
　　郁晓曼愣了好一会，这才回过神，似笑非笑的表情，“追求我？你敢么？”

　　	“追兄弟前妻，于志，这可不是什么光彩的事。”

　　	“先不说王猛那边会怎看你，以后你在外人面前能抬得起头么？东子虽然不会说什么，可其他人呢，你身边的那些朋友呢？”

　　	于志叹了口气，“你说的没错，我确实不敢。”

　　	郁晓曼听见意料之中的答案，面上没有反应，嘴角却止不住的自嘲。

　　	于志急忙道：“你别误会，我之所以不敢，不是因为你离过婚，也不是因为你跟王猛的过去。”

　　	“我从来不觉着你有什么低人一头的地方，我也从不觉着你比其他女人差在哪里。”

　　	“真的，我之所以不敢，是因为你太优秀了。”

　　	“我的家庭状况你清楚，在我眼里你就是金枝玉叶，是我于志一辈子高攀不起的女人。”

　　	“要是没有昨晚的事，真的，打死我也不敢。”

　　	“我不如东子有本事，也不如猛子会办事，离异，还有个孩子，事业也没什么起色。”

　　	“搁从前，我于志就是一个普普通通的工薪阶层，要不是东子帮忙，我现在还跑快车拉客呢，哪有胆子出来搞事业？”

　　	“可你呢？你家庭优秀，人长的漂亮，事业有成，你说说，我于志何德何能，哪有本事配得上你这么优秀的女人？”

　　	“就算在梦里我也不敢想啊！”

　　	郁晓曼愣了好一会，这才问道：“真心话？”

　　	于志急忙保证，竖起手掌道：“真心话，我骗你的话，天打五雷轰！”

　　	郁晓曼神色稍缓，示意道：“坐吧。”

　　	于志点头，半边屁股挨到了沙发上。

　　	郁晓曼又问，“说吧，你怎么考虑的？”

　　	于志再度开口，“像我刚才说的，麻烦是我惹出来的，我肯定要想办法处理。”

　　	“当缩头乌龟不行，我对不起你。”

　　	“瞒着王猛，当做一切没发生？更不行，我以后没脸见兄弟！”

　　	“如果你真的非王猛不嫁，这件事你就别管了，我自有办法去解决。”

　　	郁晓曼没有立刻答复，而是抓向烟盒。

　　	于志抢在前面讲烟盒按住。

　　	郁晓曼挑眉，“什么意思？”

　　	于志往郁晓曼小腹的方向瞥了眼，“抽烟伤身体。”

　　	郁晓曼愣了好一会，这才反应过来。

　　	她面颊闪过一抹羞怒，娇喝道：“撒手！”

　　	于志执拗道：“晓曼，有些话你不爱听我也要说。”

　　	“昨晚咱们喝酒了，没有任何保护措施，这件事会发展到什么程度，谁也说不清楚。”

　　	“如果真的有什么意外发生，我觉着这不是你一个人的事，我也有责任。”

　　	“所以在一切没有搞清楚之前，我觉着你不应该草率……”

　　	郁晓曼面色变幻，语气复杂，“于志，你还真是老实啊！”

　　	“你知不知道，要依我从前的性格，我这会就应该一巴掌扇你脸上！”

　　	于志面色涨红道：“你打吧，我认！”

　　	郁晓曼算是彻底怕了这个老实人，抽回手掌道：“所以你今天过来，就是想知道我的想法？”

　　	于志点了点头，“没错！”

　　	郁晓曼叹了口气，“于志，你也是成年人，你说说，感情的世界里，哪有什么非嫁不可？”

　　	于志愣了下，“那你就是……”

　　	郁晓曼点头，“没错，我郁晓曼也不是没人要，即使跟王猛离婚，也不全是因为我的错，凭什么我就得非他不嫁？为他王猛画地为牢？”

　　	“我心里有王猛，这是肯定的！”

　　	“我郁晓曼念旧，这么多年的夫妻，不是说放下就能放下的。”

　　	“但是于志，我也可以明明白白的告诉你，我不喜欢你，就像你刚才说的，要不是发生昨晚那种事，我甚至根本就不会往这个方面想！”

　　	于志略有些局促，自卑之下，甚至在郁晓曼面前有些抬不起头。

　　	郁晓曼继续解释，“你别误会，我郁晓曼不是那么肤浅的人，我也没有瞧不起你的意思。”

　　	“我跟李丹不一样，不会以物质基础来看一个男人是否优秀。”

　　	“相反，我觉着你于志还不错，平心而论的话，你比王猛更像一个男人！”23sk.Com

　　	“可你听过这么一句话没有？男人不坏，女人不爱，你于志不是不优秀，吃亏就吃亏在你太老实了。”

　　	“我不是说老实人不好，只不过，大部分女人不喜欢老实人。”

　　	“女人嘛，感性动物，喜欢浪漫，追求刺激，享受安全感。”

　　	“所以我不太喜欢你的性格，最起码，你不是我理想中的另一半！”

　　	“但是昨晚的事，咱们两个都有责任，如果你坚持要追我？我不会阻拦，但是我也给不了你答案！”

　　	“我甚至可以告诉你，如果在你追求我期间，王猛要是回了头，我可能会跟他复合也说不定！”

　　	“也就是说，你在我身上的付出，可能得不到任何回报，甚至还有可能伤了你跟王猛之间的兄弟感情。”

　　	“于志，这些你都考虑过么？”

　　	另一边的房间内，随着房门突兀关上，世界犹如被一分为二。

　　	苏菲俏脸寒霜，气场攀升！

　　	转身，目光对上赵东，还不等她开口，就听赵东脱口道：“老婆，我错了！”

　　	语气干脆，道歉利索，没有任何的犹豫。

　　	一冷一热的转变，让苏菲都有些愣神。

　　	她半眯着眸子，眨动睫毛道：“你说什么？”

　　	赵东厚着脸皮重复道：“我错了，刚才我不应该凶你，对不起。”

　　	“真的，我以后再也不敢了！”

　　	苏菲挑眉，“不敢了？”

　　	赵东点头，“嗯，不敢了！”

　　	苏菲语气冰山一般冷漠，“那怎么行？你赵东在兄弟面前顶天立地，刚才我不给你面子，你凶我理所应当啊！你跟我道歉？这我哪受得起！”

　　	“别跟我道歉，我不听，请你出去！”

　　	话音落下，苏菲转身在沙发里面坐了下去。

　　	双腿交叠，双手横抱，丝毫不给赵东半点解释机会！

　　	赵东急忙跟过去，也不觉着尴尬，倒了一杯水道：“老婆你喝水！”

　　	苏菲扭头，“不喝。”

　　	赵东又另一边凑了过去，“那你工作一天肯定累了，我先带你去吃点的东西？”

　　	苏菲冷漠答复，“不饿！”

　　	赵东讨好说，“那你肯定累了，我给你揉揉肩。”

　　	说话的同时，他急忙走到苏菲身后，结果还没等动作，就被苏菲把手拍掉，“滚开，别碰我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1445章 破镜难圆免费阅读。https://xs.23sk.com 