    “来自东方的朋友！”

    只见那年轻牛仔转身，英姿勃发的看着面前的山河，“欢迎你来到这个伟大的时代！”

    “这里，是加纳大克朗代克河流域！”

    “此时，这里正上演着历史上最大的一次掘金狂潮！”

    刘弟随即看向年轻牛仔的方向。

    而后怔然。

    却见山坡之下，狭长的河流两侧，数千人影蹲在河畔，手中端着箩筐或者铁盆，不断的瓢着河中细沙，正在聚精会神的挑选！

    除去水流声响，几乎再没有人发出声音，很是安静。

    远处山谷，更是还有数之不尽的人影！

    场面颇为壮观。

    刘弟猛的吸了一口气。

    现在大约是130年前！

    位于加纳大！

    小牛仔说的没错，这里正发生着史上最大的一次淘金热！

    眼前的山脉之中，被人发现藏有大量的金矿，其中一些细碎的黄金，会随着克朗代克河流冲刷而下，隐藏在沙粒之中。

    而面前的那些人，正是来自世界各地，抱着发财美梦的掘金者！

    这正是传说中的掘金时代。

    刘弟一瞬间恍然。

    这才明白，顾凡之前蹲在河畔，到底是为何！

    看着之前的场景。

    刘弟大感惊奇。

    要说金矿，在现代中经常被发现，但至少在法治国家，早已经有了明确的土地使用权，根本不可能出现私自取拿的现象。

    而当下时代中，万人掘金的盛况，也只能在历史长河中见证！

    刘弟在错愕之时。

    也在思索着。

    现在可真是个有趣的时间点。

    但。

    顾凡想要让我修正什么样的历史？

    难不成是让我在这里发家致富？

    凑齐彩礼？

    那三麻袋的钻戒还不够吗？

    女人心好难懂。

    只听身边小牛仔继续大发感慨，“我出生在德意国，郁郁不得志，然后一个人坐上前往欧国的邮轮，经营过理发店，还是郁郁不得志，幸好，让我赶上了这超级掘金狂潮！”

    “哈哈哈！”

    “这里，将是我暴富的第一步！”

    “未来，我弗里德里希·雷普，一定创造属于我自己的商业帝国！”

    刘弟突然一怔。

    等等。

    出生德意，一人坐上邮轮，欧国经营理发店。

    弗里德里希·雷普。

    刘弟倒吸了一口凉气。

    眼睛大睁的看着小牛仔。

    这家伙

    是雷普他爷爷！

    欧国统国雷普他爷爷！

    这

    刘弟只觉的浑身冒凉气！

    依照历史记载。

    这个弗里德里希·雷普，出身贫苦，但确实在加纳大掘到了第一桶金，而后另辟蹊径，在这掘金河畔开起了旅馆生意，传闻还带着各种色情交易，名噪一时。

    无数掘金者纷纷捧场！

    而后，他就这样为整个雷普家族积攒了第一笔财富。

    之后他的儿子，就是雷普他亲爹，开始涉猎房地产生意。

    到了雷普那一代，他们家族已经是超顶级富豪！　雷普也是从商转正，最终坐上了统国的位置！

    此时的刘弟。

    是心中轰然。

    难不成，雷普他爷要遇到什么意外？

    然后由我来修正？

    那么，后来的雷普，以及他的地位

    是有我的一份功劳？

    啧啧。

    刘弟忽然觉得，自己问雷普‘借’的东西还是有点太少了。

    毕竟，是我成就了你的今天！

    你个小雷普。

    跪下。

    “咳咳。”

    刘弟轻咳了一声，收回了自己无边的想象力。

    旋即。

    刘弟看向雷普他爷弗里德里希，问道：“那么，你接下来要做什么呢？”

    弗里德里希一拍胸脯，“当然是竭尽全力，不眠不休的开始找黄金！”

    刘弟欣慰点头，“很好，你也算救了我一次，所以接下来的行程，我陪你。”

    弗里德里希非常激动，看样子是个性情中人，他笑道：“好！从今以后咱们两个就是掘金路上的好兄弟，一起对抗外敌，你年龄大，我管你叫哥！”

    “嗯”

    刘弟颇有深意的点了点头。

    如此算来，我就是雷普他大爷爷，有些地方简称为他大爷。

    妙。

    5分钟之后。

    两个不同肤色的好兄弟，来到河边。

    人手一个破箩筐。

    四周掘金的人比比皆是，几乎是每隔两米，就有一人。

    气氛颇为浓烈。

    弗里德里希已然认认真真的蹲在一旁，开始挑选泥沙。

    刘弟也被这气氛所感染。

    泥沙中能挖出黄金，还真有趣！

    只听一旁有人小声交谈。

    “我下辈子能不能发家，就靠这金沙了！”

    “听说老科里昨天找到了一块拇指大小的金粒，都能直接做吊坠了！”

    “那算什么？”

    “听说有一个南非过来的高手，仅仅用了7天，就淘到了208盎司的金沙，足足价值十几万刀！他飞黄腾达了！”

    “哎呀，别羡慕别人了，你们又不是不知道，有人3个月没有找到一丁点金沙！最后自己都饿死了！”

    “咱们还是加油吧！”

    刘弟听的真切。

    不愧是掘金热！

    有人暴富，有人无疾而终！

    不确定性，让每一个人都觉得有希望，这才是令人疯狂的根本原因！

    刘弟看着眼前的河水，下意识的搓了搓手。

    糟糕。

    我为什么这么感兴趣？

    还没等刘弟动手，只听旁边哎吆一声。

    只见弗里德里希，呈大字型躺在了河边，懒洋洋道：“天好热，累死我了，我要休息一会！”

    刘弟一愣。

    这才过去了2分钟！

    刘弟错愕的看着弗里德里希，“你刚才的斗志呢？”

    那小子半死不活道：“我的斗志被炎热的太阳烤熟，我现在需要一杯加了冰块的伏特加！”

    刘弟蹙眉。

    似乎知道了自己要修正的东西。

    这小子，怕不是个大懒货！

