
【书接上文，上回书说到想不通是何人截杀了李青的妙天，猜想这个意外的插曲，不会影响了他们的原计划。而阵眼之上，木青冥也把自己为何来春城的前因，对眼前的长生道教徒们娓娓道来。并且说明，他早已怀疑张倩倩之事，却被李瑾认为那是谎言。引出来木青冥继续讲述他的故事，把部分计划也说了出来。不少长生道的教徒们，闻言后不免有些心生惊惧，生怕木青冥对他们来个绝地反击。此时此刻，诃梨帝母为了稳定人心，终于忍无可忍，怒斥木青冥是挑拨离间。】

阵眼上，那不过几尺见方的小木屋中，井栏与铁柱上的符篆禁制，依旧在有节奏地闪烁着殷红的光芒。

放弃了挣扎的木青冥，只是在默然间，看着对他怒声痛骂完了，脸上怒色依旧不减的李瑾。

不过诃梨帝母却是兴趣更浓；当下略一沉吟后，就缓缓道：“木青冥，我就让你继续说，我倒是要看看你还能说出什么花样来？”。

她是为张倩倩解读过长生道的长生之术的。且不说据她所知，此术只是记载于那卷一直被张倩倩贴身携带的竹卷上，而竹卷此时也流落到了诃梨帝母的手中，而她肯定木青冥绝没见过上面的内容。

再退一万步来讲，就算是木青冥见过那卷竹卷，她不信木青冥能看得懂上面的古字，更不相信对方可以把全部内容解读出来。

基于此，诃梨帝母才会至今还对木青冥不以为然。

说白了，之前木青冥的那些话，她连个标点符号都没信。反而是开口怒斥木青冥说谎的李瑾，心中多了几分不安。

“据我所知，你们长生道的前身，是一群秦朝宫中豢养的方士。在长生道最为辉煌之时，教徒们甚至可随意进出阿房宫，这是一个鲜为人知的秘密。而那时候你们长生道，除了可炼出续命丹外还能观星，所以被嬴政一人，私下称你们为星家。李瑾啊，你看看我说的这些，哪里不对的你可以毫不犹豫地指出来。”话说到此，木青冥还不忘了和对手互动一下。

李瑾气上心头，想要挑刺但又找不出对方哪里说得不对，只得怒声一哼，以强硬的口气反问道：“那又如何？我们几位堂主都知道这段过完，能说明什么？”。

顿了顿声，他转念一想后又道：“说不定是你的老相好箐箐告诉你的呢。”。还故意提到了箐箐，来刺激木青冥。

“她还真没说，不过你也可以这么去猜测。”不曾想木青冥不以为意，呵呵一笑后继而又道：“不过我的故事是这样的，从五堂主温疾手下们的据点中，找到一本炼丹秘术和星家十要的书籍上，推断出来的。”。

“当我看到星家两个字时，我就已经隐约猜到了你们的过完。待我把这些书搬回家中细细观看后，确认了我的猜想。”。

“再细细研究，我发现你们所谓的长生之术，本是为嬴政的准备的古老方术，要让他一旦驾崩后不久，就能立马复活，并且带着一群亡灵大军爬出皇陵之中。所以才会在陵寝之中，烧制了大批的活俑（以活人浑身模拟，投入炉中烧制成陶俑）。可惜种种原因，你们长生道的祖师们，甚至都还没有在皇陵中布下二十八口怨井，嬴政就在东巡途中一命呜呼了。”话说到此，木青冥不由地长叹一声，似乎是对过去的长生道倍感惋惜。

叹息落地时，他又开口悠悠说道：“在秦朝是此术还是未能施展而出，皇陵就被封了。”。

“随之，赵高为了控制朝廷，秘密处决了你们的祖师们。只因为一旦让你们复活了嬴政，那就没有他这个死太监什么事了，他也就只能继续做他的奴才。反正全国上下也没多少人知道你们的存在，所以这事情他做起来可称得上是顺风顺水。”。

木青冥顿声之时，借着身边符篆禁制发出的红芒，微微偏头打量着眼角肌肉开始抽搐的李瑾，继而悠悠道：“不过好像还是有了一个漏网之鱼。这个漏网之鱼好像还是个专门给长生道的祖师们，专门掌管丹炉火候的小童。就是这个小童，在躲过一劫后逃出咸阳，躲进了秦岭之中。他逃走时带走了不少秦宫中收藏的方士著作，当然也包括记载着那个长生之术的书卷，此后长生为名，星家们就改头换面，如破茧之蝶，咻的一下成了长生道。而后长生道世世代代都在追求长生，企图用此术来控制自己的寿命之时，又可威慑天下众人。”。

“不过一直没有找到魔气，也没有找到一个巨大的风水阵。直到汪湛海在春城中设下此风水阵，长生道才看到了一丝希望。”。

“于是，长生道们从秦岭中走了出来，迁徙至滇中，在暗中生根发芽。短短数百年，已经在暗地里发展成为一个膜拜诃梨帝母，企图以此得到长生的万人大邪教。”。

“鉴于被秦朝险些灭绝的前车之鉴，长生道一直贯彻着不实现长生世界，就绝不张杨的教规。所以长生道一直都很低调，而且有着一整套森严的教规。从明朝到清朝，再从清朝到民国，闻香教（闻香教为明代民间宗教之一）亡了，白莲教衰落了，拜西方洋人上帝的太平天国被剿灭了，长生道却还尚在阴影中悄然发展。甚至拉拢了不少苗疆异人，从蛊师到巫人，从赶尸人到江洋大盗应有尽有。”。

他一口气把此番话说完之时，李瑾已是浑身忽地一震，死盯着他的双眼圆睁瞪大，张了张干裂的双唇，颤声问道：“你，你，你还真知道？”。

木青冥把头轻轻一点，答道：“当然，与张倩倩的几次交手，她用得都是方术，就已经让我怀疑你们与方士有渊源了。而我后来又在那本用人皮制成的星家十要一书中，与书本的后半部分，找到了长生道前身的那段有趣的记载，证实了我的推测还是没错的。至于长生道后来之事，那都是我父亲逼问我奶奶问出来的。我的好奶奶，为了弄死我和我父母，还真是什么都做得出来。而你们要与她精诚合作，不免不一些教中之事告知她，让她觉得你们确实是有力的外援，所以我才会知道这么多。”。

“不可能，温疾的手下怎么会有此类书籍？”闻言顿时变色，眼露不可思议之色的李瑾猛然摇了摇头，踏前一步沉声吼到。

似笑非笑的木青冥，打量着他脸上再现的惊愕，心中愉悦不减反增。

“有可能，这就叫天网恢恢疏而不漏。”片刻后，木青冥又对他道：“城中的二十八口怨井，是温疾亲自主持布下的吧。既然他要布下这些怨井，在他管辖的据点中就要必备这类书籍，否则一旦在这等重中之重的大事上出了差错，张倩倩可饶不了他的。”。

说着此话，木青冥的脸上得意毕现。

惊愣中，李瑾稍加细想也觉得木青冥所言在理，但却立马又心生余悸之时，身躯如熟睡中猛然惊醒般一震，对眼前这个被禁制困住的锁龙人，心生一丝恐惧。

不仅是他，就连六堂主和其他的一些老教徒们，也对木青冥心生一丝莫名的畏惧。

既然木青冥已经知道了这些秘密，而且还如此镇定，那说明他或许已经找到破解之法。

“知道了这些内幕后，我就开始了下一步的计划，假装以为你们真的是总坛失手，就此消亡于世间了。实则暗中盯着荣宝斋，同时继续研究你们教中书籍，你猜我又发现了什么？”木青冥这句问话方才吐出口中，李瑾的脸色再次刷的白了。

“我发现了长生道可以借助着城中三山一水的灵龟玄武阵，使得怨井产生的怨气，完全融入地脉无法消除。再借用长虫山上的玄武灵气，可随时激活怨井，逼出地脉中所有的怨气，注入死尸之中使其复活。”李瑾不做声，木青冥只是等了他几息，见他还不开口后又道：“随之用我体内的魔气逆转大阵，使得尸体散发出的弥漫尸气，在大阵溢出的庞大灵气和我的魔气注入其中后，得到极大的强化。最终活人吸食这种尸气，会立马成为一具具行尸走肉，而行尸走肉还是行尸走肉，从某种角度来说，行尸走肉的僵尸们，不老不死不灭，也就是所谓的长生。”。

又是一声轻叹的木青冥，随之悠然感叹道：“你们所信仰的长生，本就是最大范围地复活死尸之术，用在活人的身上，不过是把你们变成一具具行尸走肉吧了，确实无生老病死，但从此也没了自己的意识，实在是可悲得很......”。

“住嘴。”他话未说完，见四周长生道教徒心生恐惧之余，已经把木青冥的一番话半信半疑，便是忍无可忍的诃梨帝母终于收起了之前的和颜悦色与镇定，怒声呵斥打断了他的话后，怒喝道：“所谓长生，绝不像他所言那样，而是抽离你们体内的病魔，赐予你们天长地久的不死生命。”。

诃梨帝母也未能想到，木青冥居然还真的解读出了长生之术的真正意义来。

暗自惊愕难平的诃梨帝母，随之不等有人质疑，也不等木青冥再次开口，就紧盯着木青冥，强作镇定间冷笑一声，阴阳怪气地道：“木青冥，别以为这样就能对我们挑拨离间，你不过是想要借此使得我们内讧突生，好趁机逃走而已。”。

此言一出，本已开始窃窃私语的长生道教徒们，再次镇定。在对长生的渴望，对死亡的畏惧下，他们选择了相信诃梨帝母，于是七嘴八舌地对木青冥骂道：“锁龙人，你胆敢巧言令色来挑拨离间！”。

“胆敢玷污长生圣术，一会我定要食其血肉，方解心头之恨。”......

长生道结局如何？是否会就此四分五裂？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10559039"  chaptername="第十六章挑拨离间">加入书签</a>
</div>
