    帮E国解决了三个生命星球的灭顶之灾，文玉白的金系异能屏障关卡虽然松动了不少，都还是没有突破。

    文玉白不死心，急迫感又一直催促着她，因此路过在B国时，她又找了机会去“顺道”帮B国解救了一个生命星球。

    在这个生命星球中她不仅有新的发现，还收获了不少晶核。金系异能九级后期的关卡又松动了一些，仿佛她只要再跨半步就能突破到另一个境界了。

    可她终究还是没能跨出那半步。

    这种硬生生卡在那里不上不下的感觉，让她好不郁闷，比之前更难受了，她恨不得再找一个有瓢虫兽的生命星球好生撕杀一番。

    只是她在外已经太久了，她感觉到自己再不回亚尔维斯联盟，恐怕会在生变之前都赶不回去。

    要知道时空黑洞出现的时间可不是规则性的，随时都有可能再次出现。

    在瓦兰西尊者失踪，外人不知道姜天衍是精神系尊者的情况下，文玉白可是银色冰河星系现在明面上唯一的精神系尊者了。

    不仅基伯林元帅再次给她发信息，马丁将军更是忍不住发了视讯促她速回了。

    文玉白只得收拾好心情，命令舰长返回亚尔维斯联盟。

    在回程中，他们的战舰在太空中两次遇上了迁移中的瓢虫兽群。

    文玉白自然不客气的辗杀了这些瓢虫兽，然后收到了两千多万枚的晶核。

    只是文玉白不仅不为收获丰富而高兴，还心情沉重。

    宇宙如此的宽阔，生命星球与生命星球之间往往相隔了几亿公里。

    她所乘坐的小型战舰在宇宙中就像沧海一粟，竟然还能两次遇上瓢虫兽。可见在银色冰河星系中，瓢虫兽的密度有多高了。

    如果人类无法加以控制，任凭瓢虫兽这样发展下去，还不知道有多少颗生命星球毁于瓢虫兽口中。

    还有仅仅是隔了两天而已，这瓢虫兽群中的四次进化的瓢虫兽比率大大加重了。

    这还不算，更甚的是文玉白在两个瓢虫兽群中，都发现了五次进化的瓢虫兽。

    五次进化的瓢虫兽两有三百只，外形和四次进化的瓢虫兽差不多大小，晶核有黄豆大小。

    可是五次进化的瓢虫兽速度之快，起码七级以上的机甲才能勉强追上去对其造成伤害。

    而且五次进化的瓢虫兽外壳之坚硬，她不确定，新能源燃烧枪可否能烧死五次进化的瓢虫兽。

    也不知道是巧合还是无意，十天后文玉白才刚回到红土星。真的是刚回到红土星，她带着自己的几个副官刚下战舰，见着到特意来接她的裴世彬，两人还没有来得及说话呢，就听到刺耳的警铃声响了起来。

    这是时空黑洞再次出现的警示铃声。

    “少将，时空黑洞又出现了。”布心第一时间报告道。

    “这么快。”裴世彬皱了皱眉头。

    文玉白却神色淡淡的，因为她早有预感。

    “这一次时空黑洞出现的地点有了变化。”裴世彬的第一副官安东紧接着说。

    这也是一对久别的情侣，他们也只来得及交换一个思念的眼神而已，就被迫抛弃了杂念，快速进入了副官的角色中。

    “这一次我们亚尔维斯联盟没有出现时空黑洞，应该说上一次出现时空黑洞的国家，这一次都没有出现时空黑洞。”布心继续禀报。

    “还有，这一次只出现了八个时空黑洞。传送出来的生物不再是瓢虫兽，而是第一次时空黑洞出现时的大虫兽。”安东补充道。

    这对情侣你一言，我一语，配合的非常默契。可是在场没有一个人有心情调侃他们，因为他们所说的消息太糟糕了。

    大虫兽和瓢虫兽虽然貌似品种不同，体型和能力也不同，可两者都有一个共同的特点牙口特别的好，特别能吃。

    第一次时空黑洞出现时，大虫兽因为体型庞大目标明显，人类可以远距离攻击其，所以一直被人类压制着，直到时空黑洞消失，对人类造成的伤害很轻。

    轻到大家都天真的认为，只会吃没有什么攻击技能的大虫兽不可怕。直到瓢虫兽的出现，让大家知道只会吃，一吃饱就大量繁殖的生物有多可怕。

    第一次时空黑洞出现时，可只有两个时空黑洞而已，影响的范围又是三个超级大国境内，大虫兽的数量不多，三个超级大国足以应付。

    而眼下银色冰河星系，有一半的生命星球还深陷于瓢虫兽危机中，又再次出现大虫兽，大家都不敢想象，银色冰河星系众多生命星球将会面临怎么样恶劣形势。

    要知道大虫兽可是会瞬移的，这代表大虫兽能以更快的速度向四周蔓延开。

    而这一次出现时空黑洞的国家，基本都没有像三个超级大国那样的军事力量，在大虫兽飞出时空漩涡之前将其击毙。

    如果大虫兽得到了充足的食物，也像瓢虫兽一样，不仅自身会进化，还会大量的繁殖，大虫兽的危害恐怕比瓢虫兽更甚。

    大家都沉默的看着银色冰河星系的星象图，4条旋臂8个时空黑洞，这一次出现时空黑洞的位置是旋臂首手尾部分。

    “八个时空黑洞，是不是因为我们少将摧毁了三个时空黑洞，瓦兰西尊者摧毁了一个，所以这一次才只有八个时空黑洞而已。”文玉白的第二副官说道。

    上一次出现的时空黑洞一共12个，被摧毁了4个之后，再次出现的时空黑洞只有8个了，不由不让人联想到文玉白身上。

    大家都希望这不是巧合，不是巧合银色冰河星系才有希望。

    “应该是这样没错，我们银色冰河星系不管是人类还是生物，空间异能都是极为罕见的。估计异时空生物中，能够开辟时空黑洞的空间系生物不会太多，我们摧毁时空黑洞很可能伤害到了异时空的空间系生物。”文玉白推测道。

    “四台超重力崩塌器被引爆后的威力足以毁灭一百颗水蓝星，那些开启时空黑洞的生物不可能安然无恙。”裴世彬说道。

    然后他眉头轻皱的看着向文玉白，眼光凝重。

    文玉白明白裴世彬的担忧，如果其他人也认为，时空黑洞被摧毁之后，时空黑洞的数量会减少。

    那么可想而知，那些出现时空黑洞的国家，肯定会向亚尔维斯联盟求救的。

    而亚尔维斯联盟在如今银色冰河星系面临的形势压迫下，还是会和上次一样，派文玉白去摧毁时空黑洞。

