        这一夜，风雨飘摇。

        吕琴的声音，一直都没歇过，这不是因为刘长青有多么逆天，一次就通宵达旦，而是吕琴自己要求，打破规矩，把一次的“次”字，改成了“夜”字。

        第二天，两人睡到了日上三竿。

        最后被一阵手机铃声吵醒。

        是吕琴的手机。

        她迷迷糊糊的接起来，喂了一声，紧接着就猛的醒了过来，从床上仰起身，被子滑落，是一对饱满的团子，肌肤雪白细腻。

        电话那头，正是她的男人。

        此刻偷了那外情，总是会心虚的啊！

        吕琴就这一下子，额头上都冒出汗来了，看见刘长青似乎也要起来，她赶紧一把按住他的嘴，按着他不让他起来，用眼神示意，叫他别出声。

        刘长青点点头，虽然也有点紧张，但紧张过后是一种刺激和心跳，他不记得在哪本书上看过，偷~情，偷的其实不是情，而就是过程中的紧张刺激和心跳的感觉，他自己也没料到，现在才十八岁，就已经体会到了。

        吕琴对着手机说了什么，他完全没留意，一只手在被窝里对着她的身体来回抚摸，时不时捏一下，最重的一次，吕琴喉咙里一声闷哼，赶紧用手死死的按住他，要是真叫出来，就麻烦了。

        “你怎么了？”手机那头听出异常，问道。

        “哦，没什么，想上厕所了。”

        “那就去吧，没事了，挂了。”

        电话一挂断，吕琴就把手机丢掉，啊啊叫着扑到了刘长青的身上，用力的反击——

        “你这个臭小子，你想死啊？害死我还是害死你自己？”

        “吕姐，这有什么的啊，你忍着不就行了。”

        “我弄死你，弄死你……”

        “哎呦呦……”

        结果，两人纠缠着，又滚到了一起。

        吕琴开始哇哇叫着，拼命反抗，说不能违反约定，可很快她就自己受不了，投降了，投入进去，大声嘶喊，比刘长青还要激昂。

        半个小时后，吕琴走路别扭的进入浴室，洗了个澡，然后站在镜子面前看着自己，那红润润容光饱满的样子，连她自己都看得惊讶万分，好像年轻了好几岁；可是看着身上昨晚留下的痕迹，她又吃惊于自己的疯狂，活了三十年，从来没有这样过，她觉得自己以前是不是白过了？

        女人年轻、青春、活力四射的岁月有多少？屈指可数，再过十年，或许就红颜老去。

        可是，心里总是有那么一点疙瘩，疯狂的时候不会去想，事后想想总是带着点后悔。

        然而……

        她摸着自己娇嫩的胸前，看着镜子里仿佛重新焕发青春美丽的女人，最终叹了口气：“哎，自己的男人不知道疼，最后便宜外人了吧！”

        ######

        等刘长青也洗完澡，两人出门，已经快十点钟了。

        折腾一夜，自然饿的发慌。

        酒店里的自助早餐早就没有了，吕琴带着他到另外一家早餐店，点了一堆东西，放在刘长青的面前，鸡蛋，牛奶，豆浆，豆奶。

        “这么多，哪喝的完？”刘长青笑着说道。

        吕琴抿嘴一笑，小声说道：“吃啥补啥，给你补补，中午去吃大餐，姐姐请你吃好东西。”

        接下来的时间还是有点赶的，不过是自己开车，晚一点回去也无所谓。

        两人吃完先到了青县药材市场，吕琴每个月都来进货，对这里的一切了如指掌，她进货的渠道也是固定的那么几家，所以非常方便。

        十一点还没到，吕琴按照自己的进货单，已经把货都拿好了，刘长青一袋袋帮她扛到车上，也不重……这期间，吕琴也给他普及了一下，药材批发市场的中草药，不像那些综合类型药材铺，每个商家售卖的中草药品种都是固定有限的，一种或者几种，所以要多跑几家。

        甚至有些中草药，还得亲自去药农那儿直接收购，采摘。

        吕琴看了看刘长青的采购单，全都是名贵的药材，价格不菲，她问道：“小驴蹄子，你买这些大补的玩意做什么？自己吃吗？你那小东西那么猛，不会就是这么吃出来的吧？”

        “当然不是，那天生的，这些我有用。”刘长青说道。

        “臭小子，按照你这分量买，那可是老价钱了，你要买几份？”吕琴问道。

        “先买十份，至于做什么，姐你就别问了，说了你也不知道，我就不费这个口舌了。”刘长青笑了笑说道。

        吕琴坐在驾驶座上，瞥了他好几眼，似乎狠的牙痒痒，然后冷不丁的突然伸手，一把抓住了刘长青的裤裆，重重的捏了几下，说道：“臭小子，过了一夜，牛气冲天了，但是啊，你逃不出姐的五指山！”

        刘长青哭笑不得，这老板娘有趣起来，真是小姑娘都比不上。

        很快，吕琴发动汽车，到了一家叫做宝芝堂的地方，对刘长青道：“弟弟，这家宝芝堂，跟我们回春堂也是老交情了，这儿的老板曾经得到过我家三叔的恩情，所以，在这儿买东西不会亏，加上你要买的可都是珍贵药材，除了这家，别家还真难找。”

        刘长青点点头。

        然后两人一起进去。

        “哟，吕娘子，稀客啊稀客，快请进，快请进！”刚刚进门，一名中年男子就迎了出来，态度非常的热情，“今天又来进货？你这都好久没来我这里串门了，我都以为你把我给忘记了，晶晶，快点去泡茶，记得要里面柜子里的好茶！”

        男子喊的小希，是一名坐在角落里，蹲在地上写作业的小女生，看起来年纪不大，才初中生的模样，梳着两条马尾，脸蛋精致，眼睛圆溜溜的，有点古灵精怪，刚一进门的时候，她就用眼睛在吕琴和刘长青身上偷瞄来着。

        小女生长的不错，刘长青就多看了几眼，结果被她狠狠的瞪了回来。

        “爸，我写作业呢，没空。”女生脆生生的回答，抬起头看了两眼，又低头下去，手中的笔，发出唰唰唰的声音。

        “这死丫头……”男人骂了一句，但看得出来还是很宠爱的。

        吕琴笑道：“老贺，你就别客气了，我们是来跟你买药的，这位小神医，是我家三叔的忘年交，本来这次我三叔也要一起过来的，可是他老人家毕竟年纪大了，路上颠簸，我怕他吃不消，就死活没让他来。”

        刘长青看了眼吕琴，心里明白了，这是在帮他走门路了。

        看来昨晚，也不是白辛苦了。

