    “你就是钟锐？”

    为首的年轻男人摘下墨镜，一边打量着我，一边随口问道。

    “我就是钟锐，你们是？”

    那人看我的眼神，让我很不习惯，一直到很久之后，我才明白，自己那时候的样子到底有多土。

    山居清苦，我的衣服都是师父准备的，老人家的审美，总是有些一言难尽。

    “我是樊城柳家的柳承德！”

    打量了我很久之后，他如是说道。

    樊城，柳家？

    听到这四个字的时候，我居然有种莫名的亲切感，现在想来，可能是因为那桩实在是土的掉渣的婚姻吧！

    “有什么事吗？”

    我迟疑了一下，想起了那个记忆里，奄奄一息的女孩。

    “我今天来，是准备接你回去一次，我父亲有些事情，想要跟你商议一下！”

    柳承德很是流里流气的从口袋里摸出了香烟，这让我感觉很反感。

    “对不住了，这里不能抽烟，你们要抽烟，到外面去！”

    看着身侧的三清神像，我有些很不适应。

    毕竟，师父其实是个很虔诚的道士，我虽然没有度牒，算是黑户，但是，跟在师父身边，多少还是学了几分他老人家的虔诚。

    “哼，这种山村野庙规矩倒不少！”

    柳承德虽然有些不屑，但是，丢下一句话之后，还是掐灭了手里的香烟。

    “我师父刚刚过世，我还在给师父守孝，现在脱不开身。”

    他那种轻蔑的态度，让我极度的不舒服，看着地上的那个烟头，就像是我珍视如宝的东西，被人直接给踩了一脚一样。

    “这个可由不得你了！你没有道士证吧？按照政策的话，我要是举报的话，这地方得被查封啊，对了，举报电话多少来着？”

    现在想想，那时候的我实在是单纯的很，整日里跟在师父身边，除了偶尔跟师父下山去买粮食。

    其他时间，几乎从来没跟人接触过，自然很容易就被人给糊弄住了。

    “你！”

    我有些愤怒，可是，面对着他们的时候，却又感觉自己实在是无力的很。

    “好了，跟我们走吧，你师父不是出家人吗？死就死了，还守什么孝？我想，你也不想让你师父做个山间野鬼吧？”

    听着他话语之中的威胁之意，我强忍着自己的脾气，这才没有打掉他的门牙。

    就这样，我拜别了师父的灵位，然后，路过市集的时候，拜托了几个附近的山民帮我照看下师父的坟茔。

    平生第一次，跟着这些陌生人，一路来到了樊城。

    平生第一次坐汽车，虽然从来没有关注过这些东西，但是，第一次坐上豪车的时候，还是被那豪华的内饰给震惊的无以复加。

    然后，我就吐了，吐得一塌糊涂，在他们一路的嫌弃声中，我甚至都不记得自己是怎么到的樊城。

    “真他娘的晦气！你们两个，去给这家伙洗洗，给他换身衣服，赶紧去把这辆车给我好好洗洗！妈的，这么大的人还晕车！你火星来的吧！”

    等到车子停到一座豪华别墅的院子里的时候，我这才被人搀扶着下了车。

    哪种天旋地转的感觉，一直到现在想起来，我还能感觉一阵头晕。

    一直休息了一个多小时，我这才缓过劲来，在柳家下人嫌弃的目光里，洗漱过后，换了一身自己最好的衣服，这才来到别墅的客厅。

    我从小所见，只是一些青山绿水，还有那破旧的道观，集市上低矮油腻的民房，来到这装潢的如同是宫殿一般的别墅里。

    真的是连怎么走路都不会了，一直在柳家下人的指引下，这才第二次见到了柳眉。

    女大十八变，她再也不是那个奄奄一息的女娃娃，身上穿着一身鹅黄色的真丝连衣裙，脚上的鞋子都熠熠生辉。

    不得不说，她长得真的很美，无论身材样貌，样样都和我梦里的仙女长得一般无二。

    和她一比，我卑微的几乎就像是路边的流浪汉。

    “钟、钟锐是吧！”

    我第一次见到这么漂亮的异性，正有些手足无措的时候，忽然听到了一个很有磁性的男声。

    “是！”

    我这才清醒了过来，慌忙转身，这才发现，一个头发斑白的中年男人从二楼缓缓的走了下来。

    我习惯性的，按照师父传授给我的《森罗相人经》开始给他看起了面相。

    按照《森罗相人经》的说法，人的面相分为上中下三停。

    发际线到眉毛之上，也就是额头的位置为上停，眉眼耳鼻为中停，鼻子以下为下停。

    三停之中，耳朵位置特殊，双耳为人的一到十四岁的流年运程，上停为十五到三十岁，中停为三十一岁到五十岁，下停为五十岁之后的老年运程。

    我只是依稀记得，他好像叫做柳传雄，按照年纪算的话，当年不过三十出头，现在的他也就是四十多岁。

    他的面相其实很一般，很难想象，这样的人居然能挣下这么一份家业。

    不过，看到他手腕上套着一串古意盎然的木质手串的时候，我大概就明白了，看来，这是师父给柳家的好处啊！

    继续看下去，他鼻头的位置上有一个黑色的痣，双眼有些浑浊，印堂发黑。

    整个人的脸上毛孔十分粗大，时不时的还会咳嗽几声，后背也有些佝偻，发间几乎已经没有多少黑发了。

    按照《森罗相人经》的说法，红痣吉，黑痣凶，再加上正位于财帛宫的位置，这更是凶上加凶，看起来最近似乎有破财之兆。

    说话之间，口中隐隐有腥臭味传来，而且，呼吸短促，舌苔有些发黑，按照师父传授的医术，他这身体似乎也开始出问题了。

    “坐吧！”

    因为师父有个教导，学会《清微太枢真解》上的三道符咒之前，不许我给人占卜，所以我倒是也没有多嘴。

    双方落座之后，柳眉只是低声的在柳传雄的耳边低声耳语了几句，然后就朝着我一笑直接离开了。

    偌大的客厅里，最后只剩下了我和柳传雄，这让我很有些局促不安。

    “我年纪比你大了些，我就叫你小锐，你看行吗？”

    柳传雄率先打破了沉默，然后继续说道。

    “可以！有什么话，您还是直说吧！”

    看着他欲言又止的样子，还有眼神之中的愧疚之色，我心里有些朦胧的感觉，似乎他是要做些什么对不起我的事情了。

    “我听说你师父前些日子过世了，当年我跟你师父给你们订下了一份婚约，这个不知道你师父有没有跟你说过？”

    “这个自然有，您这是什么意思？”

    他的态度让我的心没来由的一疼，当年如果不是因为他们，师父至少还有三十年好活！

    他似乎也感觉到了我的不快，但是，楞了一下之后，还是继续说道：“当年那也是权宜之计，你也是年轻人，你应该也明白这现代人的想法吧？这婚约什么的，不受法律保护的！”

    柳传雄的话，顿时让我沉默了起来，他们似乎全都忘了，那是我师父，当年用了自己三十年的寿命换来的！

    师父才刚刚过世，他们这就要悔婚了吗？

    “你还是直说好了！”

    我的拳头握的咯咯作响，咬着牙说道。

    “我的意思是，你看这样行吗？这里是三百万，算是报答你师父当年对小眉的救命之恩，另外，如果你还有什么要求的话，我们都可以谈！”

    果然，人一旦决定了要对不起你的时候，他就会越来越心安理得！

    现在的他高高在上，哪里还有当年苦苦哀求的影子？

    “要是我不愿意呢？”

    我沉默了片刻，然后，咬着牙说道。

    “你以为你是什么东西啊？一个野小子，就凭你也想娶我妹妹？也不撒泡尿照照你自己，你配吗？”

    我的话音刚落，柳承德的声音忽然响起，他的话，就像是一颗子弹，直接击碎了我脆弱的尊严。

    “承德！”

    柳传雄抬手制止了自己的儿子，但是，他却没有反驳他的说法。

    “所以，你们这是要悔婚了？”

    我咬了牙，身体有些颤抖，哪种屈辱的感觉，让我到现在都难以释怀。

    “不是要悔婚，是你们本来就是两个世界的人，我看这样好了，我再加两百万，给你凑个整，五百万买回当年的婚书，你看如何？”

    柳传雄依旧是那副高高在上的样子，就像是在施舍一般，商人的嘴脸，在这一刻显露无遗。

    “你觉得，我师父三十年的寿命，就值这五百万吗？”

    我有些倔强的说道。

    “你师父的命？小伙子，你也这么大的人了，能不能不要这么迷信好不好？你师父当年的确是救了小眉，不过，那也是因为你师父的医术！”

    柳传雄说话之间，脸上满是轻蔑之色，看着我的时候，就像是在看一个小丑。

    “很好，你不是要悔婚吗？把我师父当年下的聘礼还回来，咱们就此两清了！”

    那可能是我这辈子最屈辱的时候了，以至于，我现在想起来，对当时的一切都历历在目。

    “不就是一串破珠子吗？还给你！”

    话都说到这个份上了，柳传雄再也没有任何的掩饰，直接露出了最丑恶的一面。

    从手腕上直接脱下了那串珠子，然后，直接丢到了我的面前。

    “很好！这是你们当初立下的婚书，咱们两清了！”

    我从自己的口袋里摸出了那卷婚书，然后，当着他们的面，连带着我脆弱的尊严，直接撕成了碎片。

    “承德，送客！”

    眼看着目的达到了，柳传雄的脸上带着轻松的笑容，但是，就他一笑的瞬间。

    我明显的看到，他印堂命宫的位置，黑气开始不断的凝结，似乎都要凝成实质了，鼻尖的黑痣，几乎是肉眼可见的开始变得油光发亮！

    “你们会后悔的！”

