
    青城的舰队，已经鸣金收兵。

    但是宁秋寒知道，这场战斗可能还远远没有停息。

    毕竟，倭国的海军，还没有完全出动，虽然这一次损失惨重，但还不至于伤筋动骨。

    更重要的是，除去倭国之外，还要米国，青城的存在是各国的都允许的，米国更是绝对不会同意。青城，只怕是和米国这个庞然大物还有一战。

    而这个超级大国，傲立在世界之巅，无人可以撼动！

    宁秋寒迅速安排好一切，让青城市回归正轨，所有的一切，都在加速建设之中。

    “你说叶欢，会不会有危险啊？”安诗琪还是有些担心。“这些已经不是我们能够掌控的了，小影应该会有办法的，再说，叶欢心中肯定会有打算。”宁秋寒轻轻摇头，“我们现在能做的，就是尽快让青城建设好，组织起一股强有力的军队，能够自己撑起一片天。

    ”

    安诗琪点点头。

    只是她们哪里知道，叶欢此刻正在快活潇洒。

    ……

    虽然叶欢是修仙者，但是这些事情，叶欢的感受，也和普通人一样，浑身的毛孔舒张，通泰舒爽。

    将一切都发泄出来之后，叶欢的双眼，也变得清明起来。

    下方就是草地，叶欢直接躺在草地之上，小影枕着叶欢的臂膀，虽然不算强壮，但坚实有力，让人安心。

    叶欢忽然想通了一些东西，比如上一次，在九州山大战之后，自己彻底失去意识，到底发生了什么。

    “当时凌清竹和我同时掉落下山崖，最后将我救起来的，却是霍双儿，我能够清醒过来，肯定和其中一人发生过关系！”

    叶欢在心中想到。

    叶欢想去问一问霍双儿，自己有没有和她发生什么，叶欢当初也没有观察，看她到底是不是处子。

    如果不是霍双儿的话，那就肯定是凌清竹了。

    一想到凌清竹，叶欢忽然有些头疼。

    这个女人，可是墨青语很敬重的人，虽然容颜绝色，气质更是出尘缥缈，宛如仙子，但是叶欢，真的对她没有想法。

    漂亮的女子多了去了，叶欢从来不在乎。

    但是如果真的和凌清竹发生了关系，叶欢也觉不退缩，自己的女人，肯定是要抢到手的。

    这也能够看出叶欢的霸道，他心中的第一想法，就是抢，而不是追求，思想十分的蛮横霸道。

    “主人，你在想些什么？”小影忽然凑到叶欢耳边，吐气如兰。

    “一个女人。”叶欢如实说道。

    “我就在主人身边，你还能想到其他女人，难道小影不能漂亮动人吗？”小影一下子翻身趴到了叶欢身上，大眼睛水汪汪的，惹人怜爱。

    嘟起小嘴的模样，更是难得一见。

    或许是初经人事，也让有些冰冷的小影，焕发出这种小女儿的姿态，对叶欢，更加的依恋。

    “小影当然很漂亮，我说过，你，是我的女人！”霸道，冷漠，叶欢平静地说了出来。

    这句话，直击小影内心深处，虽然叶欢的情话不够动人，但却让小影十分迷恋。

    她白嫩的脸蛋，轻轻贴在叶欢的胸膛，道：“小影其实根本不介意，主人有多少女人，只要能够陪伴在主人身边，我就很知足了。”

    这个女人啊……叶欢心中微微一动，小影的体贴柔顺，的确很让人心疼，即便是叶欢，也忍不住要怜爱一番。

    “其实小影也不知道是怎么回事，以前你刚刚是我们主人的时候，要了我和姐姐的身子，我们都不会反抗，我们认识是理所应当的。就算主人有了别的女人，小影也会没有一丝情感的波动。”

    小影在叶欢的胸口，小声地说道。

    “只是现在，主人在小影心中，变得更加重要了。听到主人在想别的女人，小影的心中竟然微微有了一丝难受。我知道这是不对的，可是有很难控制。”

    “呵呵。”叶欢轻轻一笑，忍不住揉了揉她柔顺的长发。

    小影想来比较乖巧柔顺，尽心尽力的办事，倒是很少和叶欢吐露心扉。

    主要是叶欢实在不是一个矫情的主人，做事情太过果决理性。

    “主人，你放心，我很快就好了，以后再也不去想了。”小影以为叶欢有些生气，连忙道歉，模样又是可爱，又是让人心疼。

    “我只难受一小会儿就好了……”

    小影的声音细如蚊蚁。

    “傻瓜！”

    叶欢忽然翻身，将小影压在身下。

    她肌肤白皙白玉，细嫩光滑，脸蛋洁白如玉，锁骨精致，身材凹凸有致，双腿浑圆修长，一切都是如此完美。

    她的性格，更是讨人喜爱。

    叶欢决定用实际行动太弥补她。

    “主人，你还要……”小影的身影顿时又惊讶又羞涩。

    刚才，两人可是足足大战了一个多时辰，还好，自己是一个修士，不然还真的承受不下来。

    “你说呢？”叶欢轻笑。

    “哎呀，叶欢，咯咯，你要轻一点哦…”

    一时间，青城之巅上，再次春意盎然。

    ……

    等到小影下山，已经是第二天了。

    这是小影特意等这么久下山的，依旧两人大战太久了，走路很不自然。

    好在，作为修士她恢复得很快，特意休息了一晚上，已经彻底好了。

    回到总部。

    “小影，叶欢好了吗？”宁秋寒和安诗琪立刻围了上来，焦急地问道。

    “嗯，主人已经好了，就在青城之巅上！”

    宁秋寒等人这才安心了下来，心中松了口气，只要叶欢没事，一切都好。

    忽然，安诗琪微微一动，说道：“小影，我感觉你好像有些不同，好像……变漂亮了，有一种别样的韵味。”

    “嗯，好像是是的，原先有些可爱，现在却更加妩媚，说不清楚，但真的是美丽动人。”宁秋寒也眼睛一亮。

    “我，我先去看一看七杀的训练。”

    难得小影脸蛋一红，急忙走开了，只是走路的姿势，微微有些不对。

    安诗琪和宁秋寒对视了一眼，双方脸蛋微微一红，随即露出了一丝笑意，显然，已经猜到了什么。

    宁秋寒眼眸微微一动，看向小影，眼中却是露出了一丝羡慕。自己和叶欢，终究不是一个世界的人。
