
　　“小小人类，妄测天心。但如你所言，本尊若无端将你抹灭，却显得本尊小题大做。”

　　虽说人族生杀只在一念之间，衔烛之龙又不真是没事找茬，吓唬吓唬就算了，真要把人弄死，那却轻易不会。

　　祂只是受命镇守不周山，又不是非得把自己填进去。鲲鹏柷敔根本不听天帝差遣，更多与神农大神有关。万一柷敔抽疯非要来跟祂拼命，后果却很难保障。

　　毕竟，上古神兽、强大魔神在人间，实力压根拉不出差距，一斗就必定是无数日夜。两者胜负倒是一件小事，可要是一架打太久，闹得人界苍生受难，一不小心把盘龙镇柱给打断了……这次可没有女娲大神补天，谁去背这个锅呢？

　　衔烛之龙一念及此，顿时会过意来：他眼中的渺小人类，可一点都不糊涂，相反清醒的很，早思虑清楚了后果轻重。

　　这样一想，衔烛之龙似乎也不怎样奇怪，谢云书为什么会得到女娲神族与鲲青眼有加。能在绝对劣势下，胸有成竹进退有据，不论如何，也不能只当他是一个渺小人类。

　　最关键的是，谢云书并不不像其他人类一样，似乎天然矮神一等。纵使谢云书一口一个谦词，衔烛之龙亦听得出来，只不过是达者为先的尊敬，而非源自神人地位差别的天然畏惧。

　　收起了震慑之用的杀气，衔烛之龙漠然说道：“呵，本尊并不讨厌如你一样的人类。勇气兼具机变，值得欣赏。但……”

　　“但是什么？”

　　谢云书松了口气，暗忖总算过了这关。然而衔烛之龙却似另有但书，似笑非笑道：“你从鲲和女娲神族那里沾了光，将来也必得承受对等的责任。”

　　“那就是晚辈自己的问题了……”

　　“本尊即将功德圆满，短短百年，大略是瞧不见你这凡人的后续。但照你如今仙躯未成之态，当真有那资格力挽狂澜？”

　　不明白衔烛之龙想做什么，谢云书眉心一紧，不疾不徐道：“借力、动脑，最根本还是自己勤加修行，总能满足所须。我要成仙，用不了两年。”

　　“尔等无知凡人总是如此，自以为凭一己之力，便可改变天道宿命。”

　　衔烛之龙矫健龙躯盘空慢慢旋绕，散发出难以言喻的骇人威慑力，沉声道：“但知晓审时度势，亦算难能可贵。”

　　“您只想跟我说这些？”

　　“不，本尊只是想看一看，你是否有向本尊出剑的胆量。”

　　“？！”

　　半真半假试真心，衔烛之龙意味深长道：“不是每一次，你都能提前未雨绸缪，及时想出恰当的对策。若此刻便是绝境，你又当怎样做？”

　　“……人在绝境，还能怎样做？！”

　　谢云书目光变得锐利起来：“可我不觉得现在是绝境。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“对你，或许不是。对于你同行之人呢？”天籁小说网

　　衔烛之龙道：“鲲能护得住你，还会替你护住无关之人？”

　　不觉得衔烛之龙有这么无聊，谢云书正声道：“您到底想怎样？！”

　　“向本尊出剑，否则，生死不由汝等选择。”

　　“叮——”

　　没必要去问衔烛之龙任何理由，正如祂所说一般：并非所有态势，都有筹谋之法。并非所有情势，都能任人妥协化消。

　　衔烛之龙就是比人强，谁都没有让祂改变主意的资格，说再多又有什么意义？

　　世上，总有些力量不足的绝望关头，是单靠心智过不去的。

　　然而饶是如此，却也不是退缩的借口！

　　这一刻，谢云书不再争辩，没有更多推脱之词，唯有拔剑，倾尽所有的决心昭显。

　　清亮至极的剑吟，随着沁心酒香，于天际发出铮铮长啸。衔烛之龙言未落，即见仙魔相容之真气全数倾注郢雪，谢云书更无怠慢之心。这一次，他竟是全无分毫保留，酒神打空全数真气，一口毁灭之息浇注剑身，使之威能无限提升。

　　下一瞬间，谢云书更抛却一切顾虑，舍尽全数灵力，召唤雪妖刮起无尽冰封，合以三尺郢雪，将术咒极致，与郢雪剑通灵诛邪之锐意彻底融合，成就当下一剑之极致！

　　“凡事未必皆有破局之法，但我也绝不会束手待毙！”

　　“不错，凡人，若你能伤得本尊一根寒毛，本尊今日便也不吝成人之美。”

　　衔烛之龙的本体，与祂飞升得道前的虚影，压根就不在一个量级。纵使谢云书使尽浑身解数，光靠自己，也断无伤及祂筋骨皮毛的可能。

　　不过，祂也未想到谢云书居然决绝至斯，跟他之前好言相商的态度大相径庭。可越是如此，却越合衔烛之龙脾胃。

　　生死一线间，能有大毅力、大决断，绝不纵放任何可能，方不愧有修行化境之潜质！

　　但——

　　“五灵正法！”

　　肃杀庄严之声，从衔烛之龙口中倾吐。无声无息，蓦见天地五灵汇集，衔烛之龙竟出神入化，将五灵仙术融会贯通，于吐息之间吹出一口长气，驱散半空冰天雪色，仿佛连轻描淡写都算不上。

　　在衔烛之龙眼内，谢云书动用雪妖对敌未免可笑。仅以人身修为，施展的任何五灵术法，都没有伤害到祂的机会。

　　然而，就算谢云书明知如此，反正都是孤注一掷，又何必考虑退路？

　　谢云书又不是不清楚，两者修为差距，不可道以里计。无论他做出怎样努力，都是天堑一般的绝对悬殊！

　　可，倘若人连自己都放弃争取，任人鱼肉又能怪得了谁？

　　自助者，天助之。自弃者，天弃之！

　　生死操之于人时，无非一句——男儿到死心如铁，看试手，补天裂！

　　刹那间，郢雪如映主人心志，仙魔共感，剑气顷刻催生绽放的霓虹霞光，陡然盛烈之极，将不周山周遭耀遍，淹没了谢云书身影。

　　与此同时，却见本命鲲鳞隐有所觉，兀然脱离谢云书胸襟，收纳起被烛龙击散的雪妖灵力，并将长久积攒的鲲的神兽能源，尽数释放而出，加注决然一剑之威。

　　“覆水兮溟波，弱水兮湮波——”

　　不是衔烛之龙这种对手，鲲的本命鳞除了应激护体，压根不会有其他反应。

　　饶是如此，也不过只有这一次机会罢了。

　　此时此刻，方圆若有若无的柷敔呢喃，将覆海吞天之水灵重新凝聚，化作夺目而坚韧的厚实球体水光，包裹住谢云书四面八方，把衔烛之龙释放的五灵正法灵力抵消。

　　“烟波兮浩荡，天地兮消亡，茕孑兮——永劫！”

　　紧随其后，再闻柷敔遥遥吟念之音未绝，竟又将霜海寒流凝于数尺，尽作郢雪刺目寒光，亮如银霜白昼，一剑铮鸣射苍穹！

　　谢云书把握时机，跃空骈指抵住剑柄，须臾收纳漫天极光霞色，顷刻从九霄斜贯而下。冰封长空之景象中，郢雪疾如电闪无视一切，直取衔烛之龙颈边。

　　此生至今最强一剑，凌越仙威，无从复制。不知剑从何来，不知将往何方，唯有顺着本心决念峥嵘一斩，绽出星火万点，于绝路之中，砍出一条黎明坦途！

　　集众力，合一心，凝无可动摇之坚定意志，是为——人道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十四章 试手补天一剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 