    宇智波辰的脚步穿行在林间，脚下踏着杂草丛生的土地发出了沙沙的声响。

    惊扰了在此居住的原住民。

    一只灰色皮毛的兔子猛然蹿了出来，扭着头看了一眼宇智波辰然后飞快的跳入草丛之中，消失不见。

    越往前行，林间的诡异气息便越加丰富。

    似乎有一双无形的眼睛正在注视。

    宇智波辰抿了抿嘴唇，然后伸出手从后腰捆绑的忍具包内摸出了一柄苦无，握在了手里。

    头顶的树叶越来越密集，树木的枝干也越来越高大粗壮，显然已经行进到了树林深处。

    “木叶村向东行十里。”

    宇智波辰轻声嘀咕，抬起头看了看天色，却只能看见黑压压的树叶和缝隙中透出来的细小阳光。

    “嗯，不知道已经走到哪里了。”

    一只体型明显大于宇智波辰平日里所见的蜘蛛，趴在不远处的树干上，默默吞吐着白色的丝线，口中还发出细微的声响。

    让宇智波辰有一些不寒而栗。

    虫子什么的，他确实有点不太喜欢。

    然而再一抬头的瞬间却把宇智波辰吓了一跳。

    连忙抬起了手中的苦无架在了身前。

    原来面前的树干之上正站着一个身穿的黑色宽大斗篷的男人。

    扣着背后的兜帽，脸颊上带着一张恐怖的花脸面具。

    正冷冷的注视着他。

    “你就是宇智波辰？”

    站在树干上的男人声音冷漠道，听不出来任何情绪的起伏，只是在平静陈述。

    宇智波辰捏紧了手中的苦无，平稳了心神，上下打量一下树干上的人，发现对方身上并没有佩戴木叶的护额。

    “我是宇智波辰。”

    “你又是谁？”

    少年沉声反问道。

    内心也升起了警惕。

    对方虽然没有直接动手，但他身上危险的气息还是让宇智波辰极为忌惮，像极了大蛇丸身上那股浓烈的气息。

    叫做杀气。

    眼前之人杀过的人也一定很多。

    但是好在他目前还没有对自己表现出来敌意。

    是大蛇丸安排来的人？

    听到了宇智波辰承认。

    站在树干上的男人没有言语，只是默默地转过了身。

    面具下的眼眸微微眯了眯，看起来宇智波辰的镇定让他很意外。

    一个如此年幼的孩子，竟然有这份胆量...

    但也仅仅是意外。

    然后声音冷漠的开口道。

    “跟我来吧。”

    说罢嗖的一声跃上了另一个树干，认准了一个钻进了树林的深处。

    听到对方让自己跟上去，宇智波辰微怔了一下，但旋即还是咬了咬牙跟了上去。

    “这就是大蛇丸说的会找到自己吗——”

    催动体内的查克拉，然后加快的脚步。

    “看来还真是精准。”

    哗啦啦——

    树叶翻滚。

    宇智波辰紧紧的追赶着前方那人的脚步，比来时要快的太多，耳边的劲风呼啸，纷乱的枝叶划在了少年的脸颊上。

    啪——

    脚下的查克拉吸附，瞬间黏住了树干，稳定住了身躯，然后再一次发力跃到另一根树干上。

    以此往复。

    宇智波辰练习过这些基础的查克拉操控，爬树，踩水都是一个忍者的基础。

    对于能够娴熟使用忍术的宇智波辰来说并不是很难。

    宇智波辰没有掉队。

    前方那人眼眸微微侧了侧，然后收回。

    “看起来团藏大人果然是慧眼如炬。”

    “这个小鬼的表现确实不错。”

    心中默默道。

    但是脚下的步伐没有任何的停止，钻出了枝叶前方的世界豁然开朗。

    一望无际的空旷地带却也是一个巨大的深渊天坑。

    戴着面具的男人站到了深坑的边缘。

    静待身后的宇智波辰赶上来，没过多长时间宇智波辰也噗地一声从树叶中钻了出来。

    粘在树干上看着眼前豁然开朗的世界微微怔了怔。

    这是....

    “木叶的周围居然还有如此巨大的一个工程？”

    宇智波辰有一些震惊。

    一眼望去这个巨大的天坑的圆弧十分的规整，充满了人工雕琢的痕迹，这显然是人为造就的一座巨型工程。

    既然在木叶隐村的周围不远，若是动工村子没有理由会不知晓，那么显然这里就是木叶村的产业。

    “这是哪里？”

    宇智波辰没有忍住内心的好奇心，开口问道。

    面具男人侧过头来看了一眼宇智波辰，他对于这个小鬼的印象还不错，所以也不吝啬于多说几句话。

    “这里是...‘根’。”

    语气中竟然有了一些情绪的波动，微微带着一点狂热和崇拜。

    在‘根’组织的成员看来，‘根’便是木叶最伟大的组织。

    默默的为木叶隐村作出贡献，做着一切光明之下的忍者们不愿意做的脏活累活，而且许多危险的任务都要付出生命的代价但亦无怨无悔。

    甚至连名字都没有留下。

    仅仅只有一个代号。

    无名英雄。

    “‘根’？”

    宇智波辰有一些疑惑，因为他发觉自己从来没有听说过这个名字。

    但是面具男人也没有解释什么，只是双手结了一个复杂的印。

    然后按在了空中。

    “开——”

    面具之下低喝了一声。

    然后又看到了一个让宇智波辰震惊的一幕，一层淡紫色的光幕渐渐从虚空之中浮现了出来。

    闪烁着莹莹的光彩。

    “这…又是什么？”

    宇智波辰内心惊讶的默默道。

    今天真的是让他大开了眼界。

    成为忍者后的世界果然多彩纷呈，一日之间见识过了这么多有趣的东西。

    看来查克拉的作用还有很多方面，并不单单是使用忍术或者说不单单是作用在人体上。

    还可以结成这样的光幕存在。

    若非刚刚这个面具男人打开了它，自己要是直接一头撞上去恐怕会发生很可怕的事情。

    显然这些半透明的淡紫色光幕不只是当做一面墙在用。

    还有一定的伤害能力。

    怪不得越往这里走越是一片死寂，连一个小动物都看不到，按照常理林子越深的地方，猛兽越多。

    但这里，显然是这些动物们遭了大霉。

    “走吧。”

    面具男人收起了双手，重新没入到了宽大的袍袖中，然后沉声道。

    面前的光幕已经打开了一个缺口，男人大踏步的走了进去，然后直接跃了下去。

    宇智波辰看了一眼，然后也只能硬着头皮跟了上去。

    刚刚没入深渊中的宇智波辰微微打了一个寒颤。

    怪不得他穿的这么厚。

    这种天还裹得如此密不透风。

    原来是因为地下的世界居然如此的冷。

    啪——

    锁链间跳跃，然后终于落到了桥面上。

    踏着一层层交错的铁链。

    哗啦啦——

    衣袂抖动。

    面具男人落了下来，然后大踏步走到了一个已经等待已久的身影前。

    微微鞠躬。

    “团藏大人。”