    夜幕下来，修韧汐告诉温翊明天的训练会更累的，才将温翊安抚去休息了。眼下四处无人，也没有谁来管她这个新来的武师，虽然温炎华为她安排了房间，但修韧汐并无困意，便决定到处走走。

    也不知道在月光并不明显的今晚走了多久，反正是跟着蓝色的萤火在走，走到了那里也不知道。突然，前方蓝萤由一个变成了两个，然后变成了四个，八个，越来越多，照亮了修韧汐脚下的路。

    “原来在这。”

    修韧汐走到蓝萤围绕的地方，那有两颗树。修韧汐伸手拈了一片叶子，想必温如玉便常常躲在这树上偷学武艺吧。在此逗留了一会，身边的蓝萤似乎有新的去处，修韧汐便又跟着它们，走到一棵枇杷树下。修韧汐驻足，抬头，不禁想自己种下的那颗枇杷树，早已亭亭如盖。

    蓝萤的光在修韧汐闪着寒光的眼眸中渐渐淡了下去，隐在了黑暗之中。

    枇杷树对面有一住处，修韧汐在树下驻足良久后，终于有人回来了，是温如玉。

    还没推门，温如玉便警惕地望向一处，他知道那里是有一颗枇杷树的。“谁?”

    今晚有些暗，但是枇杷树那处慢慢亮了起来，照出一个人形。此时温如玉终于看清了修韧汐的轮廓。她的周身围绕着无数的蓝萤，散发出蓝色的光，就像刚苏醒过来的仙子。温如玉看得有些痴了，见过萤火虫却没有见发着蓝光的萤火虫。

    而修韧汐周身的蓝萤与四周的夜色比起来显得格外的清纯，温如玉伸出手，仿佛怕她下一秒就要飞身离去。刹那间，蓝萤也全都围绕过来，在温如玉伸出的那只手的手腕上结成一个圈。温如玉眯眼看去仿佛蓝萤围成圈子就是从自己手上生出来的一般。　修韧汐待在蓝萤照出的光内，待温如玉不自觉走近后，向他摊开手掌，无数的蓝萤诞生，从她手里欢悦地飘散开来，却又始终围绕在她与温如玉的身边。

    “这些萤火虫为何是蓝色的？”温如玉换见很多很多的蓝萤落到自己身上，将他整个人都包裹起来，然后瞬间又全部散开。温如玉抬头，仿佛见到了漫天的星星点点。

    修韧汐睫毛微颤，轻轻道：“它们原本不是蓝色的。”

    “那后来怎么变成了蓝色的？”

    温如玉等了半天没有等到回答，便望向修韧汐，见她也正望着自己，眼眸深处藏不住的眷恋和忧伤让温如玉一怔，赶紧偏过头道：“你很有故事，和这剑一样。”

    “一个人如果没有故事，谁还会对他感兴趣呢？”

    果然……温如玉不知为何心中隐隐不舒服，想将这种不适之感发泄出来，正当他要继续问下去，却听修韧汐轻声道：

    “温公子，晚安。”

    温如玉犹豫半响，看着修韧汐温柔得出水的眼，刚才的不适瞬间消失无踪，释然道：“嗯，晚安。”

    回了房后，温如玉闭上眼却如何也睡不下去了。想到刚才的情景，觉得这不是常人能做到的，而温如玉又莫名觉得那一幕很熟悉，仿佛很久以前自己见过无数次这般的场景。这种熟悉却又奇幻的感觉挥之不去，温如玉不由得把手压在额头上，再睁眼时，温如玉吓了一跳，自己手腕上有一道清晰的蓝环，在黑暗中隐隐发亮。

    温如玉以为是刚才的蓝萤还没有散去，便用另一只手小心点地去碰，却没想那蓝环竟是自己生在了血肉里，就像是会发光的胎记。修韧汐的脸又浮现在眼前，这一夜，温如玉下久久不能入睡，有一种从小到大都不曾体会的感觉慢慢爬上心头，叫人辗转反侧，描述不清。

    第二日晚上，修韧汐依旧在那个枇杷树下，温如玉走进，好奇问道：“这蓝萤是姑娘养的么？”

    “可以这样理解。”

    “那？”温如玉举起自己的左手，明显看到一圈蓝光，“我生来没带过什么胎记，自昨晚后便留了这个，擦不净，洗不掉，仿佛从肉里生长出来一般。”

    “公子莫要介意，这痕迹是我的蓝萤留下的，它们从不会在人身上留下什么，但公子是唯一例外。”

    “为何，我身上是有什么？”

    修韧汐想了一会，煞有介事道：“想来可能是公子前世与这些蓝萤有缘。”

    温如玉“哈哈”两声，玩笑道：“前世今生之说有些……”温如玉本想说荒诞至极，但看着修韧汐无比真诚的脸却是怎么也说不出那几个字了，仿佛她亲身经历过一般。

    “若是，公子不喜欢这个，我可以帮公子取下来。”

    “可以取下来。”温如玉看着手腕，突然觉得这道蓝光亮得有些迷人，想了想，用一只手捂住它，摇了摇头，道：“怕我也是被它们所吸引了，小小印记倒不妨事。”

    修韧汐微微一笑，“温公子喜欢就好。”

    “啊。”温如玉咳了一声，“既然我是唯一被它们标记了的人，不就表明我是特殊的么，这样的待遇自然是，不会觉得不喜欢。”

    修韧汐很配合地“嗯”一声，“温公子自然是特殊之人。”

    温如玉突然温柔又邪魅地对着修韧汐一笑，“晚安。”

    “晚安。”修韧汐亦回之一笑。

    第三日晚上，修韧汐依旧等在枇杷树下。温如玉还未走进，便见修韧汐周身的蓝萤四处散开，明明每一只都很小，却感觉能肉眼看到每一只都在努力飞舞，似乎极力想要讨好来人。

    温如玉伸手，便有好多只飞过来停在他手上，等到温如玉的整只手都变蓝后，修韧汐过来一挥手，那一片蓝萤才恋恋不舍地散去。

    第四日晚，第五日晚，第六日晚，第七日晚，温如玉都能在入睡前见到修韧汐等在枇杷树下，然后相互道晚安，修韧汐再消失在夜幕中。这似乎已经成了两人之间的秘密和约定。

    “温公子，你体内可有自己的气。”修韧汐依旧按时等在枇杷树下。

    温如玉面色一沉，摇摇头。修韧汐见状也不再多说什么。两两相对无言，良久，却都舍不得道一句“晚安。”

    最后温如玉先开口，“爷爷他，不准我习武，更不准修行内气。”

    修韧汐咬了一下嘴唇，脸上不屑一闪而过。

    “你自己想学么？”

    “自然是想的，他们都说我天赋极高，却偏偏不准我学。”温如玉握紧拳头，半响，一字一句咬道：“我不想成为方仲永”

    “那我教你。”修韧汐斩钉截铁地拉起温如玉的手，只要是你想，我便帮你。

    “……”温如玉不知该如何接她的话，甚至是有些过于感动而来不及说话，便觉得体内一股暖意游走全身，身子瞬间通畅甚至有些轻盈，力量就犹如一粒破土而出的种子，再也没有外力阻止它开花结果。

    等温如玉醒来时，修韧汐便坐在他的身旁。

    “谢谢。”温如玉一边说道，一边伸手去拿不知何时何地落在修韧汐头上的叶子，但这并不是他们身后那颗枇杷树落下的叶子。翻来看去，温如玉竟觉得这叶子很是眼熟。

    “温公子，晚安。”修韧汐一如往常一般消失不见，日后你便会知道，只有这个字你永远不必对我说。

    温如玉对这般的情景已经看了数月也习惯了，只是拿这这叶子，舍不得扔，微微笑道：“晚安。”

    这日温翊将第一千圈跑完之后，像年糕一样粘着修韧汐，

    “师父，你什么时候教我剑法啊。这都好几个月了。”

    “嗯，这个嘛。”修韧汐踱步走到庭院之中，“我没有剑啊。”

    “啊，师父没有剑的么？”

    “你什么时候看到我拿过剑了？”

    “确实没有，那之前在擂台上师父是在没有剑的情况下打败我哥的？”温翊认真回想道。

    “是吧。”修韧汐淡淡答道。

    温翊张大了嘴巴，一脸不可置信，“但我怎么觉得师父应该是有剑。”

    “以前是有一把好剑，但后来折了，此后我便再也没有一把趁手的剑了。”

    “哦”温翊有些失望，“那我就不能再学剑法了，就不能和哥哥一起练剑了。”

    “也可以学。”

    温翊看过去，只见修韧汐右手张开，慢慢收拢，周围地上散落的树叶随即旋转聚合到她的手中，呈现出一柄剑的模样。

    “小翊，站开些，为师这就教你几招。”

    温翊来不及收起脸上惊呆了的表情，舍不得地后退了两步，看着修韧汐将手中的“剑”送出，再反手偏了剑势，她脚下步子不减，“剑”在她手中瞬间变化了几次，如同鬼魅。一个飞身转刺，温翊不由得叫“好”。也跟着模仿起来，温翊这个动作还没有模仿完，修韧汐便又换了一种攻势。

    等修韧汐演练完后，温翊兴奋地讨好道：“师父师父，太快了，我没有看懂。”

    “你哥应该已经看会了，让他慢慢教你如何。”

    温翊吐吐舌头，望向一棵茂盛的大树。“哥”

    温如玉从枝繁叶茂的树上跳下来，抖了一地的叶子。

    “师父，你真的好厉害，我哥他以前也是躲在这树上，从来没有人能发现的。”

    “从未被发现？”

    “嗯，因为我哥一直屏息，他很能憋气的，可以在水里呆一个时辰。”

    “是吗？这么厉害。”修韧汐笑着看向温如玉，见他头发上落了几片叶子，便直接伸手将它们拿了下来，也不管温如玉的脸色变得有些奇妙。“你以前也是这样学艺的么？”

    “是我让哥这样的，因为哥哥他真的很想学，但……总之，师父你不要告诉爹爹他们。”温翊急忙解释道。

    “不会。”修韧汐心想，刚才的那套剑法本来也就是演示给温如玉看的。

    见修韧汐这样说，温翊便稍稍放心了，又问道：“对了师父，你的剑是怎么做到的？这是不是需要上层的内功心法，类似摘花飞叶的那种。”

    “不是。”

    修韧汐将“剑”递给温翊，“用上层内功凝聚的‘剑’只有在自己的手中才具有攻击力，但这把‘剑’即使我交给你，你也是可以用的。”

    “真的么。”温翊赶紧接了过来然后耍了两下，果然还可以用。

    “师父到底是什么人？”

    “我？算半个茅山道士吧，你觉得如何？”

    “真的么？”温翊和温如玉一脸的不可思议。修韧汐倒也能理解他们的反应，修仙之说都是上古的事，如今的江湖若真遇见个修仙修道之人必定被奉为传奇之人。

    “嗯……”温翊摇摇头，“书上说，茅山道士一般都是男的，而且都是在深山中修炼的。师父这么美的一个女子怎么会是从那种深山里出来的，除非……”

    “除非什么……”修韧汐和温如玉听他分析后同时问道，然后相互看了一眼。

    温翊也煞有介事地看了他们两个一眼，摇头晃脑道：“除非，师父是狐狸仙，才有可能是来自深山的。”

    “哪里看的怪谈。”修韧汐拍拍他的脑袋。

    “那师父是什么？”

    “是人。”修韧汐想了想，“我应该还算是人吧。”

    “那师父今后岂不是要得到升天了？”

    修韧汐苦笑道：“像我这样的人，哪能妄想升天，而且，我也不想得道升天。”温如玉听她这话心里突然像被什么刺了一下，极为难受。

    “那师父是修道的人，师父的徒弟不也是修道的人了？”温翊没有听出修韧汐的话带苦涩，继续问道。

    “嗯。”

    温翊突然很委屈地抱着温如玉的大腿，喃喃道：“可是我不想做修道的人。”

    “不喜欢？”

    温翊摇摇头，憋了一点眼泪望着修韧汐，“师父，我可能以后不能再叫你师父了，但我说话算话，我也绝不会找其他的人做师父的。”

    修韧汐莫名其妙地有些想笑，但还是控制了一下，严肃道：“原因。”

    “我，我”温翊扭捏半天，“我已经有喜欢的人了，我想娶她做媳妇。”

    修韧汐差点滑倒，然后瞥见温如玉也是差点没站稳。

    “古书上说，修道之人不是要六根清净，不能近女色……”修韧汐赶紧捂住他的嘴，阻止道：“修我这道什么都不需要禁的。你到时喜欢谁就娶谁，想生几个孩子就生几个孩子。”

    “真的？”温翊眼睛发光地拿下修韧汐的手。

    “千真万确。”

    “只是”修韧汐补充道，“你喜欢的人应该不是为师吧。”此话一出，修韧汐眼睁睁看着刚站稳的温如玉又打了一个踉跄。

    “不是。”温翊回答的很干脆，然后又马上讨好道：“但我喜欢师父当我的师父。”

    “乖，那就好。”

    温如玉勉强站好后，突然听温翊“哇”了一声

    “这剑是好漂亮。”

    “嗯，修韧汐送的。”

    修韧汐咳了一声，被一个十几岁的孩子叫这样的名字有些受不住，更何况自己还是温翊的师父。

    “哦~”温翊这声拖得很长，似乎在后面省略了很多的不可言喻。

    修韧汐清清嗓子，道：“嗯，因为我之前将你哥的剑弄坏了，便赔了一把剑给他。”

    “哦，我还以为是师父送给哥的生辰礼物呢？”

    “生辰。”修韧汐想起再过几个月便是温如玉的生辰了。

    “哥马上就到弱冠之年，本来我也打算给哥准备这样的礼物，现在我得重新想了。”

    见他眉头紧皱一副认真思考的样子，温如玉奇道：“你每年都送些小玩意，这次居然还要认真想想了？”

    “今年哥满二十，我自然不能像往年送得那般敷衍了。”

    “你也知道你送的东西是在敷衍我。”

    “等一下”修韧汐打断他俩，发怔地望着温如玉，不可置信道：“你，马上到弱冠之年？”

    “对啊。”

    不对。修韧汐不自觉将袖中的手握紧，再过几月，温如玉应该是满十六的。

    当年，修韧汐给温烨渡气的时候，因为自己也受了些影响，渡的那些气只能勉强让她撑过十六年，因她体内有自己的气，所以别人渡气给她也是没有用的，没有人的气能强过修韧汐的气了。至少修韧汐是这样认为的，即使有，也不一定愿意把自己宝贵的气渡给别人。所以修韧汐一恢复后便立即找了来，至少想在温如玉难过的时候陪着他。

    可如今，不止十六年。

    怎么回事？修韧汐有种不好的感觉，莫非自己忘了将其中的四年忘了。

    “令堂？”修韧汐小心地问。

    “爷爷带阿娘去红莲岛求药了。每年这个时候都是要去小住个把月的。因为阿娘的身体不好。”温翊抢着道。

    修韧汐身形一怔，皱了皱眉。

    “有什么问题么？”

    “是每年都去？”

    “对啊，听爹爹说，自从生下我后，娘的身体就特别差，所以从那时开始就得去红莲岛了。”

    “温翊你多大了？”

    “十二。”

    也不对，若是自己忘了四年的时间，那温翊所说，他今年应该十六。修韧汐努力回想，但记忆翻江倒海，没有丝毫头绪。只剩最后突兀地出现在脑子里的一片血海。

    “如玉。”修韧汐有些痛苦地撑住头。

    温如玉一怔，但赶紧扶助她。

    温翊也一怔，扬头去看自己哥哥的脸，却没有看到往常的黑线，正觉得奇怪，又见温如玉伸手扶住了修韧汐，不由得张大了嘴。

    “哥，师父怎么了。”

    温如玉抿嘴，脸色有些苍白道：“不知道。”

    “哥，”温翊又道，这次却有意放低声音，“师父她刚才叫了你的名字。”

    “嗯，我知道。”

    “然后你应了她一声。”

    “是么？”

    “是的。”

    “温公子。”修韧汐回过神来，站直了身子，勉强缓了一口气道：“我没事了。”

    温如玉却没有要放开她的意思，“你方才突然，是怎么了？”

    “不过是想起自己以往造的一些罪孽，无事。”修韧汐说这话的时候声音有些冷，缓缓将自己的手臂从温如玉手中抽出，“温公子不必搀扶我了，我无碍。”

    温如玉这才收回手，然后很严肃地对着温翊道：“今天便练到这吧。”

    “对，师父先回去休息吧。”温翊赶紧接上温如玉的话。

    “好。”修韧汐也不推却，她确实应该思考一下，而且心口处传来一阵莫名的疼痛。

    不知走了多久，一直都走不回自己的房间。修韧汐环视了一下四周，便是这几个月见到的温家内院无异了，但却觉得莫名地陌生，而且喉咙中有一股难以言喻的压抑之感。便召了蓝萤，蓝萤认路，修韧汐越走越觉得自己走得有些失魂落魄样，勉强提气，却有心无力，这种感觉就像许多许多年前的那个下午，失去原逸为时那种由内而发的生无可恋之情。

