
　　林殊在手机那边问道：“怎么了吗？”

　　吴姐赔笑道：“是这样的宝，现在网上都流传你是农村人，你看我们要不要发个公告说明你的身份啊。”

　　林殊疑惑地问道：“这是个什么重要的问题吗？农村人怎么了。”

　　吴姐艰难地说道：“没怎么啊，但是就是现在这个大环境啊，可能会对农村人不那么友好，更加喜欢立富婆人设的人，光我知道就有几个在打肿脸充胖子呢。”

　　“不过宝你放心，你这个身世出去绝对秒杀一切。”吴姐似乎已经想好了今天之后众人被狠狠打脸继而狂热追随林殊的美好场景

　　“林姐，你听我说。”电话那头传来林殊冷静的声音说道：“我不打算公开自己的家事了。”

　　“为什么？”

　　“当初我回西山公馆就是因为我不感觉我是林家大小姐有什么丢人的。现在我也一样，我不觉得是农村人有什么可丢人的。”

　　“吴姐你有没有想过，我到底要靠那些追捧做什么？一个人只会因为最浅显的身外之物关注你，你又能指望他做什么？”

　　“我知道大家为什么崇拜富人的生活，因为富人可以无忧无虑的不考虑开销骄傲而自信的站在这个世界上，从容的与这个世界对话，而不是大众日常生活的柴米油盐酱醋茶。但是事实是大家都应该骄傲而从容的活在这个世界上，不应该为他们加上各种各样的枷锁。”

　　“你不用去刻意地澄清我的身份，我要让他们看见没有林家小姐这个标签我也能骄傲的活在这个世界上。”

　　吴姐发现，林殊的身上有一种温柔的倔强，看上去毫无任何攻击性，但是不自觉地让人臣服，让人听从。

　　她点头说道：“好的。”

　　林殊继续对吴姐说道：“那吴姐你把手机递给老板吧，不然你不好交差了。”

　　吴姐将手机递给老板说道：“林殊电话。”

　　林殊开门见山对老板说道：“我知道你是怎么想的，但是我不想先公开自己的身份。我会找人撤下热搜，观众的关注度很短，不出几天就会有新的热搜吸引住他们的注意力，但是请你相信我，不靠这些争议，我会火的更加光荣，更加无可厚非。”

　　林殊的话里话外是满满地势在必得。

　　老板面色凝重，但是最后还是点了点头，认同了林殊的观点。

　　算了，舍不着孩子套不着狼，就将赌注压在林殊身上试一把吧。他相信林殊会给他带来不一样的明天。

　　等到节目放到林殊和彭帅两人相顾无言地劈柴时，整个节目的速度都像是慢了下来。

　　弹幕刷过：[呜呜呜，我也想有这样的生活，在小木屋外抱着猫咪晒着暖融融的太阳。]

　　[靠，有画面感了。]

　　随后就是彭磊开始苦口婆心的教学林殊。

　　[彭帅真的好像我的高中班主任啊，已经感觉到压迫感了。]

　　直到林殊懵懵懂懂的点了点头，后期的配字道“从这对身上，我们看见年上者对年下者的提携，年下者对年上者的尊重，传承的意思大抵是如此吧。”

　　看的众人一时间感慨万千。

　　温馨的氛围直到众人采蘑菇回来才散开。

　　见林殊又和阮糖碰头了，弹幕又开始蠢蠢欲动起来,果不其然阮糖开口道：“我也想劈柴试试。”

　　弹幕直接一个爆笑：[阮糖真的是千里送人头啊，哈哈哈哈。]

　　接着林殊就把斧头递给了阮糖让她在这劈柴，自己则和姜帅等人到了厨房。

　　[社会我林姐，人狠话不多。]

　　[天呐，就没有人管管林殊吗？这算的上是职场霸凌了吧。]

　　[前面的你是不很喜欢霸凌这个词啊，是不是曾经被霸凌过啊。看没看视频，是阮糖先招惹林殊的，先撩者贱懂不懂啊。]

　　正当弹幕还在吵林殊算不算职场霸凌的时候，林殊等人已经到了厨房，林殊自觉地接过伙夫的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到，林殊碰了一鼻子灰，众人哄堂大笑。

　　弹幕也被林殊的反应都笑了。

　　[林姐真是活脱脱的喜剧人啊，哈哈哈哈哈哈。]

　　[笑不活了，林殊怎么这么可爱呀。]

　　[真的某人不在，整个团体的氛围都好了。]

　　午饭时阮糖又姗姗来迟。

　　[心疼我糖，怎么来了这个破节目啊，从主持人到嘉宾都不是什么好人。]

　　[真是人不行还怪路不平，我觉得这是有史以来氛围最好的一期节目了。某人不合群都是有原因的。]

　　阮糖一坐下来就开始作天作地，只把人恶心的皱起了眉头。

　　不少人都呛声道：[呵，都是女生，我能不知道她心里藏着几两油。]

　　[你们看看，除了林殊，哪个女生脸不瓜着。大家不说罢了。]

　　[啊，好怀念阮糖不在的时间啊！]

　　到了下午大家都自由活动了，林殊直接上楼睡觉了。

　　[啊，看不见林殊，心痒痒！]

　　等到下午，林殊才起了床，跑到外面去透透气。

　　于是众人就看到林殊站在风光无限的晚霞下，后期还贴心的配上字道：“久在樊笼里，复得返自然。”

　　林殊红唇轻启道：“这只鸟好肥啊，烤着吃真香。”

　　[我宣布，这就是我今年的top名场面了。]

　　等到抓鸡的时候，又是一场闹剧,尤其是在阮糖让把鸡放了后，群愤达到了最高峰。

　　[都让开，你们不动手我动手了啊。]

　　[阮糖真的........我本来还挺喜欢她的。]

　　[妈呀，看的我厌蠢症都犯了。]

　　但是林殊不愧是众人的嘴替，直接将阮糖怼的哑口无言。

　　吃饭的时候，众人就盯着阮糖，看看她到底肯不肯吃那令她心软的鸡肉。

　　阮糖也不负众望的啃得正欢，众人都一脸无语。

　　随后大家就看见林殊戏精发作搁哪阴阳阮糖。

　　[我他妈直接一个爆笑，笑死我了。]

　　[这大概是阮糖想要的效果吧，但是却成了反面教材。]

　　还有人恶意地在某瓣开了楼，阮糖以为，贴了林殊图片，阮糖实际：贴了阮糖本身的照片。

　　下面盖了1000多层楼，都是在嘲笑阮糖的。

　　阮糖这把叫做偷鸡不成蚀把米。直接把自己名声搞臭了。

　　林殊的热度空前的高涨，不少人直接入坑，邮箱里塞满了各种品牌的邀约。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第39章 爷会阴阳免费阅读。https://www.23sk.net 