    陛下竟是仙人下凡！

    安素素顿时便不淡定了：“陛下既是来自仙界，那寻到轮回珠后，是不是便要回去？”

    李承阳看都没看她一眼，只是缓缓的摇了摇头：“不，朕来到这里的目的，便是要将这里也变做仙界！”

    安素素愣住了。

    李承阳却是又突然起了玩心。

    将脑袋恢复正常的位置，又把双手往桌上一摆：“你看，朕的左手代表仙界，右手代表这里。”

    “当这两个世界像这样运行时，它们之间是不是永远都不会有什么交集？”

    安素素不知道他想说什么，但还是点了点头：“确实不会有。”

    “很好，你再想想，仙界和这里既然没有任何交集，那仙人和凡人是不是也不能随意越界，去到对方的地盘？”

    安素素又点了点头：“应是如此！”

    话音落下，李承阳突然抬起双手拍了一下：“那如果发生了这样的意外呢？”

    安素素先是一愣，紧接着就惊讶的张大了嘴：“陛下来到这里，难道是个意外？”

    果然聪明！

    李承阳露出满意的微笑：“不错，就是一个意外。”

    然后又立刻将刚刚相击双手远远分开：“但这个意外发生得太快，而且在意外之后，仙界和这里离得更远了。”

    安素素又明白了：“陛下意思是，陛下回不去仙界了？”

    “全对！”

    李承阳强忍着笑意继续忽悠：“所以朕只能尽力将这里也变成仙界，如此方可稍慰藉朕的思乡之情。”

    说着又是一声长叹：“发生意外的时候，朕的神识不甚受到重创，有许多事情都记不起来了，这具身体也承载不了那么多的神力。”

    “所以朕只能将神力散去，像个普通人那样一点一点来改造这个世界，成为大夏天子，便是朕的第一步。”

    “而朕的第二步，是要一统宇内，令四海臣服。”

    “只有这样，朕才能集众人之力将这个世界变得跟仙界一样美好……对了，你知道仙界是什么样儿的么？”

    咕咚一声，安素素吞了一口口水：“还请陛下述说一二。”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“仙界其实也没你想象的那么好，也就是吃穿不愁，人人长寿，大家都可以在天上飞来飞去，日行千里罢了，不过都得花钱！”

    ……

    ……

    小半个时辰后，安素素彻底被李承阳给忽悠瘸了。

    承阳舰编队也驶出了楚江出海口，正式进入大夏东海海疆。

    李承阳站在船头，遥望着无边无际的大海，心中再次升起万丈豪情，忍不住高声呼喊，吟诗抒情。

    “东临碣石，以观沧海……日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。”

    曹老板的《短歌行》刚吟到这一句，正准备酝酿一下情绪，最后再声情并茂的吟出最后一句，

    却不料竟被刘仁轨给打断了。

    “好诗啊好诗，陛下文武双全，末将对陛下的佩服当真便如那滔滔江水，连绵不绝，又如那……”

    “打住！”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“再拍马屁，朕割了你！”

    刘仁轨下身一紧，双腿不自觉的夹在了一起：“启禀陛下，承阳舰编队已完成补给整备，全部入海，请指示。”

    “好！”

    李承阳又是一身大喝，然后缓缓抬起右臂指向遥远的天际：“我们的征程，是跨越星辰大海，我们的目标，是成为海贼之王！”

    话音落下，刘仁轨便带头大汉：“跨越星辰大海，成为海贼之王！”

    居然无人呼应？！

    刘仁轨微微皱眉，还没反应过来，后脑勺就挨了一记巴掌：“朕玩儿两句家乡梗，你跟着凑什么热闹？”

    “我们可是正义之师，当什么海贼王？”

    “给朕重新喊过！”

    刘仁轨一脸委屈的看着李承阳：“陛下，喊什么？”

    “从这儿到新罗，需要几天航程？”

    “以承阳舰编队的速度，不出意外的话，八天便可抵达。”

    倒是比想象的要快。

    李承阳又点了点头，然后右臂一挥，直指东北：“方向新罗，全速进发，十天之后，咱们在金城喝酒庆功！”

    想得一想，又补充了一句：“大夏威武，承阳必胜！”

    刘仁轨连忙跟着重复了一遍。

    片刻之后，大夏威武，承阳必胜这八个字就在海面之上飘荡了起来。

    看来三天的大庆和这数日的航行并没有磨灭将士们的锐气。

    李承阳满意的点了点头，然后就看向了甲板上的十三和安素素：“十三，消息传出去了么？”

    十三遥遥躬身：“已经传出去了。”

    “好，上来陪朕吹吹风。”

    刘仁轨立刻十分识趣的离开了舰桥。

    待得十三来到身边，李承阳立刻小声问道：“你刚刚和安素素在下面说什么？”

    “启禀陛下，她问奴婢知不知道仙界的事情。”

    “你怎么回答的？”

    “奴婢跟她说，陛下乃是真武大帝，便是在仙界，那也是一等一的厉害角色。”

    李承阳嘴角便是一抽：“然后呢？”

    “奴婢还跟她说，不止陛下是真武大帝，缙云公主还是九天玄女，那也是了不得的大人物。”

    这……

    李承阳心头有些虚：“那她怎么说？”

    十三微微皱眉：“她说怪不得。”

    “怪不得什么？”

    “怪不得蛊族会被选中保护轮回珠，原来是因为蛊族也是从仙界来的。”

    李承阳就是一愣。

    便似一颗石子被投入湖面，激起层层波纹，虽然不那么惊天动地，却是足以拨动思绪。

    对啊！

    结合目前所掌握的信息，轮回珠这东西绝对不会是这个世界或者说这个文明的产物。

    那么一直在守护轮回珠的蛊族，又怎么会是一群普通人呢？

    就算在一次又一次的轮回中已经失去了太多的传承。

    但他们身上总会留下一些蛛丝马迹吧？

    片刻之后，李承阳再次脑洞大开：“速速给再写封信个冯怀英，让他务必把通化坊那座小城里的人看紧了，一个也不许走脱，等朕回了长安，拿他们有大用！”

    十三应了一声，扭头就下了舰桥。

    片刻之后，安素素又来到李承阳身边：“陛下，民妇刚刚突然生出一个大胆的想法！”

    话音刚落，还没等李承阳答话，就听桅杆顶上的观察哨大声喊道：“陛下，有不明船队向我舰靠近！”

