    就在这个时候，孙岚听见唐晓萌简短而干脆的声音。

    “蹲！”

    孙岚也没有多想，立即蹲了下来。

    但他发现，即便是自己蹲下来，也没法躲过暴飞龙的俯冲。

    孙岚感觉到身体朝着右方滑动，安全锁很快就绷直，将他紧紧拉住，让他不至于从机翼上滑落。

    飞机的右翼在机长的控制下向下压低，暴飞龙正好从他的头顶掠过。

    “多谢了……”孙岚忍不住感谢唐晓萌，然而他转头一看，却没有找到唐晓萌的身影。

    唐晓萌不知何时解开了腰间的安全锁，在暴飞龙掠过机翼的时候，跳到了暴飞龙的背上。

    暴飞龙感觉到自己被人骑在了背上，发出一声暴怒的狂吼。

    它从小到大从没有受过这种委屈！

    然而下一刻，唐晓萌贴在它耳边，低声说道：

    “听说你4倍弱冰？”

    仿佛魔鬼的低语。

    暴飞龙或许是听懂了唐晓萌的话，身体不知为何颤抖了一下，很快它就感受到背部遭受了很重的一拳。

    冰系能量瞬间侵入它的体内，给它造成巨大的痛苦。

    暴飞龙下意识地朝着下方俯冲，试图借助空气的阻力甩掉背上的唐晓萌。

    然而没用，唐晓萌静静地抱住它的脖子，如同狗皮膏药一般无法甩掉。

    “别生气了，生气对身体不好。”

    唐晓萌缓缓说道，然后又是一拳打在暴飞龙的背上。

    “吼呜——”

    ——年轻人，你不要欺龙太甚！

    唐晓萌笑的很放肆，轻声说：“你应该能感受到我身边的北风吧？”

    “所以说……”

    “我可以揍你，你不可以揍我，不然我让水君找你麻烦！”

    暴飞龙感觉到一阵反胃，世界上怎么会有这么恶心的人类。

    但好巧不巧，它确实能从唐晓萌身上感受到水君的气息。

    于是自制力极强的暴飞龙，灵活地收起了愤怒的负面情绪，表现出一丝虚伪的亲近。

    唐晓萌能感受到，暴飞龙心中的情绪是委屈、忌惮，以及……我好想撕碎这个人类。

    她当然不指望暴飞龙真的消除敌意，但暴飞龙对她的忌惮够深，这样就足够了。

    “乖，往上飞，送我回去。”唐晓萌拍了拍暴飞龙的头。

    暴飞龙内心：%@#￥&！

    敢怒不敢言。

    此时，孙岚站在机翼上不知所措，鬼斯通靠在他身边，似乎在等主人回来。

    “你说，你的御兽师还能回来不？”孙岚有些无敢相信地问道。

    “构嘶！”鬼斯通肯定地说道。

    下一刻，孙岚就看到暴飞龙冲破云层，朝着飞机右翼飞来。

    孙岚的心中紧张了一下，就看见唐晓萌对他做出的手势。

    似乎是让他不要动。

    暴飞龙飞到机翼上空，保持着与机翼相同的速度飞行，唐晓萌说：“我下去以后，你可别再发疯了哦。”

    “小心水君找你麻烦。”

    “波芒！”

    ——别说了、别说了！

    暴飞龙见识到了唐晓萌这样的超级人类，估计一辈子都不敢找人类的麻烦了。

    唐晓萌在孙岚震惊的目光中，翻身跳下暴飞龙的龙背，然后看着暴飞龙消失在云层中。

    “它应该不会再回来了。”唐晓萌对孙岚说。

    孙岚长大了嘴巴，一时不知道该做出怎样的反应。

    他根本无法想象，唐晓萌是怎样的在空中制服暴飞龙的。

    身为唐晓萌“物理冷静法”的第一个受害者，鬼斯通毫不意外孙岚会惊讶成这样，它一想到暴飞龙挨打，甚至有几分莫名的愉悦。

    我，鬼斯通，已经不是唯一一个受害者啦！

    “你……是怎么制服它的？”孙岚忍不住问道。

    唐晓萌惊讶道：“之前不是和你说了吗？冲上去，给它一拳。”

    孙岚：“？？？”

    你确定你的小拳拳能打动暴飞龙？

    这合理吗？

    而且唐晓萌的年龄实在太有迷惑性了，孙岚最开始将她当成魔兽研究协会哪位教授的家属。

    于是，他忍不住问道：“对了，你今年多大了？”

    唐晓萌淡淡看了他一眼，随口说：“3271岁。”

    原来是修仙者啊，那合理了。

    在赶走暴飞龙后，飞机一路安全行驶，抵达了目的地长川市机场。

    长川市位于四川盆地西侧，紧邻横断山脉，气候温和湿润，时常有云雾。

    飞机抵达机场的时候，长川市正好下雨，而且看天气预报，未来几天都是这种连绵的细雨。

    唐晓萌抱着索罗亚走下飞机，深深地呼吸了一口潮湿的空气，露出些许笑意。

    她会在长川市休息一天，顺便买一辆公路自行车，还有雨衣。

    青藏高原与长白山不同，更容易遇到极端状况，所以她的准备要更充足一些。

    帐篷也要换更加御寒的。

    唐晓萌在网上搜了一下附近的自行车店，有一家在骑行者中风评不错的店。

    不过当她到店里，才想起一件事……

    有钱买摩托，还要什么自行车？

    于是她干脆花2万元，买下店内性能最好的一辆越野摩托车。

    除了户外的用品，她还准备了很多红牛、矿泉水、巧克力、泡面、自热火锅……

    然后将这些东西，统统塞到鬼斯通的体内。

    鬼斯通：Σ(っ°Д°;)っ

    ——已经…要被填满了~

    鬼斯通的体内空间大概只有5立方米，进化到耿鬼后，才能装下更多东西。

    不过即便如此，装下唐晓萌的行李也绰绰有余了。

    唐晓萌找个酒店休息了一晚。

    第二天一早，唐晓萌扎起头发，换好衣服。

    然后她披上雨衣，在酒店前台疑惑的目光中，走出酒店的大门。

    天空晴朗。

    “果然天气预报的嘴，都是骗人的鬼！”

    昨天刚下飞机的时候，天气预报明明说接下来几天都会下雨。

    结果今天竟然天晴了！

    虽说对唐晓萌而言这是件好事，但她还是想要吐槽。

    唐晓萌在记忆中搜索了一边背好的地图，然后给自己和索罗亚戴上头盔，朝着长川市西南方向驶去。

    在骑出城门的时候，门卫用并不意外的声音感慨道：“又是一个挑战川藏线的骑行者。”

    “今年这是第几个了？”

    “真勇敢啊……”

    “等等，她骑的好像是摩托。”

    唐晓萌骑着摩托离开了长川市，然后将手机固定在车头上，开始了直播。

