    白越让佩琪往前走了点：“伯母，该您挑了。”

    胖鸭子还有两只，简夫人有点忐忑，但还是观察了一下挑了一只。

    还剩下一只，简老爷没有什么可选了，是它也是，不是也是。

    简夫人迫不及待将鸭子身侧的牌子翻过来，然后眉开眼笑。

    上面一行小字，年轻貌美呀。

    这年代女人生孩子早，简夫人现在也不到四十，保养的好风韵犹存，但年纪总在这里，怎么不希望自己永远年轻貌美。

    白越笑道：“伯母心想事成啦。”

    简老爷子一见今日还真心想事成了，立刻将自己挑中的那只上的牌子也翻了过来。

    牌子上写着，健康长寿呀。

    对一个不缺吃不缺穿，儿子双全子孙满堂的老人家来说，还有什么是比健康长寿更好的？

    简老爷子脸上的褶子都快笑没了：“哎呀呀，这也太……”

    “爷爷心想事成。”白越笑眯眯：“伯父，看看您的。”

    简老爷的鸭鸭牌子上写着，阖府顺遂。

    作为简家如今的家主，简老爷上有老，下有小，权利最大责任最重，每日兢兢业业的，也就是盼着合家老小健康和睦，顺遂安康罢了。

    “好，好，好。”简老爷恨不得把冰凉凉雪鸭子揣在怀里。

    “伯父心想事成。”白越嘴最甜：“简府一定会顺遂安康，蒸蒸日上的。”

    如果说雪鸭子和鸭子上的祝福都是平常的话，让每个人得到自己想要的吉祥话，这就有点天意昭昭了，一时间整个荷香园和乐融融，欢声笑语一片。

    又说了好一会儿，简老爷子三人满心欢喜地走了，白越正要关门，看见简禹神色复杂站在门口。

    “简……莫弈，你怎么来了？”白越手里还拿着银子，对，一个红色布包裹着的二十两银子。

    简府的人做事就是这么爽快，现场评奖现场给钱。要不是因为不能打破这么多年的规矩，简老爷子还想给一个大红包来着。

    简禹从外面进来，刚才他又挨了一顿骂。紫枫轩那个伫立在正中，巨大无比的大雪怪，差点把简老爷子吓得心脏病都出来了。

    简禹看着一地的鸭子，想着刚才爷爷和爹妈笑得见牙不见眼的样子，作为简家最受器重的长子长孙，心里酸溜溜的。

    简禹道：“你倒是挺会讨人欢心。”

    白越丝毫不脸红：“爷爷，伯父伯母对我好，我讨他们欢心，那是应该的。”

    “确实应该，也算你还有良心。”简禹道：“不过我有些奇怪，你是如何能保证他们三人，正好能抽中自己想要的签条？”

    满地雪鸭子都是一时叫人新鲜而已，让简老爷子他们如此开心的，是心想事成。虽然这看起来是天意，但简禹看白越那模样，分明是笃定。

    白越果然道：“我虽然不能保证，但十之八九的把握是有的。”

    简禹第一个念头就是：“你做了什么手脚？”

    白越神秘兮兮小声道：“其实那三只鸭子，乍一看一样，仔细看，是不一样的。”

    简禹刚才虽然没进来，但是在外面也看了，不过惊鸿一瞥，确实没看出有什么区别。

    白越好心解释道：“爷爷那只胖一点，老人家都喜欢胖乎乎的。伯母那只，最精致，女人喜欢美。剩下伯父他就没得选了，只要爷爷和伯母都选对了，剩下就错不了。”

    想起来神秘，说起来却简单。简禹一时觉得原来如此，一时又觉得竟然如此，不知该夸一句你有心了，还是笑话一句，你心眼可真多。

    看着简禹复杂的表情，白越举起两根胜利的手指。

    耶！

    奈何简禹不明白：“你这是什么意思？”

    白越看了看自己的手，硬转了一个弯解释道：“如果是现在的我离家出走，你肯定要跪两晚上。”

    “……”

    “因为我更招人喜欢了呦。”白越笑眯眯，啪的一声关上院子门，向佩琪等人招手：“来分钱啦。”

    丫头小厮欢呼地跑过去，门外，简禹使劲儿地锤了锤心口。

    梁蒙关心道：“少爷，您不舒服么？”

    “堵得慌。”简禹呼出一口气：“完全感受不到家的爱和温暖。”

    如今简家的温暖只想都给白越。

    简禹尚未缓过这一口气，就接到了母亲的召唤。

    年轻漂亮鸭就放在简夫人卧室的窗台上，要不然屋子里太暖和，雪鸭子进门就融化了，简禹相信母亲一定会把这东西放在床边上。

    不过他倒是没有拆穿白越小把戏的想法，怎么她也是哄自己爷爷和爹妈，就当是替自己尽孝了吧。

    简夫人开门见山：“你这几日不忙吧。”

    “不忙。”简禹忙道：“母亲有什么事情尽管吩咐。”

    简夫人道：“我记得去年下雪的时候，咱们去了北郊的雁鸣山庄，那里的雪景十分的美，特别是雁鸣池上，银装素裹，残荷听雨，别有风味。”

    “是。”简禹道：“雁鸣池的雪景确实是美，池边梧桐木上的雪化了，正落在池面上，叮叮咚咚的煞是好看。”

    简夫人点了点头。

    “那儿子这就去安排。”简禹道：“陪母亲去度几日假。”

    简夫人这回却不点头了，而是道：“不是我要去。”

    简禹心里涌上不祥的预感。

    “是让你带越儿去。”简夫人道：“你看越儿做的那些雪鸭子，她肯定很喜欢雪。”

    不是喜欢雪，是想讨好你们，可惜简禹只敢在心里腹诽。

    简夫人道：“越儿特别贴心，又聪明又乖巧，但是一个年轻女孩，日日和我们老人家在一起有什么意思。正好你有空，带她去别院里玩几日，开开心心的。”

    简禹叹了口气：“是。”

    “还有。”简夫人又叮嘱道：“你们虽是未婚夫妻，但毕竟三年后方才成婚。你带她出去散心，可要注意分寸，不可唐突。”

    简禹想了想白越气死人的样子，诚恳道：“母亲，您放心吧，儿子绝对不会失礼的。”

    他也是京城里无数少女爱慕的翩翩少年郎好么，还不知道是谁占谁便宜呢。

