    赛罗这边遭遇了塔尔塔洛斯的强势拦截，这也就表明了他根本抽不出其他的时间来这边帮助盖亚。

    毕竟塔尔塔洛斯也不是什么稀松平常的小货色，真要是算起来，在没有得到这个形态之前，赛罗还不是他的对手。

    “想要更改既定的未来，舍弃所有只为了换一个未知，我佩服他的决断，但我不可能让这件事发生。”单手托举的金色闪电被塔尔塔洛斯拉扯成一条长线，横扫而出的金色长鞭一路扫灭所有的阻碍，最终在被召唤出来的欧布圣剑的面前被挡住。

    赛罗以欧布圣剑缠绕住鞭锁，转动欧布圣剑的圆环机关，锁定了其中的元素之力-火，挥舞着欧布圣剑形成火环，沿着鞭索朝着塔尔塔洛斯的手上蔓延过去。

    崩断了鞭索，塔尔塔洛斯飞速接近。

    所谓的欧布圣剑释放的圆环并不被他放在眼里，双手抓住圆环的两边用力撕开，将其破坏后，塔尔塔洛斯继续向前，收敛回转的拳头上弥漫着强光。

    赛罗单手划转，面前浮现出回转护盾与胜利护盾。

    二者加持的护盾在接触的刹那就被塔尔塔洛斯击破，但拖延时间召唤出来的捷德，也已经完成了蓄力。

    并不是捷德原生，也不是捷德尊皇，而是捷德目前的最终形态-银河初升。

    凤凰冲击波携带着金色的主体，汹涌的烈焰化作疾驰的强光直扑塔尔塔洛斯的脸，情急之下，塔尔塔洛斯只来得及单手抬起抵御住部分冲击。

    但余下的那些光流仍旧是冲刷在他的脸上，让他品尝到了难言的苦痛。

    “真是够了！”

    硬生生顶着捷德银河初升的必杀技-凤凰冲击波，执意向前的塔尔塔洛斯不顾自身受到的伤害，逼近到捷德的面前，另一只空着的手赫然落下，一掌覆盖在在捷德的脑袋上。

    毁灭性的阿布索留特之力贯入捷德的脑袋，瞬间席卷全身，让捷德四散分裂，化作光粒子消失。

    凤凰冲击波也随之停下，除却塔尔塔洛斯脸上被磨刮出来的部分伤痕之外，他并未有其他的伤势。

    金色的大门再度开启，七彩辉煌如虹的光流从大门内冲出，塔尔塔罗斯抬起头一看便能看清楚那是谁的身影。

    “艾克斯超越切割吗？彩虹刀的力量，我可不想尝试。”新生代里最危险的武器，彩虹刀，对这玩意塔尔塔洛斯早有所了解。

    拥有实现它人愿望，将空想具现化的能力，其神妙的能力让它即使并非是宇宙之针，也依旧能够对格利扎造成伤害。

    塔尔塔洛斯可不想被这玩意来一刀，鬼知道彩虹刀会在自己身上留下什么？

    也因此，短暂的蓄了个力，塔尔塔洛斯直接绝对毁灭打出去，金色的闪电光流与艾克斯超越切割对撞在一起，于一瞬间爆发出强烈的光影，让破灭天使佐格和梅菲斯特正在殴打盖亚的动作都变慢了不少。

    光影散去，艾克斯已经消失不见。

    塔尔塔洛斯揉动着手腕，冷哼着从烟尘里走出。

    “时机到了！”也就在这个时候，藤宫转动自己腰上的卡盘，单手对着天空，同时开启复数的大门，将其他的奥特战士召唤出来。

    从左往右依次排列，分别是迪迦，戴拿，盖亚，阿古茹，高斯，奈欧斯，奈克瑟斯，麦克斯，杰诺，梦比优斯以及赛罗本尊。

    这里面除却迪迦是复合型之外，戴拿是奇迹型，盖亚是至高型，阿古茹是v2，高斯是未来模式，奈欧斯就是奈欧斯，奈克瑟斯是红色青年。

    麦克斯就是麦克斯，杰诺就是杰诺，梦比优斯是炎之勇者。

    再加上赛罗本身的位置，浮雕上所记录的除却赛罗之后的奥特战士之外，旧平成的奥特战士们全部出现，并且一一排列在天空上。

    “大家，用尽全力的上吧！”赛罗开口说完，率先开始积蓄光能，开始准备集束射线。

    而其他的奥特战士们也同样积蓄光能，都在使用着必杀技。

    哉佩利敖射线。

    索尔捷特光线。

    光子流线。

    阿古茹流线。

    未来克兹缪姆射线。

    玛格纽姆光线。

    叠层风暴。

    马库修姆加农。

    杰诺尼姆加农

    梦比姆爆裂。

    赛罗集束射线。

    一共十一道光线从天而降，颜色虽然不一，但各自奥特战士的必杀技的降临如何能是弱的？

    若是交汇到一起，这可是足足十一位奥特战士的荣融合光线啊。

    “不好，他的目标是！”塔尔塔洛斯还以为这融合光线是用来打他的，毕竟在场中就他最难对付，而且实力最强。

    即使是他，面对这十一位奥特战士的光线也不得不避其锋芒。

    但直到这融合光线打中了破灭天使-佐格以后，塔尔塔洛斯这才明白，原来赛罗的目标并不是他。

    他选择消灭破灭天使-佐格，是为了缓解盖亚的压力，让他不至于陷入到一打二，而且实力相差悬殊的单方面被打中。

    佐格未曾料到会有如此之事，明明你刚刚还在和塔尔塔洛斯打的热火朝天的，怎么突然把光线打在我身上了？

    这合理吗？

    就不能因为我这么大个身体在这，你就把我当成是个靶子吧！

    但无论如何，破灭天使-佐格肯定是无法扛得住这一招的，即使是她准备对波也根本没有意义，因为这本就是超出了现在这个时间段的怪兽能够承受的极限。

    即使再怎么对波，最终还是难逃一死。

    当然最主要的，还是因为她站在左边……

    十一位奥特战士的融合光线瞬间贯穿了佐格的身体，于瞬息间将她的全身撕裂，在自己妆容还没有被卸的现在，破灭天使-佐格留下了一声悲惨的嚎叫，整个身体轰隆炸开，破灭碎裂成为无数份。

    当然了，相比起原著中被强行卸妆然后死的毫无排面的佐格，现在这个保持着妆容，死的华丽的佐格还是蛮有排面的。

    毕竟……虽然一样都是死了，但是漂漂亮亮的死总比卸妆露容了的双重死亡来的比较好。

    佐格死亡，破灭招来体的最终怪兽兵器死的最快，而在耗尽了能量以后，光线消失，其他几位奥特战士的虚影消散，独独留下赛罗放下了手势，缓缓的落在地面上。

    “你要是无所畏惧，我就比你更无所畏惧。”如果按照原来的设定，赛罗也好，塔尔塔洛斯也好都不能对过去造成改变。

    可在未来寂灭的现在，在他们即将回归未来之前的这段时间里，当然有很多事可以做，而且是没有任何害怕的那种。

    甚至他们俩个，是唯二的拥有能够再度把寂灭未来再次更改的存在。

    比如塔尔塔洛斯杀死奈克瑟斯，未来当然会再次改变。

    只是一个要改，一个要护。

    这也是赛罗会应承命运，站在这里，站在塔尔塔洛斯面前的原因。

    “杀死佐格，你也放开了手脚是吧？”塔尔塔洛斯冷笑着，单手从地面抬起，将提取出来的死星上蔓延的灰光凝聚在手中。

    就在二者再次对峙的这时，盖亚的光子冰刀从另一侧飞出，直奔黑暗中的巨人。

    而黑暗中的巨人-梅菲斯特同样也使用同样的力量，光子冰刀予以反击。

    只不过他的是猩红的颜色，吞噬着光影，灭绝着人性。

    光影之后，映照着赛罗与塔尔塔洛斯的身躯。

    强者之战，绝不停止。

