    “喂？是我……呵呵。”

    接通后但韩为没忍住笑出来，因为刚从金小曼家里离开没多久。

    这边金小曼把齐焰迪拉进群开始介绍之后，两人就都饶有兴致忙活在群里聊天。尤其齐焰迪终于见到好久没联系的董姐。

    然后还惊讶发现韩为居然有孩子了？！

    不进群她竟然都不知道？瞒自己死死的？但此刻她和自己爸爸通话，她也不好说什么。

    而且一看群里在很多人，金小曼给她一一介绍她注意力也顾不上这些了。平时高高在上见面都只能远远看一眼的顶流们，此刻居然亲切冒泡和她打招呼。

    甚至陈枫居然发了一个围观萌新的图片。

    宋楹发的是一个一起踹新人然后字幕是欢迎新人的图片。

    都是顶流啊！怎么可能？

    白凌薇还打招呼，郑冰导师也发来消息，感慨果然小白兔也被祸害了，真的是……

    齐焰迪有点脸红，一一打招呼都来不及。幸好有金小曼带着。

    而韩为这边通话，没等说就笑，他笑什么？

    就是刚刚在金小曼家里硬钢那次，不管金小曼父母是不是明白什么意思，可是金小川未婚妻凌芸肯定懂了。

    齐焰迪的确是我带来的，而且她父亲我都能求到帮忙。你想得没错，虽然我不承认，但显然我俩关系不一般甚至和金小曼，和你小姑子的关系差不多。

    然而现在她爸能救你老公，能救金小曼的哥哥，能救金小曼父母的儿子。那么你怎么选择？救还是不救？

    不救的话那很难保全，这个不是讹人不是骗她。因为金先生都为难。但是要救的话，你就得领情。而且这人情大了去了，那么这个人情大了去了你还好意思追究韩为和她和你妹妹的关系？

    这有点道德沦丧却关系到自身很现实。

    偏偏最佳的时机就是此刻，金小川自己的话或许会拒绝。

    可是凌芸不可能拒绝，那只是她小姑子而已。金小川才是自己老公，至于金小曼父母，现在知道也晚了。再说未来和金小川过一辈子的是凌芸。这个身份地位离婚的几率反而不像普通工薪阶层那么大。

    贫贱夫妻百事哀，很多外来因素容易造成离婚。

    但只要金小川出来，而且凭两家的家世，能过得很好。

    总之不说这些，韩为灵机一动就又一举多得，再一次印证他简直是天选之子，太特么有才了。

    老天都眷顾。

    “笑什么呢？”

    齐明林疑惑：“韩为你这有什么开心的事？”

    韩为，不是韩总了。也是多少意识到关系的复杂。

    韩为轻咳一声，顺势开口：“替您开心，第一忘了祝贺你转正。第二也是为了你即将有一个好帮手而开心，除了恭喜我也不知道说什么。”

    “帮手？”

    齐明林不明所以，韩为看看那边看过来的齐焰迪，推着她和金小曼一起继续玩，他这边坐在后座和齐明林沟通。

    “是这样……”

    剪断截说，韩为把事讲了一下。不过同样是事实，话分怎么说。

    “我不管您是不是有多余的人脉，但不应该有完全信得过的，可是这个不一样。第一我和金小川的关系，他是我们小圈子的。那么你就可以完全信得过，其次他年轻有为，今年刚刚三十出头。而且在苝京具体我不知道，但也是身兼要职。能力和见识没问题。很优秀的。最后，你帮他他感激你，你们一起配合往上走。他就算离开苝京也有人脉，为你以后如果可以高升铺路。金先生这里你们还够不着，所以你俩配合是最好的。两成全。”

    齐明林沉默片刻，笑着开口：“韩为你真可以。明明你找我帮忙的事，说的好像是为我好似的。”

    韩为开口：“不否认啊。当然是你帮忙，而且跟救命也差不多。你们都是一个圈子的，你该知道仕途对他来说多重要。所以他会感激，又信得过。不是你身边亲信那种，他们都是为了利益为了自己往上爬攀附你，金小川不会。因为你懂这里的关系。”

    齐明林没说话，半响询问：“金小曼也是明星吧？他的妹妹？你和她……”

    “好朋友。”

    韩为开口：“金小曼是正东影业的旗下艺人。”

    有些事懂了可以，说出来就不叫晒脸嘚瑟，叫傻比。

    齐明林自然也懂，轻叹口气：“小迪……”

    韩为看看齐焰迪，开口道：“你就是想太多，想太复杂。有一天她玩够了，过了叛逆期了。完全可以甩了我这个备胎找个真命天子结婚嫁人我也不敢拦着对吧？如今我是被动的，她看我在圈内人脉广还是顶流，有点好奇心和仰慕……”

    “韩为！”

    齐明林语气发沉。

    齐焰迪也咬着嘴唇踢他小腿一下，还口型询问：“我爸？”

    韩为点头，对着手机笑着：“我和齐焰迪没有别的关系，就是娱乐圈友好的前辈和后辈。发乎情止于礼……”

    “你行了吧你。”

    齐明林叹口气：“怪我居然就接受了转正，其实我该辞职的。”

    韩为恩了一声：“你看……”

    看看那边齐焰迪，韩为背对她小声开口：“进入社会，成年人了。到了我们这个层次，我高攀一下把我也当做和你一个层次，一起互换资源朝前走，也没做什么坏事。都是为了自己有个依靠，咱也不是什么邪叫也不是什么组织。事业是第一位的，其他的……你要是心里过不去没关系。我永远不会对外对内包括对你承认什么。你也永远不可能抓到什么。”

    齐明林沉默许久，笑着开口：“我都这个岁数也这个位置，倒也还不用你开导。归根结底也是小迪自愿的，怪只怪我们没有太过规劝和疏于对她的照顾和沟通。”

    韩为示意：“对嘛。就算现在我俩结束，该发生的已经发生了。现在结束和几年后结束有什么区别？你们当然可以继续做工作，继续劝她迷途知返，甚至继续施压给她。反正其实最难受的也还会是她。”

    齐明林失笑：“好了你不用说了。要说也不是现在，何况当初也不是没谈过。”

    韩为没回应，只是询问：“那这件事……”

    齐明林开口：“我也没有拒绝的理由吧？你们把我弄到这个位置……”

    “哎？！”

    韩为赶忙打断：“你如果这么说，那我和齐焰迪就分了。以后再也不联系，就当不认识。”

    齐焰迪看过来，韩为不理她。齐明林疑惑：“这话怎么说？我没太懂你突然怎么这个反应。”

    韩为示意：“最忌讳的就是这样。好像你被谁控制似的，我跟你说没有谁能做到，金先生可以，但有没有这层关系你也得服从上级对吧？至于其他，我完全是因为齐焰迪才想帮忙。你个人的事业还有生活都是你自主，我是求你帮忙。你不同意没关系，本来我也是临时想到这个办法的。”

    齐明林失笑：“你还挺敏感的。”

    韩为皱眉：“我所有的初衷，包括我有多渣先不说。目的都是为了让大家更好过，而我从中也会开心。弄得好像提升你就是为了控制，让你做事，这谁都做不到。先把话说明，不然久而久之都会压在心里。那样做多大事业也没意思，本来提升你也是因为你能力和资历都够了。加上碰个运气……”

    齐明林似笑非笑：“意思我可以拒绝？”

    韩为开口：“别，干脆就当我没说好了。不用你拒绝我再想办法。”

    齐明林好奇：“你还发脾气啊？”

    韩为无奈：“没有。我还是明白什么叫得不偿失的。大家一起报团取暖没有谁为谁牺牲谁被谁控制，齐焰迪刚刚加入我们小圈子，金小曼作保，就是我们那个艺人群。这是求帮忙的事，谁敢命令谁？”

    说完开口：“你也不用多说，我挂了。这件事就这样。”

    不等齐明林开口，韩为挂断。

    金小曼发现有变故，放下手机坐过来：“怎么了？”

    韩为看看有些不知所措的齐焰迪，皱眉摇头：“你爸没拒绝，但是他开了个玩笑我很在意。说是命令他他也没选择，那我还敢说下去吗？”

    看着金小曼：“就这样吧，再想办法好吗？”

    金小曼虽然有些失望但也明事理，看看齐焰迪，扯起嘴角：“没什么的。”

    对着韩为：“你做的对，如果给人一个留下什么命令的印象，以后早晚是个事，也背离小圈子的初衷。”

    “要不我和我爸……”

    “不用。”

    齐焰迪开口，韩为打断。招手示意。

    齐焰迪过来，韩为揽着她：“金小曼说的对，不能忘了初衷。初衷虽然是我渣我坏，但小圈子很自由，独自自主。这个风气不能起来，要扼杀在摇篮里，不然就不是金小川一个人的事了。”

    齐焰迪咬着嘴唇不说话，金小曼也安慰她：“没事的。我哥其实如果不是为了要保工作，问题也没多大。”

    韩为也揽过金小曼：“是啊。终归我们都是晚辈嘛，我对你们都是一样的爱，所以我们不要让这些外在因素掺和进来。”

    小梅下意识避开视线，刘元不管那个，看着后视镜调笑的目光望过来。韩为瞪他：“看什么看？开车！！”

    齐焰迪和金小曼都下意识挣脱，不过齐焰迪倒是不太自然，金小曼干脆打他几下。

