    古暖暖真的是下意识的动作，她发誓自己不是有意要打人的。她抬手一巴掌拍在弟弟的后背，声音响的客厅瞬间安静。“你敢说我娃没心跳声！”

    古暖暖激动的揪着弟弟的肩膀袖子将他拽进自己，在他耳边凶巴巴的大声强调：“我娃都会胎动了，怎么会没心跳声。你自己买的东西坏了，还赖我娃身上了。”

    “等，等，等会儿。”古小寒自己都结巴。

    他手放在古暖暖肚子上，感受胎动。十秒钟过去了，古小寒忍不住催促亲姐的肚子，“剔呀，你咋不踢啊？”

    肚子没动静，古小寒看着亲姐的脸，然后指着肚子，“姐，他不胎动啊。”

    古暖暖：“废话，我娃会是那么随随便便的人吗？你让他踢他就踢，你多大的脸面啊。他脾气上来，连他爸的面子都不给。”

    一旁孩儿他爸：“……”这倒是真的。

    古小寒又把仪器放在古暖暖肚子上，他带着耳机，“姐，真没心跳声。”

    江总沉稳，他伸手拿过仪器，然后打开说明书，自己在研究。

    身边的姐弟俩还在吵闹。

    “我儿子脾气大着呢，你得喊他‘宝宝’还得对他说‘我爱你’，他或许才会给你面子。”古暖暖说。

    古小寒：“这到底是不是男娃啊，咋这么娇气？”

    说完，古小寒的手放在姐姐肚子上，“宝宝，我是你舅舅，我爱你，你听到了就踢踢我。”

    宝宝表示：不踢！我舅说我没心跳，已记仇！

    “姐……”

    古暖暖：“我刚才说了，或许他才会给你面子，现在这是不给你面子。”

    江尘御检查过后，“你电池装反了。”

    小舅子：“……”

    他也只能丢人丢到这一步了！

    古暖暖看着弟弟，一脸的不可思议，“请问，你这个智商是怎么嫌弃我的？”

    古小寒狡辩，“人有失足，马有失蹄。”说完，他在认真思考，自己刚才怎么就没仔细检查呢。

    这次，江尘御将电池装正，他递给古小寒，依旧让他当第一个听胎心的人。

    小舅子对这个孩子的在乎，江尘御能感受到。

    古小寒这次接下，他带上耳机，将听胎心的仪器放在古暖暖的肚子上，“有了有了有了。”他激动道。

    古暖暖也立马跟着兴奋起来，“怎么样，怎么样？”

    古小寒在她肚子上扫描，“嗯……”

    “有话就直说，你那个表情是几个意思？”

    古小寒在她肚子上扫了许久，最后看到仪器上有显示心跳声，他停下手，然后仔细聆听。

    古暖暖都不敢打扰认真听胎心的弟弟，她呼吸都尽量不惊扰到他。

    江尘御也微微紧张，看向小舅子。

    他皱眉头是干什么？

    “姐，你怀的到底是娃还是火车啊，这怎么听着像是肚子里在刮风，然后火车在风走行驶，噔噔噔嗖嗖嗖的？”

    古暖暖：“……”

    古小寒将耳机拽了，然后将耳机待在递给江尘御，“姐夫，你听。”

    江尘御听完，他也觉得疑惑，竟然不是心跳声。

    “老公，我听听。”

    江尘御为她带上耳机，他则开始搜找胎心音的资料。

    “这是正常声音，我在网上看到其他孕妈妈也是这个声音。”古暖暖说。

    她的话，让一旁的两个男人都放心了。

    下午，三个大人在家一边听孩子的胎心声，一边玩儿古小寒买回来的仪器，一个下午过去了。

    古暖暖也有了新的“游戏”，她拿着扫描的仪器在肚子上扫来扫去，“我听听我娃的屁股。”

    本来打算今天回江家的，临晚，江老还打电话来催着回家。

    古小寒刚回来，他回来一定是看小暖的，故而江尘御和家中人交代了声，夫妻俩又留在了古家。

    傍晚，古父和古母也回家，也被自家的两个孩子拉着听了孩子的胎心。

    江尘御觉得他儿子就是个小玩具，还没出生就被他妈玩儿了。

    晚上，江总看着怀中的女子手继续玩儿古小寒给她买的玩具。

    她带着耳机，一会儿听歌，一会儿听胎心。

    江尘御看了眼床头柜的表，“小暖，十一点了。你不睡，孩子也该睡了。”

    古暖暖看着时而鼓起，时而光滑的肚子，“老公，你摸我肚子，他正在活跃呢。”

    夫妻俩现在对胎动没多大反应，反而是古小寒像是见了新天地。

    傍晚，她吃过晚饭，古小寒就在一直研究她的肚子。“姐，你有没有觉得你怀了个西瓜？”

    “别提西瓜。”刚到夏天她就想吃冰冻西瓜了，但是因为西瓜含量高，担心引起她妊娠糖尿病，在江家，大嫂都不让她吃。

    “哦，那你觉不觉得你怀了个哈密瓜？”

    古暖暖：“……”这孩子很欠打！

    在娘家又小住了两日专门陪伴弟弟，古暖暖口中不说，心里对古小寒很上心，知道他回来是特意看自己的，于是她又留在娘家了几日。

    江家得知小寒回来，江老和魏爱华都没有再催过古暖暖回家。

    这反而让古家夫妇私下里感叹了一番，“暖暖找了个好老公，遇到了个好婆家。”

    江家有时候也会私下里感慨，“尘御找了个好媳妇，亲家人都不错。”

    因为古小寒回来的仓促，他学校那边还有很多事情没有安排，需要他早早回去。

    所以在家没多留，看过家人便登机离开。

    古暖暖也跟着丈夫直接回了江家。

    茉茉出院了，小苏回家了。

    刚巧，古暖暖也回去了。

    三人刚一见面，只是被江尘御扫了一眼，三人立马分向三个方位。

    江老;“……”啥时候这三个娃能这么怕我？

    “小暖上楼睡觉，茉茉回卧室修养，江苏……跟我滚去书房。”

    江尘御给三个小将士一人分了一个去向。

    三人都点头，不敢不听话。

    然后，三个人像是排队似的。

    从小到大排队，依次由江苏领队，先上台阶，接着是江茉茉跟上，最后是古小暖上楼，“老公，下手轻点。”

    江尘御下巴示意了一下台阶，让她上楼。

    古暖暖乖乖的上楼。

    然后她将卧室门偷偷的开了个门缝儿。

