    “这个小子，好像是下界的生灵，他居然又闯进剑界来了！”

    一个半步主神忍不住叫道。

    “传令下去，全力搜捕这个小子！”

    四大势力的几个半步主神，都是下达了命令，同时，把消息传回门派之中，向掌门或族长报告。

    因为，上一次，林飞和天罗剑子，一起出现在神剑山。

    四大势力的高层，已经把林飞，当成了天罗剑子的传人。

    现在，林飞重新出现在神剑山，四大势力，自然会十分重视。

    因为，四大势力，当年和天罗剑子是仇敌，最害怕的事情，就是天罗剑子重回剑界，找他们报仇。

    而且，还有一件，四大势力最最最害怕的事情，就是，剑老人的去向，到底是死是活！    如果，剑老人还活着，那么，他们这些，当年带头造反的势力，就惨了。

    要知道，直到现在，剑老人还是被公认的，剑界第一人，无人能及。

    片刻后。

    四大势力的人马，大举出动，搜捕林飞。

    甚至，其他一些，当年和天罗剑子有仇的教派势力，也是闻风而动，派出大量的人马，配合四大势力，一起搜捕林飞的下落。

    而林飞的影像和神魂气息，也是被发放到每一个成员的手中，人手一份。

    与此同时。

    刀界的人马那边，也收到了风声。

    一个个刀界的高手，悄悄出动。

    刀界入侵剑界，已经有很长的时间了。

    不过，由于剑界生灵的拼死反抗，刀界始终没有办法，真正吞并剑界。

    刀界驻守在剑界之中的这些人马，大部分的时间，都在琢磨着，如何消灭剑界的各大势力，实现真正吞并剑界的理想。

    剑界人马的一举一动，都在刀界人马的监视之下。

    所以，剑界这边，一有行动，刀界人马那边，就马上跟着行动了。

    此时。

    林飞已经离开神剑界，站立在某一处混沌虚空之中。

    “看来，剑界和刀界的高手，都倾巢而出，追踪我的下落了。

    我只不过，进来修炼一下而已。

    竟然引起这么大的轰动。”

    林飞感知着一个个高手，在到处搜寻自己的下落，无奈地苦笑了起来。

    林飞发现，有不少的主神，也释放出来一道道犹如探照灯一般的神识力，在整个剑界之中，到处扫射。

    “以我现在的实力，对战这些至高世界的主神，不知道，有几分胜算呢。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “不过，目前，最主要的事情，还是先回去无边混沌海。

    帝江，马上就要脱困而出了。”

    林飞自语道，然后，神识力释放出去，寻找剑界那十几处薄弱的时空节点。

    对于林飞来说，出入剑界，已经是轻车熟路的了。

    很快，林飞就找到了适合进出的薄弱时空节点。

    就在此时。

    “站住！    人族小子，你到底有什么奇特之处，值得剑界那帮人，为了你这么大的动作。”

    突然，一道洪厚的声音响起。

    然后，一个全身刀光闪烁的高大男子，从不远处的虚空中，走了出来。

    这个男子，十分威猛，犹如战神一般，目光不怒自威，紧盯着林飞。

    “刀界的高手来了。”

    林飞心知肚明。

    “与你有关系吗。”

    林飞淡淡地说道，根本就不打算理会这个刀界的高手。

    “哈哈，倒是一个有趣的家伙。

    小子，我看剑界那帮人，似乎很想抓到你。

    就连剑界的那些主神，也出动了。

    这样吧，小子，我保护你。

    你把剑界那帮人为什么想要抓到你的秘密，说给我听。

    怎么样。”

    那高大男子大笑说道。

    “不怎么样。

    我不需要人保护。

    你，也暂时没有资格保护我。”

    林飞淡淡说道。

    此时，林飞的神识力，已经是紧紧锁定了剑界的那处薄弱时空节点，施展出来穿越秘术，准备穿越过去。

    “哈哈，小子，你很有勇气，居然敢当着我的面，说这样话。

    不过，我是认真的。

    而且，我相信，以我的实力，可以保护你。

    甚至，我可以考虑，让你加入我们刀界。

    你看，剑界那些家伙，已经发现你了，正在赶来呢。

    作决定吧。”

    那个中年男子自信地说道。

    他虽然看得出来，林飞很与众不同，有古怪。

    但是，始终只是一个中位神真神，再厉害，也是有限的。

    而这个中年男子，是一个主神！    “聒噪。”

    林飞对这个中年男子，并不感冒，留下了一个句话，然后，身形一动，以惊人的速度，向着虚空深处，穿越进去。

    瞬间，就到达了虚空的最深处，剑界的空间壁垒之前。

    “好高明的穿越秘术！”

    那中年男子大惊。

    他发现，眼前这个人族小子，穿越空间的身法，居然比他还要厉害。

    “小子，有话好说，请留下！”

    中年男子化成一道刀光，向着虚空深处追来。

    剑界的人马，如此大规模搜捕林飞，刀界的高手，也是想得到林飞，弄明白发生了什么事情。

    这个中年男子，自然不可能，肯放林飞走。

    轰……    中年男子一挥手，释放出来一股可怕的威压，浩浩荡荡，向林飞碾压过来。

    同时，还有强大的时空法则，把林飞所在的空间，进行封印。

    “呵呵，小子，没有我的同意，你是走不了的。

    实话说吧，我就是刀界的霸刀王，我一句话，就可以让你加入刀界。

    现在，剑界已经有一半的领土，落入我们刀界的手中。

    迟早，我们刀界，会真正统治整个剑界的。

    所以，加入我们刀界，是一个明智之选。

    小子，你的天赋很不错，堪称妖孽，所以，我这是惜才，给你一个机会。”

    中年男子说道。

    也确实，他是看中了林飞的天赋。

    小小年纪，面对他这个主神，面不改色，淡定自如，而且，还拥有比他更加厉害的穿越秘术。

    这样的天才，值得他看重。

    咻咻咻……    远处一道道凌厉，快速到极点的身形，疾射而来。

    有剑界的高手，也有刀界的高手。

    “小子，最后一次机会。

    如果我不保你，你死定了。

    剑界的那些老家伙，来了。”

    中年男子笑道。

    然而。

    他话音刚落。

    林飞已经抬步，穿透进剑界的空间壁垒之中，强行挤开一道裂缝，向前走去。

    “什么？

    ！    不可能！    这小子，居然能穿透空间壁垒！”

    中年男子脸上的笑容，瞬间僵住了。

    要知道，一个至高世界的空间壁垒，就算是主神，也无法强行穿透！ 

