    [镜花水月，天灾品质。消耗你的精神力，在一定范围内，利用水元素的力量制造九面水镜。为你提供天灾级防御力和攻击反射效果，一次性消耗品。（可升级）]

    镜花水月的镜盾，从三面提升到了九面。

    虽然没有发生质变，可效果却是好了不少。

    三面镜盾防御的范围非常有限，许悠然其实很少用来做防御。

    一般都是拿来做镜面反射，增强西索或者是自己的战术迷惑性。

    现在提升到了九面镜盾，那就完全不同了，完全可以将自己围成一个铁桶，防御来自四面八方的攻击。

    虽然都是一次性消耗品，架不住数量多啊。

    在九面镜盾之间施展分光化影，无数道身影，都是自己的“盛世美颜”。

    那画面想想就美的让人不寒而栗，绝对是敌人的噩梦。

    没有质变的惊喜没关系，距离最终极目标末日品质，又近了一步。

    也许自己提升到六次觉醒的时候，应该可以找一些末日级变异兽下手，再来个全末日品质。

    他也就是没法展示病毒王座系统给敌人看，不然看到这闪亮的技能栏，都能吓死敌人。

    一人一蟒一番大战，堪称惊天动地。

    这里距离无声海并不算近，否则很容易惊动汨罗鳄。

    不过其他领地的天灾级变异兽，倒是不少被惊动了。

    大战的时候，那些变异兽都在观望，没有兽前来参战。

    变异兽之间，如果是不同种族，根本不存在什么支援、帮忙、助拳之类的事情。

    大家智慧都不低，谁都想做黄雀，你们打你们的好了。

    最好两个都打死，大家来捡尸，那才是真快乐。

    可惜，许悠然让它们失望了。

    烈焰蟒被干死了，他还生龙活虎。

    虽然距离太远，他看不到，可是周边天灾级变异兽的恶意，不用看也能感受到。

    刚刚经历了一场大战，许悠然也累得要死，不过在强撑着罢了。

    收割了材料，提升了觉醒技，似乎还开创了一种史无前例的全新战斗模式。

    志得意满的许悠然，迅速在密林中穿梭离开。

    六甲星强横的变异兽不少，杂鱼变异兽更多。

    没有人类的干扰，这里成了变异兽的天堂。

    很多高级变异兽智商不低，可绝大多数低级变异兽，几乎没什么智商，只有本能。

    状态完好的话，许悠然也不介意飞行前进。

    可现在这种状态，飞行在空中，可能会遭遇无数变异兽的攻击。

    巨大的烈焰蟒尸体，很快会吸引来无数变异兽进行分食，他要第一时间撤离战场。

    找个安全的地方疗伤、整理收获、反思战斗，还有经常跟女魃保持沟通，了解她那边的最新进展。

    女魃达到苍穹星已经好几天时间了，声势、舆论倒是铺天盖地，可实际进展却是不大。

    她只是挂了一个虚职的平乱督主，手下无兵无将，占据了大义而已。

    这种情况下，碎梦星系各方豪强会给她面子，却不会给她里子。

    女魃目前的人事档案关系，挂在兵部下面，却没有调兵指挥权。

    碎梦星系作为虚空山帝国的从属国，听从她的命令调兵遣将也可以，不听她命令出兵也可以。

    苍穹星各方豪强，自然找得出无数理由和借口，不用出兵。

    其实无论碎梦星系，还是毁诺城星系、弧光星系、失乐园星系，大家想的都差不多。

    保护自己国民不受三体星系战争的牵连，这个借口可以用，却还达不到出兵介入的地步。

    谁都想分一杯羹，却谁都不想做出头鸟。

    第一个打上去的，肯定会有大量伤亡、战损。

    最后大家一窝蜂前来瓜分三体星系的时候，甚至会因为实力受损，分不到多少好处。

    这种吃力不讨好的事情，谁都不愿意做。

    三体星系交战双方，似乎也明白大家的想法，一边派人在各大星系游说，一边提升了战争烈度。

    游说是为了拖延各大星系出兵的时间，甚至最好不出兵。

    战争越来越激烈，也是双方想尽早分出胜负，不给其他星系入侵的借口。

    女魃虽然贵为公主，这方面的经验却不太丰富。

    哪怕有很多高人在背后给她指点，智慧超群的玛奇朵也在积极谋划，可碎梦星系这些奸商，也不是好相与的。

    事态一时间有些焦灼，许悠然也想不到什么太好的办法。

    如果是在地星，可以强行武力镇压、威逼。

    不过在苍穹星，碎梦星系的老巢，女魃这一行人，还震慑不住那些老家伙。

    许悠然一边疗伤，一边调动神国系统，给女魃拨打电话。

    “咦！狗奴才，你的伤还没好？”女魃看到画面中狼狈的许悠然，有些随意的问道。

    不是因为她不担心他，而是自从兵分两路开始，她看到的许悠然，几乎全是受伤状态。

    第一次她还很震惊，甚至十分担心。

    可每一次都是这样，女魃已经彻底麻木了。

    好像许悠然不受伤，反而才是怪事。

    “不对啊，你上次瞎了一只眼睛的。这次怎么是半张脸都糊了？你被变异兽烧烤了？”女魃终于发现了不同点。

    每次许悠然打电话给她，都像是一次大家来找茬游戏。

    “除了生死，都是擦伤。我一切都很好，你怎么样？”许悠然爽朗的笑着说道。

    “除了生死，都是擦伤。好厉害的样子……”女魃眼睛一亮。

    虽然许悠然一身伤痕，焦糊一片，隔着光幕似乎都能闻到烧烤的肉香。

    可这种战损妆，对女孩子来说，杀伤力太强大了。

    搞得她小心脏“噗通、噗通”的乱跳。

    “对了，下次能不能别叫狗奴才啊，我有名字的。”许悠然有些不满的说道，“太欺负奴隶了！”

    “就叫你狗奴才、狗奴才……哈、哈、哈……”女魃也开心的笑起来，一扫连日来的委屈和抑郁。

    “事情还是没进展？”许悠然心好累。

    算了，不跟她掰扯“爱称”的事情了。

    这丫头脑子里面都是水，完全不可理喻。

    “每天就是各种宴会，各大公司的高层态度倒是很好，就是不办正经事。”女魃皱着眉头，噘着嘴，“你什么时候能历练结束啊？我都烦死了……”

    “快了、快了，估计再有几天就可以了。到时候我会尽快过去，帮你想办法的。”许悠然安抚了一下女魃焦躁的情绪，“对付那些奸商，我其实也没什么太好的办法，可能还是要见机行事。”

    “要不，我找几个高手过来，给我们壮壮声势？”女魃试探着问了一句。

    “什么高手？你还有高手可以调动？”许悠然疑惑的问道，“何况在人家的老巢，你调动多少人过去？还想把碎梦星系也给灭了？”

    “嘶……”

    “咦？”

    许悠然无意中的一句话，似乎点醒了二人。

    虚空大帝需要瓦解一个王国，女魃需要大量兵源。

    可谁说一定就是三体星王国？

    碎梦星系不行吗？

    把碎梦星系瓦解掉，不香吗？

    虚空山帝国得到了想要的结果，女魃也能收获大量兵源。

    至于平息三体星战乱，好像也不是什么大问题。

    碎梦星系我平乱督主都给打崩了，你三体星系骨头会更硬一些？

    三体星系的整体实力虽然不弱，比起碎梦星系还是差了一筹。

    碎梦星系的改造人战兵，闻名于整个虚空山帝国。

    可碎梦星系的政治结构，跟三体星王国，完全不同。

    三体星王国还算得上是君主制，而碎梦星系则算是民主制。

    除非将碎梦星系掌权的六大集团，所有的高层全部一网打尽。

    否则，杀了一个超能改造公司的董事长韩信，还有副董事长，还有董事和总经理。

    超能改造集团、雷火科技工业集团、日月同辉工业集团、联合创意发展集团、必拓科技工业集团、泛星海开发集团，这是碎梦星系董事会六大成员集团。

    互不统属、互相制约、互相配合，哪怕灭掉了一家集团公司，还有另外五家。

    这些大型集团并不是家天下，也不是家族传承，而是真正的财阀操控。

    想要团灭六大集团的所有高层，恐怕要出动七次觉醒者，甚至一位可能都不行，要出动几位才行。

    “这……这个主意不错，不过……好像很危险……”女魃都觉得有些口干舌燥。

    这个主意虽然很疯狂，却似乎也很有道理的样子。

    自己这个奴隶，胆子不是一般大。

    不过不得说，许悠然的骚操作，通常都能成功。

    脸厚、心黑、手辣、敢想、敢干，这是许悠然在女魃心中的标签。

    “嗯……我就是随便说说，呵呵，别当真、别冲动。”许悠然连忙制止女魃这个危险的想法，“等我去了，看看形势再想办法，我们还有时间。”

    在人家的老巢，想要颠覆人家整个王国，这不是活腻了吗？

    “好吧，你要尽快过来啊，无聊死了。到处都是钢铁丛林，连棵树都看不到。真不知道这些人怎么想的，好好的星球改造成这样。”女魃郁闷的说道。

    “嘿、嘿、嘿……都说他们是改造狂人，果然名不虚传。”许悠然笑了笑，“对了，有空帮我问问西索，那个信号屏蔽器，怎么才能扩大屏蔽范围啊？一公里范围太小了，不怎么实用啊。”

    “你……”女魃顿时懵了，“你还说没打碎梦星系的主意？扩大范围是不是想团灭人家？”

    “啊？这……你想哪里去了？我没想要团灭他们啊，跟我无冤无仇的。”许悠然连忙解释，“我没想杀人，真的没想杀人。”

    “不想杀人，问这个干嘛？你脑子里是不是都是肌肉？天天就是打打杀杀的。”女魃没好气的说道，“信号屏器除了杀人越货、掩盖罪行，还能做什么？难不成你想跟人家开房去，怕我发现？”

    “这……”许悠然上次确实是带着信号屏蔽器，杀人越货去了，这个还真不好解释。

    难道告诉女魃，我想使用元气，我想使用飞剑，却不想被人发现吗？

    不过，话说回来，使用元气、飞剑，不就是杀人吗？

    泥马！

    看来我还是个惯犯……

    

