    和黄飞一样，乌蝇和阿华两人，在从肖章的手里拿走了一笔钱之后，就开始去完成他们的工作任务了。

    对于这两个小混混，肖章抱有一定的期待，因为这两个人也给了他一些熟悉感，只是强度和陈浩南没法比。

    至于这两个人有可能拿钱跑路？

    肖章一点都不担心，因为他现在是一名香江警察，分分钟就能够通缉乌蝇和阿华两人，甚至是使用一些手段，让这两个人坐一辈子的牢。

    从奔驰车上下来，看着乌蝇和阿华打车离开，肖章转身就对从游艇上跑下来的阿雪说道：“让你们小姐给我弄一个驾照。”

    “啊？好。”

    阿雪很想问乌蝇为什么走了，那个看起来很帅的男人又是谁，却因为知道肖章不会说而憋了回去。

    “肖先生，后天你有一场拳赛。”阿雪说道：“对手是一个暗劲的高手。”

    “暗劲也算高手？”

    肖章之所以没有迫不及待的从黄飞那里学习武功，就是因为他很清楚短时间内，他的对手都不会太强。

    郭子亨、阿布、可乐、陈浩南都是化劲高手，但这并不代表着社团之中的古惑仔们，就是化劲多如狗、丹劲到处走的局面。

    郭子亨是忠信义这种大型社团里，排名第三的高手，已经能够说明问题了。

    “我觉得，比我厉害的都是高手。”阿雪说道：“虽然我也练成了暗劲，但我打不过那个人，两个我都不一定打得过。”

    肖章点了点头。

    如今他虽然什么劲都没有练成，但对于这些劲已经有了一些了解。

    归根结底，就是能够使用多少身体部分的力量，从肌肉到骨骼再到脏腑，全都是能够使用的力量。

    但体质不同的人，就算是相同的境界，能够使用出来的力量也完全不同。

    女性的肌肉力量，天生就要弱于男性，包括了骨骼等方面能够提供的力量也是如此。除了极少数天赋出众，又有优越功法的女性之外，同等境界下的女性基本上都不可能打得过男性。

    这一点，放在男性之中也是适用的。

    有的人天生身体强健，有的人天生身体羸弱。

    有的人生活水平优越，以至于能够在习武的过程中能够获得更多的营养。而有的人却因为没钱，别说是练武所需要的药材了，就算是牛羊肉都吃不起，所以哪怕是付出了更多的努力，在营养不足的情况下，也很难获得更好的锻炼效果。

    而对于肖章来说，他的基础身体素质，或者说他在不使用技巧的情况下，能够调动的全部力量，已经超过了正常的化劲高手能够调动的全部力量。

    所以，僵尸会武术……

    “第二场呢？”

    肖章好奇的问了出来。

    “很抱歉，肖先生，这些事情都是小姐安排的，我没有收到消息。”

    “那根据你所知道的信息，你觉得我之后四场的对手，大概都是什么实力呢？”

    阿雪思索了起来，片刻之后才说道：“最多会有一个化劲高手，因为这一次是新界地区的一次拆迁争端，并不算什么大事。”

    不算什么大事，都能够出动化劲高手，那有大事的话，会不会有丹劲和罡劲的高手？

    肖章突然想到了黄飞所说的内功，不知道罡劲和内功有什么关系，还是说两者是完全不同的体系。

    对于化劲高手，肖章现在是完全无视的。

    技巧方面他确实没法和这些拳师们相比，但在绝对的速度和力量面前，技巧没有任何用处。

    四两拨千斤的前提，也必须要有四两。

    而且，他应该很快就能学到一些技巧了。

    “肖先生，你今天都干了些什么呢？”

    阿雪主动问了起来。

    “我什么都没干，别乱打听，不然我会干点什么的。”

    肖章笑了笑，直接走向了他的游艇。

    跟在他身后的阿雪，其实是有些期待的想要继续打听，但一想到赵蕊的行事风格，终究还是选择了闭嘴。

    但她并没能跟着肖章登上游艇。

    “去给我把这些东西买回来。”

    肖章递给了阿雪几张纸，这是他坐车回来的时候，在车上苦思冥想才写下来的清单。

    接过清单的阿雪有些犹豫，但还是听话的拿着钱转身离开了。

    回到游艇上的肖章，终于有时间和机会好好的研究研究自己了，虽然缺乏设备和专业人士的指导，但初步的研究还是可以做的。

    比如，他在发现他的胃液更像是某种火焰，并且喝高度白酒能够获取不少能量之后，就一直想要进行的一项实验。

    因为是白天的原因，所以此时停靠在码头的游艇并不多，大部分已经出海。

    肖章上了游艇之后，很快就找到了他必须的一件工具——油桶。

    游艇上一般都会配备油桶，这是为了远航做准备。

    “一滴都没有了啊。”

    肖章把油桶倒了个底朝天，但确实是一滴都没有，油桶的内壁上虽然还有一些油渍，但要是用来吃的话，实在是太恶心了。

    是的，肖章要吃直接油，柴油。

    提着油桶带了一些钱下了游艇，肖章很快就找到了码头的加油站。

    加油的过程没有任何波澜，因为颜值的原因，肖章额外要加一水杯柴油的要求，也被直接满足了。

    拒绝了带加油站女性工作人员出海游玩的要求之后，回到了游艇上的肖章，迫不及待的进入了外面无法观察到的卧室，拿起水杯就浅尝了一口。

    很难喝。

    但从本质上来讲，和肖章吃那些正常的食物没有太多的区别，眉头一皱就忍受了过去。

    柴油进入了胃部之后，肖章也进入了内视的状态。

    火焰一样的胃液，在遇到了柴油之后猛然高涨，就像是把油泼到了火堆上一样。

    腹部传来的灼热感，让肖章惊奇不已。

    “柴油不是没法直接用明火点燃吗？”

    但转瞬间传来的剧痛，就让肖章忽略了这个小问题。

    内视状态的他能够清楚的看到，那一团红色的火焰在膨胀之后，竟然灼伤了他的胃部，如果不是他只喝了一小口柴油，说不定整个胃部都会被烧穿，进而伤害到其它的内脏。

    咔嚓一声。

    玻璃水杯被肖章的右手直接握碎，其中的柴油洒落在了地板上，但肖章的手却毫发无伤，掌心的玻璃渣也被握成了粉末状。

    同一时间，肖章也感觉到了一股能量从那团火焰之中涌出，在摄入同等量级的情况下，比之他吃海鲜、喝高度白酒的时候要高很多。

    然而这股能量并没有给他带来提升，全都被他被火焰灼伤的胃部所吸收。

    “嗝~~”

    肖章不受控制的张开了嘴，一股肉烤焦了的气味，连同一阵青烟从他的口中冒出。

    但胃部的剧痛却已经消失不见，因为他的胃已经完成了自愈，在那股能量的帮助下，而那股能量也在之后完全耗尽。

    所以这一口柴油是白喝了？

    肖章并不这样觉得。

    “柴油、汽油、酒精，哪一个的热值最高？”

    “如果我的身体强度再次提升，能够抗住火焰灼烧的话，我是不是就可以直接喝柴油获取能量了？”

    肖章突然产生了一种感觉，他可能会走上一条非正常的僵尸进化之路。

