    第1389章 聚集海市外   

    可不就是故意的吗！   

    苏九拎起药鼎，歪头看着他：“药材呢？”

    

    诡道翻着白眼，使劲拍了下脑袋，才克制住想杀人的心情。

    

    他深吸了几口气，不停地安慰自己。

    

    年轻气盛，正常的，正常的，平常心平常心………个屁啊！   

    身为炼丹师他不知道火种的重要性吗！   

    他咬牙切齿的转身：“我带你去拿！”

    

    苏九拎着药鼎，淡定的跟在他身后。

    

    诡道带她去了一个小房间，里面全是药材。

    

    他偷偷看向苏九，等待迎接她惊艳的眼神，结果：“……”毫无波动！   

    还没有看见药鼎的时候反应大！   

    他好奇的问：“小九，你是什么品阶的炼丹师？”

    

    苏九淡淡的：“三品后期吧。”

    

    吧是什么意思？

    

    诡道挠了挠鼻梁，抬下巴：“你自己挑吧。”

    

    苏九也没挑多少。

    

    计算好每种丹药所需要的药材分量，半点不多拿。

    

    诡道在旁边看的直皱眉头。

    

    这孩子要不是太自信，就是刚接触炼丹！   

    他忍不住提醒：“多拿点，你这些药材，失误一次就没了。”

    

    苏九语气随意：“那就不失误。”

    

    诡道：“……”   

    他到底收了个什么自信超过体重徒弟？

    

    苏九拿好之后，便打了招呼，回房。

    

    诡道目送他的背影，抬头看向天空，深吸了口气，嘴里嘀咕道：“平常心平常心……第一个徒弟嘛，要有耐心，有爱心……天才不走寻常路……平常心……”个球！   

    啪叽！   

    他一个飞脚，踢在门框上。

    

    门框咔嚓一声裂开一道缝。

    

    诡道这才吐了口气，随后像什么都没发生过一样，离开。

    

    此时若是有人细看门框，必然能看见门框上的缝隙，跟蜈蚣脚似的，多的很呐！   

    ＊   

    海市城外。

    

    各方势力聚集之下，蓝天山庄和黄氏山庄姗姗而来。

    

    各个门派的掌权人，正在与两个山庄的庄主交谈。

    

    “黄庄主，此次苏九和墨无溟皆下落不明，是咱们反扑的大好机会啊！”

    

    “哈哈哈……早就看金銮殿不爽了，要不是想抓住时机向端掉金銮殿老窝，我非得去蕲州将你祖宗全部铲除！”

    

    “你们都静一静，听听蓝庄主和黄庄主有何高见！”

    

    众人安静，纷纷看向首位的两个庄主。

    

    黄庄主呵呵一笑：“高见就不谈了，如今的金銮殿，价值可比西亚任何一个势力都高，充足的药材，以及那些投奔的强者，若是能收为己用，自然更好！”

    

    蓝庄主没说话，他面色微沉，颇为谨慎：“确定苏九和墨无溟当真下落不明了吧？”

    

    “千真万确！去城里打听的探子说，金銮殿和酒城已经联盟，准备一起对付咱们呢！”

    蓝飞燕边说，边走进帐篷，面上带着野心勃勃的笑容。

    

    蓝庄主嗯了声，思量道：“蓝斐还在金銮殿吗？

    若是能联系到她，来个里应外合，倒是能省不少事！”

    

    蓝飞燕脸色微黑，“那个死丫头早就背叛山庄了！”

    

    蓝庄主不悦地喝道：“别胡说！你派人想办法联系她，只要这次她能戴罪立功，以后……”   

    蓝飞燕不想听他的承诺，直接打断他：“我现在就派人去联系！”

    

    以她对蓝斐的了解，她是绝对不会做出背叛金銮殿的事，同样她也不会背叛蓝天山庄。

    

    大概率只会退出金銮殿，做一个两方都不帮中立者！   

    这对她的计划并无影响，还少了一个强敌。

    

    等到铲除金銮殿，坐上庄主之位后，她第一个就弄死蓝斐！   

    思及此，蓝飞燕眼里闪过一丝阴狠。

    

    

