    文件里的内容，其实是给林墨心的一封信，里面洋洋洒洒的写了几百来字。

    用词讲究，温文儒雅，但林墨心在字里行间里只看见了一副丑恶嘴脸。

    大致意思就是这样。“美国呢，很感激她做出的贡献，超级血清，参与打击红骷髅行动，等等等。

    想要她加入美国，让人拥有无尽的名誉，无穷的实验经费，同时也让她理解一下官方。

    把一些危险物品贡献出来，为世界和平安定做出贡献，比如能量武器和神奇的符箓丹药等，对此他们会给非常非常多的好处。”

    信里的话，说的很美，很诱人，但只字未提她真正能拿到什么，全都是大量，无穷，这些词来概括。

    但他们想要的东西，她有的，和没有的，都想要，比如丹药，能量武器，还有她的未来。

    最重要的，信里面，这些人似乎给自己的选择，就只有加入他们，其余的选择只字未提。

    而且还在悄咪咪的在信里暗示了不加入的后果。“为了您这样的天才发明家的安全，我们会在您出去时派人保护您，还望谅解。”

    这是保护吗，这明显的是在监控，她要是出国，那么迎来的肯定是绑架监禁了吧。

    不过，她在看完信件后，只是觉得好笑而已，就像一个小屁孩捏着拳头对着手持大机枪的你说要杀了你。

    看到林墨心看见这封信还笑了，霍华德就不用咽了咽口水。

    “我的天，林不会恼羞成怒让她的几万机器人大军拿着能量武器把美国灭了吧。”

    想着林墨心那所谓的量产机关人，力量高达两吨，还带自我修复还有刀枪不入。

    越想，霍华德脸色就越难看，他真是恨死那些政客了，不知道这是在作死吗。

    “霍华德，你怎么了？”林墨心发现了霍华德奇怪的脸色，不由有些疑惑，这货又咋了。

    “咳咳咳，没事，没事，林，你要怎么做？我们会全力支持你的。”霍华德被林墨心的询问吓了一跳，急忙掩饰尴尬转移话题。

    谁让他刚才还在想林墨心变成大反派灭了自己的国家呢。

    林墨心和佩姬都一脸奇怪的看着霍华德，不过她们也没有追究，而林墨心听到霍华德的询问，则是想了想后反问道。

    “霍华德，你呢，有什么看法，我倒是没有感觉，他们对于我来说只是烦人的苍蝇而已。”

    佩姬也是抱起了胸，这里就霍华德是美国人，她也挺想知道这货对于自己国家做法的看法。

    霍华德闻言则是叹了口气。“说实话，我很为难，一个是我的国家，一个是我的朋友，我。”

    说着，霍华德眉毛都拧成一团了，林墨心见此也没有为难，摆摆手道。

    “好了好了，为难就别说了，至于我的看法，我也说过了，烦人的苍蝇。

    不过你是我朋友，我也不会做出什么过分的事的，大不了我躲在基地里不出去，三年后直接就去宇宙里遨游了，你也不要有太大的负担。”

    佩姬在一旁点点头，霍华德闻言也是神色一缓，随即叹了口气。“林，谢谢你。”

    霍华德说的这声谢谢，是因为他的国家忘恩负义的想要监禁林墨心为他们服务。

    而拥有颠覆这一切的林墨心却选择了躲避，为了他这个朋友不为难而那么做。

    听到霍华德的道谢，林墨心有些无奈，随即看向了佩姬，想了想开口道。

    “佩姬，可以告诉我这事到什么地步了吗？”

    佩姬闻言点点头，随即开口道。“在我们的特工传来的消息，如果你一个星期后没有回应，他们就会开始动用强硬手段。

    开启听召会，以世界安全为由逼迫你交出丹药和能量武器，以及那种神奇的小纸条。

    如果你没有去听召会，他们应该就会对你出手了，而且你身边没有背景的人也可能会遭殃。

    听到这些，林墨心眉头已经皱成一团了，其实吧她对这件事已经早有预料了。

    她在拿出那些神奇的武器，完全示于人前时，已经想到一些后果了。

    但就是没想到这些人居然这么没有底线，对自己出手不说，还想着要挟她身边的人。

    想着她看向了霍华德，开口道。“厄斯金他没事吧？”

    霍华德闻言回过神，随即一脸轻松道。“没事，他成为了史塔克企业的人，没有人能动他的。”

    不过他脸色有跨了下去，对着林墨心又开口道。“但你不行，很抱歉，史塔克工业保不了你。”

    林墨心闻言也是安心的点了点头，至于后面的话，她也没什么看法，这么一来的话，就只能对自己那三位员工说对不起了。

    毕竟相处下来，林墨心对这三名员工也是有了牵连，已经是普通朋友的那种了。

    李良，这个20来岁的小伙子是他们店铺里的唯一厨师，艾丽，一个活泼开朗的20岁，金发少女。

    而且这两人已经好上了，玛莎，话痨精神小黑妹。

    都是性格善良，为人不错的员工，林墨心也挺喜欢他们的，现在因为这事，这几人就得和她在基地里委屈一段时间了。

    回家途中，林墨心看着星光闪闪的夜空有些感慨，感慨屁事是真的多，同时对于这个国家的好感更是降低了一步。

    不过这样也好，这样她在日后在这里搞事就不会有什么心里负担了。

    一路走着，林墨心可以感觉到，她的四周，有着若隐若现的人跟随着，对此她撇撇嘴，加快脚步便回了家中。

    卡擦，用钥匙把房门打开，林墨心刚走进去，就看见了自己的三名员工还没睡，聚在一起打着扑克牌。

    见林墨心回来了，都纷纷对她问了个好。

    林墨心轻咳了一声，看了看几人，想了想她决定今天就把事说了，来到几人面前，随即露出了一副笑容道。

    “那个，告诉你们一个坏消息。”

    听到坏消息，在看到林墨心的笑容，李良三人都不由愣了一下。

    “老板，你说坏消息能不能别笑，好恐怖。”艾丽见此最先开口道，同时还不由搓了搓手臂。

    林墨心耸耸肩，继续开口道。“怎么说呢，你们老板我，其实是个天才少女，大发明家来着。

    然后我弄了些东西，被政客他们看上了，不过他们拿那些东西可不是为了他们说的什么世界和平。

    所以，我选择了拒绝他们，不过我怕他们狗急跳墙，对我身边的人动手，所以你们可能得和我离开这里了。”

    说完，林墨心静静看着三人，三人的背景她其实已经调查过了，两位女孩是同一个孤儿院的，除了彼此没有牵挂。

    李良亲人也是在战乱中逝去，三人在遇到她前，都是流离失所的，对于她的提议，大概率会同意。

    不过，这三人的反应却是让她有些意外。

    “老板，你没事吧？也没发烧啊？”艾丽开口道，还摸了摸林墨心的脑袋。

    李良，则是满脸诧异，同时又担忧起来。“我的老板不会失心疯了吧，咋说胡话呢。”

    一旁的黑人小美则是无语道。“老板，没想到你还没有过中二的年龄啊，不过我们陪你玩也不是不可以。”

    林墨心满头黑线的拍开了艾丽的手，没好气道。“我没开玩笑。”

    同时想了想，光开口解释不清楚，所以她把那把冒着红光的手枪拿了出来，放到了桌子上。

    三人都一脸惊奇的看着科幻感十足的手枪。

    “这是什么？枪？”艾丽开口道。

    “应该是枪，是未来风的呢，不过这模型做的好精致啊，老板这是新货物吗？”玛莎道。

    李良没说话，而是拿起了手枪打量了起来，随即脸色越来越凝重了起来，显然他发现了这玩意不是玩具。

    “老板，你没开玩笑。”李良咽了咽口水，艰难的话语传了过来。

    林墨心点点头，想了想怕几人还不想，拿出光剑剑柄当场打开光刃，并把桌子切成了两半。

    引得在场一众人齐齐惊呼，桌子：我招你惹你了！

    “这下信了吧。”林墨心看着三人，眨了眨眼睛道，三人都眼神放光的点了点头。

    “信了信了，没想到老板你居然是带发明家，不过不会是什么疯狂博士吧，就像电影里的一样。”

    艾丽开口道，不过说到后面却是画风一转，一脸惊恐的看向林墨心。

    李良无奈的敲了敲艾丽的头，没好气道。“艾丽，别瞎说，林老板的为人你还不知道吗？”

    艾丽闻言也是吐了吐舌头，俏皮道。“我，我知道林是好人啦，只是开个玩笑而已。”

    玛莎也是点点头，一脸认同的附和着两人。“对对，林绝对是个好人，她对我们那么好。”

    李良看向了林墨心，艾丽和玛莎也是如此。“老板，你说什么就是什么，我们永远都是你的员工。”

    “对呢，如果不是老板你的收留，我们还不知道要去哪呢，我们永远是你的人。”

    林墨心见此欣慰的点了点头，虽然收了三张好人卡让她有些莫名，不过结果还是好的，这三名员工愿意跟着自己。

