    何秋和叶凡来到一处云雾缭绕，草木丛生的地方。

    一道悦耳的琴声传来，何秋顺着琴声看去，只见一个身穿天蓝色的道袍的年轻男子正在抚琴。

    “两位贵客到来，让花木都明艳了起来。”华云飞看见何秋二人，停止了抚琴，起身说道。

    “华兄客气了。”何秋也没有摆什么架子，毕竟惹上他的只是星峰弟子，和华云飞其实关系不大。

    “上次的事是我星峰弟子的错，但何师弟天资强悍，何必和那些弟子一般见识。

    这次我让他们几人和师弟道个歉，这件事便揭过去如何？”华云飞恳切地说道。

    这时，郑丹三人也站了出来，向何秋躬身道歉。

    “既然华师兄都这么说了，那此事就这么过去吧。”何秋也没有紧揪着这件事不放，星峰峰主早就给了他十万斤纯净源的补偿，他也没有太过在意。

    “那我就谢过师弟了，只不过有一事请教师弟，不知当不当讲？”华云飞露出笑容。

    “师兄请讲。”

    “就是师弟的境界究竟到了哪一步？我星峰上下对师弟的实力都很好奇，我也不免收到些许影响。”

    “不过道宫秘境罢了。”何秋答道，没有隐瞒，真的到生死搏杀的时候，他修炼了几个秘境的事根本隐瞒不住。

    “看来师弟果然有神王之资，同境界便可一招击败我星峰弟子。”华云飞低头叹道。

    无人注意到，在他低垂的眼角，一抹漆黑的色泽闪过。

    “不知师弟有没有兴趣和我过过招？除了姬家的皓月兄外，我已经很久没有见到师弟这种天骄了，实在是手痒难耐。

    当然，我会把境界压在道宫境界的，不知师弟意下如何？”

    “师兄相邀，师弟岂敢不从。”

    华云飞的话正合何秋的心意。

    “师弟，那你可准备好了，这招是我星峰的独门秘术，可使肉身坚不可摧，大成时可手断大能兵器。”

    华云飞双手星光灿烂，左右手同时向何秋击来。

    周围的星峰弟子尽皆无言，不知为何华云飞一上来便动用了星峰最强的几种秘术，难道何秋就真的那么强大，连他都感受到了压力？

    何秋感受到华云飞那远比普通弟子强悍的实力，不敢大意，直接使用了轮海秘境的部分修为催动了太阳帝拳，右手化为一轮大日，散发着无尽帝威，向着华云飞打去。

    激烈的碰撞之下，尘土飞扬，使众人无法看清到底谁胜谁负。

    叶凡也有些焦急地望着，有些担心何秋会不会被打成重伤。

    尘土慢慢散去，众人只见一道身穿蓝衣的身影半跪在地上，另一个身着玄色衣衫的人影则是不染尘埃地笔直站立着。

    “华师兄败了？！”

    “怎么可能？”

    星峰弟子皆不敢相信，华云飞是星峰这一代最强的弟子，即使落败，也不应该败在一个道宫境界的修士之手。

    叶凡则是放下心来，相比于一个不认识的星峰弟子，何秋这个给了他很大帮助的人显然在他心中位置更高。

    “师弟果然是天纵之资，我连一拳都抗不住。”华云飞苦笑道。

    虽然落败，但仍旧有傲骨不屈，让不少星峰女弟子面泛红霞，怦然心动。

    “华师兄客气了，我只不过是占了师兄压制修为的便宜罢了，若是师兄上来就用全力，我也不可能赢得这么容易。”何秋客气道。

    “师弟果然不愧为拙峰高徒，不骄不躁。”华云飞称赞道。

    连原本因为华云飞受伤而对何秋有些意见的星峰弟子也不由得对其生出了一些好感。

    只有叶凡一脸尴尬之色，听出来何秋言语中隐藏的含义。

    不可能赢得这么容易，意思就是就算华云飞用了全力也只能给何秋造成一些麻烦，但依旧不可能打败何秋。

    “不知师弟所用招式为何？貌似和拙峰的自然大道不太相同，好像一轮大日一般。”

    “华师兄，太阳就不是自然的一部分吗？我拙峰的自然大道包罗万象，太阳、风、水、草木皆为自然的一部分，只不过拙峰先辈大多性情温和，比较亲近山林，所以世人皆以为草木大道便是自然大道。”何秋倒也不是信口开河，他的确从自然大道中领悟出了一些精华，对太阳真经的修行有所帮助。

    “原来如此。”华云飞好似相信了何秋的解释。

    之后，他摆出一壶珍惜的灵酒来招待何秋和叶凡。

    叶凡饮下之后，只觉一股暖意从小腹处传来，难以抑制的精气从其七窍中流出，惹得一些星峰弟子低声发笑。

    叶凡连忙运转道经中的玄法，才将精气锁在他的体内，惹来华云飞的惊奇眼神。

    何秋却没有闹出笑话，虽然那杯灵酒蕴含着不少的生命精气，但对于他来说还不如塞牙缝的。

    他的苦海中此时已经炼化了五颗青提仙元，神力浩瀚如海，虽然由于苦海过于宽阔导致异象的诞生速度有些慢，但现在已经有了些许演化异象的迹象，自然不会因为一杯灵酒闹出笑话。

    “华师兄破费了。”何秋感谢道，这一杯灵酒确实价值不菲。

    叶凡也连忙感谢，这杯灵酒便抵得上不知多少的纯净源，绝对是用各种珍惜灵物酿成的。

    虽然有些星峰弟子笑话他，但这算什么？

    若是有人笑话他，他就有一杯这种酒喝，他愿意做一个小丑来专门逗人笑。

    “不过是一瓶灵酒罢了，两位师弟若是喜欢，我这里还有好几瓶，送给你们也无妨。”

    最后，何秋两只手一手抓着一瓶灵酒离开了星峰。

    而叶凡则是眼馋地看着何秋手中的灵酒，刚才他有些要面子，就推辞了一句，谁知华云飞竟然当真了，直接把本该给他的那瓶灵酒给了何秋。

    他虽然有十万斤纯净源，但对于这种灵酒还是有些眼馋，心有不舍。

    何秋看着叶凡眼中有些隐藏不住的懊恼，嘴角上扬，没有说什么。

    未来的叶天帝居然为了一壶灵酒而情绪低落，说出去也是一件逸事。

    回到拙峰后，何秋来到了拙峰弟子为他新开辟的一处洞府，望着里面已经被收拾整洁，满意的点了点头。

    “看来我那些师弟们也不是一无是处，这才不到一天，就给我开辟好了。”

    寻思着以后能不用那么控制力气，害怕打坏洞府后，何秋对那些弟子有了很大的好感。

    此时夜幕降临，星光点缀在夜空中。

    何秋思索起白天跟华云飞的对战。

    准确来说，那只是一次试探，两方都没有出全力。

    何秋轮海秘境的修为没有完全展露出来，太阳帝拳刚学了没多久，只能发挥出一些威力。

    而华云飞也是将修为压制到了道宫秘境，异象和狠人传承的秘术这些最强招数都没有使出。

    不过这也让何秋对自己有了信心，等之后他将三门秘术修炼熟练之后，以轮海秘境的修为全力催动，绝对能稳压华云飞。

    不过何秋现在最要紧的不是修炼，而是那个还没有使用的诸天妙手。

    前几天他因为自己的实力还有很大的提升空间，再加上没有外在的危险，所以没有立刻使用。

    只是把那次铸器的机会换成了一座王者宝塔，用以护持己身。

