    直到，那一刻，那名元婴强者的生机断了，剩下的三人才错愕万分的缓过神来，有着难以置信，不敢相信一名元婴强者就、就这样死在了一个大灵师修士的手里……

    哪怕，这个大灵师是玄灵之体，哪怕，她的本命契约兽是上古神兽，哪怕，她身具上古威压，可，那可元婴强者啊！那是就算肉身死了，也可以用元婴出逃得以活命的强者啊！怎么、怎么可能就这样死了……

    因无法相信，于是，其中一名元婴修士飞掠过去，将那名死去的元婴修士扶起，这一看，才看到那一把正正刺入他丹田之处，元婴所在的地方，一截断剑，就那样毫无预警的一剑穿透他的身体，只露出一点儿剑尖在沾满血色的衣袍外。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也就在这时，原本只是中年模样的元婴修士，随着体现生机断去，元婴死亡，他的容颜面貌迅的枯萎变老，到最后，成了一个枯瘦又苍老得没法看的老者。

    气氛仿佛在这一刻凝固，那股压抑而低沉的气息从那剩下的三名元婴修士的身体中释放出来，滔天的杀机在空气中涌动着，形成了一股气流将几人所在的地方圈圈包围起来，如同隔绝了这里与外界的联系一样，不仅隔绝，还阻挡了外面的视线。

    当院长等人越靠近，就越觉得气血涌动步伐难移，同是元婴级别的几人倒还好，而那些导师们则渐渐的与院长等人拉长了距离，纵想迈步向前，却仍无法靠近。

    这就是实力的区别，相差一个级别，差的可不是一星半点。

    “凤九！受死吧！”

    里面传出来那蕴含滔天杀意的阴冷声音，让气流屏障外面的众人心头一惊的同时又觉得不可思议。

    凤九竟还活着？竟能在元婴修士的手底下撑这么久？

    “小九！小九！”

    关习凛急红了眼，纵然他是武宗级别，可在这一刻，就算是他不要命的想要扑上前去，冲进那气流屏障里面，仍无法再举步飞行迈进一步。

    在这空气中弥漫着的强大威压与气流之下，他的每一步都有如千斤重，每拉近一步的距离，体内的气血都在沸腾着，翻滚着，似要喷出胸膛一般。

    与他一样的还有萧亦寒，虽然他已经是筑基修士，但在这时，在这强大的威压之下也是寸步难行，越是寸步难行，他就越震惊，连他们都这样举步能行，以凤九的修为，又如何能在里面抵挡这么久？

    “你们先退到后面去，这里威压与气流太过强大，你们是受不了的。”副院说着，衣袖一拂，借着一股力道将两人卷送出数十米外。

    然，正要将聂腾也送出去时，却见他冰冷冷的目光带着摄人的寒气盯着他，一时间倒让他微怔，他怎么也跟着来？明知危险出跟来，难道他与凤九也是认识的？

    “我不走！”

    聂腾沉着声音说着，看了副院一眼后，视线落在那前面的气流之处，听着里面传出来的战斗声，他心头一紧，当即，从空间中取出一物。