    于是很快的，光轮就开始利用自己的远程遥感能力开始下载电脑里面的有用资料。

    山羊好奇的张望着周围的大树，忍不住好奇的道：

    “不知道这里面最大的巨树有多大？”

    而就在他这么说了两分钟之后，一系列的资料就出现在了一干人的视网膜上：

    “巨树：尼米兹，位于奈托区的边缘，直径为1102米，2027年其出现了根部腐烂现象，人们将腐烂掉的根系清除，挖空后，腾出来的空间甚至修筑出了一座交通车站，两家独具特色的丛林酒店，一座停车场。”

    “哪怕是在这样的施工建设之后，这株巨树却也并没有枯死，人类的频繁活动也带来了充足的肥料，它发达的根系每天都能够吸收超过一千吨水，对于吸收人类产生的粪便，有机垃圾更是不在话下，所以与人类形成了奇特的共生关系。”

    “这些巨树都不是自然的产物，而是植物学家，基因学家从一种叫做世界爷的巨衫进行改良培植的，同时也参考了郎布拉岛上的一些资料，在伊甸园开发的初期，这些巨树可以说是立下了汗马功劳。”

    “它们可以净化大气提供氧气，在树干上挖个洞就能提供清洁的水源，枝叶可以用来搭建房屋和提供燃料，果实和嫩芽嫩叶可以让人吃或者当做饲料，生活垃圾和粪便经过简单的处理以后，直接倒进树根附近的垃圾坑里面就能被轻易净化.......而这一切都是零成本的，要做的唯一的事情就是栽树，然后就是索取。”

    “所以，代表伊甸园的徽章上，就是一株世界爷巨衫，用来纪念它们为了开发伊甸园这座岛屿而做出的努力，伊甸园中的常驻人员对巨衫也是十分爱护，不允许有人擅自冒犯毁坏。”

    看到了这些材料以后，山羊和方林岩顿时也是有些震惊，山羊忍不住询问道：

    “这资料从哪里来的？”

    光轮直接弹出回复：

    “不是你在询问最大的巨树吗？”

    山羊呆了呆道：

    “我是说你拿到的这第一手情报是从哪里来的。”

    光轮在视网膜上弹出消息：

    “我在三分十八秒之前下载的一份PPT当中收集到的，还有，这座岛上的人相当多，超过了八万人，这上面甚至有一所大型研究院，位于他们所说的奈托区。”

    “那一座大型研究院分成了三个分区，每个分区当中就差不多有一万多人，这其中包括大量的服务人员和后勤人员。”

    因为光轮共享的消息乃是面向全体团队成员的? 欧米便在第一时间当中提出了异议：

    “这不可能！如果伊甸园当中真的有这么多人的话? 那消息怎么还会被封锁到如此严密的地步？”

    光轮道：

    “我刚刚拿到的资料应该可以解答你的疑问：伊甸园里面的服务，地勤人员? 大部分都是监狱当中的囚犯? 无论男女，他们被进行了精准额叶微创手术? 去掉了性格因子当中的暴戾，犯罪倾向? 服从性变得非常强? 他们也将终生居留在岛上。”

    “这项技术源起于1949年的诺贝尔医学奖：额叶切除术，此术一度被认为是野蛮的，疯狂而不人道的，甚至在全球范围内被禁止? 但最终还是因为对癫痫病的治疗被完善。”

    “剩余下来未做手术的人? 都会被注射一种叫做M2K1的疫苗，这种疫苗能明显的增强其免疫力，使其身体素质获得惊人的提升，许多疾病自行痊愈，大部分人都可以活到超过120岁。”

    “但是? 这些人必须在一年当中至少有八个月的时间待在伊甸园这种特殊的富氧环境下-------报告里面说这里面的气候和环境更接近于距今三亿年之前石炭纪的气候，那个时代大气层氧气含量高达35%? 到处都是超大的蜉蝣昆虫、蝎子；吊兰大小的蜘蛛；还有5英尺长的千足虫-------否则的话，这些人就会出现基因崩解现象。”

    “所以? 这些人为了活命下来，也不会泄露任何关于伊甸园的秘密? 因为他们最大的利益-------生命与之息息相关。”

    看到了光轮提供的资料? 方林岩淡淡的道：

    “我想? 我现在知道那个超级大国为什么会和血色雨伞这个组织合作了，原来他们拿出来了人类，或者准确来说，是权贵政要最为渴望的东西，那就是健康和寿命。”

    “现在看起来，伊甸园就凭这一点，应该就架构起来了恐怖的关系网，那些位于全球财富权势前列的家伙，很难经得起自己寿命延长的诱惑的，难怪能隐藏到现在。”

    大概过了十几分钟，方林岩在小镇上绕了一圈，然后就听到光轮道：

    “下载并且分析数据完成，那么.....接下来就出发前往我们的下一个目标了吧？”

    山羊道：

    “我们现在要去哪里？”

    光轮道：

    “我们需要前往奈托区，然后找到三个人。”

    说到这里之后，光轮开始在视网膜上弹出三张照片，然后继续道：

    “他们分别叫做格林斯帕，哥托，加米，根据电脑里面的消息，这三个人乃是信息工程部的的工程师，应该是负责掌控一些机密的人，并且应该很好接近，算是信息节点吧，很有可能知道地震的行踪。”

    这时候通过光轮共享出来的资料，方林岩等人就已经知道，奈托区乃是整个伊甸园当中的核心区域，也是多元化种族的聚集地。

    来自各大国家的教授，博士，研究员在这里生活和工作。

    而为这些研究者配套的服务，勤杂人员则占据了此处总人口的百分之九十。

    不仅如此，奈托区当中的光帆研究院，还是一座由重金打造的学术机构，好比过去的大学城吸引多所大学那样，其中聚集了多个独立的高等实验室。

    这里的大部分人居然能做到真正意义上的种族平等，而他们信奉的格言就是：知识与科学并没有肤色，年龄，性别，国界，政治。

    这时候，光轮开始共享了一张俯瞰照片，所有人就能看到，有七八座似台球一般的巨形建筑，散乱的在坐落伊甸园中央的巨树尼米兹附近，据说每一个球体都仿佛巨型体育场一样广大，均是各大高等实验室的所在地。

    或许是伊甸园内部一直都没有出过事，又或许是这是早上换班的时候出现了漏洞，所以方林岩一干人一行也是无惊无险的来到了车站附近，然后很快的就找到了一辆电动观光车，开着车子按照光轮的指示迅速朝着道路前方开了过去。

    忽然，欧米眉头一皱，掏出了一个拇指大小的黑色物体，上面正在一闪一闪的亮着红灯，正是临走之前分发的紧急联络器。

    上面的液晶屏开始滚动滑出一句话：

    “全体潜伏，禁止开火。”

    见到了这句话，众人也是一惊，显然有什么了不得的大事发生了，不过方林岩等人选择了无视，他们与响尾蛇组织之间也就是互相利用的关系。

    此时他们在干掉地震之前，当然会以潜伏状态为主，但是一旦发现了这家伙，那么肯定就二话不说动手了。

    ***

    渐渐的，随着与奈托区距离的缩短，他们开始接近其中的一座高级实验室，顿时就发觉顶高十分惊人，一眼望去，简直就仿佛山峦一样，甚至顶部都在缥缈的白色云雾中若隐若现。

    而实验室之间的道路上，到处都是电动观光车，上面的驾驶者都面带微笑，彬彬有礼，穿着标准的制服，招手即停，无需付费。

    看样子很难相信这些人都是从监狱里面筛选出来的重刑犯，这也只能说明对他们进行得大脑手术非常成功。

    而从附近过往行人的穿着来看，八成以上都是各个实验室内的科研狗。

    前方开始出现了一座街心花园，或者准确的来说，应该是一座大型环岛，在这里有四条干净整洁的道路，分别通往四处不同的区域。

    到了这里以后，光轮便控制电动观光车徐徐靠入旁边的车位，同时开始直接在众人的视网膜上弹出了一张奈托区的地图。

