    “哈哈……”慧灵和尚忽然大笑：“好个老秃驴，终究还是要死在我前头！”

    法空微笑看着他。

    慧灵和尚哼道：“住持，你这是什么眼神？”

    “我看师伯祖是言不由衷。”法空摇头笑道：“真要眼睁睁看着他死？”

    “让他死！”慧灵和尚哼道。

    法空起身合什一礼：“那弟子便先回去，今晚不在院里吃饭，去观云楼吧，师伯祖不必同行的。”

    “行，我反正也吃腻了观云楼的菜。”慧灵和尚赌气般哼道。

    法空转身离开。

    慧灵和尚盯着他背影，直到他彻底消失，终究还是忍住没开口，小眼瞪向飞天寺外院的方向。

    ——

    明月绣楼的绣娘们奉过香，并没有停留。

    法空神僧之名已经轰传神京，金刚寺外院的香客不乏豪门贵妇与千金小姐，还有一些公子哥。

    程佳她们现在主动与法空保持了距离，奉完香之后，毫不留停的直接离开。

    法空知道她们的心结所在，没有勉强，任由她们如此。

    许妙如却毫无顾忌的过来找他说话。

    她依旧冷艳逼人宛如神仙妃子，由小桃小杏陪着，不见楚煜。

    “大师，你现在的名声轰传神京，可得小心了。”

    “嗯——？”

    “神京有一帮小姑娘很无聊，都是一二品官员及王爷侯爷家的千金小姐，平时就喜欢打猎追鸟，还喜欢猎奇你这种高僧。”

    法空摇头失笑：“王妃是怕我陷于她们脂粉堆里？”

    “她们为了寻求刺激，无所不为。”许妙如哼一声：“无所顾忌，小心一点儿。”

    法空郑重的点点头。

    她知道许妙如不会无缘无故的提醒，她们这帮人一定是有前科，甚至不止一个高僧栽在她们手里。

    “唉……”许妙如轻轻摇头：“我有时候在想，大师到底是更出名好呢，还是没那么出名好呢。”

    “王妃觉得哪一个更好？”法空笑道。

    许妙如道：“还是没那么出名好，当初大师没来神京的时候，最是逍遥自在，一旦到了神京，便受束缚，而一旦成名，那麻烦就会更多，烦恼也更多。”

    法空微笑点头。

    他如果不是为了功德，不是为了信众，绝不会选择人前显圣，扬名天下。

    “还好你有法主的尊号，还有皇上亲手所提的额匾，那些皇亲国戚及朝廷的勋贵不敢乱来，否则，找你的人足以让你忙翻天，还要得罪无数人。”许妙如摇摇头。

    法空深以为然的点头。

    他现在不想见谁，那就不见，不想见人就一推了之，说不在寺内，旁人即使不满也不敢如何。

    有匾额及法主之尊号，即使贵为王爷也不敢放肆，甚至皇子们也不敢乱来以触怒皇帝。

    既然现在的自己托庇于皇帝，当然不能逆皇帝的心思，那就不能动手杀王青山。

    否则，凭自己的本事，直接宰了他便是，足以瞒得过澄海道。

    但有遮天蔽日功及药师佛，也未必能瞒得过皇帝。

    在没有绝对强横的力量跟前，还是不要冒这个风险，为了一个王青山不值得。

    但可以凭自己的神通，四两拨千金，顺势推一把，谁也说不出不是来。

    “对了，楚兄忙什么呢，有一阵子没见了。”

    “他呀……”许妙如一幅不知如何是好的模样，摇摇头叹气：“看上了一个姑娘，正追人家呢，可惜人家眼界高，心气高，没看上他。”

    法空眉头微挑。

    楚煜可是王爷的三世子，虽然只是老三，可毕竟是皇家嫡传一脉。

    竟然还有女子眼界更高看不上他？

    法空眉头挑了挑，双眼忽然变得深邃。

    许妙如坦然迎上他目光，知道他正在施展天眼通。

    法空眉头皱起。

    他的天眼通不能面面俱到，仅能定向搜索。

    他上一次跟楚煜见面的时候，还没习惯施展神通，毕竟那个时候信仰之力还很珍贵，能不施展就不施展。

    所以当时只看了楚煜的安危，没有管太多。

    “可有什么问题？”许妙如问。

    法空道：“静北王爷的三孙女吧？”

    “是。”许妙如点头。

    这件事很机密，外人不知，她已经劝过楚煜两次，没什么用。

    法空沉吟。

    “可是有什么问题？”

    “这位孙姑娘眼界确实更高，看上的是逸王爷的四世子。”

    许妙如脸色微变：“逸王的四世子？”

    法空缓缓点头。

    “怎么会……”许妙如蹙眉：“怎么可能这么巧！”

    “窈窕淑女君子好逑。”法空说了一句许妙如听不懂的话。

    许妙如无心追问，黛眉紧蹙着，芙蓉玉脸布满了凝重。

    “王妃是想让楚兄退出来呢，还是继续追求那位孙姑娘？”

    “大师的意思呢？”

    法空道：“还是要看楚兄的意思。”

    他不会替别人做决定。

    每个人都有每个人的人生，各有各的选择。

    依照他对楚煜的了解，楚煜是绝对不会放弃的，逸王的四世子又如何，便是逸王亲来，楚煜也绝不会放弃。

    楚煜看着阴柔，其实骨头极硬，自己认准的绝对不会轻易妥协放弃。

    “得让他退出来！”许妙如蹙眉道：“煜儿难道为了一个女人就不管不顾？也要为我们想想，为他父王想想。”

    法空笑着摇头道：“恐怕在楚兄眼里，谁都没有信王爷厉害，逸王也无所畏惧的。”

    如果换成信王爷，会为会为了王妃许妙如而不管不顾。

    答案是肯定的。

    有其父必有其子，理所当然。

    “我回去把他关起来！”许妙如恨恨道：“不能让他给王府招祸！”

    楚煜不知道厉害，她可是知道厉害。

    现在朝廷有一多半的人是投靠了逸王的，一旦跟逸王做对，王爷明天就得被剥了九门提督。

    一半的朝廷官员参奏，皇上怎么可能再留着王爷？

    这便是犯了众怒，已经不宜再呆在朝堂之上，难道真要王爷正当壮年就开始养老？她知道王爷是绝对不甘心的。

    他还想替大乾做一些事，做一些旁人不敢做的事。

    法空摇摇头：“楚兄如果实在喜欢这位孙姑娘，还是别太逆着他的好，否则……”

    “否则如何？！”许妙如哼道。

    法空道：“否则，楚煜一生郁郁，怕是终究会毁了他。”

    许妙如黛眉紧蹙，想了想，哼道：“他喜欢人家，可人家不喜欢他，那又有何用？平白浪费精神不说，还得罪了逸王，这是何苦？不行，我回去就把他关起来！”

    “王妃真以为，信王爷能跟逸王相当无事，跟英王相安无事？”

    “王爷不管这些闲事，只按规矩办事，不偏不倚。”许妙如道：“怎会得罪他们？”

    “不投靠他们，那便是得罪他们。”法空摇头：“王爷看来没跟你说当初的事。”

    “什么事？”

    “既然王爷不想让王妃你担心……”

    “大——师——！”许妙如嗔道：“都说到这里了，索性说了吧。”

    法空沉吟一下，点点头：“其实逸王与英王都对王爷动过手脚了，只是暂时被化解了一次而已。”

    许妙如蹙眉看着他。

    “当初灾民大营，有人想要挑动事端，便是英王与逸王的人。”法空摇头道：“当时没能发觉的话，王爷现在已经在家荣养了。”

    “可恶！”许妙如恨恨一拍桌子。

    他们正坐在法空的院子里，桌上有林飞扬端上的茶盏与两盘点心瓜果。

    法空不再多说。

    许妙如盯着湛蓝的天空，忽然发出一声冷笑：“既然他们不仁，那别怪我们不义。”

    法空微笑。

    不愧是王妃，巾帼不让须眉。

    她不想惹事，可既然躲不过了，那就主动出击，绝不会缩起来被动挨打。

    大不了就是关上王府，闭门过自己的清静日子，没什么大不了的！

    经历过病痛折磨而重新恢复的人，心胸自然不同，对于功名利禄看得更开。

    许妙如道：“那就让煜儿去争！”

    “争与不争，还是任其自然吧，楚兄心里还是清醒的，不会执迷不悟。”

    “……行吧。”许妙如轻轻叹一口气：“大师，我这个王妃要说世道险恶，日子艰难，是不是太过矫情了？”

    法空笑了。

    许妙如摇摇头：“想过舒心日子真的太难了，王爷虽然回来什么也不说，一幅什么事都没有的样子，但我知道他心事重重，压力极大。”

    法空点点头。

    信王爷想的是报复大永的淳王，灭绝黄泉谷，此事难度太大，当然会压力重重。

    可这些事就不宜跟许妙如多说了。

    ——

    夕阳西下，法空没有带法宁与周阳，也没带慧灵和尚，只与林飞扬慢慢来到观云楼自己的位子。

    一路之上，当然是一片“法空大师”的唤声，个个都合什行礼。

    行云布雨咒的余韵犹在。

    法空一一还礼，走得极慢，来到桌边坐下的时候，夕阳已经彻底的落到山下。

    暮色上涌，华灯初上。

    观云楼已经灯火通明，喧闹异常。

    不过法空周围却是很安静，靠近他们的几张桌子的宾客都自觉的压低声音，生怕惊扰他。

    法空慢慢吃饭，细嚼慢咽，一派高僧的威仪。

    林飞扬左右顾盼，打量四周，担心随时会蹦出一个顶尖高手刺杀法空。

    而此时，十里之外的小巷里，王青山正倒在血泊里，心脏位置破了一个洞，拳头大小，不停的涌出鲜血。

    是被一拳捣碎了心脏。

    一个灰白头发的老者正在痛下杀手，脚下已经死了四个高手，还有两个已经催动了秘术，双眼仿佛两团火焰，拼命狂攻灰白头发老者。

    PS:更新完毕，求月票啊各位大佬，新的一个月开始啦。

