
　　屈千感觉到在自己嘴唇上摩擦的食物，悲哀的想着：“今天恐怕是真的要凉了，不过......就算是死，我也要做个饱死鬼！”

　　然后屈千大嘴一张，将摩擦着他嘴唇的菜一口给吃到了嘴里，然后疯狂的开始扫荡着桌子上的食物。

　　宁荣荣四女看着屈千的吃相，也觉得有点饿了，而且想到等下可能有体力活儿......不对，是一定有体力活儿，所以也开始优雅的吃着早饭了。

　　不多时，一桌子的食物就光了，这些食物大半都进了屈千的肚子，剩下小半被宁荣荣四女吃完了。

　　随后，宁荣荣四女服务周到的将屈千的嘴巴给擦干净，然后不由分说的都抓着屈千的衣服开始将他往旅馆的楼上拖去，完全没有给屈千解释的机会。

　　“额......这是怎么回事啊？我怎么感觉不太对劲儿啊？”奥斯卡对着自己这一桌的其他几人说道。

　　此时被宁荣荣抓着左肩膀上的衣服、被小舞抓着右肩膀上的衣服、被朱竹清抓着左臂上的衣服、被胡列娜抓这右臂上的衣服，背向她们四女，被拖着走的屈千，看到了奥斯卡四人的目光，屈千立马张开嘴巴，做出“救我”的口型。23sk.Com

　　可是......

　　奥斯卡四人看着被犹如拖上屠宰场的屈千，还有看着那冒出不知名的黑色气焰的宁荣荣四女，其中奥斯卡和马红俊果断的把头偏向一边吹起了口哨，而唐三和戴沐白则是把头一偏，聊起天来了。

　　戴沐白：“小三啊，今天天气真是不错呢！”

　　唐三：“咳咳，还真的是呢！”

　　突然，从外面传来轰隆一声雷响，随后就是一阵的噼里啪啦的雨滴声。

　　戴沐白：“......”

　　唐三：“......”

　　于是，屈千绝望了，这些个没有义气的，特别是唐三，老子一把屎，一把尿把你喂大的，居然救都不来救一下！你们给我等着！

　　屈千在心里面咆哮着。

　　很快屈千就被宁荣荣四女拖到了一间房间里面，然后被扔到了一个角落里，瑟瑟发抖。

　　“你......你们到底是怎么了？”屈千弱弱的问道，试图垂死挣扎一下，蒙混过关。

　　“呵呵，我们想要做什么？你心里面就没有一点逼数的吗？”宁荣荣冷笑着说道。

　　“不告而别是我的错，我道歉好吧。”屈千继续试图垂死挣扎。

　　“呵呵，屈千呐，我们说的是你不告而别的这件事情吗？”这回小舞连哥都不叫了。

　　“看来你是不到黄河心不死啊！”胡列娜冷笑着说道。

　　“老实的交代吧，你身上的香味是谁的！”朱竹清面无表情的说道。

　　屈千，听到这，于是放弃了挣扎，做出一个抱头蹲防的姿势，然后喊道：“别打脸！”

　　......

　　一段时间以后，屈千在经历了一顿惨无人道的毒打以后，依旧没有将比比东给供出来，木得办法，人家胡列娜还在呢，而且......比比东在和屈千分别的时候，也警告过屈千，让他不要把他们俩的关系说出去，让她有个心里准备再说。

　　经过这一顿毒打以后，史莱克学院的人再次的聚集到了一起，这一次不止是学员了，连史莱克来了武魂城的带队老师都来了，因为时间已经临近中午了，所以，屈千等人开了一个包间聚在了一起。

　　嗯，别问为什么一下子就中午了，问就是那顿毒打时间不短。

　　“现在，全大陆高级魂师学院大赛已经结束了，你们这些小家伙都已经可以从毕业了，趁着现在人终于是奇了，在这里，我就恭喜一下你们了”弗兰德对着坐在这里的几人，举着酒杯恭喜道。

　　然后又是一阵扯犊子以后，弗兰德开始问起了屈千等人毕业以后的去向。

　　先是马红俊和奥斯卡两人积极的回答着问题：“我们两个打算去游历大陆，增长增长见识。”

　　随后，便是戴沐白，听到马红俊和奥斯卡准备去游历大陆的时候眼睛一亮，然后对着他们两人说道：“小奥，胖子你们打算去游历大陆的话，算我一个吧，不过我得先回去一趟，到时候我们一起从我家那边开始出发吧！”

　　“额，戴老大，你可是皇子啊，不准备回去继承皇位？”马红俊对着戴沐白疑惑的问道，一旁的奥斯卡同样也是带着疑惑的看着戴沐白。

　　“我可不打算去继承那该死的皇位了，当皇帝有什么好的？成天的忙这忙那，一点私人时间都没有，游历大陆他不香？”戴沐白瞥了一样奥斯卡和马红俊两人。

　　戴沐白自从听屈千讲过他们都有着成神的资本以后，那星罗帝国的皇位，在他的眼里面完全就没有一点的吸引力了，再加上他本来就自由惯了，本就不是很想去做什么皇帝，所以听到奥斯卡和马红俊要去游历大陆的时候，一下子就心动了。

　　“对了，小三，你要不要跟着我们一起啊？”戴沐白对着唐三问了一句。

　　唐三略作思考以后，摇了摇头回答道：“我就不了，我跟我的父亲已经约定好了，后面会跟着他一起修行，学习一些东西。”

　　“这样啊，也行。”戴沐白略作失望的回答道。

　　而屈千听到唐三的话以后，眼睛一亮，然后对着唐三说道：“小三啊，你准备什么时候走？”

　　他现在可是想要化解掉唐三一家子跟武魂殿的仇的啊，毕竟唐三也是他一把那啥，一把那啥给喂大的，万一被某开挂的教皇给怼死了，也不太好啊，不要说不可能，就算是有唐昊护着，对于现在的比比东来说，真的很容易就能够碾死唐三。

　　唐三听到屈千的话以后，对着屈千回答道：“我准备，今天就走吧，中午过后，我就会去找父亲的。”

　　本来，全大陆高级魂师大赛一结束的第二天，唐昊就来找唐三了，可是因为，屈千的突然消失，所以，唐三准备多留几天，现在屈千都已经安全的回来了，现在已经可以算是道别宴了，也没有什么好留的了。

　　“咳咳，小三啊，要是昊叔来找你以后，记得喊我一声，我也好久没有见到他了，而且我还有一些事情还需要跟他商量一下。”屈千对着唐三说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十七章 垂死挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 