    终结之岛的暴风雪，在日落时分，如约而至。

    呼！

    秦然长出了一口气，睁开了双眼。

    他的眉头微蹙。

    “怎么？不顺利？”

    一旁在篝火上烤着面包片的史奇张嘴问道。

    对于秦然在做些什么，史奇是有着大致猜测的。

    毕竟，他也曾看到妮凯蕾做着相同的事情。

    “嗯！”

    “比我预想中的还要难一些！”

    秦然没有隐瞒的点了点头，顺手接过了史奇递过的面包片。

    这是他重返终结之岛的第三天，相较于第一次到来的三天，轻松节省了近9万积分而言。

    这一次，秦然却是毫无所获。

    终结之岛依旧影响着他的欲.望。

    他每一次也在正视着这些欲.望，但是没有用。

    【晨曦骑士锻体术】没有丝毫的反应。

    哪怕他一刻都没有停下脑海中所记录的呼吸方式，也只能够感受到身体内的暖流在缓缓的流转，丝毫没有晋升时的涌动。

    “瓶颈吗？”

    秦然自语着。

    眉头皱得更紧了。

    秦然无法确定他的这一说法是否正确。

    但他却很清楚，他如果不突破这一局面的话，接下来他将毫无所获。

    只是……

    该怎么突破？

    三天来，秦然不止一次的询问着自己。

    却没有任何答案。

    尽管他有着所有【晨曦骑士锻体术】的知识，但在这些知识中，并没有一个是讲解眼前他所遇到的情况。

    事实上，就算贡兰森亲自前来，对眼前的情况，恐怕也是束手无策。

    要知道，这可是两个不同的世界。

    力量的本质、体系随着环境等都生了略微的变化。

    最简单的例子就是：终结之岛。

    如果在【不靠谱大侦探】的副本世界中，有着类似的环境，晨曦教会哪怕是再腐朽都不会那么快的崩溃离析。

    无它，仅仅是因为终结之岛可以快的制造一批拥有强大实力的晨曦骑士而已。

    甚至，以此为延伸的话，火药武器是否能够兴起都是两说。

    “终结之岛、终结之岛……”

    秦然这样低声念叨着。

    然后，猛地想到了什么的秦然停下了咀嚼的动作，

    “有现？”

    史奇问道。

    “只是一些不太熟悉的猜测……”

    “史奇我需要到外面去，亲身感受一下！”

    秦然这样的说道。

    “外面？”

    “现在可是暴风雪，你会……”

    史奇下意识的劝阻着秦然，不过，话才出口一半就停了下来。

    普通人面对这样的天气或许会丧命。

    但秦然绝对不会！

    “小心一点！”

    最终的劝阻，化为了叮嘱。

    “知道了。”

    秦然一点头，背上了自己的背包，拉开了房门。

    呜！

    刺骨的寒风径直的吹了进来，火塘内的火苗瞬间被压低，并且来回摇摆着，似乎随时都会熄灭一般。

    秦然再次冲着史奇一摆手。

    整个人走出房间，关好房门后，很快就消失在了风雪中。

    ……

    风，如刀。

    雪，如剑。

    刀割血肉，剑入骨髓。

    即使是有着【次级元素伤害抵抗】的秦然，终结之岛的夜晚暴风雪中，也感受到了一丝寒意。

    但秦然却是一脸欣喜。

    因为，他感受到了【晨曦骑士锻体术】的涌动感。

    “果然，是我忽略了！”

    “终结之岛的特殊之处不单单是欲.望，还有气候——时刻迷惑人心的欲.望和恶劣到极致的环境才构成了终结之岛的‘终结’之名！但是……”

    “对于我来说，却实在是再好不过了！”

    站在暴风雪中的秦然又一次深深的了吸口气，他的目光扫视着暴风雪最为猛烈的位置。

    a级别的感知，在这样的暴风雪天气中，已经下降到了一个令人难以忍受的地步。

    不过，秦然依旧模糊的找到了一处被寒风、暴雪所侵袭的山峰。

    “就是那里！”

    秦然目光一定，大踏步的向着既定的目标而去。

    每一步，积雪都会淹没膝盖。

    每一步，面颊上都会传来针扎般的刺痛。

    每一步，他身上的积雪都会厚重一分，令他的前行越的困难。

    但每一步都是那样的坚定。

    风，越的狂暴。

    雪，越的冰冷。

    当秦然向着目标，走出一半距离的时候，寒意已经在他的身躯上漫延开来。

    【次级元素伤害抵抗】的效果正在不断的降低。

    越是靠近暴风雪的核心，寒冷就越的浓郁。

    当秦然又一次前进了数百米后，他的身上开始出现凝结、覆盖的冰霜，最先被冻结的就是他不断前行的双腿，然后是躯干、双臂和面容。

    咔、咔咔！

    秦然双手拍打着这些冰霜，双腿完全没有停下的意思。

    凝结的冰霜，不停的爆出崩裂的脆响。

    但随着秦然的前行，这样的凝结度却是越来越快。

    哪怕秦然双手不停，都有些赶不上这样的度了。

    呜！

    又是一阵寒风吹过。

    夹裹着的雪花，狠狠的拍打在秦然的身上。

    呼吸间，就将秦然淹没。

    然后，冰霜又一次的开始漫延、覆盖在秦然身上。

    秦然刚刚抬起的手，就随之被冻住了。

    一层足有3、4公分的冰层出现在秦然的手臂上。

    接着，这冰层开始迅的变厚。

    秦然手臂有力的想要挣脱这样的冰层冻结，但他的手臂刚有所动作，更多的雪花就拍打了下来。

    一秒后，秦然完全的被淹没其中。

    两秒后，更多的雪花囤积周围，秦然的踪迹完全的消失不见。

    包括来时的脚印。

    三秒。

    四秒。

    五秒。

    ……

    时间一分一秒的过去，狂风呼啸、暴雪奏鸣。

    冰天雪地中似乎再也没有了生机。

    然后，一抹满是金属之感的浑圆灵光出现了。

    一连四道。

    迸着源自冰雪的力量。

    轰！

    袭来的暴风雪被推开了。

    治疗的力量开始充斥在秦然的体内，他被冻僵的身躯再次拥有了活力。

    暖流驱散了寒冷。

    不单单是【圣者之刺2】，还有……

    【晨曦骑士锻体术】！

    那股涌动之感，在这一个终于爆了出来。

    仿佛是秦然每次提升【晨曦骑士锻体术】等级时一般，源自体内的暖流以特殊的方式显现着。

    福至心灵，秦然没有犹豫的就沉浸其中。

    片刻后，当【圣者之刺2】第三次出现的时候——

    【经过修炼，大师级别晨曦骑士锻体术获得海量经验，提升所需黄金技能点减少1……】

    ……

    提示在秦然的视网膜上显现着。(未完待续。)