    然而。

    把实验室最厉害的各种工具都用上了，却依旧无法弄破女士的衣物哪怕半点！

    “这……”

    “这真的是人世间能够存在的衣物吗？”

    “分明十分柔软，怎么会如此坚硬？！”

    一群世界顶尖科学家、专家，在面对女士的衣裙时，直接被颠覆三观。

    纵然他们想尽了一切科学理论、穷尽一切思绪，想要用科学的话语、方式来解释这一切，都没用。

    根本解释不通！

    这他妈怎么解释？

    你一件衣物，看上去就是普普通通，也没有半点特效，摸起来十分柔软，偏偏有那些‘不可理喻’的功能！

    如果是个机甲什么的，甚至是钢铁侠的战甲，他们都不会觉得奇怪，毕竟那还在科技可理解的范围之内。

    可这衣物……

    却完全超出了目前科学所能理解与解释的范畴！

    不但有那变态的‘编程’，还无法破坏？

    “用火烧！”

    有人低语：“现在只能证明，她的衣物韧性非常强，切不开、剪不坏，但万一能够切烧坏呢？”

    “也只能这样试试看了……”

    不多时，他们放火，还是高压、高温火焰，而非普通火焰，开始烧古风长裙的边角处。

    结果，烧了足足半个多小时，裙子看不出半点变化！

    “这……”

    一群专家彻底无语。

    监控室内的慕斯，面色也是变了又变，只不过，除了惊疑不定之外，他更多的却是兴奋。

    好事啊！

    虽然无法破坏，很是匪夷所思，但仔细想想，这不更说明了修真者的神奇么？

    一旦把这些‘谜底’解开，岂非就能立马掌握‘核心修仙科技’？

    自然值得开心！

    “再想想其他办法！”

    “多多尝试，你们肯定有办法的。”

    慕斯的声音传来。

    专家们面面相觑，纷纷点头。

    “办法肯定有。”

    “我们办法多得是，就不信凭借我们的科技和能力，还搞不定一件衣物！”

    “我来！”

    有人站了出来：“用超低温将这衣服给冻住，一旦被冻成冰块，再想破坏，可就容易得多了。”

    “上液氮！”

    “我也有个办法。”

    有其他人提议：“我们一起进行吧，我这边先不想着破坏她的衣物，事实上我认为她的衣物很有研究价值。”

    “上显微镜和各种微观设备，看看这衣物到底是有什么构成，再尝试从细节上脱下！”

    “可以，大家能想到的办法都说出来，用上吧，尽快搞定这一切！”

    众人纷纷开口，而后各施手段。

    结果……

    这一忙碌，又是一个多小时过去。

    从忙忙碌碌，变的冷冷清清，针落可闻。

    各宗手段都上了，但最终，却是所有手段都无效，只能全部撤下去。

    现在……

    他们看着跟来时一模一样，宛若睡美人一般，甚至连头发都未曾掉一根的女尸，陷入寂静。

    懵了。

    全都懵了。

    谁能想到，一件衣物，竟然还真把他们难住了！

    各种手段都上了……

    暴力破坏、火烧、冰冻、想从细节去瓦解……

    结果都没有半点用处，这衣物根本破不开。

    “这……”

    “难道真的不是神造之物么？”

    有一位老年专家突然喃呢出声：“人世间怎么可能出现这样的产物？这已经是神才能创造出的东西了。”

    “的确……”

    “人根本不可能造出这样的东西。”

    “就算是最尖端的科技，甚至再发展一百年、一千年也无法办到吧？这根本不符合我们目前的任何物理、化学、生物理论啊！！”

    “恐怕就算是那几位传奇人物在这里，也要惊叹不可思议吧？”

    “是啊，这太不可思议了。”

    很多人表示赞同。

    监控室内的慕斯却不乐意了。

    “各位，这本来就不是人造物……在华国语的意思，仙，就是我们口中的神！”

    “修仙者，可以理解为正在朝神蜕变的人，或者已经成为了神？”

    “如果这么容易破解，我反而会很失望！”

    “所以，我和会长，以及资本家收益保障工会的所有高层，早就做好了长久作战的准备！”

    “你们千万不要放弃，我们继续，总能找到办法的。”

    “我想，她的衣物既然无法破坏，那就证明她的衣物必然是神仙的宝物，那么，我们不妨换个角度，从她的身体上开始进行……”

    “不过，衣物的研究也不能中断。”

    “试想，如果我们能发明类似的衣物，不……哪怕只有它十分之一的效果，都将震惊全世界！”

    慕斯很有野心，而且看的通透。

    这衣物太‘无敌’了。

    就譬如那类似‘程序’的能力，岂不是能当防弹衣用？！

    ……

    “我们继续！”

    事实上，专家们也没有放弃，只是眼前的一切都太过不可思议，导致他们一时间有些难以接受而已。

    现在，在慕斯的催促下，他们转变方向，准备直接从女尸的肉身上开始研究。

    “先从皮肤和外部组织开始吧。”

    他们纷纷开口，商议的同时，也在上手。

    “剪一些指甲下来，再拔几根头发，多人同时进行研究与分析，尽快得出最准确的数据！”

    “切下她一丁点皮肤来，我们从皮肤开始入手……”

    “我来看看她口中是否有唾液，也不知能不能弄到一些唾液，如果可以，那么我们就能了解很多。”

    “还有血液！哪怕是干涸的血痂也有大用，这种恐怖的‘生物’，她的血液肯定与我们有极大的区别，如果能弄到一滴血，或许就能研究出她们修仙者那么强横、恐怖的原因！”

    “嘶，越说我越期待了，比如超级战士血清什么的，培养出一批老鹰队长出来？”

    “动手吧！”

    他们拿着工具，分别动手。

    有人拔头发、有人剪指甲、有人拿着手术刀想切下一丁点皮肤来，他身后则跟着人准备取血肉样本、也有人伸手，想捏开其口取一些唾液样本。

    然后……

    嘎吱……

    手术刀直接卷刃。

    “啊？我的手！”

    拔头发的人，发现拔不动，便使出了全身力气，结果研究专用手套瞬间被头发划破，甚至还将他双手割破，鲜血淋漓！

    嘎嘣！

    指甲钳直接蹦毁……

    所有人心中都猛然一沉。

    “早该猜到的。”

    “这种恐怖的‘生物’，她的身体怎么可能被轻松破坏？”

    “没办法了，只能动用暴力一些的手段……”

    “来！！！”

    他们再度动手，这次，便不那么温和了。

    人拔不动头发？那就上机器！

    手术刀切割不开皮肤？切割机、角磨机……

    指甲剪不下来？

    上砂轮！哪怕只是魔下来一点指甲粉也好！

    然而……

    与头发‘拔河’的机器直接烧毁，切割机、角磨机等想要破坏皮肤的机器，通通阵亡。

    砂轮磨指甲？

    砂轮都被磨穿了，也不见指甲少分毫……

    这特么真的是碳基生物吗？！

    一群专家、科学家，再度开始怀疑人生。

    他们……各种手段都尝试过了，结果没有半点用处。

    甚至有人想到用强酸去腐蚀，结果腐蚀了半个多小时，人家的皮肤依旧光滑细嫩，完全没有影响。

    这他妈还有什么办法？

    总不能把她直接绑到导弹甚至蘑菇蛋上引爆吧？

    “她的口也无法打开么？”

    “没办法，太硬了！”

    本想取唾液的专家苦笑连连：“事实上她的皮肤很软，但就是无法让她张开嘴。”

    “这……”

    “我来看看！”

    黛丽丝冷哼一声，凑到附近，手中拿着强光手电，仔细观察其红唇，同时道：“其实我们还有一些东西可以研究……”

    “比如，她是否有头屑？！”

    “还有耳屎！”

    “她总不能连耳屎也硬的无法破坏吧？”

    “还有指甲缝里的物质……”

    “总能找到一些蛛丝马迹。”

    众人：“……”

    我们特么是来研究修仙者的，结果你让我们研究她的头皮屑，甚至是指甲泥、耳屎？！

    神经病啊！

    谁能丢得起这个人啊这？！

    但，现在好像还真没办法。

    难受！

    一群人唉声叹气，就在这时，黛丽丝却是轻咦一声：“咦？！”

    “她的嘴唇并没有完全闭合，这里有一个比针孔还小的缝隙……是她唇纹之间的缝隙！”

    “什么？！”

    “重大发现啊！”

    “还真是！”

    一群人凑到一起仔细研究，果然发现还真有一个缝隙，顿时兴奋：“我马上找合适的工具！”

    “虽然只有这样小的一个孔，但也足够让我们缓缓取出一些唾液和口腔内部分泌物样本了！”

    “终于可以展开一些有用的研究了。”

    众人全都松了口气：“不过，耳屎、头屑……也不能放过，找找看吧。”

    “唉，希望有！”

    “说实在的，我真没看到头屑，拿放大镜来，我仔细找找……”

    “耳屎……还真没有，我用手电筒都找不到，不过为防意外，弄个耳镜过来看看吧。”

    ……

    看着专家们总算取得了一点小小的进展，监控室内的慕斯，终于略微松了口气。

    “还好……可行的。”

    若是再没有半点进展，他都快崩溃了！

    天知道研究一具尸体竟然这么难？！

