    顾澈诧异，似乎没想到顾新妃会提出这样的要求。

    心底没火气那是不可能的，可是更加心动能够送小妃妃一程。

    思前想后，顾澈还是决定答应，不就是买块蛋糕给那个死女人，能跟小妃妃多待一会儿，也值得了！

    “行了，二哥同意了，走二哥送你！”说完，顾澈就拉着她进电梯。

    “好了顾澈，松手。我知道走！”她挣扎想要抽回手，却是被他霸道的握住。

    “你这么小，二哥怕你掉了！”

    顾新妃：“……”

    -

    高级病房，墨夜笙看了眼时间，快五点了。

    该到晚餐时间！

    “唐狄，我让你定的餐厅位置定了吗？”墨夜笙开口道。

    正在做今天总结汇报的唐狄，听到自家阁下问起，眉心轻蹙，阁下这意思是还打算外出用餐？

    “阁下您的腿不方便外出，我看还是就在病房里用餐吧？”唐狄劝说道。

    墨夜笙看了眼自己的左腿，脸色骤变，声色冷厉：“唐狄，真当我残废了吗？！”

    唐狄浑身一颤，赶紧毕恭毕敬的站直：“抱歉阁下，属下不敢！”

    自从给夫人打完电话，阁下的心情都不错，可一提到腿伤，阁下就发了脾气。

    看来，阁下并不是不介意自己的腿会残废，而只是他伪装的太好，表面上做着不在乎，可内心深处却是在乎极了！

    也是，要是没有腿，阁下还怎么陪夫人去她喜欢的瑞士滑雪，去冰岛看极光，去南极看企鹅……

    想到这儿，唐狄心情十分沉重，内心在不断的祈祷阁下的腿千万不能有事！

    墨夜笙瞥了一眼唐狄那怯怯的样子，收敛些自己的脾气，“行了，去安排今晚上的晚餐！”

    唐狄知道自己这个时候再说劝慰的话，肯定会又引得阁下发脾气，他不敢再说什么，赶紧点头：“好的阁下，我这就出去打电话安排！”

    唐狄开门出去，墨夜笙的脸色瞬间变了。

    他手握住左腿，眉心紧拧，隐忍着麻药过后，伤口传来的阵阵痛楚。

    他没有叫医生，自己一个人靠在床头忍受着这股痛意。

    还好，能清晰的感受到痛意。

    要是以后腿真的废了，他也就再也没这个机会去感受它疼痛，还是安好。

    病房里，一片冷寂，没人知道这个男人靠坐在床头，经历了什么样的痛苦。

    唐狄从病房出来之后，就站在门口打电话。

    “把心扉餐厅清空，晚上阁下和夫人会过来用餐！”

    丁宁静被送到医院之后，没多久就醒来，知道墨夜笙也住在皇家医院，不顾自己的身体立马赶过来。

    刚靠近病房，就听到唐狄打电话的内容，整个人都不好了。

    心扉餐厅是最近一年才开业的一家高档餐厅，位置至少要提前一周预定，听说那儿的位置已经排到明年。

    可是，唐狄一个电话过去，竟然让人清空餐厅。

    这……

    心扉，新妃，这是夜笙哥为顾新妃开的餐厅？

    忽然的念头，把她狠狠震惊住。

    不会的，夜笙哥才不会为了讨好那个女人，花尽心思！

    一定是个巧合，只是夜笙哥动用权利，让餐厅经理清空场地而已！

    