    暗影空间。

    此刻，这片自宇宙诞生以来就沉寂了不知道多少亿亿年的空间，却奇迹般的出现了雷云。

    作为当今这片宇宙中，除暗影魔神以外唯一能进入到这片空间的人。

    李灶尘是第一个在反空间渡劫的人。

    “轰隆隆！”

    先后连续九道雷劫应声落下。

    李灶尘的渡劫，似乎并没有想象当中的那么惊天动地。

    当然不是天罚的威力不行，而是李灶尘的身体因为生命本源能量的滋养，恢复能力极强。

    最强雷罚的九九天劫，犹如光柱一般直径达到两米的雷劫，落在李灶尘身上所造成的伤害并不低，甚至可以说是恐怖。

    但是转瞬间便修复，开始迎接下一道劫雷。

    当他一直坚守心神的应对天劫时，他的恢复能力被放大至极致。

    ……

    连续九道劫雷落下完毕，天道劫雷的洗礼结束。

    呼呼~

    一股股浓郁的仙灵气骤然在那雷劫中心处凝聚，落下。

    李灶尘本想去尝试迎接天道赐福，但转念一想。

    不对啊！

    灵气转化为仙灵气？

    我修炼的生命本源之气明明比仙气还要高级，这不是没必要的事情嘛！

    “这……好像不是这么回事儿啊！我还不能接受天道的赐福。”

    就好比吃惯了鲍鱼燕窝，突然被问到要不要从今往后该吃粗茶淡饭。

    面对这种奇怪的境况，李灶尘也不傻，直接选择了放弃天道的赐福。

    李灶尘没有迎接天道赐福，所以早早退到了渡劫范围之外。

    他的天劫结束，接下来便是元凤和祖龙的雷劫。

    ……

    ——————

    马里亚纳海沟。

    时值清晨，暖阳从太平洋东边缓缓爬上了东瀛西侧东瀛海的海平面。

    这个世界上，不是所有的国家都拥有禁渔期，也不是所有国家都会为地球做贡献，为地球考虑。

    靠山吃山靠水吃水，东瀛是弹丸大小的岛国，百姓们的生活，与海洋中的渔业资源息息相关。

    这天，一艘艘渔船驶出大原鱼港，前往太平洋的边缘海内开始捕鱼。

    有的是捕鲸船，有的是捕海豚船，当然也有的捕钓金枪鱼的船。

    渔民们天还没亮，就已经成群结队地出发，前往远海海域。

    随着一艘艘渔船逐渐驶离海港前往不同海域，队伍变得稀松，两两之间的间距也开始拉开。

    其中一艘饱经海浪折腾长达二十五年的老船，载着三十余人再次出海，捕捞黄鳍金枪鱼。

    渔民们早已习惯漫长的海洋之旅，各司其职的坚守在自己的岗位上。

    ……

    经过几个小时的高速航行，此时此刻，这艘渔船已经远离东瀛数百海里的地方。

    忽然，负责声呐室的金木诚治通过对讲机，激动的大喊道：“船长～快下来！声呐显示有一大群鱼靠近！”

    “好多～好多鱼群！！！皇带鱼都有！这是深海上来的鱼群！”

    渔船甲板上的某位经验丰富的老渔夫，激动不已的放下手中的望远镜大喊着。

    他们之所以这么激动，因为作为发现鱼群的人，当渔船有收获时，他们是有额外的奖金的！

    作为渔船的船长，贯野一男此时心跳加快，情绪很是激动。

    他怎么也没想到，这才刚从海港出发几个小时，就遇到深海大鱼群。

    简直就是开门红啊！

    可就在贯野一男船长来激动地来到声呐控制室时，金木诚治却又惊呼道：

    “船长，海底有一团无比庞大的奇怪生物正不断浮向海面！”

    “那形态好像……”

    “奇怪生物？紧密的鱼群吗？”

    贯野一男冲到声呐室，看到其内的几个巨大显示屏的画面，顿时懵了。

    鱼群，确实非常非常的多，数量大到无法想象。可探测到的不仅仅只是鱼群。

    声呐和垂直探鱼仪等一众海下探测机器结合起来同时看的话。

    驱赶深海鱼群出现的原因，竟然是一个长度达到近五百米、形状有些熟悉的奇怪生物。

    贯野一男难以置信的大喊道：“天神呐！这是……哥斯拉吗！？”

    就在船长盯着设备显示器发出诧异声音后不到一秒钟得时间。

    整个下方海洋浅层中的海水开始翻涌起来。

    毕竟能被这艘老船的设备探测到时，那头怪兽已经浮到海面两千米之下。

    盯着那团黑影不断上浮，控制室内的两人都不知所措。

    直到，甲板上的那位老渔民看到前方平静海面翻涌得海水掀起数丈高的的巨浪后，冒出一个庞大的灰黑色巨大蜥蜴头时。

    整个渔船的人，彻底的沸腾了！

    “哦～天神呐！哥斯拉，是哥斯拉！”

    “快～转舵，逃！”

    “完蛋了！肯定是核废水惹怒了海底巨兽。”

    “快联系警厅，赶紧通知自卫队！”

    “……”

    ——————

    暗影空间。

    李灶尘与席思雅并排悬停在暗影空间，神识和肉眼都注视着前方不远处。

    前方数公里外，一条黑金色的巨龙正在接受雷劫的洗礼。

    李灶尘一袭白色仙袍，长发束于脑后飘逸潇洒，古风打扮看着别有一番视觉体验。

    这是席思雅要求他这么打扮的，说仙人就应该配有仙人的形象，长袖牛仔裤的仙人看着很别扭。

    作为宠妻狂魔的李灶尘对夫人的要求一向是有求必应的，正好也没有外人，所以也就顺了席思雅的心意。

    “小雅，你说得还真没错诶！”

    “阿祖他这渡劫渡得，就跟玩儿似的，一点挑战性都没有诶！比我还轻松。”

    席思雅主动伸手与李灶尘十指相扣，靠在他肩膀上说道：

    “夫君，龙族的肉身本就是天地最强的，祖龙他又是龙族始祖，再加上如今他这又并非是初次达到仙境修为。”

    “轻车熟路的，自然是没什么压力。”

    李灶尘手指被小雅紧紧的捏着，心里的感觉很奇怪。

    他的大夫人萧佳雯一般是挽他的手，很正式的那种；二夫人王睿欣平日也拉手，但却是拉着手掌；

    身边这位三夫人席思雅却喜欢跟他十指相扣紧密相连，青春美少女无疑。

    或许，是由于年龄的关系吧。

    “小雅，你呢？应该也很轻松吧！？”

    “等你渡完天劫，我就带你去见见佳雯和小欣。她们两个都因为某些原因，暂时还没有修炼。你……”

    席思雅笑着应道：“夫君，你放心吧！我知道分寸的，不会欺负两位姐姐的。”

    “不过，夫君，我渡劫过后，还有事，需要闭关些时日，确保万无一失。你放心，应该不需要你等太长时间的。”

    李灶尘有些不解道：“啊？渡完劫还要闭关？”

    “对呢！关于元凤的传承，必须得提前确保涅槃之气处于延续状态。对了～夫君，有件事我……”

    席思雅说着忽然又想起来什么，纠结了片刻后，她正准备开口说，结果不远处的那条金黑巨龙已经渡劫完成。

    金黑色的巨龙化身成了一个人影，正飞向两人所在的地方。

    巨龙大笑道：“哈哈！李兄，元凤，吾化的这具人形如何？”

    李灶尘侧头看向飞来的那道人影，有些目瞪口呆，哭笑不得。

    “我去～阿祖，你这是按照那个人的样子化得形吗？”

    那人影落在李灶尘和元凤面前，有些不解的问道：“李兄，何出此言？”

    李灶尘看着一身黑金龙袍的祖龙。盯着他的脸看了半秒。

    身高一米九，标准的东方脸，浓眉大眼，五官棱角分明，简直就是那位来自香江的吴yan祖复刻进阶版。

    一旁的席思雅也捂嘴轻笑道：“祖龙，你这模样，很像那位东方男神。”

    李灶尘点头接话道：“对，你这容貌，今后跟我回了村，自称是关江吴彦祖，绝对没人反驳！”

    “……”

