    “江小姐，我两手空空的就来了，希望你不要见怪，但是需要帮忙的，请你直说，不管什么事情我都一定会办到......”

    “今天你不是说没有什么需要我们帮忙的吗？”孟昔年又轻飘飘地反问了一句。

    江筱看郑思远的脸色都黑了。

    她今天还没有来得及问问他们两人之间到底是有什么过节，为什么都彼此这么看不惯对方？

    “我说，我找的是江小姐，你能不能不要什么事情都插嘴？”郑思远对孟昔年说话的语气还是那么不客气。

    “她是我媳妇儿，我怎么不能插嘴？”孟昔年闲闲地说道。

    这种痞气......

    郑思远又想起了他们当年的过节，太阳穴又跳了跳。

    “孟昔年，当年的事情都是我吃了亏，我没跟你计较也就算了，你要阴阳怪气到什么时候？”

    江筱正好好奇着，听到他这么说，便立即问道：“话说你们当年到底是有什么过节啊？”

    她这么一问，郑思远就后悔了，他本来不应该提起来的，这事的确是他丢脸啊。

    孟昔年却是毫不留情地曝了底。

    “就是我们当年两个盟区的几支分队并在一起特训，郑队长扬言要把所有的分队都打赢，并且要赢得出彩，让所有分队都记住他们队的威名，也要上头的领导们都对他印象深刻，然后他打听了一下就决定先冲我下手，派了几个女队员出来想用无耻的方法偷袭我......”

    “嗯？女队员？”江筱抓住了这么一个关键的词。

    孟昔年一滞，反应过来之后摸了摸鼻头，说道：“那是郑队长的计划，但是我这么英明神武，怎么可有会中招？我反过来打赢他们就是了，然后把郑队长扒光了，挂在了领导们第二天早上必经路上的一棵大树上。”

    想想那画面，领导们背着手悠闲地从那小路过去，忽见前面大树倒挂着一人，倒吊着遛鸟......

    咳咳。

    郑队长的确是让上头的领导们对他印象深刻了，而是十分深刻！

    事情过了这么多年，有好些领导还时常会提起这件事情来......

    江筱想像着那画面，憋笑憋得难受。

    这倒还真是孟昔年的风格。

    听说他在队里就是很痞的行事风格，年轻几岁的时候更是有些浑不吝，杨志齐都对他颇为头疼。郑思远当年惹上他，会吃这么大的苦头也是正常的。

    “那......”江筱憋着笑问道：“这件事情难道不该是郑队长单方面记恨你吗？”

    为什么孟昔年说起来的时候也是一副被郑队长欺负过的样子？

    这是得了便宜还卖乖？

    说起这事，郑思远就得意了。

    “因为我被放下来之后想了个主意，损了损他的名声。”

    怎么损的？

    这会儿轮到孟昔年咬牙。

    郑思远话到了嘴边，看看江筱，又看了看江六少和石小清，咳了两声说道：“江小姐还是晚些再问他吧。”

    那些话他不好当着女人的面说出来啊，尤其是这里还有孟昔年的岳母呢。

    江筱看他的表情也知道不大方便说。

    不过她也大致知道他们之间的“恩怨”是怎么回事了。

    这两个男人以前到底是有多幼稚啊？

    