    第20章 图什么

    赵轩还没有看完这些信息，更没有时间去接电话和语音聊天。

    他倒不是架子大。

    而是此时的赵轩正在用手机上的计算器，计算着自己将来的收入……

    根据他和老城时代的合同，情非得已这首歌曲在企鹅平台上的单曲付费下载费用为2元，其中百分之五十属于企鹅平台，另外百分之五十由老城时代和赵轩按照4比6的比例进行分配。

    也就是说，用户每一次的付费下载，赵轩就能拿到0.6元。

    不过这只是双方目前的合作模式，而且这种模式只维持一年，一年之后，老城时代就失去了分成的权利，到时候用户每次下载，赵轩得到的就会是一元。

    “你干什么呢？”章靓影看着一脸认真的赵轩，好奇的问道。

    “算账。”赵轩简单的回应完，随后直接走到了章靓影的身边，他热情的将手臂搭在了对方的肩膀上，笑着问道：“靓颖姐，你看这用户付费下载的数量也不算少了，要不你就先预支我一笔钱？”

    “公司也得等企业音乐平台给我们结了账，才能给你结账啊。”章靓影一本正经的说道。

    赵轩看到对方不愿意，就撇了撇嘴：“唉，还以为凭我们之间的关系，可以讲一点感情，没想到，终究还是一笔交易。”

    “你们之间什么关系？有什么感情？”冯科突然插话进来。

    “冯老板，这一点你不用管，总之……我很伤心……”赵轩的演技完全能够达到科班出身的水平，所以此时整个人看起来的样子，居然真的有些伤感……

    “赵轩，你别开玩笑了，你看数据又涨了。”章靓影在冯科的身边，总归还是有些放不开的，所以面对赵轩的调戏，她也感觉有些难为情，于是只能继续用后台数据的变化转移此时的焦点。

    微博上的推广力度，果然见效很快，而且这种效果就跟打了强心针一样，足足维持了一段时间。

    于是两个小时过后，情非得已这首歌曲的付费人次突破了20万，

    只不过在这之后，增长趋势就渐渐趋于缓和，不像先前那样迅猛了。

    但是就当赵轩等人以为事情也就这样了以后，却突然间看到后台的付费人次又开始有了直线型的增长，

    在这样的大半夜，付费人次突然增长，一定是有什么异常因素介入。

    于是赵轩开始上网查看相关热搜榜，看看是否有关于自己的热搜。

    可是事实上，根本就没有。

    先前以普通人的身份演唱情非得已的时候，或许网友们的期待感低，所以赵轩唱歌的视频一举登上了热搜榜前十。

    可是现在以专业歌手的身份发行单曲，反而就成为了一件很普通的事情。

    作为一个音乐圈的新人，赵轩发行单曲确实人气不足，很难像大牌歌手那样，稍微有些动作就能引起全网轰动。

    但是此时付费人次猛增的异常情况，一定是人为的，所以赵轩很想弄明白到底是怎么一回事。

    很快，赵轩就从大学的班级群里找到了答案。

    原来自从赵轩的单曲上线以来，井如洋就通过自己的直播账号给自己直播间当中的粉丝们安利这首歌曲。

    甚至发现这首歌曲的热度不够的时候，井如洋开始和粉丝们约定，谁能一次性购买一千张唱片，就和对方加微信，如果能一次性购买5万张的话，就和对方线下见面。

    于是在这种诱惑之下，井如洋直播间当中的土豪大哥就开始发威了。

    有三个人通过这样的方式不仅加了井如洋的微信，还直接获得了和井如洋线下见面吃饭的机会。

    赵轩也通过进入井如洋直播间观看相关内容以后，彻底确认了这种情况。

    但是他却并没有因此开心，反而对井如洋这样的操作方式感到担忧。

    如果井如洋仅仅作为网红赚快钱，搞定几个榜一大哥确实能够起到很好的效果。

    但是这样也注定会败坏井如洋的人品，甚至以后会成为她的黑历史也说不定。

    于是赵轩直接拨通了井如洋的电话。

    电话过了很久才接通，而通过对面安静的环境来看，井如洋应该是暂时告别了粉丝，找了个安静的地方和赵轩通电话。

    “喂，大明星怎么想起给我打电话了？”井如洋的声音显得非常欢乐。

    但是赵轩却语气严肃的问道：“你是不是让粉丝给我打榜了？”

    电话那头的井如洋顿了顿，这才回应：“你这么快就知道了？”

    赵轩：“马上停止，我不喜欢这么做。”

    电话那头的井如洋听到这话，热情立刻消散：“你不领情就算了，怎么还埋怨我呢？你知不知道我为了给你打榜，付出了什么？”

    赵轩：“我知道，你在败坏自己的人品，这值得吗？”

    “不值，一点都不值得！”井如洋生气的说完，直接挂掉了电话。

    然后无论赵轩如何拨打电话，井如洋都没有再接过。

    “这脾气，将来嫁了人也得闹离婚。”赵轩吐槽完，就给井如洋发了一条安慰的信息。

    只不过信息的内容后面，依旧是让井如洋停止这种操作行为。

    所以可想而知，井如洋连微信都不回复了……

    但是虽然井如洋生气了，最终的结果却是赵轩想要看到的。

    井如洋很快就回到直播间当中，声称取消替赵轩打榜的操作。

    赵轩作为重生者，灵魂已经不是普通的应届毕业生那种愣头青。

    再加上他上一世那么多年的从业经历，对于一个艺人的外在人设的把握度上，终归还是要优于普通人的。

    所以他才会及时制止井如洋的那种打榜操作。

    毕竟这个世界上没有无缘无故对你好的人，一旦好事儿出现，对方总得图点儿什么，

    而对于井如洋这种颜值主播来说，粉丝们到底图什么，可想而知……

    (本章完)

