    

    
                第1180章

    
                周木禾并不觉得自己的学习成绩和个人能力，能让一个陌生人随随便便被征服，学校里比她厉害的尖子生多着呢。

    
                这个社会的年轻人都很早熟，她已经开始懂男女之事了。

    
                在周木禾看来，自己的样貌和身材，可能比学习成绩更优秀。

    
                难道，这个男人真的是因为看上了她？

    
                这个念头已经在脑海里打转了两天，越想越觉得可信，这让她呆在江志浩身边的时候，感到紧张，又感到甜蜜。

    
                江志浩倒没想那么多，来到学校后，校长和教导主任等人亲自来迎接。

    
                江志浩也不跟他们啰嗦，直接来到全校会议的台上，师生们都已经集合起来，包括黄美美和家人也在。

    
                她家里的人对这件事非常的生气，觉得学校是在为特权人员开后门。

    
                明明就是那个女学生不自爱，凭什么责怪我们家美美啊！

    
                看到江志浩上台，黄美美很是惊愕，她没想到今天的全校会议，会有这个男人。

    
                他来干什么？

    
                他是要为周木禾讨公道吗？

    
                想到这，黄美美对周木禾的怨恨就更深了。

    
                “各位安静一下，我先介绍一下，这位是稽董事长，相信很多人都记得。而这位呢，则是江志浩先生，他今天来，就是特意为周木禾同学的事情提供一个交代。至于周木禾同学的什么事情，我就不多说了，相信大多数人都已经知晓。”校长道。

    
                所谓好事不出门，坏事传千里。

    
                枯燥乏味的高中校园里，这种事情很容易传遍全校，根本瞒不住也挡不住。

    
                众人都看着站在江志浩身旁，紧张兮兮的周木禾，虽然没有大声说话，可彼此却都嘲笑不已。

    
                高二就让人包养了，真是够贱的。

    
                尤其那些曾经嫉妒过周木禾长的漂亮还学习成绩好的女生，更是如此，她们不需要听任何解释，只知道周木禾被包养是事实，别人说什么都不重要了。

    
                面对这些稚嫩的面孔，听到他们的窃窃私语，江志浩从文件袋里拿出了几张纸举起来，道：“我知道你们可能对我的到来，有很大的敌意，有些人甚至觉得，我是来为周木禾保驾护航，这很符合一个包养女孩的金主风范，对吧？”

    
                众人哄堂大笑，周木禾更是脸色通红，这家伙胡说八道什么啊！

    
                “但是我要告诉你们，她不是被我包养的，我给她钱和买手机，是因为我们打了个赌。如果她能在前几天的摸底测试中拿到全班前五的成绩，这就是她的奖励。我很高兴她做到了，从一个因为父亲过世而成绩下滑的落后生，再次获得了新的突破。”

    
                学生们听的讶然，这个女孩的父亲过世了吗？

    
                他们大多数人和周木禾并不熟，只知道她被包养，哪知道家里的具体情况。

    
                “可能又有人问了，你无缘无故的，干嘛和她打这个赌？接下来要说的，就是关键。我并不是同江人，来到这里，就是专门为了周木禾和她的母亲陈沐兰。我是来报恩的，她父亲过世的时候，捐赠的肾脏，用在了我父亲身上。这是救命之恩，重如泰山。如果我不来，一辈子都良心不安。但来了之后，经过多方面的了解，我发现她们母女俩都非常的自爱，自尊心也很强，不愿意轻易接受别人的施舍和好意......”

