    中午。

    到了国公府吃午饭的时间。

    绾宁一来就察觉到气氛有些不对，虽然老夫人和宋渊极力克制，不让她看出来，但是，她向来细心，这种微妙的差异，一进门就察觉到了。

    绾宁上前请安：

    “祖母，父亲。”

    老夫人：“好孩子，坐，吃饭吧。”

    绾宁能听到老夫人的声音，有些克制的哽咽，不明所以，难道发生了什么她不知道的事？

    绾宁应了一声：“是。”

    在桌前坐下，规矩乖巧的样子。

    倒不是绾宁刻意曲意逢迎，而是对于国公府，这一次她也想好好珍惜。

    老夫人和宋渊对她都是真心实意，前世不过有个吴氏从中作梗，才让她们之间误会重重，也让她不敢去亲近国公府。

    下人很快上了菜，满满一桌子都是绾宁爱吃的。

    绾宁盛了两碗汤，先给老夫人一碗，再给宋渊一碗。

    老夫人连忙道：“好孩子，你坐着吃就是，自有下人布菜，不必做这些。”

    绾宁笑：“也就是盛碗汤，不累事，我还怕祖母怪我做的不好，礼仪不周全。”

    老夫人见着这样乖巧的绾宁，眼圈忍不住就红了，若不是怕绾宁看出端倪，她已经偷偷抹了好几把泪了。

    一顿饭吃得很安静，期间老夫人时不时的给她夹菜，生怕她饿着，生怕她拘束。

    这一顿饭，宋渊一句话都没有说，只是偶尔看向绾宁的眼神中，带着深深的歉疚。

    在绾宁要看过来的时候赶忙挪开，不让她发现。

    绾宁吃好了，轻缓的放下筷子，端起茶水漱口，然后坐在一旁。

    她一抬头就看见老夫人抹泪，连忙问道：

    “祖母怎么了，可是遇到了什么不高兴的事？”

    老夫人到底还是没忍住，一想到绾宁从前过的那些日子，她的心便跟刀割一样疼。

    “没有，只是看着你这样瘦弱，想着你从前定是受了许多苦，祖母心疼。”

    绾宁低头，微微一笑。

    语气淡然：“都过去了。”

    老夫人见她如此，更是心疼。眼中的愧疚，随着泪水夺眶而出。生怕绾宁担心，又赶忙擦掉。

    “好孩子，你能想开是好事。如今苦尽甘来，往后的都是好日子。”

    绾宁对着她安慰地笑笑：“祖母说的是。”

    老夫人稳了稳情绪，关切的看着她，

    “你再多吃些吧，咱们府上你想吃什么便有什么，想吃多少便有多少。”

    老夫人这话一出，惊觉不对，赶忙解释道：“瞧，我一激动话都不会说了。”

    “祖母的意思是：若是饿了随时让小厨房做，就是想吃什么也跟下人说，让她们吩咐安排下去。

    咱们国公府没有那些什么规矩，祖母和你父亲只想让你过得好一些，你开心就好。”

    绾宁走过来，挨着老夫人坐下，笑到：

    “祖母如此疼我，就不怕我无法无天没规矩。”

    老夫人：“没规矩就没规矩，咱们国公府的小姐也向来是随意，你姑姑从前也是，哪里有什么规矩可言。”

    这还是头一回在说到宋芸的时候，老夫人的语气是如此轻松。

    绾宁两手握住老夫人的手臂：“那就多谢祖母，那绾宁也可以放肆一把了。

    老夫人赶忙表态：“随你高兴便好。”

    宋渊适时出声，“杀人放火的事情还是不能做。”

    绾宁看他一脸正经的憋出这句话，扑哧一声笑出声来。

    老夫人白了他一眼：“瞎说什么呢？咱们绾宁知书达理，你说得跟个土匪强盗一样。”

    说完她回过头来，理了理绾宁的发髻笑道：

    “这十多岁花一般的年纪，天真浪漫的享受年少无忧无虑的时光才好，其他的一切交给祖母。”

    绾宁抬头，对上老夫人慈爱的眼神，眼眶微微发热，“多谢祖母。”

    老夫人：“傻孩子，一家人不说两家话。

    谢什么，这都是祖母应该做的，若真论起来，祖母亏欠你良多，若是能早些知道你，也不必让你吃那些苦头……”

    老夫人说着声音又隐约有些哽咽。

    绾宁到这里大致猜出来发生了什么，应该是老夫人或者是宋渊查到了一些她从前的事情，心中疼惜她。

    绾宁乖巧，笑道：“是，那祖母，绾宁今日能出去玩吗？”

    她都没说去哪里要见什么人，老夫人当即回答：“可以，去吧，只是多带些侍卫，晚些回来也没关系。”

    绾宁：“祖母这般真真是溺爱我了。”

    老夫人叹了口气，“年底就要出嫁了，就算溺爱也没有多长时间，别让你在国公府留下一段欢快的年少时光吧。”

    “祖母真好！”

    绾宁头靠了靠老夫人的胳膊，一副小女儿情态尽显，老夫人呵呵呵呵笑了几声，拍了拍她的手臂，“我的好孩子。”

    宋渊看着这一幕，低头喝汤，也不知道脑中在想什么。

    耳边又听到绾宁的声音：

    “既祖母疼爱，那我便放肆些了，就不等祖母，父亲吃完，我先走了，想早些出门。”

    正常来讲，晚辈和长辈一起吃饭，长辈没离席，晚辈也是不可以离开的，这是规矩和礼仪。

    老夫人没有半点不悦，咯咯咯的笑道，

    “好好好，去吧，祖母既说的宠着你便不会食言。”

    绾宁脸上露出欢快的表情，从凳子上起来，福了福身，

    “祖母，父亲，那绾宁便走了。”

    老夫人挥了挥手，“去吧去吧。”

    宋渊也补了一句，“记得多带些人。”

    “知道啦。”

    说这话时，绾宁已经向外走了。

    刚出了门，老夫人又冲着外头喊了一句，“路上小心一些。”

    “好的祖母，知道啦！”

    绾宁离开，饭厅里只剩下宋渊和老夫人。

    老夫人看着绾宁的身影走远，心头一酸，落下泪来。

    宋渊原本想说出口的话，又憋了进去，他原本想说：也不可太放纵。

    罢了，等过两日自己走的时候再嘱咐吧。

    张嬷嬷拿帕子给老夫人擦泪，劝慰着：

    “老夫人别难过，看小姐多懂事。”

    老夫人点点头，“是啊，多好的孩子。若不是当初那妇人拦住马车要说与我听，怕是现在咱们都还不知道呢。

    一想到宁丫头受的那些苦，我这个心里便说不上来的难受。”

    张嬷嬷又劝：

    “已经过去了，大小姐从小吃了苦头，以后便都是好日子。”

    “是是是。”

    老夫人说着，看向宋渊，顿时气不打一处来，脸色一下子就冷了，

    “你说说你，自己有个孩子都不知道，活生生的让她在外头受了这么多罪。

    若真是月丫头……，她得多难过……”

    老夫人从来没有用这种语气对宋渊说过话，平时母子俩也没有太多交流。

    但现在看着如此乖巧伶俐的绾宁，老夫人实在忍不住了。

    宋渊原本想反驳，不过一提到这个，宋渊便像一颗霜打的茄子蔫了下来。

    生生的受着老夫人的责骂，一声不吭。

    等老夫人说完，才弱弱的说了一句：

    “我错了。”

    一旁的张嬷嬷听着这话，却是一副震惊的表情，宋渊是她看着长大的，还是头一回从他嘴里听他说出“我错了”这三个字。

    老夫人也惊了，刚刚升起的怒火，一下子便被平息下来。

    看着自家儿子，鬓边也深了两丝白发，时光匆匆十几年，就这样过去了。

    一时心中感慨。

    “罢了罢了，说这些也无用，以后可要对宁丫头好一些。”

    宋渊恭恭敬敬的回答：“是。”

    老夫人见他如此，还颇有些不习惯。

    “行了行了，吃完了就走吧，我再坐会儿。”

    “是，儿子告退。”

    等宋渊离开，身后的张嬷嬷已经笑得合不拢嘴。

    “天可怜见，老奴是有多久没有见过国公爷这副样子了，怕是三岁的时候还是五岁的时候，才有这般乖巧模样。”

    老夫人哼了一声，但是脸上的表情也是高兴的，“还算懂事。”

    张嬷嬷道：

    “这叫一物降一物，从前一直跟老夫人扭着，多拧巴。现在好了，有了大小姐，国公爷是半点脾气都没了。”

    “是啊，是啊。”

    老夫人想到什么，笑容里愈加欣慰。

    有了孙女，自己和儿子的关系也缓和了许多。

    最近，都是好事情。

