    蔡晓丽也抬起头，一双美眸笑盈盈地看上韩春明，小脸蛋上顿时露出一对小酒窝。

    蔡晓丽在韩春明看来，并不算特别漂亮，但是笑起来，有着一对小酒窝，人看上去，也有一种独特的知性美，适合踏踏实实过日子的那种类型。

    原著中，蔡晓丽暗恋韩春明，但是韩春明只对苏萌情有独钟，并且把蔡晓丽介绍给涛子，想凑合他们成一对，原本事情也成功了一半。

    但是万万没想到，最后被程建军看到了，当时程建军在追求苏萌，但是苏萌也只对韩春明有心思。

    程建军当时被韩春明气得不行，这女人怎么都喜欢韩春明，他韩春明有那点比自己强？

    不管是嫉妒，还是真想抱得美人归，程建军顿时动了心机。

    于是开始在蔡晓丽耳边挑拨离间，凭借自身优越条件的优势，成功撬了涛子的墙脚，当时差一点气得涛子拿菜刀和程建军拼命。

    而现在韩春明再一次看到蔡晓丽，心里不由又动了这心思，凑合蔡晓丽和涛子两人，让程建军吃屁，说不定还挺有意思的。

    蔡晓丽这女人，其实挺能干的，也挺实在的，是真的适合居家过日子那种，但是这种女人，真不是韩春明的菜，因为韩春明不喜欢受到约束。

    涛子被安排成蔡晓丽师傅，这让他高兴得说话又有些不利索了，韩春明连忙做了一个手势，涛子顿时明白过来，连忙深呼吸，开始默念呼吸法，平复心情。

    蔡晓丽到了涛子和韩春明两人面前，韩春明和蔡晓丽两人相似一笑，便不再多言，这是工作的地方，他俩也没叙旧的打算。

    反而是涛子，此刻注意力全在蔡晓丽身上了，他笑眯眯开始很热情地指导蔡晓丽怎么干活。

    蔡晓丽听得很认真，对涛子也不冷不热，涛子安排她做什么，她就做什么，也不说话。

    涛子第一眼就喜欢上蔡晓丽这一款了，或许是为了表现自己，整个上午，都仿佛自言自语似的哔哔不停，他这货仿佛在相亲似的，把自己家庭情况，还有自己的喜好，平时爱做什么，全一股脑和别人说了。

    可蔡晓丽，始终很少说话，更没回答关于自己的任何情况，只是默默地做事，也不说话。

    韩春明实在看不下去了，找了一个机会，把涛子拉出车间，到了外面，涛子还一脸兴奋地朝韩春明说道。

    “春明，哥们的春天到了！我和你说你呀，我见到这姑娘第一眼，就那个心呀，跳得飞快，嘭…嘭跳过不停，春明，你知道什么叫一见钟情吗？我现在终于知道这感觉是什么样了！”

    韩春明看着这家伙，还沉醉在美梦中，无奈的摇了摇头说道。

    “我看你没戏！”

    涛子一听韩春明这话，顿时哑然，有些不知所措地看着韩春明。

    韩春明觉得，应该告诉他什么叫冷冰冰的现实，无奈地说道。

    “我说涛子，你是不是以前追女孩子，从来没成功过？”

    涛子迟疑了一下，点了点头。

    韩春明叹了一口气继续说道。

    “哥们，你这样追肯定不行呀，你得掌握方法呀！”

    涛子茫然地看着韩春明。

    韩春明继续说道。

    “你有钱吗？”

    涛子摇了摇头。

    “你家里有权有势吗？”

    涛子再一次茫然地摇了摇头。

    “你自认为你长得帅，家里条件好吗？”

    涛子头低得更低了，再一次摇了摇头。

    韩春明见打击差不多了，这才上前拍了拍他肩膀说道。

    “你想呀，你没钱没权没势，长得还不帅，家里条件还不好，你还一天天在人家身边哔哔一上午，你说，要是你是女孩子，对你是不是会感觉很厌烦？”

    涛子被深深打击得不能思考，拉胯着脸，低下头，不再言语。

    韩春静见打击得差不多了，终于话题一转，笑眯眯继续说道。

    “所以我才说，你得掌握方法呀！”

    涛子此刻精气神已经完全低落了，看着韩春明，也不再言语。

    韩春明嘿嘿一笑，拍了拍他肩膀说道。

    “这追女孩子呀，得讲究方法，有些女孩子喜欢帅气的，有些女孩子喜欢有钱有钱有势的，还有些女孩子喜欢踏实能干的，而这个蔡晓丽，恰恰喜欢踏实能干，风趣上进的男孩子，比如我这种类型！”

    涛子被韩春明说懵了，抬起头，吃惊地看上韩春明。

    韩春明嘿嘿笑了笑，继续说道。

    “看啥？还怕我抢你的蔡晓丽呀，要抢，我两年前就抢了，这蔡晓丽和我一起在房山插队，她比我少两届，我们早认识了！”

    涛子吃惊地发出“啊”的一声，随即这懵懵懂懂回过神来，惊讶地询问道。

    “春明，那…那你是说，这蔡晓丽你们认识，而且很熟？”

    韩春明点了点头，涛子这才终于醒悟过来了，一巴掌拍在韩春明肩膀上说道。

    “那…那你刚刚为啥不帮我介绍呀，害得我丢脸！”

    韩春明哼了一声说道。

    “丢啥脸呀？我和你说，这蔡晓丽，现在没男朋友，人家也是刚刚插队回来，我呢，也觉得你这个朋友不错，可以当兄弟，所以是真想凑合你们，但是看着你哔哔一上午，都尽说些废话，你这第一印象，就让蔡晓丽讨厌了，你不知道吗？”

    涛子再一次发出“啊”的惊呼声，一张脸如同苦瓜似的，看着韩春明不知所措。

    韩春明笑着继续说道。

    “所以我才把你拉出来呀！蔡晓丽我熟呀，我知道她喜欢什么样的男生，所以你得按照我的吩咐，得把自己优秀的一面展示在她面前，懂吗？”

    涛子还是有些不自信，带着渴望的眼神看着韩春明。

    韩春明沉吟一下说道。

    “你从今天开始，就不要这么多话了，还有别一天天吊儿郎当，这些都是蔡晓丽最反感的地方，你要在蔡晓丽面前，表现自己，就得让她看到你的优点，而不是把你自己的缺点全部展示出来，懂吗？”

    涛子嘴巴微张，眼神看上韩春明，想说什么，可最终又不知道说什么。

    韩春明笑了笑继续说道。

    “你是不是觉得自己没啥优点？”

    涛子拼命地点头，一脸苦涩，显然刚刚被韩春明打击得有些失去信心了。

    韩春明笑着继续说道。

    “这么没信心呀？你的优点很多的，而且还有蔡晓丽最喜欢的优点！”

    涛子眼神再一次充满明亮，看着韩春明，等待他的正能量。

    韩春明拍了拍他肩膀，很直接地说道。

    “首先，你待人真诚，做人不含糊，虽然平时看上去吊儿郎当，但是做事很有责任心，有一个男人的担当，这些都是蔡晓丽最喜欢的优点，所以你从现在开始，都得展现出自己的优点，让蔡晓丽改变对你的印象，懂吗？”

    涛子懵懵懂懂点了点头，还是有些信心不足地唯唯诺诺问道。

    “这样真的可以吗？”

    韩春明哼了一声，重重拍了一下他的肩膀说道。

    “忘了告诉你，蔡晓丽还特别讨厌唯唯诺诺，性格不坚定的男人，男人就要顶天立地，懂吗，只要你按照我的方法去做，保证你最后抱得美人归！”

    说完，韩春明转身便回车间了，留下陷入纠结的涛子，过了许久，他才深呼吸一口气，握紧拳头，似自言自语似的给自己加油！

    “李成涛，你可以的！相信自己！加油！”

    说完，涛子抬头挺胸，转身回到车间。

    到了车间的涛子，果然态度大变，像换了一个人似的，也不再是先前的吊儿郎当了，反而一脸正气，也不怎么在蔡晓丽身前哔哔不停了，车间有什么事，都是一马当先，苦活累活，都是抢着干。

    这态度的转变，果然让蔡晓丽都有些对他频频侧目，这让涛子心里美滋滋的，干活也不觉得累了，一整天都在忙前忙后。

    到了中午，还主动带着蔡晓丽去食堂，带她了解工厂的里里外外，蔡晓丽也成功放下戒备，偶尔和他说几句话了。

    韩春明也乐意见到如此，中午和蔡晓丽寒暄了一会，主动把机会让给涛子，涛子这下更加卖力了。

    蔡晓丽原本还想和韩春明多聊几句的，但是韩春明对她好像明显不怎么热情，这让蔡晓丽有些苦闷。

    原本在一个新的环境里，碰到曾经自己喜欢的男生，内心还有些小窃喜，但是韩春明完全没有主动的意思，这让她自然有些心里不舒服。

    不过涛子完美接了韩春明的空位，在各方面对蔡晓丽都是全方位的照顾，这和韩春明的冷漠一对比，涛子的印象分，顿时就加深了。

    当然，现在还不能太急，让对方产生好感只是第一步。

    涛子按照韩春明的吩咐，果然成功改变自己在蔡晓丽面前的形象，下班后，主动和蔡晓丽骑行一阵后，才朝自己家方向骑去。

    韩春明看着涛子和蔡晓丽的背影消失，才嘴角笑了笑，转身骑着单车朝附近中药铺赶去。

    昨天和刀疤脸说好了，今天他得去自己配些药粉，给刀疤脸那手下送过去，男人嘛，说到做到，不能因为对方是一个小喽啰就失信于人。

    配好药粉后，韩春明骑着单车，朝昨天下车的那公交站骑去，到了地方，远远就看到一个绑着绷带的年轻人站在公交站前。

    韩春明骑着单车上前，对方看到韩春明，下意识后退两步，不过很快就反应过来，连忙带着讨好的神情，接过韩春明手上的药包。

    韩春明提着两个药包说道。

    “这个药是外敷，一个星期换一次，另外这一包是内服，每天早上对开水服用，我帮你分好小包了，内外兼施，包你一个月就活蹦乱跳了！”

    小喽啰连忙点头哈腰致谢。

    韩春明见只有他一人，下意识询问道。

    “刀疤脸呢？”

    小喽啰想了想回道。

    “今天一天没看到刘爷，我还有些奇怪呢，今天他都没来安排任务。”

    韩春明若有所思地想了想，随即点了点头说道。

    “那行吧，我走了，记住，这个月别乱跑，好好在家修养一个月，就这样吧，走了！”

    说完，韩春明也没心思和这种小喽啰深交下去了，转身骑着单车，就朝回家的方向驶去。

    刀疤脸今天失踪，到让韩春明联想到昨天的事了，如果不出意外，应该是被那黄老头给逮进去了。

    黄老头那双眼睛，的确有点门道，也不难猜测出自己是有人带路的，一般像他那种级别的祖师爷，自己的老巢，应该很少人知道的。

    而刀疤脸恰恰知道，这自然能联想到。

    以黄老头那双眼睛，刀疤脸估计连半句假话都说不出。

    不过韩春明也没把这当一回事，他们要找的是程建军，管我韩春明什么事？

    何况就算真找到自己了，那些偷鸡摸狗之辈，在自己眼里，不过就土鸡瓦狗罢了，真惹火自己了，一个个宰了喂狗！

    韩春明经历这么多世界，这点肚量还是有的，他交朋友，不在乎对方的身份地位，也不在乎对方有没有真本事，只要对他胃口，他都可以打成一片。

    对于一些有矛盾，甚至有血海深仇的，只要不触及自己的底线，他从来没想过斩草除根，大家和和气气聊聊天，打打牌，多好呀，何必打打杀杀。

    但是如果有些不知趣的，他完全不介意消消食，活动活动。

    韩春明哼着小曲，朝自己家的方向瞪去，骑着单车，看着这七十年代的风景，回忆起脑海中的百年桑田变化，仿佛有一种在时光长河中游历的错觉。

    韩春明心情轻松，但是做带路党的刀疤脸，此刻却是正在遭受肉体上的折磨。

    在一间地下室里，刀疤脸被人绑在一张椅子上，双手被人踩住放在石板上，他浑身都是血水和汗水，头发被汗水打湿成一团，他意识迷糊，双手此刻早已经血肉模糊，可看到中年人的动作，他还是忍不住发出一阵嚎叫，嘶哑着嗓子求饶。

    “三哥，三哥，求你放过我吧，我说的都是真话，说的都是真话！”

    中年人冷着脸，丝毫没有在乎刀疤脸的求饶，他踩着他的手，手上一把匕首冒出寒光，对着刀疤脸的大拇指就切了下去！

    随着一声惨叫，刀疤脸额头上的汗珠如雨水一把滴落，可这还不算完，中年人再一次对准他的中指。

    刀疤脸受到的折磨，韩春明可不知道，要是知道了，说不定还得给他买几幅药，内外兼施保证他下半辈子没啥后遗症，干他们这一行的，这不是迟早的事吗？

    不过韩春明也低估了黄五爷的能量，第二天早上，韩春明骑着单车刚经过一公交站的时候，就隐隐约约察觉到公交站前，有人在注视自己。

    他随便朝人群中扫了一眼，就看到一张熟脸，正是那天刀疤脸下面一个小喽啰，这人身边还跟着好几人。

    其中一个中年人的眼神和其他人不一样，眼神有点像黄五爷，和扫描机似的，韩春明第一眼就察觉到这中年人的眼神，随即嘴角一笑，也没当一回事，瞪着车，朝工厂方向驶去。

    韩春明也没管身后已经悄悄跟了两辆单车，这大早上上班的人流那么多，有人跟着他一起，也很正常。

    可韩春明是什么人，知道自己这是被黄五爷的人盯上了，不过他觉得挺有趣的，这生活多姿多彩，也挺有意思的。

    他现在还在想昨晚回去，苏萌找他的事，苏萌那小妮子现在是缠上他了，昨晚自己回去后，苏萌都已经在对面胡同口等着了。

    苏萌兴高采烈说自己现在已经确定要到少年宫上班了，以后两人就可以一起上班了，两人每天早上，还可以一起去天安门前逛一逛。

    苏萌兴致很高，要不是韩春明稍微躲了一下，这丫头都来拉扯他的手了，韩春明敷衍了几句，就跑了。

    但是韩春明也没想到这丫头片子还挺有恒心的，今天早上，自己还在吃早饭，对方已经在自己门口等了，让韩春明挺无语的。

    出了门后，你追我赶，韩春明好不容易才甩掉苏萌，这事让他现在还有些头疼。

    他是打算等星期天找时间，和苏萌好好说道，自己对她真没有男女之情，而是纯洁的革命友谊，实在不行，就说，自己从小就没有妹妹，觉得她很亲切，所以想认她做个妹妹，也不知道苏萌会不会死心？

    韩春明一路唉声叹气，为啥自己这么受女人欢迎？

    真是想不通呀！

    到了工厂门口，韩春明下了车，朝身后看了看，果然看到路口两个骑单车的正朝这边看来，韩春明心里不爽，转身就朝工厂走去。

    他心里已经暗自在盘算了，今天下班后，看来还得去一趟八里庄，这恶心人的事，必须一次性解决。

    到时和黄老头好好谈谈心，给他最后一次机会，自己明明想低调，为啥对方还这么不给面子？

    韩春明放下心思，也不再多想，转身便进了工厂。

    有了韩春明的嘱咐，涛子果然改心换面，重新做人了，刚到车间，就见涛子已经在打扫卫生了，而蔡晓丽也拿着抹布在货架上擦拭，两人看上去，还有那么一回事。

    特别涛子，这货动作一看就太假，拿着一个扫把，装模作样似的扫来扫去，在蔡晓丽面前表现欲十足，韩春明笑着直摇头，不过追女孩子嘛，男人都会装模作样，情有可原。

    蔡晓丽见到韩春明进来了，连忙笑着和韩春明打了一声招呼，韩春明回了一声便不再多聊，转身便去做事去了。

    韩春明的刻意疏远，让蔡晓丽脸上的笑容渐渐暗淡下去，一旁的涛子一直在观察蔡晓丽的神情，见证连忙上前说道。

    “晓丽，你抹布给我去洗吧，你休息一下！”

    蔡晓丽还沉浸在刚刚的韩春明的态度中，并没有察觉到涛子的话，很自然地把抹布递给了他。

    涛子接过抹布，转身便拿着扫把和抹布朝外走去，走了老远，蔡晓丽才回过神来，自己这才第二天上班，应该主动点吧，可看到涛子的背影已经走远，蔡晓丽停下脚步，此刻只感觉心中一暖，笑了笑，摇了摇头，便不再多想，开始忙活起来了。

    又是一天，涛子的表现依旧亮眼，韩春明的刻意冷漠，和涛子的热情，形成了鲜明的对比，进步加深了涛子的印象分。

    韩春明下班后，骑着单车便朝八里庄方向走去，刚走不远，就已经察觉到身后有人跟着，他哼了一声，也没刻意故意避开，任由他们在身后跟着。

    韩春明一路蹬得飞快，可这一路过去也有三十来公里，得蹬一个多小时，骑单车的新鲜感这才两三天时间，韩春明就感觉不得劲了。

    还是感觉骑摩托车有劲，不过这七十年代，摩托车也是一个稀罕品，还真不好弄。

    好不容易转到八里庄，韩春明直奔家属院的平房，可刚到门口，就见一个老头朝他喊道。

    “你找谁？这里不让乱进！”

    韩春明一愣，看了一眼老头，见不是黄五爷，顿时有些奇怪地问道。

    “老大爷，这前几天那看门的那老头呢？怎么换人了？”

    老头一听这话，也是愣了一下，随即说道。

    “你找老齐呀？他生病了，让我代管一个月，小伙子，你是齐老头什么人呀？我怎么以前没看到你呀？”

    韩春明心里哼了一声，这老家伙跑得还挺快的呀！

    既然跑了，那只能另想办法了，自己背后就跟着两个尾巴，自己完全可以凭这条线，找回去。

    想到这里，韩春明也不多停留了，随即回道。

    “没在家算了，那我回去了，老齐那家伙，上个月欠我两块钱酒钱，说好今天给我的，大爷，要是老齐回来了，帮我带句话呀，让他把钱准备好，别让人来回跑！”

    韩春明说完，转身骑着单车，一溜烟跑了，留下有些疑惑不解的老头在心里暗暗腹诽，老齐那老东西不是不喝酒吗？怎么还欠这年轻人酒钱了？

    韩春明蹬了一个多小时单车，此刻口干舌燥，没想到还扑了一个空，顿时心里更加不爽了，也不看身后，转身朝一个墙角骑去。

    到了墙边，停下单车，静静的等待，果然，十几秒钟后，两辆单车一前一后，从墙角露出身形。

    韩春明一把抓住车身，一手抓住一人衣服，活生生把对方给拽了下来。

    他身后另外一人见证，吓得连忙想掉头，韩春明对着地上一块小石头踢了一下，石头飞起，直接打在对方面门，只听到哎呦一声，整个人跌跌撞撞就滚落在墙边。

    两人见状，吓得连忙准备大喊。

    韩春明心里还有火气，懒得过多废话，一人一巴掌，把对方打得晕头转向，直接揪住一人衣领吼道。

    “别废话，带我去找黄五爷，不但做了你两个！”

    两人一听这话，也知道暴露了，可此刻他们还想狡辩，两人齐齐喊道。

    “大侠，我们不认识黄五爷呀，放过我们吧，我们就过路的呀！”

    韩春明不想过多废话，抬起巴掌，对着一人就是一巴掌，这一巴掌和当初打刀疤脸如出一辙，对方双眼一翻，就站立不稳，跌跌撞撞跪倒在地，紧接着倒地抽搐不止，另外一人见证，吓得连忙闭嘴。

    能动手绝对不哔哔，两分钟不到，剩下那人，就表示愿意带路，不过他是跟三爷的，三爷就是黄五爷的干儿子，这事，也是三爷嘱咐他们盯梢的，他们也不知道黄五爷到底在哪。

    他们甚至不知道黄五爷长啥样，只知道黄五爷名声很大。

    韩春明不想为难这小喽啰，随即点了点头，弯腰看了看地上抽搐的那小喽啰情况，见证按了按他的脖子，让他缓过劲，随即便不再管，让一人给自己带路，随即两人一前一后，朝目的地骑去，

    韩春明依旧想好了，今天自己很不爽，必须得把事解决，这事还没完没了？

    此时在四合院里，程建军拿着一个报纸抱着的小香炉，正站在门口等着韩春明下班。

    他找韩春明是准备把自己这香炉卖给韩春明，准备花钱买一辆二手单车，今天早上，他可是看到苏萌推着单车在等韩春明上班，想想就恨得牙痒痒，自己也必须马上搞一辆自行车，和苏萌每天上下班，比翼双飞！

    韩春明几个月就打他家这个香炉主意了，程建军想了想，觉得干脆卖他得了，自己到时用韩春明的钱，买一辆自行车，再泡到苏萌，让韩春明那混蛋见识见识什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。

    可程建军站在门口，等了许久，都未曾见韩春明回来，直到韩春明二哥吃完晚饭推着单车准备回工厂了，还是不见韩春明身影，这让他有些郁闷，连忙上前拉住对方，笑着问道。

    “二哥，今天怎么没见春明回家呀？”

    韩二哥一手推着单车，还手里拿着一个面包，那正是韩春明昨天拿回来的面包，他一边打开面包美滋滋地吃着，一边说道。

    “不知道呀，小五经常这样，可能去找朋友玩了吧，建军，这春明从工厂带回来的面包，还是干果陷，新出的品种呢，外面都还没得卖，你吃点不？”

    韩二哥，美滋滋地炫耀自家弟弟在食品厂上班带来的福利，可完全没想到程建军已经注意到他这句话了。

    程建军一听这话，注意力一下被这面包吸引住了，他脑袋转得飞快，这韩春明才上班两三天吧？就敢从工厂偷面包回家了？

    程建军此刻脑海中一个念头想起。

    “韩春明呀，韩春明！这可是一个好把柄！”

    韩春明可没想到程建军这老阴比时刻在算计着自己，他今天回这么晚，也是没办法，赶到那个黄五爷干儿子地方后，和对方谈了半小时心，才在双方和睦的气氛中，一起前往黄五爷的新住处。

    韩春明已经打定主意了，今天这事，必须办利落了！

    ’

