    关上门之后一直在恍惚状态的掌柜的一时间不知道自己的脑子里都在想一些什么，因为满满的都是问号。

    补偿？究竟是从何处来的补偿一说呢？

    “城中禁军又开始放肆了，这一次不知道是因为什么啊。”

    “就是圣馨公主又想要抓什么人了呗，你们难道没听说在苍云城炼丹大赛之前的事情吗？”

    “不就是圣馨公主其实就是神殿的圣女吗？还有什么比这个更劲爆的事情吗？”

    “害，这是让圣馨公主高兴的事情，还有的可是让她生气的事情啊。”

    “还有人敢让圣馨公主生那么大的气呢？到底是怎么回事啊？”

    “我给你们讲，我听说这一次的炼丹大赛的冠军可是一个倾国倾城的姑娘啊，就是刚刚的画像上的那个长相，简直一眼便叫人终生难忘啊。”

    “啊？实力碾压再加上容貌碾压，圣馨公主两样最骄傲的被别人给超越了，她还不得发飙啊。”

    “说的可不就是，但是还不单单如此，据说圣馨公主竟然在药材铺相中了已经被那个白姑娘买走了的药材，伸手就要去抢，圣馨公主的毛病你们也是知道的。”

    “那倒是，她看上的东西不管是什么就一定要抢到手，简直无所不用其极啊。”

    “是啊，但是那一次的药材事件，她败了。”

    “败了？！”

    “嗯，据说那个白姑娘不仅仅是给她，而且还把圣馨公主教训了好一番，之后两个人再见面也是仇敌，但是那个姑娘好死不死的还是过来参加三国争霸赛的选手，这不就圣馨公主就发疯了吗。”

    “原来是这样，我倒是还真的好奇那个白姑娘究竟是什么样子的，竟然有本事从圣馨公主的手里抢东西，简直就是我的神啊。”

    “劝你这种话还是少说吧，你看圣馨公主这个架势，好像恨不得要把人家找出来然后用尽极刑一样，被城中禁军听见了你可就惨了。”

    “那我以后尽量少说。”

    掌柜的听着这些话，甚至都不知道自己是怎么一步一步的走到柜台旁边的。

    炼丹大赛、白姑娘、倾国倾城、补偿……

    这几个词不断地在他的脑子里回放，柜台上店小二刚刚放下的盘子此时好像一直在暗示着什么一样。

    再想一想刚才那几个人的阵容和性别，那为首的女人虽然穿着十分的普通，但是那眼神……

    掌柜的突然觉得自己好像是发现了什么不得了的东西，腿肚子甚至一直在不停的打颤。

    如果真的是他想的那样的话，那自己这个小店是不是岌岌可危了，那自己以后该何去何从啊，自己的店小二该何去何从啊……

    可是如果那姑娘不把这些给自己的话自己也是发现不了的吧，那些禁军不是也没有发现吗？

    那是不是之后也不会发现的。

    那姑娘把东西给自己其实就是想让自己知道的吧，那她们的目的是什么呢？

    但是不管是什么，掌柜的算是明白了，就是那白姑娘总归是没有恶意的，那些禁军也不会再来了吧，就算来的话，他也不怕，嗯。

    掌柜的心中纠结了好几番，终于是下定了决心，而坐在大厅之中的一个无比不起眼的角落之中，一个带着黑色斗笠的十分不起眼的人，那斗笠之下的眼睛中却在听到那些人的谈论之后，闪过一道亮光。

    “主子，我看那个掌柜的表情肯定是已经猜到了什么，万一他去禁军那儿告密怎么办？”采雪看着白冰漓有几分担忧的说道。

    虽然说现在主子的实力十分的深不可测，但是若是对方人太多，怕是会让主子有受伤的危险。

    白冰漓现在的一张脸普通到了极致，就是一个女修炼者的样子，但是那一双眼睛，却依旧是让别人不敢跟她对视的眼睛。

    她摇了摇头说道，“不会的，他也不是一个笨人，只要想明白其中的要害，就不会做出那么愚蠢的决定。”

    若是真的告密去了，他在圣馨那儿也是不一定能够得到什么好的，更何况自己的实力和势力也是掌柜的没有办法预测的，他不敢赌。

    因为一旦赌了，就不知道他自己面对的究竟是什么势力的报复了，还不如就保持现在的状态呢。

    “咚咚咚。”

    外面的敲门声再一次的响起来，采雪立刻转头看向了白冰漓，眼神中多了几分防备。

    白冰漓嘴角浅笑了几分，看着她说道，“去开门吧，是店小二。”

    采雪挠了挠脑袋，不好意思的笑一笑，去将门打开了。

    店小二笑颜满面的说道，“姑娘，我们掌柜的过来问几位想吃什么，做好之后再来叫你们下去吃。”

    店小二说着也有几分不好意思，接着说道，“这屋子属实是太小了，没地方吃饭的，所以大家都在下面吃饭，要是您实在是不喜欢的话，也可以搬上来一个桌子。”

    采雪转过头看着白冰漓的意思，主子一向是喜欢安静的，但是现在的情况又是比较特殊的，或许主子想要在楼下一边吃着一边打听着消息也是说不定的。

    “不必。”白冰漓声音淡淡的、看着店小二说道，“我们就下去吃吧，麻烦做一些小菜就好。”

    清清冷冷的声音听着无比的舒服，但是穿着却是十分的普通，然而更违和的竟然是这一身的衣服和身上的气势。

    明明就是一个普通人的样子，但是有着不普通的眼神、不普通的气势，还有那让人难忘的声音。

    “好，小的这就下去准备。”

    整个客栈的菜却是都是小菜系，但是味道却是出奇的好。

    “这小菜确实是不错，虽然粗糙了些，但是味道却是极好的。”白冰漓一向其实都是喜欢鱼肉的，很少喜欢青菜，但是今天胃口却是十分的好，吃起来倒是一筷子接着一筷子的，根本停不下来。

    许是白冰漓吃饭的样子太下饭，采雪几个人吃起来都是十分的香，在外人看起来，就好像是饿了好久的一群人的样子。

    掌柜的和店小二看的一脸懵，自己的猜测难道是……错了？

