    乌克兰.基辅！

    大雪笼罩着这座城市，将其全部覆盖，拿着稀薄薪水的扫地工人早就没了人影，也许，政府也发不出钱了，除了萧条，看到的还是萧条。

    在便利店的门口，穿着单薄衣物的流浪汉瑟瑟发抖，冻得满脸通红，眼神中闪烁着绝望。

    哗…

    一辆轿车在雪中慢慢行驶，这轮胎上安装了防滑链，可行驶到某些地方时，还得小心翼翼。

    契尔柯夫索穿着大衣，坐在后座，头上的白发显得更加明显，抱着手，蹙着眉，深深思索着，甚至都没注意到衣领处有一朵雪花正在慢慢的融化，最后，渗透进了棉絮当中。

    恐怕…

    只有他这种身份的人，穿的棉衣是真的吧。

    “呼…”

    契尔柯夫索长呼口气，眼神里闪过担忧和绝望。

    就在刚才的会议上，决定了乌克兰正式脱离苏联的时间！

    虽然在八月份的时候，就已经提出独立，可在12月初，政府还举行过公投，就是否脱离老毛子的统治进行投票，但这种所谓的民煮，只不过是一场形式。

    12月23日！

    也就是说，还有短短的接近一礼拜时间。

    在欧洲人的圣诞节前夕，到时候，克里姆林宫会宣布这个消息。

    契尔柯夫索就是知道的少数人之一。

    “苏联…完蛋了！”

    他眼神中还是带着不甘，毕竟，他的大将之名从毛熊而来，他曾经指挥着全世界最大的坦克军团对敌人发起冲锋，“乌拉”下的碾压是从灵魂到R体，所有人听到这个帝国的名字都胆寒，他出生于斯大林格勒战役，感受过毛熊在雪地中对汉斯虎的决斗，亲自将老虎变成了懒猫！

    他见过战争…

    也见过生命的诞生。

    可到头来，他却亲眼看着骄傲轰然倒下。

    这种扎心一样的疼痛恐怕也只有他自己能够明白。

    “将军，到了。”司机从反光镜往后看，看到契尔柯夫索在深思，就小心的喊了声。

    “哦，好的。”

    后者回过神，把手放在门上就准备推开，但顿了下，看了下自己的司机兼保镖，沉默下，“鲍勃，你想要离开乌克兰吗？”

    昂？

    鲍勃很诧异的转过头，他看到将军很慎重，显然这不是在开玩笑。

    离开？

    去哪里？

    他在这里生活了30年，他有妻子和家庭。

    “我明白了，上帝保佑你，祝你好运。”契尔柯夫索已经从对方眼神中读懂了一切，他原本只是觉得对方跟了自己很久，顺便说一声而已。

    可命运是掌握在自己手中的。

    他下了车，朝着房子走去，鲍勃张了张嘴，想要开口，却还是舍不得这片土地。

    契尔柯夫索用要是打开栏杆门，刚推门进去，那叫坎多的拉布拉多犬就从门洞里摇着尾巴扑了上来，对着他呜呜呜低鸣着，还伸着舌头。

    “好了好了，伙计，不要舔了，我的脸上全都是你的口水了，该死的。”契尔柯夫索心里很烦躁，推开对方，可坎多这是条狗，哪里懂那么多，也许，对于它来说，什么国家没了，这些都是小事，只要主人在家就行。

    听到动静的儿子克里斯托弗就打开门，眼睛一亮，“爹地。”

    “嗯。”契尔柯夫索走进屋内，闻到了空气中散发着牛排的味道，将大衣脱下来挂在衣架上，疲惫的往沙发上坐着，儿子很懂事的坐在旁边给他捶腿，他笑了下，摸了摸对方的脑袋，柔声说，“你的作业做完了吗？”

    对于这个儿子，他还是很上心的。

    毕竟，自己四十多岁才生出来的，也算是晚来得子，契尔柯夫索原本都把对方的路给安排好了，从伏龙芝军事大学毕业，进入军队，靠他的人脉绝对能上升到高层。

    可现在看来，这不可能了。

    “回来了？”妻子埃莉诺端着菜放在桌子上笑着说，“可以吃饭了，我准备了你最喜欢的牛排。”

    契尔柯夫索点点头，走到餐桌边坐了下来，等所有人都入座后，拿起刀叉切起牛排，低着头，“今天部门里开会了…”

    “嗯？”

    妻子很诧异的看了眼丈夫，他可是从来不在家里说公事的，手肘靠在桌子边，轻声问，“是有什么事吗？”

    “我想，我们是要离开乌克兰了。”

    他们之前也是谈论过这件事，当时已经打了预防针，可当契尔柯夫索这决定时，还是有点惊讶，克里斯托弗倒是一震，嘴里咬着叉子，“我们是要去美国了吗？”

    “你想去吗？”

    “当然，我的同学告诉我，那里是天堂！有许多豪车和美食，还有可乐。”

    埃莉诺不满的拍了下儿子的手，喊了下他名字，皱着眉看着丈夫，担忧道，“已经到了这个地步吗？”

    “嗯。”契尔柯夫索点点头，“决定了，12月23日，苏联解体…”

    “噢！我的天呐，这…”

    这消息太震撼了，埃莉诺捂着嘴巴眼神中满是不敢置信，他想反问，但看着丈夫那严肃的样子，显然这不是个玩笑，“我的上帝，这可不是个好消息。”

    “这个消息谁也不要说，我会让人安排我们出去的，先吃饭吧。”

    …

    这一顿饭索然无味，只有克里斯托弗和坎多不明白这什么意思，但看父母那表情，他也不敢吵，只能乖乖的将牛排吃完，抱着坎多就进了房间。

    叼着根烟坐在沙发上，看着妻子打碎的第二张碟子，契尔柯夫索蹙着眉，很奢侈的将半截烟塞进了沾水的烟灰缸，拿起旁边的座机，就拨了个号码。

    “喂，哪位？”

    “尼古拉斯先生，是我，契尔柯夫索。”

    “噢，原来是我的副总裁先生，怎么了？是有什么事吗？”

    “我想麻烦你，把我全家送出乌克兰。”

    对面的唐刀一怔，然后像是想到什么，语气很严肃，“可以！但我觉得你们最好先不要来美国，这时候你来，会被当成叛徒的。”

    这话倒是不错，虽然民众中很多人对资本主义的鹰酱还是很好奇，但上层对于这头该死的老鹰，恨不得掐死他，要是在这个时间点来，以后很容易备拉清单的。

    “我安排人让你们先去斯里兰卡，你和你的家人可以在那边度假，我会让人在你卡里打钱，你放心，这是公司福利。”

    唐刀的慷慨让契尔柯夫索心里安定了许多，衷心道，“非常感谢。”

    “不过…其实我还是希望你先留在基辅。”

    “嗯？”

    “我想过段时间，乌克兰仓库内的武器肯定非常便宜。”

    将军先生顿时明白了，这是想要让自己以权谋私。

    他想了下，还是同意了，“我想我的家人他们先离开。”

    “当然可以，晚上我会让人给你打电话，欢迎你，我的副总裁。”

    ……