    方志强坐回到沙发上，打开电视看着电视，心情非常的差。这个事情，不管是哪个男人遇到了，心里都不会好过。在你的家里，你老婆的前男友前夫，在你家里与你老婆带着你的儿子玩，他们是一家人，你变成了外人。谁能忍受老婆的前男友总是在自己的家里出现，还名正言顺的。

    看着电视，却还是能听到薛凯说话的声音以及王靖宇的叫喊声，方志强听到这些声音觉得很是刺耳，心里无比的烦躁。想了想，站了起来，穿起大衣，拿着钱包手机还有车钥匙就走了出去。

    一走出去，王亚欣就问着方志强：“你要去哪？”

    “公司有点事，我要去处理一下，你们先玩吧。”方志强说着就往车库而去。

    “那你中午回来吃饭吗？”王亚欣跟着问道。

    “不回了，中午有应酬，中午不用等我的。”方志强说完之后进了车库，然后开着自己的车直接就出去了。王亚欣愣愣地看着方志强的车子离开，眼神十分复杂。

    方志强公司真的没事，他只是不想在这个屋子里待下去，他不想看到薛凯。

    方志强心里一直都堵的慌，很想找个人说说话，他能想到的人也就只有刘艳，但是刘艳那却又有聂倩在，他也不想见到聂倩，所以，他根本没地方去，也找不到人说话。

    方志强开着车直接去视察几个门店，一个一个视察着。就当是自己给自己找点事做。方志强忽然之间觉得自己即使结婚了，自己还是那个孤独的人，连个可以说话的人都找不到。

    想了想，方志强还是拿出手机给刘艳打了个电话。

    “喂，尊敬的方总，你大周末的给我打电话又想让我干嘛？”刘艳问着。

    “吃中饭了吗？”

    “还没呢，怎么了？你想请我吃饭？”

    “嗯，出来吃吗？”

    “当然去啊，白吃还不去，叫上聂倩吗？”刘艳问道。

    “我是叫你吃饭，你叫她干嘛？有病啊？”方志强忍不住骂着。

    “可我去吃把她一个人扔家里不合适吧？”

    “有什么不合适的？行了，你要叫上她你也就别来了，我一个人吃。”方志强没好气地道。

    “那好吧，你这怨念也够重的，自己都结婚了还对以前那点事念念不忘。”

    “有些事一辈子都忘不了。就在你家附近那个饭店吃吧，我们以前经常去吃的那，我开车过去。”方志强说完挂断了电话。

    然后自己开着车过去了，去的是刘艳租房住的附近那条街上的一个饭店，以前与刘艳经常在这吃。

    方志强刚把车开到，刘艳也到了，只有她一个人，她没有把聂倩叫上。

    “今天这是怎么了？怎么忽然之间叫我吃饭？有什么事？”刘艳问着。

    “就是想请你吃个饭，我在视察几个门店，刚好到这附近，就过来叫你吃饭了。”方志强一边走进饭店一边对刘艳说着，两人找了个靠角落的位置坐下，然后点菜，点菜依旧是老三样，因为以前经常在这吃，所以哪些菜好吃哪些菜不好吃他们都门清。

    “说吧，到底发生什么事了。”等到服务员离开了，刘艳一边喝着茶一边问着方志强。

    “我不是说了吗，我就是在视察几个门店，刚好视察到这附近，正好要吃饭不就正好叫上你一起吃饭吗？怎么？不相信？”

    “不信。”刘艳摇头，说道：“大周末的，你有病啊过来视察门店，现在有专门的督查部，督察部的人一天到晚开着车在这些店里面明察暗访着，店里面的监控就摆在你办公室桌子上，有什么好视察的？你不是闲的慌吗？之前的周末你要么是在应酬，要么就是带着老婆孩子在外面潇洒，今天忽然跑过去来视察门店，还这么闲的一个人跑饭店吃饭还叫上我，你说我会相信你真的是在视察门店吗？你这个人，有事都写在脸上了，你叫我出来不就是要跟我说话的嘛，现在又故意装作没事，你说你是不是有病啊。”

    “我……好吧，你说得对，我是有病。”方志强对于刘艳的话无力反驳。

    “既然有事那就说说吧，怎么了？与王亚欣吵架了？”刘艳问着。

    方志强摇头，说道：“没有，你什么见过我与亚欣吵过架？她不可能会和我吵架的。”

    “也是，我从未见过比她更睿智更加成熟的女人，以她的智慧，不可能会跟你吵架。”刘艳点点头，然后又问道：“那是怎么回事？”

    方志强靠在椅子上，点了一根烟，然后淡淡地说道：“你知道，亚欣的儿子，你也见过的。”

    “嗯，我知道，怎么了？小孩子出什么事了？”

    “没有，没出事，是他这个儿子的爸爸回来了。”方志强道。

    “啊？爸爸？什么意思？”刘艳瞪大了眼睛问着。

    “嗯，他的亲生父亲回来了，现在正在我家陪着王靖宇在玩。”方志强点头说着。

    “我……我这怎么听着觉得这么乱呢？到底怎么回事？你说清楚，怎么又来了个亲生父亲然后还去你家了啊？”刘艳一时没明白怎么回事。

    方志强一边抽着烟一边慢慢地向刘艳说着整个的事，包括薛凯起诉王亚欣以及最后王亚欣与薛凯签订了协议，然后也说了王靖宇对他的怨恨。

    “你就是因为这个事跑出来的？”刘艳问道。

    “嗯，在那呆不下去了，你让我看着他们一家三口在一起我多别扭？偏偏我还不能说什么，人家是法律允许的。可他娘的，那是我老婆，也是我儿子，他在那我算什么？”方志强爆了粗口，自从自己当上了总经理之后，他得注意形象，他已经很久没爆过粗口了。

    刘艳一下子也没说话，随后才道：“其实你应该换个角度来看嘛，你看看人家那些外国电视剧电影里面，人家前夫前妻的经常往自己家里带，陪孩子玩，人家还可以与老婆的前夫成为好朋友的，很正常啊。你别去计较不就行了，不管怎么样，老婆总是你的啊，王亚欣不是也很讨厌她那个前男友吗？至于王靖宇，一个小孩子，怎么说呢，反正天天与他在一起的是你，他还这么小，他哪懂得这么多，只要你对他好一些他肯定会拿你当爸爸的，所以，没事的。”