    嘘声响起，安菲尔德变成了地狱，这一切当然是为了唐正龙准备的。

    Booooooooooooo！！

    “唐，你可真有面子啊，全场为了你而嘘。”

    “我的垃圾队友们，你们也沾光了。”

    赛前仪式结束，比赛开始，唐正龙所在区域前的看台嘘声是最响的。

    “唐正龙这家伙侮辱利物浦，侮辱女王，我们要让他付出代价。”

    唐正龙瞥眼看了看，有些不屑，把手搭在耳边，表示自己听不见。

    “再嘘大声点。”

    “大声点。”

    “最好是喊破喉咙。”

    就在此时，裁判跑了过来，德比战，这些刺头是需要重点照顾的，唐正龙当然就是最大的刺头。

    “你！”

    唐正龙耸耸肩。

    “裁判，我可什么都没干。”

    “不要挑衅球迷。”

    唐正龙只能点点头。

    “我知道了。”

    比赛开始之后，利物浦的进攻一浪高过一浪。

    贝尼特斯别出心裁，把托雷斯和库伊特安排在两个边路，让高佬克劳奇当任首发中锋。

    看起来西班牙人是吸取了第一回合的失败教训，准备改技术流为简单粗暴流。

    经过几次简单传递之后，库伊特下到底线，克劳奇在中路插上，就在所有人都以为库伊特会送上高球传中的时候，出人意料的一幕发生了。

    库伊特送了一脚地滚球，而克劳奇挤开对方后卫，跟上之后射门。

    球打的比较正，霍华德把球抱住。

    莫耶斯双手环胸，注视着球场上的情况，有些出乎意料，没想到贝尼特斯否定了自己的战术。

    一个敢于否定自己的人是可怕的。

    “大卫，我觉得没什么新鲜的，不过是传统的长传冲吊而已，英式足球流。”

    “不一定，拉斐尔那家伙可是公认的战术大师。”

    贝尼特斯是以多变的战术闻名世界的。

    很快，利物浦的攻击战术一变，托雷斯和克劳奇换位，大高个到了边锋的位置。

    “什么？克劳奇打边锋？”

    解说懵了。

    克劳奇这边对位的是埃弗顿右后卫托尼·希伯特。

    希伯特也有些懵，这是什么意思？

    其实贝尼特斯的意图是先用一个强力球员去冲一阵，然后换人，这就是所谓的车轮大战。

    三英战吕布，吕布再强也撑不住啊。

    球到了克劳奇这边，高佬用速度冲希伯特，没想到真冲过去了。

    “不可思议，原来克劳奇这么快，他不仅仅有高度，还有速度。”

    很快，又换回唐正龙冲击右路。

    “我明白了，他们是想累死希伯特。”

    在得知贝尼特斯的意图之后，莫耶斯也有点佩服，不愧是战术大师。

    所谓战术就是在同样的人员，空间之下利用一些办法获得优势。

    “大卫，我们必须做出改变？”

    “要不让唐正龙撤回来？”

    两人低头一看，恰好看到在找水喝的唐正龙。

    这家伙是真闲！！

    唐正龙挑了一瓶蓝莓味的佳得乐，抬头一看，恰好目光和莫耶斯对上了。

    “你们忙！我马上离开。”

    “不用了，你去右后卫那边帮忙，我告诉你，如果是托雷斯换到左路，那么就由你负责。”

    唐正龙不高兴了。

    “老大，我就是来场边喝一点佳得乐，没必要付出这么大的代价吧。”

    “怎么不需要？这些饮料是公物，都是埃弗顿买来的，你既然喝了，当然要为球队竭尽所力。”

    “……”

    唐正龙放下饮料，笑道：“老大，我突然不渴了，我先撤了。”

    “回来！”

    莫耶斯知道，对唐正龙这样的人，来硬的是不行的，于是和他说了实话。

    “原来是战术。”

    “没错，对方想对子战术，那么我就让你去对托雷斯。”

    ？

    为什么听起来有点别扭啊，我这么大牌的人怎么能拿去对子呢？

    不过唐正龙没有计较，马上跑到右路，只要托雷斯跑过来，他就回撤。

    克劳奇冲了一个回合之后，托雷斯换过来。

    希伯特已经球气喘吁吁，但是在托雷斯眼中，这太好了。

    就在托雷斯准备开启碾压模式的时候，忽然有人跑了回来，贝尼特斯也是一怔。

    “唐正龙！！”

    “唐正龙竟然跑回来帮忙防守了！”

    解说也是一阵激动。

    托雷斯斜眼一瞄，唐正龙又如何？他早就想和唐正龙较量较量了，在他看来，唐正龙只不过是运气比较好而已。

    很快，托雷斯发现无论他怎么加速，都会被唐正龙给压制住。

    托雷斯扣球，唐正龙停下，托雷斯加速，唐正龙加速。

    “不要白费劲了，我比你跑得快。”

    托雷斯心中超级不爽的。

    这不可能！！

    快攻已经演变成折返跑了，再这样下去，足球比赛就改成田径了。

    杰拉德一声喊：“传球给我。”

    怀着超级不爽的心情，托雷斯把球回传给了杰拉德。

    唐正龙拍了拍希伯特。

    “不要担心，这边就交给我了，你去喝点饮料休息休息。”

    托雷斯眼中冒火，这家伙还在自己伤口上撒盐啊。

    “坏蛋啊！”

    贝尼特斯一看战术被破解，并没有不爽，马上改变战术，把托雷斯和克劳奇固定在中锋位置上。

    利物浦有两个传球准到爆的中场——阿隆索和杰拉德。

    很快，阿隆索送出一脚准到到爆的长传。

    克劳奇往前点冲，托雷斯埋伏在后点，对于埃弗顿这形成了很大的威压。

    球到了禁区里，就在此时，霍华德出击，把球击打出禁区。

    “漂亮！！”

    “蒂姆的出击真准确啊。”

    队友纷纷回来摸摸霍华德的光头。

    唐正龙也跑了回来。

    “干的漂亮，蒂姆。”

    “唐，你今天好勤劳啊，竟然在本方半场看到了你。”

    “……”

    “大卫让我回来帮忙防守的，他求我的，你知道的，我这人最心软了，他一把年纪了，我不忍心拒绝他。”

    霍华德快汗死了，全世界也只有唐正龙敢这么说自己的主教练吧。

    莫耶斯把唐正龙喊过来，“你不需要管防守的事情了，进攻，我们是榜首，没必要陪对手耗着，我们要主动寻求进攻。”

    “明白，老大！”

    贝尼特斯那边一看，埃弗顿看起来是准备进攻了啊。

