    房车里面的氛围陷入到了一种异常别扭的氛围当中。

    突然陶西手跟前的收音机“滋啦滋啦”的再一次响了起来，陶西抱起收音机匆忙就将他的剧本扔在了彼得·拉蒙特的怀里对着在座的几个人仓促的解释了一下：“我...肚子疼！辛苦你们等我一下，我马上就回来！”

    抱着收音机连手纸也没有拿的陶西留下了一种好莱坞从业人员。

    彼得·拉蒙特倒是无所谓，那个像极了嗑药磕high的唐·辛普森都已经坐在椅子上摇摇欲坠了，杰瑞·布鲁克海默远没有日后的那股子叱咤风云的劲头，杰瑞先是狠狠的掐了一下唐·辛普森试图让他保持清醒之后就对着彼得·拉蒙特这个老前辈疯狂道歉。

    倒是哈维这个小透明突然嘀咕了一句：“其实壮志凌云不缺投资资金吧，而且我听说壮志凌云的女主角已经确定了？难道我记错了吗？”

    彼得·拉蒙特听到这句话意味深长的看了一眼哈维之后没有吭气, 但是杰瑞·哈布鲁克海默却着急了：“你也知道和空军合作拍摄电影的话我们是没有办法控制的，但是我们可以尝试着和派拉蒙去沟通啊！”

    哈维听到这句话反而扭头对着坐在彼得·拉蒙特旁边一直没有说话的亚瑟·伍斯特问道：“亚瑟！我记得你说过陶西先生是想独立制作一部1000万美元的电影吧，其实我最近这里有几个剧本，一会儿等陶西先生来了，你可以给他推荐一下吗？”

    亚瑟·伍斯特听到哈维这句话红着老脸一脸尴尬的看着哈维递给他的剧本接也不是，不接也不是。

    如果说一开始哈维来是想先认识一下陶西，但是现在哈维刚刚说的那句话就是把派拉蒙将种子培养的杰瑞·布鲁克海默得罪死了呀！

    这俩头可都是他的好朋友啊，想到这里的亚瑟·伍斯特恨恨的看了一眼唐·辛普森这个抽大麻已经迷糊的蠢货不知道该如何是好。

    “哈维, 我认识你, 我知道你和迪士尼的关系很好，但是我希望你要知道派拉蒙完全是可以拿出来不亚于你们的资源来和陶西认识！我劝你等陶西一会儿回来的时候不要说这些不该说的话！”

    杰瑞·布鲁克海默有一些沉不住气了，一脸愤怒的他站起来指着哈维的鼻子怒斥道。

    但是哈维却好像一个没事人一样小声嘀咕道：“我记得苏菲·玛索小姐好像对于艺术片比较情有独钟，这次她和奥黛丽·赫本女士合作了之后，也不知道会不会出演壮志凌云这部商业元素大片！”

    这句话就好像一下子刺痛了杰瑞，但是彼得·拉蒙特看到眼前这俩个人都快要打起来的架势反而笑着安慰道：“好了！既然这次大家能坐在一起就都不要争了，每个人都有自己的诉求，每个人都有自己的初衷，出了这辆房车你们怎么斗都和我没有关系，但是我希望你们现在都可以保持冷静！”

    彼得·拉蒙特的这句话就好像吹响了熄灯号一样，房车上的氛围再一次陷入到了宁静当中。

    --------------------------------------------------

    随便找了一个没人地方的陶西将收音机死死的贴在他的耳朵上听着里面的声音。

    【欢迎大家收听奥普拉脱口秀，我是你们的节目主持人奥普拉·温弗瑞，这一期我为大家请来了好莱坞十大黄金制片人。

    众所周知, 一部电影的好坏是由导演所决定的，但是如果想要让一部电影成功开拍。

    可是与他的制作人分离不了的，制片人不但要负责电影的预算、制作、发行等等, 他还要为电影的票房负责。

    杰瑞·布鲁克海默，这位好莱坞十大顶级制片人就是这样子的一个人！

    他不但制作了大家耳熟能详的【加勒比海盗】系列、还有【勇闯夺命岛】、【比弗利山庄警探】, 只要是你听说过的大制作50%都和他脱离不了关系。

    “hello，杰瑞，欢迎你的到来，不知道你这次是有什么好电影来宣传的呢？”

    “哈哈哈哈，奥普拉！我早就听说你说话很容易刺痛人，难道我不拍电影就不能来你这里坐一坐了吗？我可是对您这位传奇黑人很感兴趣的！”

    “wow，看来我们的小杰瑞对三个孩子的我感兴趣哦！”】

    陶西听到这里脑海里突然浮现了那个看他还有一丝紧张的杰瑞·布鲁克海默忽然有一些不屑的撇了撇嘴：“你确定你没有和我开玩笑吗？杰瑞？是好莱坞知名大人物？”

    对于这次收音机突然出现的提醒，陶西还是很注重的，毕竟还涉及到了他手里将近1000万美元的洗白，如果可以用这1000万美元挣到更多的钱，那岂不是他就挣到了？

    就在陶西准备回到房车上的时候，他手里的收音机却好像并没有停止工作。

    “滋啦滋啦~”

    【莎翁情史是环球影片公司1998年出品的爱情电影，他的制片人爱德华·兹威克可是好莱坞知名独立制片人哈维·韦恩斯坦最后悔错失的人才了。

    爱德华·兹威克作为米拉麦克斯的独立导演，他在哈维·韦恩斯坦的支持下拍摄了1部由舞台剧改编的电影后就被哈维将米拉麦克斯影业连爱德华·兹威克这个全能的导演打包卖给了迪士尼。

    莎翁情史做为一部伊丽莎白历史的改编剧，爱德华·兹威克从1981年就开始打磨剧本，直到1996年剧本才面世。

    接下来请大家一起欣赏，莎翁情史的剧本分解.....】

    陶西听到这里顿时就懵了，但是好在这是尼尔快餐连锁的大本营, 随便找了一个办公室的陶西就开始记录了起来。

    略显无聊的剧本和朗读声让陶西好几次都走神了，但是好在1000万美元的投资让陶西还是有一些谨慎，这个剧本在陶西长达半个小时的记录后终于结束了。

    但是今天的收音机就好像嗑药了一样还在“滋啦滋啦”的响着~

    【鬼影实录作为以15000千元拍摄下来的纪录片，他却在好莱坞疯狂抢走了3亿美元的票房，针对于导演....】

