    这段时间的相处，沈导很欣赏顾时蓝的为人，不争不抢不炒作，演技一流还特别敬业，从不找替身。

    正因为如此，才对她格外的要求高。

    其实用上眼药水也不是不可以，但这是整部电影唯一的哭戏，自然要做到最佳。

    回到休息室，顾时蓝已经有些疲惫了。

    毕竟这场戏算是大型动作戏，她来来回回重复了N遍，体力上还好，心里有些过不去。

    因为她知道，自己实实在在的哭不出来。

    程微然看着她，关切的问：“时蓝，什么情况，我还是第一次看见你卡壳。”

    顾时蓝扶着额头，语气无奈，“因为之前没有拍过感情哭戏。”

    程微然笑着缓解气氛，“好啦，正常的，你又不是机器想哭就哭，如果早几天拍这场戏还好，现在你正甜蜜着呢，确实有点难哭。”

    顾时蓝正头疼着，听到程微然的话，笑了起来，“你真的是传说中的魔鬼经纪人吗？怎么转型变成知心大姐姐了？”

    程微然拍了一下脑袋，恍然大悟，“对哦，我可以狠狠地凶你一下，说不定就把你给吓哭了。”

    顾时蓝：“……”

    从小到大，还没有能把她吓哭的人。

    她从小被灌输的思想，是哭是无能的表现，她要想变强，只能咬着牙把眼泪止住。

    所以不知不觉的，她已经忘了伤心的时候会哭。

    准备的说，除了慕靳晟，没有让她伤心的人和事。

    即便是跟慕靳晟分开，心里特别的难过，她依旧没有哭过。

    江坤走了过来，开解道：“时蓝，没关系，我跟沈导说一下，先把这场戏挪到后面，你慢慢来。”

    顾时蓝感激的笑了笑，这场戏，一时半会儿，她确实融入不进去。

    休息室外的白泱泱，从窗口看着顾时蓝和江坤两个人说说笑笑的，冷哼一声。

    一边霸占着她的晟哥哥，一边在这里沾花惹草。

    微博上顾时蓝和江坤的绯闻风依旧没有过去，晟哥哥怎么就不在意！

    看了眼片场的安夏，白泱泱拿出手机，拨了一通电话。

    电话接通，白泱泱娇滴滴的声音响起：“陈叔，我有件小时想请您帮个忙，我爸爸忙着别的事情没空管我呢，所以才想要打扰陈叔，是我朋友家里的一些琐碎的事情，您一通电话就解决了。”

    陈叔是她爸爸的下属，她爸爸不帮她没关系，她总能找到人帮他！

    要想把安夏拉入自己的阵营，必须得给她一点甜头常常。

    别看安夏现在清高得很，把友谊看得那么重，她先解决了安夏弟弟的赌场，在一步一步的将安夏套牢。

    白泱泱挂了电话，一回头就看到安夏的助理唐小芸正站在她身后。

    白泱泱看着对方，“是唐助理啊，有事吗？”

    “我刚才听到你打电话了，你真的能帮安夏解决麻烦事？”唐小芸不确定的问。

    刚才白泱泱在电话里，确实让别人帮忙清理安夏弟弟常驻的赌场。

    只要安夏弟弟不赌博，那安夏还完公司的债，就不会再有新债，也能轻松一些。

