    “殿下此举，定然能让高句丽不再成为威胁。”何龙心悦诚服的开口，“比在下的手段高明多了，杀戮确实不能解决问题。”

    “知道就好！”司马季呵呵一笑有些引为知己的道，“事情从来都不复杂，就看怎么解决了，不过抓人修工程不过是权宜之计，这个天下最终会是什么样子，最终还是要看我们自己！本王向来对胡汉是一视同仁的，不会区别对待。”

    因为晋朝在历史上是少见人口不足的朝代，司马季只能暂时寻求一下外力的发展。不过这种薅羊毛并不可持续，没有任何一个国家是专门靠抢劫发展起来的，是发展起来之后才会去抢劫。

    一旦人口可以承受大工程了，到时候这些大运河、万里长城这种工程，还是要国人来做，虽然说出来不好听，但这就是中国的命运。

    就如同中国的人口基数不可能去殖民一样，像是高句丽这种几十万人口的势力，就算都被压榨到死，也不可能给晋朝有根本上的改观，抢劫必然不长久。压榨晋人就比压榨这些外族人容易的多了，人口基数够大，怎么压榨都可以。

    燕王明白这一点，在压榨晋人的时候同时会压榨胡人，如果到时候要拉拢的时候他也会同时拉拢，只不过目前是处在压榨阶段。

    至于洛阳那边更不是问题，我大晋又不提倡儒家，玄学大师不在乎这种细枝末节，想压榨就压榨，不用找理由包装这种无耻行为。

    在把附近的高句丽人抓完了之后，很快司马季就让平州军转移了目标，主要是三种方向一个目的，收粮、打猎、摸鱼，最终的目的是积累粮草。

    理论上燕王希望高句丽第二天就被灭掉，但是他必须做好持久战的准备。准备这个东西么，多长时间都不嫌多。

    司马季太知道东北的环境了，一万多人只要不在防寒上出问题，哪怕是天寒地冻也绝对饿不死，如果他也像是隋朝来个百万大军一起进攻，那粮草问题肯定会非常紧迫，战争时间也不可能太长，因为一旦寒冬降临，百万大军除了饿死别无他法，但一万多人么，别指望粮草不够就撤退。

    东北这个环境容易出渔猎民族，很抱歉，司马季也是东北人，他也是在这种环境当中长大的，渔猎民族会的东西因为时代原因他可能不全会，但环境没有改，他可以指导会这种技能的古代人，来适应这种环境。

    “虽说这里气候寒冷，但是也必须承认，这里的鱼真大，味道也更好。”重度挑食者燕王司马季，正在喂侍女吃饭，毫无战争当中的王侯风范。

    这玩意在他的家乡叫细鳞鱼，不过他并不知道这种鱼的学名，而且已经很少见了。因为东北这种环境，冷热交替明显，动植物的生长周期比内地要长一些。好处就是长的生长周期必然会导致食物更加可口。

    一年三熟的水稻就是没有一年一熟的水稻好吃，这是必然的。

    “殿下，奴婢被殿下宠爱，真是上辈子修的福分。”小侍女看着司马季的眼光都异彩连连，现在觉得下体也不这么疼痛了，还能继续侍寝。

    “本王着急了一点，没有考虑到你的身体，来张嘴！”拿着筷子把鱼肉放进侍女的口中，司马季露出一副满意的微笑，“你已经是本王的人，就不用这么拘束，回去之后记得把手链换掉，身份不同了知道么？等到大军将粮草积累完毕，本王还要出征，你们姐妹就呆在这里，等候本王凯旋归来。”

    其实这种事情都是巧惜做的，现在她不在身边司马季才知道麻烦。燕王府的侍女手链上因为不同的配色，能看出来这个侍女燕王有没有碰过。身为封建地主阶级的代言人，这招就是司马季想出来的。

    “殿下也是为国效命，才到了这片苦寒之地。”小侍女的马屁让燕王十分受用，马屁也要看谁拍，小美人拍马屁明显就不是颜严那个老头子的效果。

    “你也是为国效命，才来到这里伺候本王！”燕王脸上露出你我都懂的表情低声道，“本王晚上还要让你侍寝，考虑到你身体受创，在叫上一个……”

    “殿下！”小侍女脸色红红的，口中发出媚音，想到还有旁人在，心中羞不可抑。

    何龙就很郁闷，根据他以及历代对辽东方向用兵的经验，一定要避免将战争拖到冬季，冬季一旦来临，变数就太大了，没人愿意在这种环境当中作战。

    然而燕王明显是不在乎什么季节什么天气，真有一股劲把战事延长到冬季的意思。占领卑沙城之后，直接命令大军到处打猎、摸鱼、把高句丽人要收获的粮食收获，简直就像是自己家一般，不知道的人还以为这里才会燕王的封地。

    “殿下，听说高句丽人已经收缩回到了国内城，我们不能在耽搁了，一旦冬季降临我怕士卒们受不住啊！”何龙旁敲侧击着请战，顺便看看燕王到底是什么意思。

    “有道理！”司马季头也没抬，直接扔出去一副羊皮手套，询问道，“还有事情么？”

    这也算问题？他也没看到游牧民族在冬天都冻死了，没有棉花不能穿羊皮么？有的是森林不能砍树取暖？只要粮草不是问题，燕王根本看不出来有什么问题。

    “殿下，主要是给了高句丽人防守的时间，我军兵力只有三万，加上慕容氏的兵力也不过六万人，每过去一天，高句丽人都会把国内城弄的越来越难以攻克，万一高句丽王都并不缺粮，我们如何攻克这座都城呢？”何龙把羊皮手套捡起来开口道，“殿下三思……”

    “扶余国已经出兵一万，跟随慕容运南下！”司马季拿出一张纸递给了何龙，表示现在的兵力不只是六万人了，还有更加适合本地的扶余国加入。

    不得不说比起隋唐进攻高句丽，他的外部环境要好上太多。扶余国复国多亏了司马炎的帮忙，现在司马炎还没死多长时间呢，战斗的友谊还没有这么快就褪色。

    哪像是隋唐，连续几次吃瘪之后，终于找到了新罗作为盟友。盟友重要么，这是当然的，乌孙国在汉朝和匈奴的战争也出了大力，至少西域不稳，匈奴就失去了一个稳定的后方。唐朝联合新罗效果不也是立竿见影么？有盟友不同，那才是傻叉……

    见到何龙还要开口，司马季不能在继续老神在在了，放下手中的兵书拉长声道，“东夷校尉可能不太了解这里的环境，以这里的环境而言。除了因为粮食而不战自愧之外，其实还有一个更加立竿见影的办法！”

    “殿下说的是？”何龙有些摸不到头脑的发问，古往今来粮食都是战争的一个大问题，还有别的东西比粮食问题更加重要么？

    “冷！”司马季不慌不忙的开口道，“高句丽的国内城可能囤积了大批的粮食，将全部的兵力收缩回去死守一个冬天，可能也不会消耗殆尽。这点本王能预料到，不过么，一座城池当中，如果囤积了大量的柴火是不现实的，长久以来我们对东北方向用兵，都避免在冬季作战，所谓以史为诫，高句丽人根据经验只能得出来一旦大雪降临，我们就会撤兵。而一旦我们撤退，高句丽人就会出城追杀我们。”

    “所以我根本就没有想着要离开，本王就是要和高句丽人耗下去。所以才让你们出去打猎摸鱼，然后晒干做成肉干，就是为了冬天的对峙。如果冬天降临国内城内部没有足够的取火材料，死的是高句丽人，绝对不是我们。而如果国内城有堆积如山的木料可以取暖，那更好，本王会想办法一把火烧了国内城。”司马季双手一摊道，“说实话，以这里的气候来说，烧死并不一定就比冻死快，这点校尉明白么？”

    所以高句丽全军回到国内城死守并不是什么了不得的事情，人数越多消耗越快，城中的东西也会消失的越来越快，这场对峙指不定是谁能赢呢。

    当然司马季也可以指挥联军昼夜不停的攻城，但是联军不是属于一个势力。谁死多了谁死少了这都是问题，多种势力联合，最近的例子可以参考河套之战，河间王、范阳王刷战绩刷的可是非常开心呢。

    “殿下看来已经做好了所有准备，是何龙多虑了。”何龙站在原地想了半天，终于露出一丝苦笑心悦诚服的道，“殿下宁可耗下去，也不愿意让士卒伤亡过大，何龙会让士卒们明白这种苦心的！”

    “本王不过是家族遗传罢了，打仗就能着急。”那是当然的，平州军伤亡过大，损失最大的是都督平州的司马季。他当然不能让这种情况发生。

    有宣皇帝司马懿榜样在先，司马季还不知道大国打小国怎么打，那就是蠢了。