    江流儿从刚刚学棋，到成为大魏国手，这段路，走了足足十年。

    从大魏国手，窥探到棋道，这段路，又走了十年。

    而立之年以前，他一直都在学习。

    以后，他便日行千里，对棋道逐渐掌握在手中。

    最终，又通过十年的时间，创下了‘天地大同式’。

    一子落天元。

    棋盘手中握。

    端是壮阔。

    此刻，被江流儿掀翻的棋盘上面，已经没有任何一枚棋子的存在了。

    他看向孟川，认真道：“接下来我所做的一切，你都要铭记于心。”

    后者抱拳道：“请先生放心。”

    他心里很清楚，这是对方要教导自己真本领了。

    棋道是儒修的一种。

    有人下棋下了一辈子，即使在纵横十九道棋盘之上天下无敌，但他未必是儒修。

    有人只是初涉棋道，便天资聪颖，接触到了棋道，从此伴随着下棋经验与技艺的增长，来使自身的修为加深。

    但是，没有师父领进门，绝大多数的酷爱下棋者，都难以通过棋道成为儒修。

    琴棋书画，乃是儒修的四门旁支，其中，尤为要属棋道最难。

    只见。

    江流儿来到棋盘之前，大手一挥，居然使死物有了天翻地覆的变化。

    甚至将整座房间都有所影响。

    混沌袭来。

    不分天与地。

    一种莫名的力量，在撕扯着孟川的身躯，仿佛要将他四分五裂。

    就在他难以忍受的关键时刻，江流儿握住了他的臂膀，语重心长道：“好好感悟。”

    如此轻轻一握，那诡异的撕扯力，便消失的无影无踪。

    “棋盘如天地，在没有落子之前，它就是混沌的。你方才所经历的撕扯之力，就是棋盘中的势，这些势与气，无主，所以才会对你造成影响。”

    江流儿缓缓说着。

    让孟川紧紧跟随在自己身后。

    二人漫无目的的游历在整座混沌世界。

    “方才那撕扯之力，没有针对先生，是因为先生的修为高深，还是有着其它原因？”孟川不解。

    江流儿笑道：“还记得我刚才的话吗？我即是天元，举目望去，皆可为棋盘，棋盘之上，所有气与势虽然无主，但是却有能够制衡它们的存在，这个存在，便是天元。就好比是一座大阵中的阵眼，他代表不了整座大阵，但却是大阵最不可或缺的存在。”

    他暗中了解过孟川很多事情。

    知道对方在越州城前对付旱魃的时候，使出了极为著名的兵家大阵——八门金锁阵。

    这样的说法，更能让孟川理解。

    他继续说道：“我即天元，棋盘之内的所有势，我都可利用，你现在知道，我那棋谱中，为何一开始，都要下到天元的位置了吧？”

    天元倚势法。

    又叫做天地大同。

    孟川点了点头，“方才不太理解，现在已经懂了。”

    江流儿满意的笑了笑，道：“若不是时间不够，我还真想静下心来教导你半年，到时要不了多久，我们大魏朝，又能出现一位国手了。”

    为何时间不够？

    他没有给孟川发问的机会，直言道：“认真感悟我的棋道，心无旁骛，不要有丝毫杂念，只有你了解到整座棋盘的本质，才能快速接触到棋道。”

    以天地为棋盘。

    不是没有依靠棋道成为儒修的强者设想过。

    但是，他们都很难做到那一步。

    孟川不知道的是，将近两千年以来，第一个能做到将天与地都化作棋盘的人物，只有江流儿。

    可怕的是，他的棋道还没有走到终点。

    也就是说，给他足够的时间，他没准能通过棋艺成就大贤境界。

    孟川目不转睛的看着江流儿。

    后者大手一挥，之间茫茫混沌中，突兀的出现了一枚棋子，重重落下，化为了一座大山。

    紧接着，周围的那种撕扯之力，都在向大山极速靠拢，居然硬生生的将混沌分开来一道缝隙。

    与此同时。

    孟川的眼前，出现了纵横交错的十九道线。

    都在闪烁着奇异光芒。

    自己与江流儿，似乎便就站在了棋盘中央。

    这是...

    天元的位置！

    而那座大山，与天元互为犄角之势，将周遭气势尽揽于身，那种强悍至极的能量，顿时让孟川目瞪口呆。

    他暗自猜测，若是那座大山，砸在了自己身上，想来自己活命的可能性，微乎其微。

    除非是动用神图的能力。

    但以他现在的境界修为，过多的使用神图，会有伤到自身本源的可能性。

    江流儿继续落子。

    一条大河逐渐形成，盘旋在大山四周。

    “这是天与地刚刚形成的模样，有山，有河，可是混沌还未彻底分开，需要继续演化，而这天地演化之道，便是棋子变化之道。”

    江流儿的声音使孟川心生震撼。

    他现在终于明白，为何诸葛静远老是说，天下万道殊途同归了。

    浩然气生于天地，他动用浩然气，本质上，也是在借助天地之力。

    而江流儿就更为干脆，自己直接通过棋道的变化，而将天地演化。

    这种手段，简直就是闻所未闻。

    天地大同四字，名副其实。

    江流儿持续落子。

    一座座大山矗立在混沌世界中。

    一座高于一座，直接将混沌撑开。

    化为了天。

    而那承载着每一条河流的混沌，便就化作了大地。

    天与地始成。

    孟川本以为，这就要结束了。

    因此此刻，眼前的这方天地之间，所有力量，都被江流儿掌握在了手中。

    那些力量，有五行、有阴阳等。

    都是先前混沌世界中的势与气所化。

    然而令他没有想到的是，这才只是刚刚开始而已。

    “看好。”

    江流儿轻声说了一句。

    随后，孟川便又瞧见他落子。

    顷刻间，一座大山直接崩碎，化为了粉末。

    这...

    孟川不解，费尽心力造就的天地，为何要如此？

    江流儿解释道：“这便是棋道的杀伐之力，当天元势成之后，天地也就成形，到了那时，自身就可随意掌握这天地之间所有的伟岸力量，在你面前，是棋盘，是棋子，唯有自己，即是棋子，又是执棋人。”

    孟川渐渐明白了他的意思。

    也就是说，天地大同一旦成形之后，身前万物，都是棋子。

    包括每一条河流，每一座大山，乃至每一个敌人。

    既然都是棋子，自己作为执棋人，自然是有能力让它无势也无气。

    无势无气，便是死子，自然要拔除。

    这便是棋道的杀伐之道。

    江流儿郑重其事道：“己身占据天元之位，犹如先天不败，既然已经不败，那么胜之又有何难？纵然举世皆敌，只要大势在我，便可将这片天地，重新归于混沌，在重新落子，此为重塑乾坤之道。”

    这番话，极为壮阔人心。

    孟川也已明了，为何己身要化作天元。

    天元，是棋位，更是棋子，相当于小说家中所言的天地意志。

    所谓大象无形，就是如此。

    无论是有意化无意，还是无意成有意，皆在自己的一念之间。

    天地意志，也是棋子。

    只不过，是最崇高的棋子。

    犹如天上仙人，高坐云端，俯瞰人间。，

    若有丝毫不顺心，就可搅乱人间气数，肆意摆弄。

    一念至此。

    孟川突然变得豁达起来。

    他看向江流儿的背影，深深作揖道：“多谢先生赐教，在下已经明悟。”

    语落。

    他缓缓起身，一只手背在身后，另外一只手做落子状，道：“先生，且看我这一棋如何。”

