    距离研究所十几公里外，有数十辆卡车和十辆激光炮车。

    董伦此时正在一辆卡车上的车斗里，眼前摆着一个带有显示屏的仪器，那是激光炮车的远程操控台，而旁边则放着一部军用电台和一个控制器。

    在他的身后，还有十几个手下。大家都目瞪口呆地盯着显示屏，一脸的不可思议。

    “真厉害！真不愧是许霆，这样都能躲过去！”

    看着屏幕里不断闪躲的许霆，董伦赞道。

    “居然想跑！真够敏锐的。可惜，已经晚了。”

    “快开车！”

    董伦向前面驾驶室里的司机喊道，同时他拿起了军用电台的送话器。

    嘲讽了几句，不敢耽误时间，董伦直接按下了堆在研究所里上百吨炸药的引爆装置控制器。

    屏幕中的图像剧烈地抖动了一下后消失了，而过了一阵后，耳边传来了远处的爆炸声。

    “老大，你说许霆有可能活下来吗？”

    身后的一个手下问道。

    董伦沉吟半晌，摇了摇头，“不知道。”

    “他死定了！看他的距离就知道他离研究所连两公里都不到，这么近的距离，能留下大块的骨头都算是奇迹了！”

    另一个手下说道。

    “他创造的奇迹还少吗？”

    董伦冷笑一声，“不过他就算没死也绝对是重伤。好了，咱们快点走，离开这个鬼地方。”

    “老大，你实在太多虑了，照我说咱们就应该回去看看，万一捡到几块他的骨头，那才叫爽快！那可是末世第一强者的骨头啊！”

    刚才说话的手下眉飞色舞地说道。

    董伦冷笑不语。

    回去？

    如果许霆死了，那倒没什么。

    可万一他真的没死，并且还有意识……

    他的紫色光刀可不是吃素的，在场的人绝对没有一个能够避开他那恐怖一击。

    不过他也真够蠢的，性命攸关的时候居然还想着要保存那几辆激光炮车，不用光刀直接将那几辆车切烂。这样缚手缚脚，实在称不上自己给他安的“暴君”之名。

    董伦认为许霆之所以没使出紫色光刀是因为不想毁了激光炮车，却不知道许霆血脉受损根本就用不出来那一招。

    “那家伙以为自己冷血无情，却是个十足的蠢货。连末世最迷人的地方都不去体会，实在是可惜了他那一身本事。末世就该有个末世的样子！”

    董伦随口嘲讽着许霆。

    “就是！还是跟着老大舒服。看谁不顺眼就杀谁，想玩哪个女人就玩哪个女人，天王老子也管不着，这才叫生活啊！”

    “没错！”

    旁边一群人附和着。

    董伦微笑不语。

    这些都是他的铁杆手下，而自己的御下之策就是满足他们所有的变态欲望。

    在董伦看来，末世就是一场毁灭前的狂欢，人类其实在文明和秩序彻底摧毁之时就已经灭亡了，残存下来的幸存者早就已经失去了身为人类应有的尊严，和动物并没有什么区别。

    秉持着这种极度悲观态度的董伦在活下去的前提下开始将自己的一切奋斗目标定在了满足自己所有的欲望上：权力，地位，美女……

    而激光炮这一杀器的修复让他看到了希望和捷径，权衡之下果断背叛许霆，开启了自己在末世的新征程。

    “老大，前面还有三个城镇，灭不灭？”

    一个手下问道。

    “咱们的当务之急是离开大盂岭。到时候中州，川渝，西山，哪里不是咱们的天堂？小山沟里的区区两个小营地，灭了又有什么意思？”

    董伦的嘴角勾起残忍的微笑。

    “就是！再说留着他们来欣赏一下咱们给暴君安排的最后的杰作，不好吗？”

    一个手下说道。

    车子加速从前面城镇的旁边绕了过去，并没有停留。

    “暴君杀人了！暴君将希望城屠戮一空！”

    “打倒暴君！人权万岁！”

    董伦的一些手下还在车上向着路过的城镇高喊着。

    “什么？！”

    “希望城被屠了！”

    “那可是军队总部的所在地啊！”

    “快！快报告镇长！”

    听到消息的幸存者们顿时乱成了一团。

    该死的许霆，居然屠戮了希望城！

    车队绝尘而去，车上的人们看着城门附近惊慌愤慨的幸存者们，嘴角挂着邪恶的微笑。

    途径另外两个城镇，董伦的手下们都是一阵吆喝，引发一大片动乱，而后车队开出了大盂岭，来到了中州省。

    “晶种彻底培育完成还要等上一个月……实在太无聊了。思瑶，要不咱们回去看看吧，说不定老大这个时候已经夺回了研究所。”

    一处小营地里，叶星辰看着身前两个装满黑雾的瓶子，嘴里向身旁的赵思瑶发着牢骚。

    “还是再等等，董伦和冯琛那些人不好惹。”

    赵思瑶回道。

    “老大！有情况！”

    这时，外面传来了敲门声和一个急切的声音。

    “这帮废物，除了会喊老大，别的什么都不会。思瑶，你这老大当的和许霆比，可差远了。”

    “不一样，”赵思瑶笑着说道。

    随后向门外说道，“进来吧。”

    “许霆也不怎么样，还不是让手下背叛了，害得我差点死在他们手下……”

    叶星辰嘟着嘴小声嘟哝着。

    “怎么回事？”

    赵思瑶装作没听见，问向刚进来的人。

    “刚才我到附近巡逻，发现有数十辆卡车从路边经过，并且还有十辆激光炮车！”

    “什么？！”

    叶星辰的眼睛瞬间亮了，看向赵思瑶，两人对视了一眼。

    激光炮车，那应该是只有希望联盟才会有的东西。

    除了冯琛，应该不会有人在这么短的时间内能够修复好电池。

    “车队什么时候经过的？带我们去看看！”

    叶星辰焦急地问道，拉起赵思瑶就走。

    这些人很可能是被老大赶出来的背叛者。但如果真的是老大出手，留下活口的概率绝对不大，除非是有别的变故。

    “有点奇怪。”

    叶星辰边走边嘟哝。

    三人很快来到了一处山腰，远远地望向已经走远的车队。

    叶星辰和赵思瑶只看一眼就确定了那是联盟的车队。

    而那名手下还想继续抄近道凑过去，却被赵思瑶一把拉住。

    “不能再靠近了，当心被激光炮的红外热成像发现。”

    “什么？怎么可能？难道那些激光炮，是完好的？”

    手下惊讶地看向赵思瑶。

    赵思瑶点了点头。

    “看来，联盟有大变故了，应该是老大回来了，咱们是时候回去看看了。”

    赵思瑶看着叶星辰说道。

