    温泉水细腻柔和，白雾笼罩下，许深和黎晚的面庞都变得模糊不清。

    绵长的吻，许久才结束。

    许深毕竟是个血气方刚的正常男人，他搂着黎晚的肩膀，喉咙都哑了：“我不动你，咱们好好泡温泉。”

    说完，他放开了她，不过，忍得挺难受。

    黎晚：？

    那刚刚动她的是谁？

    白雾下，许深那张五官立体分明的脸庞愈发性感撩人，黎晚生气了，在他耳朵上咬了一口。

    轻轻的，像小鹿的啮齿。

    许深绷不住了，他眼睛通红：“黎晚，你想让我把你就地正法吗？！”

    “你敢碰我，咱们立刻就分手。”她转身去了温泉池的另一边，继续泡温泉。

    凭什么把温泉池让给他。

    不让。

    “操。”许深心里头咒骂一声，他受不了了，自己主动跑了。

    嗯……去了淋浴冲冷水澡。

    温泉池又是黎晚一个人的了。

    黎晚颇为满意。

    她伸手拿起温泉池里的红色玫瑰花瓣，美丽的花瓣在掌心犹如火热的太阳，灿烂而明媚。

    累了，她就靠在池子边打盹。

    当然，许深再没有过来。

    许深也不敢再过去，不然，他得废了。

    他闷闷不乐去泳池游泳，游了几个回合，坐在长椅上晒太阳看杂志。

    下午三四点，黎晚从温泉池出来，身上是玫瑰花的浅浅香气，十分好闻。

    看到许深在看杂志，她走过去：“我妈妈打电话让我带天天过去吃饭，那今天我就先走一步了。”

    “嗯？”许深从杂志里抬起头，“不能带上我吗？我和你妈妈又不是不认识。”

    “不合适，你要想见她，改天你自己约。”

    “我带不出去吗？”

    “咱们感情还没有好到见家长的地步。”

    许深也没纠缠了：“行，我不着急。”

    “那我先回去了，我没车，你送。”

    “……”许深觉得残忍，不能吃饭还得送她回家。

    他只好从躺椅上坐起来，丢下杂志，脱掉浴巾，当着她的面穿好他的衬衫西裤。

    黎晚还没反应过来，他就把衣服穿好了。

    黎晚：？

    当着她的面换衣服可还行？

    许深不以为然，甚至还很自然，穿好衣服，他拿上车钥匙送她回家。

    当然，他们先去钢琴老师那接了天天回来。

    车上，天天闹着要许深带他出去玩：“爸爸，爸爸，天天想去瑞士看雪山。”

    “你那小身板禁不住。”许深不大愿意。

    “天天现在很好，你就是不乐意带天天玩。”

    “雪山会很冷，你受得了吗？”

    “那可以不爬山，我们就看看雪山，好不好，好不好啊！”天天一个劲闹，“天天好多同学都去过，他们说可好看啦！”

    “……”许深还是不表态。

    “哼。”天天软磨硬泡不成功就生气了，“以后再也不理你了。”

    许深：？

    黎晚哄了哄：“天天，现在去看雪山会很冷，咱们换个地方好不好？要不我们去看海。”

    “不看，就要看雪山。”天天也是倔脾气，认定了的就不改。

    不达目的不罢休。

