    海神并不是傻子，能够在众多竞争者中成神，智商一般情况下就不会太低，当然也不排除纯粹靠着金手指或者主角光环的，但那种毕竟是少数。

    虽然说一开始因为视角的问题闹出了很多笑话，但在大概了解了这个社会的结构后，海神也多多少少看出来社会发展与个人享乐之间的关系了。

    对于开启民智，带领异世界的土著崛起，海神并没有多少兴趣，那太辛苦，要兢兢业业殚精竭虑，为文明的前进努力。

    最终的结果是，民众的力量增强，而自己的统治地位却受到了威胁，这种费力不讨好的事情他不会做。

    但在经历了郁金香的洗礼之后，海神却也已经无法忍受你去网络失去便捷的现代社会，摆在他面前的只有两个选择。

    第一个是遵纪守法，在这个繁华的不像样子的文明中，努力工作，靠着自己还算不错的开局，争取成为一个公司老板。

    第二个是在这里获取了足够的资源后，远走高飞，找一个犄角旮旯的异世界，靠着自己无上的武力，成为那里的土皇帝，运气好的话还可以继续收集信仰，让自己的神格更进一步。

    至于说联合神界，推翻这里的最高指挥官对郁金香的统治，然后取而代之，这种天真的想法，他已经完全放弃了，二者之间的差距，如果之前他还没有回直观的印象的话，在这里生活了几个月后，就已经一清二楚了。

    特别是他开着游艇在太空中游玩的时候，看到经过自己游艇旁边，那一望无尽，几乎像是一座浮空大陆一般的太空要塞，那种震撼很难用，言语已经表达，他也终于明白，郁金香那可能轻而易举的统治如此庞大的教育，如果众神也有这样的武力，他们也一定会将星球纳入自己的领地，而不是像现在这样，如同放羊一般定期进去收割。

    面对两种选择，海神其实相当纠结，就好像那个是否穿越的问题一样，究竟是在现代社会小富即安好，还是在古代社会当土皇帝好？

    这的问题很难得出答案，穿越到古代，那可能研究一辈子，连小霸王游戏机都玩不上，可在现代遇到比你有钱或者有权的，那就得点头哈腰。

    海神是万般不想个人低头的，特别是这个超级文明的主人，竟然是百年之前，开着风帆战列舰，爆打了自己分身一顿的土著。

    鬼知道这家伙发现自己全入了他的国度，会想出怎样的办法羞辱他。

    但是他也不想成为一个中世纪文明中的土著神，一辈子连短视频都刷不了。

    好的，他想到了一个折中的办法，那就是从郁金香带走一些工业设备。然后来到一个全新的文明，帮助他们发展高科技时代，并且禁止他们研究军事科技，一切以为他们的神服务为优先。

    这样就可以在醉卧美人膝，醒掌天下权的同时，还能享受到和现代差不多的娱乐，如果郁金香的拓荒队来到了他开发的星球，那他就立刻带着顶尖设备开溜。

    想来郁金香人看在他把当地的科技树点出来的份儿上，也不会为难他，就算想找他算账，也肯定是先吃下这口肥肉再说，等他们把那颗星球消化干净。海参早就跑的没影了，再找一个新的星球入驻，反正有设备，重新复兴科技也就是一两年的事儿。

    网上的这位【二仙桥车神】，对于海神的请求那是相当的上心，这年头末日症，绝对是比furry，kigurumi之类更小众的亚文化，就算是遇到了发烧友，能做到在太空中建立一个更大的堡垒，就已经基本达到了极限。

    像海神这样，竟然真的买设备，为了复兴文明准备的，那真的是万中无一，并不是大家没有这份热情。而是没有这么多钱。

    一条纳米材料生产线少说就要五百万，这还只是最基础的，想要打造一台可以自我复制的诺伊曼机，还需要上百种配套设施，加起来的价格恐怕要数千万。

    在承影的刻意控制下，国内几乎没有形成垄断的个人，有钱人的确是有，但那种富可敌国的却一个也没有，几乎所有人都很难做到一次掏出数千万而不肉疼，因此这了一套完整的生产线，还没有哪个末日症患者拥有过。

    “那个……这列表是不是太长了点，复兴文明竟然需要这么多东西吗？”海神看着自己面前电子表格那一长串的内容，颇有种被逼着阅读用户协议的蛋疼感，实在是太特么长了。

    “这已经算少的了，你以为文明的科技那么容易恢复的吗？发展到现在的地步。光是工业大类，就足足有三百多个，稍微细分一点就是上万，我这还是给你挑的最基础的。一百多工业门类。

    当然，你如果实在嫌麻烦的话，也可以攒钱买基地车，那是现成的诺依曼机，不过那玩意儿又贵了，而且属于违禁物品，我是找不到门路搞来，据说曾经有人搞到过，不算托关系花的钱，也足足花了五个亿。

    不是我看不起你，而是这个价真的几乎没人出得起，而且就算你要基地车复兴了文明，也只是知其然而不知其所以然，你这么做的话，反而可能导致你建立起了文明畸形发展，最终停滞不前。”

    海神一听基地车，顺手就查了一下，眼睛顿时就亮了，这玩意可比红警的基地车先进多了，最重要的是可以傻瓜式操作，不需要学习各种知识就能操作，看见值是他梦寐以求的偷懒神器啊，唯一美中不足的就是太贵了，说买不起还真的一点毛病都没有。

    “不至于像你说的那么严重吧！最多也就科技断代，那一点点把科技点上来不就完了吗？”海神还想多弄点基地车的消息。

    “那可差的远了，我问你！如果你的手指天生就可以发射子弹，而且射击的速度跟机枪一样，你还会费力不讨好的从燧发枪开始发明枪械吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

