    “南京城急报？”

    谷大用微微一愣，而张永则是看了那小太监手中一摞的奏章一眼，正准备开口的时候，忽然自大殿之中传来一个声音：“古大伴，张大伴，什么事？”

    心中轻叹，张永连忙道：“回禀陛下，下面呈上来的急报！”

    朱厚照这会儿心情不好，闻言沉吟一番，似乎是在犹豫要不要查看，本来就算是有急报，也不会先送到豹房来。

    谁让朱厚照先后撤去了内阁首辅以及司礼监总管这么两个重要的位置呢，相当于内廷于外庭的首脑一下子没了。

    所以说但凡是有急奏，下面的人自然是要先送来豹房由朱厚照审阅。

    谷大用还有张永看向那大殿，两人心中隐隐有些期待，若是朱厚照没有兴趣的话，那么这些急奏就能够暂时拦下，他们也好查探一下，到底发生了什么事情，省的到时候措手不及。

    能够以八百里急报送来的奏章，必然非同一般，最重要的是楚毅身在江南，他们直觉上感觉这急报很有可能就同楚毅有关。

    站在他们的立场上面，楚毅是他们是否能够更进一步的一个强大的对手，他们虽然同为朱厚照的近侍，但是在朱厚照的几名近侍当中，同样有着亲疏之别。

    就像刘瑾、楚毅、谷大用，他们便相较于张永几人更得朱厚照信任亲近一些，本来这次刘瑾垮台他和谷大用都有希望竞争成为新人的司礼监总管，一跃成为大内第一人。

    但是如果楚毅回京的话，以楚毅在朱厚照心目当中的地位，不说他们全然无望吧，恐怕到时候他们能够成为司礼监总管的可能性几乎是微乎其微，至少他们自己都没有多少信心能够赢过楚毅。

    所以说，眼下他们对于楚毅的消息那是最为敏感的，唯一可以庆幸的便是楚毅远在江南之地，现在有急报自江南而来，他们第一时间想到的就是楚毅。

    然而就在这个时候，大殿之中，朱厚照嘶哑的声音传来道：“将奏章呈上来吧！”

    小太监连忙托着那些奏章缓步走进大殿当中，书房当中亮堂堂的，小太监只看到朱厚照站在那里，手中握着一柄木剑，不知在做什么。

    “陛下，江南八百里急奏！”

    朱厚照这会儿仍然是有些走神，不过听了那小太监的话，心中一震，顿时眼中闪过一道亮光猛地转过身来盯着那小太监道：“你说哪里的急奏？”

    小太监被朱厚照给盯着，心中不禁有些慌张道：“回禀陛下，这些是江南的急奏。”

    朱厚照深吸一口气道：“将奏章放下吧。”

    小太监这才上前将奏章放在桌案之上然后小心的退了下去。

    朱厚照将手中木剑挂在墙壁之上，快步行到桌案之前，目光落在那些急奏之上。

    伸手将最上面的一封奏章拿起，打开折子，朱厚照一眼就看到，这奏章乃是镇守南京城的魏国公徐俌呈上。

    缓缓落座，朱厚照翻阅奏章，看着奏章当中的内容，朱厚照只感觉一副煞气腾腾的画面扑面而来。

    徐俌的奏章水平相当之高，在这奏章当中却是以旁观者的角度交代了楚毅抵达南京城之后的所作所为，杀人、抄家，其中情形描述的非常之详细，给人一种身临其境之感。

    而徐俌并没有在其中添加自己的丝毫情感所以说朱厚照可以看的更为直观，从徐俌的叙述当中，朱厚照能够了解到楚毅到底在江南做了些什么。

    盯着奏章当中的内容，当朱厚照看到楚毅进入南京城首先便杖责了上百冲击守备中官府邸的文人士子，事后十几人因杖责而死，上百人沦为废人的时候，朱厚照不禁热血为之沸腾，脸上涨红了一片，禁不住叫好道：“好，好，打的好！”

    接下来便是有江南士绅、文人鼓动暴民冲击东厂据点，楚毅更是大开杀戒，当即调兵入城，血屠数百暴民。

    朱厚照忍不住一巴掌拍在桌案之上，又怒又喜道：“可恶，连官府都敢冲击，无法无天，该杀，真是该杀啊！”

    站在大殿之外的张永、谷大用两人好歹也都修炼过葵花宝典，虽然说一身实力并不算什么，但是至少耳聪目明，大殿当中传出的声音，他们可以听得一清二楚。

    只是两人有些不大明白，那江南呈上的八百里加急奏章当中到底都呈报了一些什么，为什么先前因为刘瑾之事而心情低落不已的朱厚照这会儿竟然会情绪如此之激动。

    张永低声向着谷大用道：“谷老哥，你说是不是楚毅在江南又闯出了什么祸端，所以陛下这会儿大为光火啊！”

    谷大用摇了摇头道：“谁知道楚毅在江南做了什么。”

    张永有意无意道：“古老哥执掌西厂，想要知晓楚毅的行踪那还不是再简单不过的事情啊。”

    淡淡的瞥了张永一眼，谷大用缓缓摇头道：“西厂复立时间太短，如今能够掌控京师的消息已经是相当之困难了，哪里有余力兼顾其他地方啊！”

    谷大用所言倒也是事实，毕竟西厂复立不久，哪怕是雨化田再有能力，可是这等需要时间才能够铺设下去的一些情报据点之类的对于西厂来说自然是一个短板。

    所以说别看在京师之中，西厂风头极盛，但是出了京师，西厂根本就无法同存在了上百年之久的东厂、锦衣卫这两大情报机构相比。

    听到谷大用这么一说，张永悻悻一笑，下意识的向着大殿当中望去，脸上满是好奇之色。

    而大殿之中，朱厚照已经看到了楚毅长街遭人以军中劲弩伏击部分，禁不住为之震怒道：“猖狂，真是太猖狂了，竟然当街刺杀钦差，甚至动用军中劲弩，他们这是要造反啊！”

    处在楚毅的立场上，他遭受刺杀，楚毅自然震怒，所以抄家灭族狠狠杀了一通，然而朱厚照的看法却是不同。

    在朱厚照看来，楚毅奉其诏令巡视地方，那么他就是代表了天子之威严，便是钦差，任何人对楚毅的不敬，那就是对他这位天子的不敬。

    在那大明南方都城，南京城当中，竟然有这么一伙人如此之猖狂，连军中劲弩都敢动用，拿来当街刺杀楚毅。

    这不仅仅是刺杀楚毅这么简单啊，更是藐视皇家，既然这些人连代表了天子的钦差都敢刺杀，是不是说他们同样连天子也敢杀啊。

    所以说朱厚照看到先前那些文人乃至暴民围攻官府的时候虽然气愤，却也没有那么的震怒，毕竟身为天子，气量还是要有的。

    然而现在有人敢刺杀身为钦差的楚毅，再加上胡明、毛纪、杨廷和等人以近乎逼宫的方式迫使他拿下刘瑾。

    一个是亲信刘瑾，一个是亲信楚毅，这两人可以说是他再亲近不过的人了，结果两个人一个被冠上了意图谋反的罪名，一个则是在江南之地差点被刺杀而亡，几者在同一时间爆发，一下子刺激到了朱厚照。

    嘭的一声，朱厚照一巴掌拍在桌案之上，甚至将几份奏章都震的散落了一地，手掌传来的剧痛却是无法让朱厚照压下心中的震怒。

    “杀，杀，杀，这些人都该杀啊！”

    守在外面的张永还有谷大用听到大殿当中偌大的动静连忙进来，正好看到朱厚照一脸的杀机，怒喝。

    二人吓了一跳，噗通一声跪倒在朱厚照的面前，俯首于地道：“陛下息怒，陛下息怒，龙体为重啊！”

    张永还有谷大用二人的声音让朱厚照回过神来，不过身上的杀机却是没那么快散去，向着二人看来的时候刚好被张永还有谷大用看到了朱厚照眼中那无限的震怒与杀机。

    无论是张永还是谷大用，两人侍奉朱厚照这么多年，还从来没有见到过朱厚照发这么大的火气，尤其是那杀机，他们何曾在朱厚照身上感受到过。

    心中咯噔一声，两人心中哀嚎，到底是什么人，做了什么事情，竟然让一向心胸开阔的朱厚照如此之震怒！

    吐出一口气，朱厚照眼中杀机散去，冲着张永还有谷大用二人道：“张大伴、谷大伴啊，你们且在一旁候着吧。”

    两人闻言不禁松了一口气，连忙爬起来并且将散落在地上的奏折捡了起来。

    那些散落的奏折有些散开，所以张永还有谷大用将奏折捡起来的时候却是看到其中一些内容，虽然只是惊鸿一瞥，但是他们也看到这些奏折当中几乎所有都是关于楚毅如何在江南之地无法无天，肆意妄为制造了一桩桩血案。

    不过是短短十几个呼吸的功夫，两人将散落的奏章收拾好放在桌案之上，然后低眉顺目的立于朱厚照边上不远处。

    朱厚照接着看那奏章上的内容，从楚毅被长街刺杀，朱厚照心中杀机便隐隐浮现，恨不得飞身前往江南，将那些人大杀特杀一通，同样朱厚照心中也好奇，楚毅究竟会怎么做。

    【其他不说，求月票，打赏啊，爬去码字，不出意外，至少还有三更。】

