    虽然当时的情形不能和现在一同而语，正气门一脉相承的正气决是李元清能用自己最后的余热帮助正气门做的事情了。

    　　即便如此，李之道也是服用了补天丹，才能突破，但是李之道现在不敢赌，他不敢去赌万一田七真的当初突破，那么按照现在的情形来看，他无半点胜算可言。

    　　一旁的看台之上，玉罗刹看着李之道渐渐凌厉起来的攻势，却是不屑的笑了笑，这样的废物，就算是成了大宗师也依旧还是一个废物。

    　　扭头看向了正在全神贯注看着比武的阿梨，玉罗刹突然开口：“丫头，我有两件事情非常好奇，你能不能说来给我听听？”

    　　绿珠儿心里一紧，说话的可是玉罗刹，是魔道说一不二的存在。

    　　罗刹宫能压住琼花宫和明王宫，眼前的玉罗刹得占七分功劳。

    　　阿梨懒得搭理玉罗刹，看都不看一眼这个魔道第一人。

    　　玉罗刹笑了笑，抬手指着忘忧谷南岸的八大门派，开口说道：“你信不信，就算是正气门的李之道输了，还是会有大宗师出来挑战他，一个能杀，两个还能杀吗？”

    　　阿梨眼眸颤动了一下，但是还是没有开口。

    　　“我很好奇当日你被三星司追杀，为什么要往黎阳跑，而为什么恰好就被这个人救了。孤鸿山难道比琼花宫还要让你感到安全？你是去找谁？还是说你本就知道有田七这么一个无所不能的少年高手？”

    　　玉罗刹的声音不大，周围出了上三宫之人也没有其他人敢偷听，但是一向是镇定的阿梨却有一些慌乱。

    　　“看看，我就知道事情没有这么简单。”玉罗刹笑了笑，没有再说话。

    　　但是阿梨却是开口说道：“我忘了。”其实像是阿梨这般聪慧的人，自然是能看出来事情的不对劲，但是就如同她说的那样，她是真忘了，其实本不必解释的。

    　　但是阿梨自己也害怕了，害怕自己身处在一张大网之中，想要挣脱却不行，而她现在的所做所为会不会是自己早就安排好的一切。

    　　比如说出现在孤鸿派，比如说遇到田七！风离一直以来不明白梨玄机这个女人为什么说自己和宋伊人是一丘之貉，但是在听到玉罗刹的一番话语之后，她已经忍不住的种下了一颗怀疑的种子。

    　　梨玄机这个女人，还是有问题的！起码现在来说，还是有大问题！

    　　玉罗刹不再开口，转而看向了已经见血的比斗双方。

    　　李之道的浩然正气拳领悟自正气诀，传承自李元清，但是和李元清相比，还是差了不少。

    　　“如果你想试试我能坚持多久的话，那么我的答案是比你久一些，横练的优势不就是这样吗？”田七吐了一口血水，他的身躯之中，此刻唯一完好无损的就是右臂了。

    　　因为有仙元甲的存在，右臂的恢复力要强大了不少。

    　　但是面前的李元清却是冷眼看着田七沉默不言，浑身的气势陡然拔高了起来。

    　　“七星浩然正气拳，脚踏北斗，拳势仿若垂天星辰，浩浩荡荡，无穷无尽。李元清当初用这一招，挡住了绝杀顶尖大宗师的琼花落，足足七个月才身死。”玉罗刹悠然开口，仿佛是在评鉴一般。

    　　田七当然能感受到那一股堂皇正大的星辰之力仿若加持在了李之道的身上。

    　　李之道的周身血肉之中突然有荧光亮起，清晰的印照在田七的瞳孔之中。

    　　田七突然收了金刚不坏神功，浑身上下，全力运转金钟罩将自己的真气与罡气调和与一身，在体外形成了一枚金色的大钟。

    　　李之道动了，远隔着十数丈的距离，却是顷刻之间在空中划过了一道银色光华。

    　　背后仿若有一颗被星云遮盖住的硕大混元的紫薇星加持，速度已经快到了极致。

    　　弹跳，起身，回转之间李之道已经出现在了田七的身后。

    　　而田七并不为所动，定立在原地。

    　　咚～

    　　一声钟声响起，这还是田七第一次全力运转金钟罩，以他的修为，能扛住大宗师绝杀一拳，这金钟罩的品质已经是极高。

    　　不过田七的后心还是被李之道顺着金钟纹路破开，实打实挨了一拳。

    　　就好像是一瞬间有无尽带着杀伐之气的星力流转进入到了身躯之中，田七虽然在极力克制，但是还是身躯忍不住超前飞去。

    　　与此同时，李之道并没有留手，转而如影随形的出现在了田七的身边。

    　　对着田七的头顶的百会穴就是一拳，体外的金色大钟已经满是裂痕，田七双目赤红充血，身躯摇摇欲坠。

    　　一拳膻中，一拳丹田，一拳则是直打在了田七的眉心祖窍。

    　　金钟罩被破开，而田七此刻已经是强弩之末。

    　　李之道并为停手，斩草除根，所未死斗，直到一方死去才能彻底结束。

    　　但是田七浑身上下的死穴似乎都已经被隐藏，眼见着田七再度凝聚出来一记金钟，李之道铺开精神力找到了将田七包裹。

    　　星力顺着金钟探查到了田七气血涌动的源头。

    　　心脏！田七居然将自己的心窍作为横练的罩门所在，真不知道是愚蠢还是说自大。

    　　李之道此刻也有些体力不支，与田七相同的是，他虽处在上风，但是身躯之中也是被田七的拳罡所扰乱。

    　　不过既然田七露出了罩门，那么这场战斗也就结束了。

    　　玉罗刹摇了摇头：“看来是我看错了，我以为他的横练功法已经练到了没有罩门的地步。”

    　　阿梨听闻此言，她虽然不知道发生了什么，但是她清楚的记得田七对自己的说过，早在先天的时候，他就已经没有了罩门。

    　　像是百汇膻中这些死穴，对于田七来说已经不是致命的穴道。

    　　田七此刻虽然表面上很惨，但是阿梨却是颇为了解田七变态的恢复力。

    　　果不其然，当一击七星浩然拳打向田七的心口的时候，一直以来双手合十的田七动了。

    　　右手错开，挡在了胸口，左臂仿若灵蛇一般，顺着李之道手臂游走，食指中指突然点破了包裹着李之道手臂的星辰之力。

    　　田七左臂过李之道的右侧肩膀，右手能够听到一声明显的骨裂之音，实打实的在心口中了一拳，但是此刻的李之道却是面色大惊，想要收回右臂却发现了右臂居然僵持不能动！

    　　反观田七已经探过手臂的左手双指成剑朝着李之道脖颈之上戳去。

    　　李之道的左手掌刀灌满星力格挡在左侧脖颈之前，但是这一次，也是交手不下数千招以来。唯一一次没有挡住！

    　　仿若是脆纸一般，田七的两根手指直接贯穿了李之道的左掌，深深的插入在了其颈部。

    　　空间剑意顺着田七指间流出，几乎是在一瞬间，李之道的头颅被由内而外的削落。

    　　滚落在一旁。

    　　田七颤颤巍巍的提起李之道的身子，和脑袋，朝着忘忧谷北岸走去。

    　　但是此刻忘忧谷却是没有一人敢出言阻止！

