    翌日天一亮，三队人马相继从乐源城中开拔而出。

    城守冒孬孩带着一千精锐，直接往预定的会面地奔去。

    在军师诸葛不明的建议下，还提前派出几队斥候去前面探路了。

    千户金坷垃和高来，则各带一千本部人马，一个从北边，一个从南边，慢慢向河谷后头抹去。

    一个时辰后，冒孬孩的人马终于到达河谷附近。

    几名斥候前来禀报：“启禀城守，前面明军到了，确实只有一千人。”

    “很好！”冒孬孩扫视一眼河谷的两边，一挥皮鞭道：“咱们过去！”

    盏茶功夫，冒孬孩的人马与明军慢慢靠近，双方最后在相距两百步的地方停下。

    紧接着，双方主帅各带十名随从，再往前百步。

    沐英骑着马，带着贴身护卫来到河谷中央，把眼看着几步外的冒孬孩。

    果然如先前斥候所言，对方身形颇为肥硕，真的是身高八尺，腰围也是八尺。

    冒孬孩心里盘算着时间，不动声色道：

    “张指挥使，我便是冒孬孩，咱们谈谈吧！”

    “哈哈，原来是冒城守，咱们真是不打不相识呀！”沐英跟他瞎扯道：

    “既然冒城守亲至于，那我姓张的也不藏着掖着了。”

    顿一顿，他又道：“税金方面，我希望从贵州过去的货品，只抽一成。当然，你们乐源城往贵州方向的，我们明军也只抽一成。至于你的那些手下，拢共给五千两银子，我便放回去了！”

    冒孬孩闻言，和诸葛不明对视一下。

    两人心中大定，对方似乎真的来谈生意的。

    诸葛不明满脸坏笑，低声道：

    “大人不如跟他虚与委蛇片刻，等咱们的人包围过来，拿下这些人，到时候还不是大人说咋样就咋样？”

    “知道了。”冒孬孩点点头，看向沐英正色道：

    “张指挥使，咱们这边收三成的税已多年，其中牵扯到普定和曲靖方面的大人物，不是我一个城守可以决定了！”

    “哦？”沐英面皮一动，笑嘻嘻看着对方道：“那冒城守的意思是？”

    冒孬孩：“不如我先拿银子赎回我的人，税银方面，我问过上头，再行商议？”

    沐英神色依旧，对方似乎故意在跟自己拖延时间。看来之前的判断没错，他们是不会乖乖就范的。

    他扭头扫一眼河谷附近，心中暗道：‘就怕你心眼太多，回不来头！’

    ~

    河谷北边十里的山顶上，朱桢和戴朝，正拿着望远镜朝着南边望去。

    “副将，你看，”戴朝指着下面的矮山道：“五里外有一队人马，正要往河谷后边摸去！”

    “嘿嘿，这冒孬孩还真有心眼子啊！”朱桢狡黠一笑道：

    “他们怕是不知道，乾二卫的人正等着他们呢！”

    说完，他看着北坡下自己的人马，畅声道：“给磨丁绑上震天雷没有？”

    “已经绑好了！昨晚还特地在他面前炸了块山石。”戴朝笑嘻嘻回道：

    “这厮当时就成软脚虾了，求着我找副将，说愿意反正。”

    “这就对了！”朱桢点点头道：“磨丁是本地人，犯不着为了元人去卖命的。”

    戴朝也跟着笑道：“是啊，等咱们拿下乐源城，也需要本地人的配合，他这么怕死，是个人选！”

    “走，咱们也该出发了，去跟他聊两句！”朱桢站起身来，收了望远镜，递给身后的小桌子。

    不多时，两人下来山顶，果然看到一群火枪手簇拥着磨丁。

    磨丁见朱桢笑嘻嘻朝他走来，指着背后绑着的两个震天雷，低声道：

    “大人，大明来的大人，咱们讨个商量如何？”

    “怎么？”朱桢故意问道：“我下面的人，没跟你说清楚该怎么办？”

    “说清楚了，说清楚了！”磨丁不住点头道：

    “只要小人帮大人拿下乐源城，小人就还继续当这千户，世代受大明庇护。”

    “那你还要商量什么？”朱桢又反问一句。

    “这个，这个！”磨丁指着身后道：“这东西连石头都炸的粉碎，背在我身上，万一……”

    “呵呵，你不要怕，只要你听话，伤不着你的！”朱桢摇摇头，在这个问题上，显然是不可商量的。

    磨丁没办法，只得垂头道：“那，那好吧！”

    朱桢看看日头，又看看有五百刀牌手，都成了从俘虏身上剥下来的衣服。

    还有五百火枪手，五百弓箭手，都弄了一些鸡鸭血，将自己的军服染得斑斑点点。

    剩下五千人来人，就没有伪装了，他们到时负责第二波攻击，伪装也无用了。

    朱桢觉得准备的差不多了，大手一挥道：“时间差不多了，咱们出发！”

    ~

    乐源城东门外石桥头，那座望楼上，几名军士少有的没有打瞌睡。

    今日城守出行前有交代，要打起十二分的精神，万不能松懈了。

    城门楼上，黑狼千户背着手，一脸焦虑的等待着。

    算算时间，城守大人那边应该已经发动了吧。

    希望城守大人能把对方给拿下，这样就不用他们凑钱赎人了。

    要是磨丁死在这场，那就最好不过了。

    按照资历，这个本地千户，怕是要他来做喽。

    黑狼百户的愿望，实在是太朴素了！

    可惜，他的美梦很快被打碎。

    一名桥后望楼上的军士，骑马飞至城门下，对着城头大汉道：

    “百户，磨丁千户回来了，还俘获了大量明军，咱们城守赢了！”

    “什么？”黑狼心一颤，这该死的磨丁还能回来。

    不多时，他便见到磨丁耀武扬威的骑在一匹马上，带着一群手下，押着几百名丢盔弃甲的明军，缓缓朝城门行来。

    “奶奶的，真是天不佑我！”黑狼啐一口，带着亲兵下来城楼，去迎接去了。

    等到磨丁的大队人马到了城门口，黑狼已经恭敬的站在那里等候了。

    “恭喜千户，贺喜千户，此番不仅从明军手中逃脱，还打了翻身仗，抓了这么多明军回来！”

    这些明军可都是钱，黑狼说话时，是满脸的羡慕嫉妒恨。

    “喔哈哈哈哈！”磨丁畅快大笑道：

    “全乃城守和军师神机妙算，我军此番大获全胜，城守活捉了那劳什子张指挥使，这回要大发一票了！”

    黑狼闻言，心中不禁滴血，明军如此不堪一击，早知道自己主动请缨，也跟着发财去了。

    他正想问一问磨丁，具体经过，却见磨丁的手下们提着明晃晃的大刀，迅速冲进了城门。

    “千户，这……”黑狼给搞懵了，抬头去看马上的磨丁。

    “百户大人，借条路走！”

    下一刻，一把明晃晃的匕首，贴在了他的脖子上。

    “兄弟们冲啊！拿下乐源城！”磨丁的手下和被俘虏的明军齐声高呼。

    砰砰砰！密集的枪声响起。

    看守城门内外的军士猝不及防之下，惨叫声连连。

    须臾间，城门已然失受！

    “坏了！”黑狼百户面色剧变！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

