    在路上，孙轶民观测着世界频道的信息。

    此时真可谓一波未平一波又起。刚才那个轻量级的金戒指传闻已经引发世界网友的惊叹与艳羡，而此时这个超重量级的70级极品武器的问世，更是引得世界频道炸锅。

    【何小泉】：“我的天！这是全服的第二把醉花阴！祝贺神女妹妹！”

    【小楼听春雨】：“五分钟内连续爆两金，今天的系统出问题了吗？这么高的爆率？”

    【语嫣】：“可能是系统提高了爆率给我们发福利了？好时机啊，大家快去刷涿鹿，”

    【风魔羽】：“涿鹿副本开组，来30万以上战力的打手！”

    【雪域飞狐】：“这什么神女发财了，这醉花阴，估计值个五六万人民币吧！”

    【浮华~】：“刑天大神望眼欲穿梦寐以求的神器出现了，可以下单了！”

    【慕浅蓝】：“这估计刑天出十万都愿意买吧？”

    【-蔷薇-】：“这神女无心是个百花啊，怎么拿到了霸王的武器？”

    【胡不归】：“应该是队伍里没有霸王吧，她走狗屎运了。”

    ……

    世界频道的惊叹与吐槽持续了5分钟后慢慢褪去。但很快，世界频道被另一波声浪再次推向了高-潮。

    【李铁嘴】：“这就是刑天的队伍出的。只是被人抢了。”

    【玉楼春】：“什么意思？”

    【御龙~风】：“意思是神女无心和刑天同队伍？”

    【燃烧的奢望】：“是的，这武器刑天投了90多点，而我们其他队友都放弃了，就这个神女无心投了骰子，结果比刑天数字大，东西就到了她手里了。”

    【李秋水】：“刚才的戒指也是我们队伍出的，我运气好投到了。只是这武器，本来就属于刑天，我们就主动放弃了。真想不到这个外帮的神女，尽然恬不知耻的抢起了武器！”

    【龙~哥】：“什么意思，一次副本连出两个极品？”

    【雄霸天下】：“你妹啊，老子一天刷10次一根毛都捡不着，这刑天怎么一刷就出两个？”

    【幽凝岚岚】：“这他么的是不是系统照顾刑天这种土豪。生怕他搞不到武器生气了不玩了？”

    【龙啸江湖】：“有可能。”

    【柳青云】：“我去，这神女真牛逼，连刑天大神的东西都敢抢！”

    【梨小岚】：“神女果然是不同凡响！抢的好！我支持你！”

    【慕云沁】：“今天的新闻好劲爆，都是大冷门啊！”

    【尺墨】：“搬凳子看热闹了！坐等刑天回应。”

    ……

    一路上孙轶民一边护送着神女前往安全区，一边关注着队伍中队友的位置。

    所幸，刑天一行人反应慢了一点。当他们出副本的时候。孙轶民已经带着神女接近安全区了。

    最终两人到达涿鹿村庄时，刑天几个人还在路上赶。孙轶民悬着的心终于放了下来。

    他观察世界频道的信息，此时刑天并没有表态，神女也暂时没有说话。

    两人离开了刑天的队伍，重新组建了二人队伍。

    此时，客厅里的柳荣华似乎从世界频道的信息看出事情的端倪，来到孙轶民房间，一脸惊疑的询问：“怎么回事，出极品了？而且我妹妹得到了？”

    孙轶民苦笑：“对，是抢到的。”

    “乍回事？”柳荣华惊问。

    孙轶民将事情经过复述了一遍。

    柳荣华惊道：“我这妹子这回可是闯大祸了，刑天大神得罪不起呀！”

    “抢都抢了，还能怎样？”孙轶民略微无奈的问道。

    “武器只要还没被装配在角色身上，就还是可以被转移的，事情还有商量的余地，我去劝劝妹子把武器还给人家。”柳荣华道。

    “嗯，那你去劝吧！”

    柳荣华又回去了客厅了。

    此时在世界频道。李铁嘴代表刑天表态了：

    【李铁嘴】：“事情的经过是这样子。今天刑天大神出于友情带上襄王和神女两人去刷涿鹿副本。因为刑天把襄王二人当做自己人，所以在之前已经声明过：副本中出极品的分配规则按照大家公认的友好规则：出了谁的的职业装备就归哪个职业，当时大家对此并无异议。

    今日出了醉花阴，因为队伍里存在刑天和襄王两个霸王职业，所以其他队友都应该放弃，由刑天和霸王两人投骰子比大小决定归属。结果刑天投出的点数比襄王大。

    按理说武器归刑天，此时队伍里其他队友都放弃了投骰子，但唯独这个神女无心不守规则，擅自投出了比刑天更大的点数，获得了武器。

    这是公然违反规则的抢装备行为！我代表森罗堂强烈谴责神女无心！”

    【李秋水】：“神女无心你可真够不要脸的，你将被全服玩家唾弃。”

    【陌上桑】：“森罗堂帮主的东西也敢抢，这什么神女是不想在本服混下去了吗？”

    【阙月歌】：“这神女无心的人品可真不行啊！”

    【依依墟里烟】：“这样做确实不厚道，既然都认同是自己人，而且事先约定了规则，就不应该出尔反尔。”

    【月落星沉】：“抢的好！老子最讨厌这种傻逼规矩。神女无心我支持你！”

    【玉蝴蝶】：“缀锦楼怎么总收这种抢装备的垃圾玩家，上次是那什么阿诗玛，现在又是神女无心。下次不知道是谁？大家组队还是离这个帮会的人远一点。”

    【张丹枫】：“真不识好歹！我们帮主肯带你们刷涿鹿就不错了。你们倒好，居然忘恩负义抢起装备来了！”

    【亚麻袋】：“什么带不带的，组队刷副本都是出于自愿。难不成少了你们帮主，别人都刷不了这个副本？”

    【李铁嘴】：“神女无心，我劝你尽快归还武器，否则事情的后果不是你能承受的了的。”

    李铁嘴一句话带着满满的威胁的意味，看的孙轶民心中一阵阵反感。暗叹：玩个破游戏装什么比。抢都抢了，你能怎样？上法院告我吗？还是来我家打我？

    此时他看到神女无心表态了。

    【神女无心】：“我纠正一下你这句话的用词错误。这个武器，是我在副本中用辛勤劳动加上好运气换来的劳动成果，是属于我的财产，不存在归还的说法。”

    【燃烧的奢望】：“神女无心，明目张胆抢装备还狡辩？要脸不？”

    【何小泉】：“什么叫做抢？难道说刑天走在路上，神女杀了他，然后从他包裹里拿走了东西？这个游戏没有这样的操作吧！”

    【神女无心】：“我重申一遍：这武器是凭自己劳动和运气拿到的，我拿的心安理得。”

    【李铁嘴】：“装什么？你玩了那么久的游戏，难道还不了解约定俗成的的江湖规矩？”

    【人间轻烟】：“就是就是，这分明是见利忘义公然抢夺，还在这里强词夺理。臭不要脸！”

    【何小泉】：“江湖规矩确实有很多人认同，但也有少数人不认同。你不能强迫人家认同吧！”

    【李铁嘴】：“这是没错，所以，我们帮主之前早就和襄王以及神女约定好了，因为都是亲友，所以一起下副本就按照江湖规矩分配物品。这一点，希望襄王能做个证。”

    【襄王有梦】：“这个我承认，确实在之前有一次一起刷副本的时候，刑天有提到过按此规则分配。不过呢，那是之前一次，本次刷副本之前，并没有提到这一规矩。”

    【李铁嘴】：“刑天都当你们是自己人了，这样的规矩还需要每次副本都重复一遍吗？”

    【襄王有梦】：“这个，我觉得还真有必要。

    因为之前一次刷副本，队伍里全是亲友熟人。这一次并不是同一班人，队伍中除了刑天比较熟之外，其他几个人我们并不熟悉。所以我觉得，这不算是一个熟人队伍。

    既然如此，关于这种分配规则应该事先声明。如果不声明的话，自然就是应该按照系统默认规则分配咯，也就是人人可投的。”

    孙轶民这一句，其实带着一点狡辩的味道，略微违背了良心。但他觉得为了神女，这样做值得。

    （待续）

