    “啦啦啦，啦啦啦。”听到小家伙哼歌的声音，睡得迷迷糊糊的康御，睁开了眼。

    抬起头来瞧了眼，就瞧见小家伙正坐在他身上，一边哼着他老妈教的儿歌，一边玩着玩具，再然后他就听到，他老婆说：“你醒了啊。”

    康御抬起头来，看向了床头柜上的电子时钟，看看时间八点了，就有点懵了。

    回想起昨天，他就明白了，他为啥会睡得这么晚了，不像往常那样，早早就起床。

    还不是因为昨晚，他跟成峰李琛王弘他们，喝得有点多了。

    想想也是，昨天遇上了，那么多糟心事，他心那么累，久违的喝醉了，倒也没什么好奇怪的，估计也是酒不醉人先醉了。

    “昨晚我喝到几点回来？”康御抱着小家伙，坐起身来问道。

    昨天晚上聚会，他老婆他们吃完饭就先走了，而他则是留下，跟成峰他们三个继续喝，跟他们诉说，心里的郁闷。

    这一诉说上，就没大去注意，喝了多少了，没想到一个没注意，竟然喝醉了，就别说知道几点回家了。

    “差不多九点半吧，你喝醉了，阿峰他们就把你送回来了。”沐晴想想说。

    “我喝醉了，没胡乱说什么吧？”康御关心道。

    虽然他是知道，自己喝醉酒后，会老老实实的睡觉，但这种事也很难讲。

    谁知道他昨晚喝醉了，会不会胡乱说什么，会不会干什么，丢人的事来。

    “有啊，昨晚你睡着后，在那一直喊瑶瑶瑶瑶。”沐晴模仿着说。

    “怎么可能啊，你别在那里试探我了，这种玩笑可别乱开。”康御无语说。

    他也是服他老婆了，不就是个前女友吗？都十几年过去了，至于一直给他记着吗？

    这要是他老婆没提，他都忘了赵瑶是谁了，就更别说醉酒后提到人了。

    他是那种放不下的人吗？再说了他早就跟人，把话给说开了，释怀了一切，他哪可能还去记着什么啊。

    “呦被你发现了？说说你是怎么发现的？”沐晴好奇问道。

    她都跟网上的视频，模仿得那么像了，她老公竟然一眼看穿了？是她模仿得还不够到位，还是她老公心里，真没去记挂什么？

    “我和她是和平分手，又没留下什么遗憾，早就把我跟她之间那点事给遗忘了，哪可能还会去记挂着她啊，就更别说睡着后喊她的名字了。”康御回说。

    再说了他当初，跟赵瑶在一起时，喊赵瑶可不是喊瑶瑶，而是直接喊赵瑶的小名，他老婆都模仿错了，他怎么可能会看不穿。

    当然这事他可不会，跟他老婆说，给自己没事找事。

    想着康御就有点奇怪了，他老婆没事提赵瑶干嘛？问道：“你没事提她干嘛？”

    “因为她要结婚了，她和她未婚夫，刚刚来过家里，送来了他们的结婚请柬。”沐晴解释说。

    要不是人亲自登门，送结婚请柬来了，她没事提赵瑶干嘛？给自己没事找事？

    让老公以为，她这个做老婆的小肚鸡肠？一点事都容不了？

    不过她也是没想到，赵瑶夫妻两，会为了送结婚请柬，特地跑来家里，那份诚意是够足的。

    说着沐晴从床头柜上，拿起早上赵瑶刚送来的请柬，递给老公看看。

    “不用看了，我都没打算要去，到时候你包个红包，选一份礼物，送过去就好了。”康御接过后，连看都不想看，就要把老婆拿给他的请柬，放回床头柜上。

    前女友结婚，他这个前男友，没事去凑什么热闹啊？

    别人不知道，他们之前的关系还好，这要是知道了，还不知道到时候，要在那里给他乱传什么，别给他整出什么绯闻来。

    他是不想他现在的生活，被那些有的没的事，给打扰了清净。

    至于祝前女友幸福？到时候打个电话说声就好了，人就没必要，特地跑过去一趟了，又不是什么重要的事。

    要是他过去了，肯定又要成为中心了，要是新人的风头给抢了，那就不大好了。

    让赵瑶的父母，在那里尴尬后悔。

    毕竟当初他们会分手，少不了赵瑶父母的影响，这要是让赵瑶父母知道了，他现在的身家成就，以他对赵瑶父母的了解，还真有可能给他上演，什么肠子都悔青了，悔不当初的一幕来。

    他可对da人脸，没什么兴趣。

    可康御没想到的是，他是对请柬不感兴趣，可坐在他怀里，一边听他们说话，一边玩玩具的小家伙，对那封带有漂亮城堡图案的请柬，来了兴趣了，伸着小手就要拿。

    瞧见宝宝感兴趣，康御便把请柬，拿给宝宝玩了。

    “你还真是无情的男人啊。”沐晴评价说。

    这要是让赵瑶瞧见，她老公那么对待，他们夫妻两亲自登门，特地送来的结婚请柬，也不知道心里是什么的滋味啊。

    不过说句实话，她是挺满意，老公这种处理方式的。

    老公不把那事当回事，足以证明她老公，不是在那跟她口是心非。

    “我无情？难不成我还要长情的记着她？拜托我心里，只有你和宝宝好不好。”康御理所当然的回道。

    说着康御就想，香香他的宝贝。

    这一睡醒，没香香他宝贝闺女，他就感觉像是少了什么似的。

    可康御没想到是，还没等他香到，闺女就嫌弃起他来了。

    “爸爸臭臭。”闻到爸爸嘴里的味道，小家伙皱着小眉头，嫌弃的说。

    还一边扭着小身子闪躲，一边手脚并用的，试图把爸爸的大脸，给推到一边去，不让爸爸香她。

    被宝宝这么一嫌弃，康御的心情就很沮丧了，他的心受伤了。

    瞧见老公那沮丧，沐晴不由笑了。

    “对了，宝宝怎么没去玩啊？”唉声叹气一番后，康御恍然想起，平日里这时候，宝宝不是应该，被他老爹老丈人，带去玩了吗？

    “宝宝在等你睡醒啊。”沐晴回说。

    她是知道，闺女很黏她老公，可她没想到，闺女黏她老公，黏到那种程度了，黏到爸爸不醒来，就不肯去玩的程度。

    闻言康御就觉得，心里甜甜的，真不愧是他的贴心小棉袄啊。

    想着康御又香向了闺女，嫌爸爸嘴臭的小家伙，自然又嫌弃起爸爸来了。

    再然后父女两，又开始玩了起来了。

    小家伙一边开心的嘻嘻笑，一边这边躲躲那边闪闪，跟爸爸玩起了躲猫猫来。

    “好了好了别玩了，快去刷牙洗脸吧，闺女都闲你嘴臭了。”沐晴提醒说。

    “好。”康御应了声，把小家伙抱给老婆，打开防摔网，去卫生间洗漱。

    闺女嫌弃他嘴巴臭臭的，他肯定是得，赶快去刷牙洗脸，不然闺女哪肯让他香啊。

    “对了阿琛早上打电话说，你手表落他那了，让你晚点过去拿。”沐晴恍然想起说。

    “我知道了。”康御应了声，就进卫生间洗漱。

