    “你不是听得很感动吗？”钟鼎笑道。

    见王若华还是在乎逼被他装去了，他就忍不住地笑。

    王若华气恼道：“那是两码事！难道你不知道这样做很不礼貌吗？”

    “知道啊。”钟鼎笑嬉嬉道，“看见你生气我就高兴了。”

    王若华顿时被气得杏眼圆瞪，鼻翼翕动，胸脯起伏，然后再也忍不住将抱在怀里的抱枕砸向钟鼎。

    钟鼎眼疾手快把抱枕接住，然后若无其事地将抱枕抱在怀里。

    王若华看见，简直要疯了。

    那只枕抱是她私人抱枕，平时在家经常抱怀里的，而且刚才她就抱了一个下午，充满她的气味和体温，几乎跟贴身私物差不多了。

    “混蛋，抱枕还我！”她大叫着向钟鼎扑去，要抢回抱枕。

    钟鼎飞快地站起来，抱着抱枕躲开：“喂，刚给人的东西你好意思马上要回来吗？”

    “谁给你了？”王若华气愤骂道，转身继续扑向钟鼎，要抢回抱枕。

    钟鼎立即绕着茶几躲逃，连逃边叫道：“不是你给的，难道抱枕会自己飞到我怀里吗？”

    “我是砸你的！”王若华边追边骂。

    钟鼎：“那更不能还你了！”

    绕着茶几追了几圈，王若华当然没能追上钟鼎夺回抱枕。

    她气喘吁吁一屁股坐回沙发，赌气道：“我不要了！”

    钟鼎也坐回沙发，他气息稳定，如今他的身体素质比前面好两三倍，小小追逐根本没影响。

    王若华赌气不要抱枕了，他不当回事，更没有把抱枕还给王若华。

    让他道歉哄王若华开心，门都没有！

    王若华等了一会儿，见钟鼎竟完全没有还抱枕和道歉的意思，气得七窍生烟，抓狂不已。

    没过多久，楼梯口传来江如月的叫吃饭的声音。

    钟鼎放下抱枕，下楼去了。

    王若华终于拿回了自己心爱的抱枕，但是心里却有隔应了，哪怕拿去洗过，以后自己抱在怀里，心里仍是有隔应。

    “呜呜。”她忍不住小声哭了，心里讨厌死了钟鼎。

    过了一阵，楼下再次传来江如月叫下楼吃饭的声音。

    王若华应了一声“知道了”，然后抹干泪，去洗漱台照一下镜子，清理痕迹，最后才下楼吃饭。

    餐厅，饭桌前，只有三人吃饭。

    至于王若华的爸爸，在外工作还没回来。

    王若华很清楚，她爸爸也不待见钟鼎，但是她爸爸又是一个妻管严，只好在王若华邀请钟鼎过来吃饭时，就装在外面有事回不来吃饭。

    “小鼎，多吃点。”江如月不断往钟鼎碗里夹菜，“你正是长身体时候，营养一定要跟上。”

    钟鼎大口吃肉，笑道：“谢谢江阿姨。”

    “妈，我不是你女儿吗？”王若华不满地叫道。

    江如月道：“捡来的。”

    说完，江如月伸筷子夹了一块鸡肉。

    王若华以为她妈妈终于良心发现了，然而下一刻却看见那块鸡肉放进了钟鼎碗里。

    刹那间，王若华美目起雾了。

    我真是捡来的。

    吃饭一阵，钟鼎发现江阿姨注视着他看好一会儿了。

    “江阿姨，怎么啦？我脸上有米粒吗？”他疑惑地问道，同时拿起纸巾擦了擦嘴巴两边，没发现有米粒。

    江阿姨笑盈盈道：“我发现你五官长开了，变帅气了许多。”

    “华华，你看是不是？”她转脸问女儿。

    王若华头也不抬地道：“变丑了。”

    ……

    吃饭过后，碗筷自然由保姆洗去了，钟鼎三人到二楼客厅休息聊天。

    不过，王若华心里不舒服，直接回房间去了。

    客厅沙发上，江如月握住钟鼎的手，仔细关心询问钟鼎的生活和学习等等。

    这让钟鼎错觉，江阿姨才是他妈妈，远在江城的那位不是。

    大约聊了近一个小时，终于结束。

    放开钟鼎的手，江如月起床离开客厅去敲女儿的门。

    “怎么不跟你‘儿子’继续说话了？”王若华打开门，把“儿子”两字咬得很重。

    江如月进入房间，把门关上。

    “我的傻女儿，妈妈天天照顾你，你用得着吃一时半会儿的醋吗？”江如月伸手摸着王若华秀发，柔声微笑道，“小鼎一个人身边没亲人，孤零零的，需要多一些关爱。”

    “呵呵。”王若华轻哼一声。

    江如月接着道：“你赶紧收拾一下，然后带小鼎出去玩。”

    “凭什么？”王若华立即来气。

    江如月：“就凭我是你妈，赶紧的。”

    王若华想哭，她实在想不明白她妈妈为什么对钟鼎这么好。

    不过，慑于她妈妈从小积累的淫威，她只好打开衣柜换衣服。

    十几分钟后，别墅门口江如月对王若华叮嘱道：“华华，记得带小鼎玩得开心点。”

    “小鼎，你是男生，要保护好华华。记得送华华安全回来。”她又钟鼎道。

    “知道了。”

    坐上出租车，钟鼎问道：“去哪？”

    “市图书馆。”王若华面无表情道。

    因为江如月看着他们上车，所以他们只能都坐在出租车后排，否则他们是不坐一起的。

    “师傅，去市图书馆。”钟鼎对前面的司机叫道。

    去市图书馆他一点也不意外，因为他们就经常一起去图书馆。

    原因嘛，在图书馆里看书，你不吵我，我不理你，到点了再打车一起回去。

    十几分钟后，钟鼎和王若华进入灯光辉煌、装潢整洁明亮的市图书馆。

    进门后，钟鼎道：“你中途要离开，记得给我打电话。”

    “知道了，真烦。”王若华不耐烦地应了一声，向另一个方向走，与钟鼎分开。

    钟鼎不在意地向他常去的区域走去。

    他不担心王若华不把他的话当回事，因为王若华受过教训的。

    找了一本《国家地理奥秘》，钟鼎在阅读桌前坐下认真阅读。

    只是，他刚看一阵子书，就感到有一只柔软的小手在后面轻拍他的右肩膀两下。

    他不由转抬头望去，入目是一张绝美俏脸，并且正对着他抿着小嘴微笑，相当惊喜高兴的样子。

    “谢妃雪？”他惊讶道。

    青阳中学第一校花啊，她居然主动跟我打招呼。

