    第883章 大号飞升之门

    “三年时间，已经很快了~”徐月仙笑了起来。

    相比于280年，等待三年时间，就跟没有一般。

    隐灵门中，徐凡看着消失的十万仙玉突然有些心疼。

    “葡萄，木源仙界天道意志同意没有，有什么反馈。”徐凡有些兴奋地问道。

    “那边没有任何反应~”葡萄回复说道。

    “那就直接跳到100万仙玉。”徐凡想了想有些心疼说道。

    “遵命主人。”

    随后便有傀儡搬着一箱箱仙玉整齐地码在了那神秘的仙文法阵之上。

    随后仙文法阵启动, 一百万仙玉消失不见。

    就在这时，仿佛有种冥冥中的反馈一般。

    “主人，木源仙界的天道意志同意了，需要提供具体的时间和坐标，以木源仙界的时间为基准。”葡萄说道。

    “这个好说，没想到这一次可以这么顺利。”徐凡笑了起来, 他心目中的极限价位是200万仙玉，再多他就拿不出来了。

    随后徐凡让葡萄把时间和所在位置向木源仙界的天道汇报了过去。

    “以后咱们宗门又多了个手段~”徐凡笑着说道。

    “主人，刚才我收到消息, 那边涨价了，300万仙玉一次。”

    在这个不恰当的时机，葡萄的声音响起。

    “……”

    “300万仙玉！”徐凡突然不开心了。

    “葡萄，总有一天我会让你%&amp;amp;_*#$~”

    徐凡最后几句话是用密语说道，但也把葡萄吓一跳。

    “主人，这话咱可不兴说出来~”葡萄虽然在说劝阻的话，但整个本体核心开始燃烧起来。

    也就是这时候葡萄心中树立了一个目标。

    六个月之后，徐凡站立在飞羽界外星域中，静静的看着远处的星辰。

    “师傅, 小妹, 真的今天能回来吗？”熊力问道。

    “半个时辰之后, 他们的宇舟就会穿越仙门而来。”徐凡淡淡说道。

    熊力点了点头，默默地站在徐凡身后。

    此时还有好奇跟随而来的明空, 也在旁边儿, 跟随徐凡看着同一方向。

    “大长老你说是借助仙界飞升渠道，把那宇舟从那么远的地方传送过来吗？”

    这是他无意间跟徐凡聊天所知, 所以到时间一定要跟随着徐凡过来看看。

    “这个问题你就问了好几遍了~”徐凡无语说道。

    “跨界传送阵我能理解，但这个我就迷糊了, 那可是至高无上的大千世界天道啊，怎么随便会同意别人的请求。”明空感慨说道。

    “你说有没有一种可能，大千世界的天道很好说话，只是你们不敢罢了。”徐凡突然想起了什么似的说道。

    “如果没有那100万仙玉的话，我可能会这么想。”明空说道，看一下星域深处的眼神有些复杂。

    “哈哈……”徐凡笑了起来。

    就在这时，星域虚空之中突然出现一座庞大的仙门，长宽各有百公里。

    整个仙门散发着惊人的仙灵之气，仙门上那绚丽多彩的玄奥仙文让人感觉到一股神圣的气息。

    徐凡看着仙门上所刻画的仙门阵法，眼睛不禁眯了起来。

    “这么大的飞升之门！”明空惊叹说道。

    还是那个款式，只不过按照比例扩大了。

    一道仙灵之光突然从仙门中爆发出来，一艘庞大的宇舟从仙门探出头来，随后整艘宇舟从仙门中冲出。

    一道仙灵弥漫的声音从仙门中响起，随后整座仙门消失不见。

    飞羽界外的仙域中只有一艘庞大的宇舟。

    “走吧，先回宗门再说。”徐凡看着激动的徐月仙说道。

    隐灵门，徐月仙带着宇舟上所有成员拜见徐凡。

    当得知是徐凡花了100万仙玉才把他们弄回来的时候，所有人都感动坏了。

    只有韩飞羽在思索，100万仙玉竟然能相隔如此之远的距离传送，这事以后需要跟师祖好好商量商量。

    “你们也在星域中航行了这么长时间，抓紧回去休息吧。”徐凡让众人散去。

    随后徐凡带着徐月仙来到了源界。

    “葡萄，建立一个适合通灵树生长的小世界。”徐凡吩咐说道。

    “遵命~”

    随后两人面前变多了一道小世界的传送门。

    “你把通灵树就种到这个世界中，葡萄会加速小世界的时间，给通灵树送营养，直到她灵智恢复。”徐凡说道。

    他对通灵树也是很好奇，很是期待这棵树以后的发展。

    徐月仙手中出现小盆栽，把盆栽中的小树苗种到了小世界的中心。

    “好好吸收灵气成长，等你解封灵智之后，我会过来看你的。”徐月仙摸了摸摇摆的小树苗轻声说道。

    ………………

    另一边，韩飞羽一解散便来到了万物树这边。

    万物树刚好无人，韩飞羽一个人走了进去。

    看着茁壮成长的万物树，韩飞羽笑着说道：“这么长时间不见，有没有想我。”

    一根细小的树根从地下冒出，向着韩飞羽摇摆起来，仿佛是在打招呼。

    “这次我要兑换一架准仙级别的战力傀儡。”韩飞羽说着，从空间戒指中倒出十万仙玉。

    十万仙玉消失，万物树枝之上出现了一光团，随后向着大地慢慢飘落。

    一架身披暗红色重甲的傀儡出现在韩飞羽面前，一丈高，站在人面前极其有压迫感。

    韩飞羽感受了一下傀儡的信息，有些无语地笑了起来。

    “无敌镜的战力傀儡，虽然比较高端，但也不值十万仙玉。”

    “算了，看来你现在还凝聚不出仙器级别的物品，慢慢培养吧。”

    “这战力傀儡先给我来100架。”韩飞羽说着倒出了一千万个仙玉。

    随后万物树上多了100个光团。

    此时，隐灵岛上，无数后勤傀儡开始挖掘各种灵树移植到那小世界中。

    反正世界要加速，一个加也是加，一群加也是加。

    此时，几棵大乘期树妖正在隔空聊天。

    自从被移植到隐灵门之后，他们的日子过得是相当自在。

    吸收不尽的五行本源灵力，更加适合他们一族的传承功法，还有无忧无虑的繁殖自己的子孙。

    总之所有的一切他们都不用管，只在这里充当一棵树，偶尔提供提供果实和身上的材料。

    生活简直乐无边。

    “听说了嘛！一旦咱们宗门飞升到仙界后，大长老就会给我们提升境界，让我们全部都变成仙树。”大乘期桃树妖美滋滋说道。

    (本章完)

