    中午十二点，加了四个小时班的凌风向师傅阿媚告别，搭乘班车回来了樟宜村的宿舍。

    明天开始上第一班的白天班，也就意味着他现在到明天上午八点，自己有20个小时的休息时间。

    想到这里，凌风心情大好。

    在巴刹吃饭时候也胃口大开，吃了一大碗的鱼头米粉，慢慢开始有点适应这里的食物味道了。

    吃完饭，洗了一个澡，躺去床上，才睡了两个小时就被吵醒了。

    凌风睁开眼，外面客厅那里传来“哼哼啊啊”的男女“搏斗”声，打开房门一看：原来是李海与阿蔡两个家伙正在客厅里用录像机看岛国三级片……

    顾羽也是服了这两个家伙了，超级无语！

    再躺回去床上，再怎么样也睡不着了。

    想到今天晚上休息不用上班，凌风干脆起床洗了一把脸，计划出门去市区林佳桐介绍的那几家乐器行逛逛。

    正在客厅里看片的李海与阿蔡看到凌风打算出门的样子，感觉有点奇怪。

    “凌风，你这是憋不住了，打算去芽笼释放一下吗？”李海不怀好意地调侃道。

    凌风笑道：“嗯，是啊，要一起吗？”

    “我不信，你这家伙会去芽笼？”

    “呵呵，不信就算了。我走了，88……”

    “哎，兄弟，真的去芽笼吗？等我啊！”

    “哈哈，过了这个村就没有这个店咯……”

    凌风笑着关上门，扬长而去。

    1994年的新加坡，普通民众还没机会接触互联网，更没有智能手机。

    出发前，凌风在楼下的7-11便利店买了一本新加坡地图和新加坡旅游指南。

    这本中英文对照的新加坡地图做得很精美，索引用英文字母，寻找起来也很方便。

    加上林佳桐昨天给凌风标记的线路图，就很完美了。

    这是凌风重生来到新加坡后的第一次去远门，对于人生首次赴狮城市区游玩，他充满了新鲜感。

    坐上2路双层巴士出发后，他的内心好似充满了探索的乐趣，有种第一次来新加坡旅游的感觉。

    2路巴士是新加坡的老牌公交线路之一，从凌风目前居住的樟宜村（樟宜海滩公园）直达市中心的武吉士、牛车水唐人街一带，班次较为频密。虽然与地铁东西线大幅重叠，仍沿路风景美丽，颇受沿线乘客欢迎。

    凌风坐在双层巴士的顶层窗边，沿路两边绿植郁郁葱葱，让人赏心悦目，新加坡不亏被称为花园城市。

    凌风看车上的公交线路介绍，2号巴士的线路：樟宜村→樟宜上段→勿洛→芽笼→武吉士→牛车水→甘榜峇鲁

    中间居然还真有一站停留在狮城著名的红灯区：芽笼。

    不过，按照林佳桐的线路指引，凌风坐了十几站后，还没到芽笼，他在淡滨尼东站就下车了。

    淡滨尼东站可以无缝衔接搭乘上新加坡的地铁MRT。

    开始的时候，凌风很奇怪，新加坡的地铁为什么叫MRT，不像其他国家叫Subway？

    进入地铁站，看到“Mass Rapid Transport”，他才明白新加坡的地铁叫大众捷运系统，英文简称MRT。

    凌风坐上MRT地铁后，没多少时间，就到了NOVENA诺维娜站。

    从诺维娜站下来，步行五、六分钟就到了凌风此行的目的地：United Square Shopping Centre联合广场购物中心。

    整个路程下来，他不禁暗叹：不亏为亚洲四小龙之一，九十年代新加坡的公交系统已经如此发达。

    他樟宜村站出发，到此行目的地联合广场购物中心，中间下了一阵的阵雨，但自己一点也没淋湿。沿途都是无缝对接，每个站点和过道之间都有廊道连接，不禁遮阳，还可以挡雨，非常人性化。

    联合广场这里除了购物，还是狮城本地的青少年与儿童的学习中心，是给那些青少年和儿童娱乐、玩耍和学习培训的地方。

    这里的三楼有好多家少儿音乐培训中心，边上还有几家专业售卖乐器的琴行和乐器店。

    凌风从外面初初看了一下，这几家店以售卖钢琴和小提琴等乐器为主，里面吉他也有在卖。

    他进入其中一家叫海韵琴行的乐器店里，里面在售卖很多大牌子的吉他。

    像美国的Fender芬达、Martin 马丁、Taylor 泰勒、Gibson吉普森，西班牙的LA-CATEDRAL大教堂，德国的Lakewood莱克伍德和Stevens史蒂文斯，加拿大的Larrivee 、Morgan和Thompson，日国的YAMAHA雅马哈……等等。

    再一看上面标记的价格，贵得吓人，最便宜的都要800新币以上，贵的要好几千元新币。

    因为前世玩过吉他，凌风知道这些大牌乐器它们贵有贵的道理。

    像德国的Lakewood是世界顶级木吉他品牌之一，采用半手工，半机械化生产，年产量不到1000把。

    美国的Gibson吉普森，只生产高端的木吉他，特别这家公司的电吉他名列世界前茅，每一个吉他手都想拥有一把Gibson……

    一番看下来，只有一款来自韩国的CORT原声吉他价格还算亲民，但也要300多元新币……

    “这位先生，请问您要买吉他吗，我可以帮到您什么吗？”看凌风在吉他陈列区驻足了许久，一位穿着长裙，看起来像是老板娘样子的少妇走过来，微笑着用英语招呼道。

    “哦，我先随便看看……”

    凌风轻声回答时候，摸了摸裤袋里自己干瘪的钱包，显得很没有自信。

    他的钱包里面只有182元新币现金，这是他这个月仅存的生活费。

    去年十月份到了新加坡后，辛苦两月赚来的2000元新币工资收入，上周已经被原主汇回国内父母还债去了。

    “好，那您随便看，有什么需要尽管跟我说……”少妇礼貌地微笑道。

    虽然这位少妇脸上露着职业微笑，内心却是充满了鄙视：这个不修边幅的年轻人，穿着一件洗得发毛的梦得娇真丝T恤，这T恤的质地一看就是冒牌货。而且在新加坡，这梦得娇品牌T恤只有本地的老安哥、大叔辈分的人才喜欢，本地年轻人是不屑于穿这个老人家专属品牌衣服的。

    还有下面那风一吹就会飘起来的薄西裤，和挂在皮带上的钥匙圈……

    本地年轻人一般都喜欢穿牛仔和休闲裤，这种西裤是职业白领上班时候才穿的，而且得搭配职业衬衣才行。

    而挂在皮带上的钥匙圈在新加坡本地人看起来就是一个笑话……

    所有这些迹象，都暴露了这位年轻人来自中国大陆，不仅老土，而且没钱。

    凌风看了一番后，鼓足勇气对那位少妇道：“请问您这里有卖二手的便宜一点吉他吗？”

