    大蛇丸见证了艺术，他现在才知道原来禁忌之术也能这么唯美，只见杜兰将迈特凯的身体全部分解却不流一滴血，然后开始改造迈特凯的基因，让他获得强大的自愈能力。

    整个过程大蛇丸都看得目瞪口呆，和他那血腥的解剖完全不同，这才是真正的天神造物，他自己最多就是个屠夫。

    优雅从容，对人体结构了如指掌。杜兰可不仅仅是对人体结构了如指掌，对人类DNA都了如指掌。

    然后将埃德曼合金注入迈特凯的骨骼。其实用金属包裹细胞也可以，不过这样的话凯就要变成外星人了。因为金属的颜色会代替原本细胞的色彩，凯的皮肤也会成为金属。

    所以还是用金刚狼的改造方式最佳。

    眼花缭乱，瞠目结舌，大蛇丸都不知道杜兰干什么了，总之是非常厉害，很多他都看不明白。

    “作为帮我背黑锅的报酬，我就大发慈悲告诉你凯身上发生了什么。”“首先我增强了他的治愈能力，现在就算他全身肌肉断裂也不会死了，其次我将一总神奇的金属融入了他的骨骼争强了他骨骼的硬度，现在就算被S级风遁打中他的骨头也不会断掉。”

    全部改造完，杜兰将两个瓶子递给了大蛇丸。

    大蛇丸呆呆地接过。

    “这里一瓶是用来改造治愈能力的DNA药剂，一瓶是埃德曼金属，都送给你了。”“记住，一切都是你做的，和我没关系。”

    乖乖点头，大蛇丸却不知道他成为过街老鼠的日子才刚开始，因为杜兰脑子里可是有数不清的想法，只要有违伦常大蛇丸都要背锅。

    “你比木叶那些掌权者还要危险一万倍。”大蛇丸看着杜兰似乎看到了杜兰的真面目。

    “谢谢夸奖，我先走了，你等凯醒了以后再走。要让他知道他的身体异常和你有关。”

    “为什么要瞒着他们？你对他的改造如果真如你所说那么强大的话，那么凯可以成为影级强者，那是好事。”

    “大蛇丸哟，你不懂人心。并不是所有人都如你那般追求力量甚至不惜借助禁术的。”杜兰说道：“木叶很多忍者都不愿意通过改造身体来获得强大的力量，所以我才会这么做。”

    “那是他们的愚蠢。”在大蛇丸看来只要能得到力量，代价根本不算什么，他到了安全的地方就要试试杜兰的治愈基因药，获得强大治愈力能让他的力量增强数倍：“我们可以成为整个忍者世界的先驱者，时间会证明我们的。”“杜兰，不如你放弃那无谓的名声和我一起改变世界吧？”

    “我现在就在用自己的手法改变世界，你这小子想和我同行太嫩了，我早就说过你的眼界太窄。”又不是只有人体试验才是变强的唯一方式，杜兰教导卡卡西剑意，让宇智波鼬领悟青色查克拉都是不同强化方式的应用，大蛇丸却只认准一条路，格局太小。

    杜兰走了，大蛇丸看着凯差点忍不住想再把凯的血肉剥离开来看看他的金属骨架。好在大蛇丸知道杜兰还在等凯回去，所以没有动手。

    凯记得自己在吃饭然后就天黑了，吃好睡好才是青春，所以凯没有一点担心，直到他睁开眼睛看到一张苍白的蛇脸。

    “啊啊——”

    大蛇丸好奇地看着凯：“你终于醒了么？”

    “大蛇丸大人？”“不，是大蛇丸！”凯想起大蛇丸现在已经是叛忍了，大惊失色：“这里是哪里，你要干什么？”

    大蛇丸奸笑：“我已经办完事情了，现在就走，你还是担心自己吧。”

    凯表示除了身体重了一些也没有大问题，可能是自己提升负重的原因：“大蛇丸，虽然不知道你对我干了什么，但我要把你带回木叶。”说着已经冲向大蛇丸。

    大蛇丸也有心要看看凯的变化，所以站在那里感受对方的一拳。

    好重，果然是擅长忍术的忍者。

    凯看着化作一滩烂泥的大蛇丸，知道这是分身，真正的大蛇丸已经走了。凯皱起眉头，他有不好的预感，他可是听说大蛇丸研究禁术，那可是要用活人做试验的，自己不会也成为试验品吧？

    立刻回村，凯朝一旁的树枝跳去，忍者赶路就是要踩树枝。

    轰！

    明明控制好了重量，即使有负重也不会落地的，但当凯踩上树枝的时候树枝却断了，他自己落在地上压出了一个洞。

    “自己怎么变这么重了？”凯发现这不是负重的原因了，而是他自己变重了。

    快回村，凯的不安越发严重。

    凯的遭遇受到了大家的重视，忍者医院的医生给凯做了全身检查然后他们都懵逼了，因为他们的检查结果是凯的全部骨骼都变成了金属。

    诊断结果送到三代目桌上，他也傻眼了，真的有办法把人所有的骨骼都变成金属么？他问了几个医疗忍者，得到的答案都是他们做不到，但凯的身体确实被彻底改造过了，这是不容辩驳的事实。

    “大蛇丸，你竟然已经能做到这一步了么？”作为老师真不知道高兴还是悲伤，大蛇丸的资质很好可惜不走正道，太可惜了。

    改造会不会对凯有影响还要观察，目前来看除了凯觉得身体很重之外并没有什么异常，该吃吃该喝喝。

    白驹过隙，杜兰也教导了不少学生，四代目的脸也早就刻上了颜山。宇智波止水和鼬也正式进入了暗部，新一代的主角们也开始茁壮成长成为了熊孩子。

    晓组织依旧在暗中发展，忍者的杀戮依旧没有消失，不过在大陆之上出现了一个可怕的忍者，他是曾经的三忍之一，木叶火影引以为傲的徒弟之一，但现在他却成为了一个改造专家，他改造的各种通灵兽在全大陆游曳。

    多年前大蛇丸操作一只改造兽袭击水之国雾隐村，杀死雾隐村三十多位上忍，重伤四代目水影，一举成名。

    后来改造兽遍布大陆已经成为了忍者的心头大患。

    然而大蛇丸很冤枉，他那段时间明明是在晓组织里呆了一段时间，然后觉得没意思后自己找了个小国躲起来继续进行试验增强力量，那些袭击和改造兽和他没有一点关系。他知道绝对是杜兰做的，然后他却要背锅。

    当年他根本就不应该答应杜兰的，他是没想到杜兰竟然这么乱来，而且什么锅都套在大蛇丸头上，这让他情何以堪？发展和他预计的完全不同，杜兰哪里是文人简直就是个惹祸精。

