    第251章住进御王府

    南宫衍蹙了蹙眉，不着痕迹的询问：“你以前经常受伤，流血吗？”

    “差不多！”沈千洛淡淡说道：前世，她为了帮南宫寒拉拢势力，争抢皇位，没少和皇子们争斗，也没少应付皇子们射来的明枪暗箭，所以，受伤流血什么的，对她来说是家常便饭，她已经习惯了受伤，习惯了流血……

    南宫衍闻言眉头皱的更紧了，抬眸望向沈千洛，他目光幽深，一字一顿：“以后，我不会再让你受伤、流血……”

    那似宣誓，又似保证一般的语气，听得沈千洛瞬间怔仲，脑海里蓦然浮现一道相似的声音‘以后，我不会再让你受伤流血……’

    曾经，也有人对她说过这句话，那人是谁？

    沈千洛皱起了眉头思索。

    马车突然停了下来，木一的声音在车外响起：“王爷，郡主，王府到了！”

    沈千洛蓦然回神，答应了一声，伸手抢过南宫衍手里拿着的包扎棉帕，三两下包扎好自己腿上的伤口，挑开帘子就要下马车，却见马车对面的，王府大门上方的牌匾上，写着的是‘御王府’三个大字！

    “……我要回战王府，你怎么把车赶到御王府了？”沈千洛不解的看向木一。

    木一尚未说话，南宫衍已抢先开了口：“你受了伤，所以，我就让木一将马车赶来御王府了！”

    沈千洛：“……我受伤和来御王府，有什么关系吗？”

    “当然有关系，当初，我受伤，你将我带去战王府细心照顾，如今，你受伤，我自然是将你带来御王府细心照顾！”南宫衍说的面不改色。

    沈千洛：“……不用这么麻烦……战王府的丫鬟们，也可以照顾我的……”

    “有些时候，她们照顾不到你！”南宫衍低低的说道。

    “什么意思？”沈千洛不解的看着南宫衍。

    南宫衍沉声回道：“黑衣刺客！你战王府的丫鬟，对付不了那些黑衣刺客。”

    沈千洛：“……”

    她战王府除了丫鬟，还有侍卫，暗卫，如果有黑衣刺客前去刺杀她，首先对上的，就是侍卫，暗卫，最后才是丫鬟，黑衣刺客们突破不了侍卫，暗卫们的拦截，根本到不了丫鬟们面前……

    再说了，贺玉瑶带黑衣刺客杀她，只是偶然现象，接下来，未必还会有黑衣刺客再去刺杀她，她回战王府，安全得很……

    沈千洛心里想着，抬眸看向南宫衍，准备和他讲讲道理，却见他一步一步走下马车，然后，转过身，揽着她的肩膀，将她抱下了马车……

    “……我自己可以走的……”沈千洛有些不好意思的说着，挣扎着就要下来。

    南宫衍手腕微微用力，制止了她：“你腿上的伤口还没有愈合，暂时不适合走动，不然，伤口开裂，刚才的伤药白抹，刚才的包扎，也是白包扎……”

    他抱她入府，她就可以不用走动，她不走动，她腿上的伤就不会开裂，她腿上的伤不开裂，她的伤口就可以很好的愈合……

    沈千洛：“……”

    南宫衍无视沈千洛无语的目光，抱着她脚步如风的走进了御王府……

    ……

    午时正中，沈千洛坐到了御王府的餐桌前。

    餐桌上的菜式很丰盛，红烧鱼，叫花鸡，烩三鲜，炒竹笋等等各式各样的菜应有尽有。

    沈千洛拿着筷子，有一下没一下的用膳，边用膳边问：“御王爷，我什么时候能回府？”

    “等你腿上的伤好了，就可以回府了？”坐在她身边的南宫衍漫不经心的回道。

    沈千洛：“……”

    她腿上伤的有些严重，就算用最好的药，也需要好几天才能痊愈，如果等伤好了再回府，那可有得等呢，可是：“我府里还有事情要处理，我等不了那么多天……”

    南宫衍不以为然：“那你可以将府里的事情，拿到这里来处理……”

    “可是我在自己府里处理事情处理惯了，突然来御王府处理事情，恐怕会不习惯……”沈千洛皱着眉头说道。

    “是吗？”南宫衍侧目看向她。

    “是的！”沈千洛重重点头，美丽的眸子里闪着浓浓的真诚。

    望着她清透如琉璃的眼瞳，南宫衍目光闪了闪，道：“用过午膳，我就送你回去……”

    “多谢！”沈千洛笑微微的说着，拿筷子夹了不少美味佳肴，尽情享用。

    望着她喜笑颜开的模样，南宫衍目光沉了沉，拿起桌子上的酒壶，为自己倒了杯酒，透明的酒液倒进浅青色的酒杯里，淡淡香气顿时溢了出来……

    沈千洛用膳的动作一顿，侧目看向南宫衍，只见南宫衍端起酒杯，慢慢饮尽了杯中酒，然后，又为自己倒了一杯……

    淡淡香气在空气里飘散，似乎比刚才更加好闻了，沈千洛深深呼吸几下，忍不住询问：“御王爷，你喝的是什么？”

    “琼花酿！”南宫衍淡淡说着，端起第二杯酒，慢条斯理的饮用。

    望着他喝的潇洒飘逸的模样，沈千洛忍不住询问：“好喝吗？”

    “还可以！”南宫衍淡淡说道。

    “那我也喝一杯！”沈千洛笑微微的说道。

    南宫衍看她一眼：“这是酒！”

    “我知道！”沈千洛说着，拿过酒壶，为自己倒酒。

    “……你有伤在身，不宜喝酒……”南宫衍劝解。

    沈千洛不以为然：“只喝一杯，没什么事的……”

    说话间，沈千洛已倒完了酒，端起酒杯细细品尝，只觉杯中酒清清凉凉的，隐隐，有丝丝辛辣，丝丝清甜……

    沈千洛一口饮尽，只觉那酒清清甜甜，回味中带着淡淡的琼花香……

    原来酒这么好喝！

    沈千洛眼睛一亮，拿过酒壶，再次为自己倒酒。

    “这是酒，你不能再喝了……”南宫衍劝解着，伸手就要来拿酒壶。

    沈千洛手腕一转，巧妙的避开了南宫衍伸来的手，悠悠的道：“再加一杯而已，没什么事的……”

    说话间，沈千洛已倒好了第二杯酒，端起酒杯，一饮而尽，淡淡琼花香在口中弥漫，她清冷的眼瞳瞬间变得闪闪亮亮，心中腹诽：这是酒吗？一点儿酒味都没有，这分明是用琼花酿造出来的饮品，多喝几杯也没事……

    (本章完)

