    林渊火了！

    因为《植物大战僵尸》总设计师的身份，羡鱼这个马甲背后的本名，第一次为大众所熟知！

    网上。

    随着羡鱼和游戏的关系曝光，很多明星都出动了！

    鱼王朝歌后江葵率先转发《植物大战僵尸》的下载链接，然后附言：

    “最近一直在玩这款游戏，玩过的朋友请举手！”

    夏繁也发了动态：

    “林渊设计的游戏，你们确定不要玩一玩嘛？别告诉我你还不知道林渊是谁。”

    魏好运表示：

    “羡鱼老师真的是天才，《植物大战僵尸》是我今年玩过最好玩的游戏！”

    鱼王朝其他歌手当然也没闲着。

    陈志宇倾情推荐！

    赵盈铬倾情推荐！

    孙耀火吐血推荐！

    甚至连鱼王朝之外的一些明星都掺和了进来！

    这些人中有的是和羡鱼有过交集，有的是和羡鱼合作过并从中受益了，还有的人干脆就是想要巴结一下羡鱼，很主动的推荐起这款游戏！

    这么多明星一起推荐，场面极其壮观！

    各大游戏公司羡慕的眼睛都发红了！

    要知道。

    各大游戏公司出品的游戏，如果想要某个明星帮忙打个广告，那是要给钱的！

    越大牌的明星，收费越高！

    可羡鱼呢？

    这位小曲爹只是暴露出自己游戏设计师的身份，就有一堆大牌明星主动推荐他设计的游戏！

    “人比人气死人啊！”

    “上次我想请贺胜向粉丝推荐一下我们的游戏，他的经纪人一张嘴就是一百万打底的广告费，结果这次羡鱼设计了一款游戏，这家伙不收钱都推荐的这么开心！”

    “上次我想请白天鹅舒俞推荐，人家直接报价两百万！”

    “这些一线明星，随便打一个广告，收费都死贵死贵的，结果羡鱼的游戏一出来他们就跟疯了一样玩命的推荐！”

    “会不会是羡鱼给钱了？”

    “给个屁的钱啊，我刚刚问了上次合作的明星经纪人，对方说，羡鱼的游戏都是明星主动推荐，羡鱼都没主动联系过他们！”

    “靠！”

    “果然是这样！”

    “这群明星在羡鱼面前，和一堆舔狗没区别！”

    “我们请这些明星宣传的时候，不也跟舔狗一样嘛，除非是顶级游戏公司才能让明星们主动寻求合作，但也没有免费的说法啊。”

    “突然想起一句话：你永远不知道你的女神在别人面前有多主动！”

    “别说喽，眼泪包不住喽！”

    “……”

    的确如一些游戏公司了解的那样。

    林渊并没有主动请任何明星帮忙推荐。

    这些明星对《植物大战僵尸》的宣传完全是自发的。

    对此不仅仅是业内公司感慨。

    很多网友也纷纷在明星们的评论区打出了“人间真实”四个字。

    太真实了！

    在大家不知道《植物大战僵尸》是羡鱼设计的时候，哪怕再多人喜欢这款游戏也没见哪个明星主动帮忙推荐宣传一下。

    羡鱼是游戏设计师的消息曝光之后，这些明星瞬间来劲了！

    这一个个大牌们上赶着跟粉丝推荐游戏，一副对这款游戏爱到不行的架势！

    嗯哼？

    早干嘛去了？

    还不是为了刷羡鱼的好感度？

    果然明星也是普通人。

    他们面对能影响自己前途的大佬，也会化身舔狗啊。

    ……

    羡鱼的博客评论区此刻也热闹无比！

    很多粉丝都在调侃：

    “不想当游戏设计师的编剧不是好音乐人！”

    “有些人表面上是个音乐人，实际上却是个影视编剧，背地里则是游戏设计师！”

    “禁止套娃！”

    “论跨界我只服羡鱼！”

    “鱼爹不要不务正业，新电影搞起来，新歌写起来，千万不要沉迷游戏，你还年轻把握不住的，让我来！”

    “林渊，鱼爹的本名很好听呢！”

    “好奇你为什么要选择以【羡鱼】之名出道？”

    “羡鱼两个字，是有什么特殊的寓意吗？”

    “……”

    除了调侃羡鱼之外，也有很多人好奇。

    为什么林渊要选择用“羡鱼”这个名字出道？

    这相当于一个艺名。

    听起来似乎有些特殊的寓意。

    围绕这一点，不少网友颇有兴致的讨论起来：

    “难道是因为鱼爹本人喜欢吃鱼？”

    “噗，你咋不说鱼爹是羡慕鱼儿的自由自在呢？”

    “我个人认为应该和鱼爹的本名有关，他名字里有个‘渊’，而渊这个字指的就是水潭之类，所以他的艺名叫羡鱼，鱼毕竟是生活在水里的嘛。”

    “我更倾向于他是羡慕鱼儿的自由自在吧。”

    “鱼儿无拘无束，但鱼爹早期因为身体的问题，受到了太多拘束。”

    “这点倒是说得通，字面解释也对得上，他早期的身体问题很严重，无法自由自在的做自己喜欢的事情，比如唱歌。”

    “或许可以结合起来看。”

    “鱼和‘渊’字有关，又因为大家所说的原因，所以他的艺名羡鱼。”

    “……”

    林渊也在上网。

    他看到了粉丝们关于自己艺名的讨论。

    为什么叫羡鱼？

    其实这并非什么需要隐藏的秘密。

    想了想。

    林渊用博客的账号发布了一条动态，算是解释自己这个马甲艺名的由来，同时把这句话分享给无数的蓝星人：

    “临渊羡鱼，不如退而结网。”

    没必要解释的太详细，这句话很好理解。

    林渊当初正是因为地球上某位古代先贤的这句话，所以才起了这么一个名字。

    此时。

    正在讨论“羡鱼”这个艺名的网友们看到林渊这条动态之后纷纷愣住了。

    临渊羡鱼，不如退而结网？

    临渊，林渊？

    这句话太经典了！

    羡鱼这是在解释自己艺名的由来？

    “不愧是鱼爹，这个艺名的寓意真的绝了！”

    “这句话很有哲理韵味！”

    “没点文化都看不懂了！”

    “鱼爹的文采真心牛逼，起个艺名都这么有内涵！”

    “这句话我大概明白字面上的意思，有大神详细解释吗？”

    “没必要详细解释，其实道理很简单：你与其站在河塘边，看着鱼儿在水中欢快地游来游去，幻想着鱼儿到手后的场景，还不如回去下工夫结出一张渔网以捕鱼，让自己的愿望实现。”

    “这个意思我当然明白，我是问鱼爹为什么要说这句话？”

    “……”

    很多人被问住了。

    为什么羡鱼要说这么一句话？

    这句话除了本意之外，还有什么特殊含义吗？

    其实这句话蕴含的哲理不难理解，当成古文从字面翻译就行，但羡鱼这句话的出发点却不是每个人都能看透的。

    一时间。

    很多网友都在猜测。

    还有网友把这句话转发了出去。

    作为被天朝写进课本的名言，这句话引发了不小的骚动，又因为羡鱼太有名，越来越多人开始试图找出羡鱼说这句话的原因。

    而就在大家一筹莫展的时候。

    一位id叫做【燕子】的论坛大神出现了：

    “想了很久才琢磨出一点味道来，想要明白这句话的意思，大家需要结合羡鱼老师本身的经历来解读。”

    网友怔住。

    结合羡鱼老师的经历？

    这个燕子是论坛里的大神，很多人都认识，平时在论坛上就非常活跃，说出的话总是非常有见地，有很多粉丝，所以关注度很高。

    帖子中。

    燕子继续发言，揭露了真相：

    “了解羡鱼老师的人都知道，他年幼时的梦想是成为歌手，但因为身体的原因导致他无法再唱歌，所以你们还觉得他羡慕的只是水中那些鱼儿吗？”

    这句话点醒了网友！

    不少人恍然大悟起来！

    原来是这样！

    他羡慕的是那些歌手！

    所谓水中的鱼儿，指的就是歌手吗？

    是了！

    羡鱼以前身体不好，嗓子毁坏了，后来身体康复后，他为了圆自己的歌手梦，还特意参加了综艺节目《蒙面歌王》，可见他对唱歌的热爱！

    这是所有人都知道的事情！

    那“退而结网”的意思就很清楚了！

    既然当不了歌手，那就当作曲人，当曲爹！

    与其羡慕那些歌手，倒不如自己写歌让歌手唱，以另一种形式实现自己的梦想！

    回头想想！

    鱼王朝的诞生，不就是因为羡鱼布下了一张音乐之网吗，他虽然一度无法自己尽情的歌唱，但他写的那些歌曲却一直广为流传！

    这是何等才情？

    这是何等决断？

    很多网友都被震动了！

    “我没想到羡鱼这个艺名的背后故事竟然如此悲伤……”

    “临渊羡鱼，林渊羡鱼……”

    “我们只关注到鱼爹的才华，却不知道他曾经经历过怎样的痛苦和挣扎，谁能想到他成为光芒万丈的小曲爹，其实只是出于无奈的决定？”

    “我没觉得无奈，反而觉得豁达，这是人生的大境界！”

    “不得不说一句，羡鱼真心牛逼！”

    “林渊羡鱼，那就退而结网，以曲爹之身收获这些鱼儿！”

    “羡鱼好气魄！”

    “燕子大神也好牛逼，这都能解读出来！”

    “……”

    这番解读，直接获得了所有网友的认同！

    而理解了这句话的含义之后，网友却愈发感受到了羡鱼的恐怖！

    羡鱼二字，透露出来的才情和决断，是极为惊人的！

    而在家中。

    林渊看着网友们的解读，多少有些茫然：

    啊哈？

