    第8226章没有真实感

    江筱挂了电话之后看着孟昔年，笑了起来。

    “怎么，这么高兴？”孟昔年见她笑得灿烂，也忍不住笑。

    江筱点了点头，“是啊，你不高兴？我是真的替亦熙高兴啊，本来以为他很有可能会单身到老呢，毕竟他真的是一个让我觉得在感情上宁缺毋滥的人，但是现在终于有一个女孩子能够走进他的内心，让他有想要跟对方相伴走完一生的冲动了，这不是很值得庆祝的事情吗？”

    “余海云人不错。”

    “从你回来之后不止一次地跟我说起过余海云还不错，我就知道，这个姑娘应该是很优秀的。”

    “你好好说话，”孟昔年脸黑了，“你这么一描述，感觉好像我对人家念念不忘，一直在提起人家。”

    “噗。”

    江筱忍不住就笑了起来，她真的不是这个意思。

    她这么说的意思是，知道孟昔年看过余海云的时候就感觉到余海云对魏亦熙的感情，正是因为看出来了，所以他才站在魏亦熙朋友的角度，替他觉得余海云是一个可以考虑的对象。

    他提起余海云也不过是因为这个意思，江筱又不是不知道。

    但是现在看孟昔年这一下子就有点儿紧张，抓住了她话的毛病，江筱就起了点儿逗他玩的心思。

    “对余海云你肯定没有什么想法，朋友妻不可欺啊，不过，我们都已经在一起这么多年了，什么新鲜感都没有了，老夫老妻的，听说结婚这么多年，早就应该是左手牵右手的那种感觉，那就是完全没有感觉。所以，要是你哪一天遇到一个让你觉得很有新鲜感的女人，突然让你真的念念不忘，也应该是很正常的事吧？”

    她见孟昔年的脸更黑沉了，又不怕死地继续说了下去，“我听人家说，人的本性都是喜新厌旧的，也是多变的，要是没有没有被诱惑，那只能说明是诱惑不够，或者是，还没有碰到。”

    “呵。”

    孟昔年走近了她，握住了她的手，“所以，现在你是不是觉得是左手在牵你的右手啊？是不是觉得很没有感觉啊？”

    “差不多吧，你手掌的每一条手纹我都熟悉得要命，你的手一动，我都知道什么角度就会摸到你手指的老茧了.....”江筱忍着笑说道。

    孟昔年咬了咬牙。

    “所以，现在的忠诚，很有可能是诱惑不够？还没有遇到真正能够诱惑你的？”

    江筱靠向他怀里，仰头，看着他，眨了眨眼，“是啊，我觉得，你要是给我穿一身从来没有穿过的制服，应该就能够诱惑到我了。”

    孟昔年一腔怒火，都化为了别的火。

    说是已经没有了任何新鲜感，那为什么他就这么容易被她撩拨了呢？

    “你想看我穿什么样的制服？”

    “嗯，我想想，机长？改天试试龙袍？然后还可以尝试一下古装将军服啊。”江筱闷笑着，还在努力地幻想。

    不过她真的是觉得，以孟昔年这样的十足衣架子，这么笔直大长腿，应该是穿什么衣服都是好看的，说不定像古人围块皮毛在腰间都会很帅。

    想象一下，她都要流口水了。

    (本章完)

