    安易皱眉，忍不住握紧了手指，就在龙玉勒以为安易会答应的时候，安易却抬起头来说道：“我还是不能帮你，抱歉！”

    龙玉勒还想说什么，安易却让秦嫣然送客。

    秦嫣然上前，示意龙玉勒离开。

    “玲珑，你为何变成这样？以前的你不是这样的，你的心里永远有病人，有百姓，有天下！”龙玉勒站起身来说道，瞪了秦嫣然一眼，不肯离开。

    秦嫣然上前说道：“王爷，您还是先走吧，让夫人再想想！”

    龙玉勒皱眉，还想说什么，安易却转身离开了。

    龙玉勒的心中无限地惆怅。

    安易随着相清风进入了那位二品大官的家中。

    问诊之后就是开药，不过一个时辰看了五六个病人，收了一半的定金。

    回去的马车上，摸着手里厚厚的一沓子银票安易却高兴不起来。

    傍晚，安易遵守与相清风之间的规则，免费诊疗十位百姓。

    这些百姓的病情很重，有一个还是一个三岁的小女孩，已经进入昏迷。

    安易望着那孩子瘦瘦小小黑黑的脸蛋，忍不住想起了自己的两个孩子。

    云之南带着两个孩子回了凤凰城，之前派人送信来，说两个孩子跟着刘孙氏一起很好。

    安易压下心里的情绪，给病人瞧病，这一忙活就是大半夜。

    回去的路上，秦嫣然忍不住发牢骚：“这个相大人，一下子塞过来这么多病人，是想累死夫人不成？”

    安易也有些困顿，微微地闭着眼睛靠在车窗上，淡声说道：“拿人钱财替人消灾，应该做的！”

    秦嫣然张张嘴，想说什么，最后又闭上嘴巴。

    “想说什么就说吧！”安易闭上眼，找了个舒服位置依偎着。

    “您说庆王殿下说的那件事情有几分真实性？老龙皇真的甘心就这么将江山让出来？”秦嫣然说道，“不会是龙津皇族用来诳夫人进宫的吧，到时候抓住夫人，让夫人治瘟疫！”

    “反正不去，是不是陷阱与我们无关！”安易淡声说道。

    秦嫣然一愣：“夫人真的不管？”

    “不管！”安易说道。

    秦嫣然不敢再说什么了。

    回到别苑中，安易躺下就睡。

    明日还要去诊治那二品大员，那个庄子里还有四五十个病人等着她。

    太皇太后的身子越发的不好了，夜里总是发噩梦，醒来就跪在菩萨的面前，一夜一夜地抄经书。

    晚上不睡，到了白天就迷糊。

    秦公公实在是太过担心，到了夜里忍不住劝了又起来抄经书的太皇太后。

    “太皇太后，您这般糟蹋的是自己的身子！”秦公公说道。

    太皇太后叹口气：“哀家知道，可是哀家就是不敢睡，一闭上眼睛就看到丈夫、儿子站在哀家的面前，责备哀家！”

    秦公公无奈地说道：“这不能怪太皇太后，您也尽力了！”

    太皇太后摇摇头：“报应啊，一切都是报应！”

    秦公公叹了一口气。

    第二天，太皇太后便陷入了昏迷，宫里乱做了一团。

    也就在此时，秦凛被封为征北大将军，出征北部边境。

