    第1182章 死而复生？

    “干啥啊？看我干嘛，问你们话呢，这地方有宝贝不？”柳俊一脸的莫名其妙。

    他在电磁炮开炮的一瞬间，便用善恶令打开一道通往地府酆都城的传送门。

    只是没想到，这电磁炮发射出来的动能弹，居然追着他进了地府，到了酆都城。

    柳俊灵机一动，躲进了崔判官的判官府里。

    当时的崔判官一脸懵逼的看着柳俊。

    而柳俊呲牙一笑“你好崔判官，再见崔判官”

    说完就撒丫子开溜了，直接回到了人间。

    崔判官正纳闷呢，动能弹瞄准柳俊刚刚的位置，狠狠的砸了下来。

    可柳俊这丫的早就跑了，所以动能弹只能将怒火发泄在判官府上，直接将判官府炸成废墟。

    巨大的爆炸声，让整个酆都城都轰动了，牛头马面，黑白无常，其他判官，都在短时间内赶到了崔判官的判官府。

    “何方贼人，如此大胆”魏判官怒道。

    从上次地府内乱以后，已经好久没有这么大动静了，这次抓到罪魁祸首，一定要严惩，判官府都敢炸，要上天不成？

    崔判官长叹一口气“金钱子，柳俊”

    “额，我那还有一起冤魂要投胎，我先走了”魏判官一听是柳俊干的，立马就要走。

    “唉，对对，我们兄弟俩得去阳间拘魂，最近任务紧啊”黑白无常也找理由开溜。

    “俺老牛得去训练那些小牛犊子，崔判，俺先走了”牛头跟马面也不想在这呆了，万一柳俊杀个回马枪怎么办。

    崔判官脸色发黑“都给我回来，你们就算要走，也得先帮我把判官府盖起来”

    “不帮也可以，回头我就让柳俊把善恶令的传送通道开在你们那，到时候祸祸的可是你们”

    魏判官脸色一僵，干笑几声“瞧崔判官你这话说的，咱们都在酆都城做事，都是自己人，互帮互助应该的”

    “对对，我们来就是来帮你盖房子的，不就是塌了么，用不了就盖起来了”其他地府大佬纷纷出声符合。

    崔判官翻了个白眼，柳俊跟金钱子这两个名字，在地府算是称得上凶名远扬了。

    也不知道柳俊招惹了什么人，居然给他逼得跑到地府躲避。

    地府众人忙活的同时，柳俊还在深坑里一脸懵逼呢。

    “你们是说，你们在挖我？”柳俊问。

    荷香香等桃花岛修士点点头“刚刚以为你被轰成渣了，所以在这挖你”

    柳俊面露感动，顺手拿出几瓶疗伤药递给荷香香“各位，有心了”

    “柳护法，你别误会，我们只是还想吃烤地瓜而已，你没了，烤地瓜也就没了”一个桃花岛护法笑道。

    “哈哈，等咱们回去，烤地瓜管够”柳俊大笑几声。

    因为柳俊的声音比较大，笑的比较放肆，自然引起了威尼斯上校他们的注意。

    当他们看到这个熟悉的人影时，顿时眼睛瞪大，一脸震惊，柳俊，居然没死？

    柳俊没死，意味着什么，众人很清楚。

    电视剧里，王者归来第一件事一定是杀干净所有的仇家，要不怎么能显出来自己的霸气。

    “我回来了，惊喜么”柳俊站在深坑里，面无表情的看着众人。

    “电磁炮，开火！”威尼斯上校一咬牙，再次命令电磁炮开火，刚刚给了柳俊一炮后，电磁炮就一直处于蓄力状态，随时可以开火，目的就是威慑其他人。

    现在柳俊回来了，正好再给柳俊用上去，既然他们已经得罪了柳俊，不管怎么样都会被杀，还不如拼一下，赌一把，赌柳俊扛不住电磁炮，刚刚只是机缘巧合。

    “活了又怎么样，还得死”土岩族长看着柳俊说道。

    表面上一脸淡定，实际上内心慌得一批，他还没忘记谁废了他一条胳膊，谁杀了他们那么多忍者。

    此时他的心里已经开始祈祷，祈祷这电磁炮能一下将柳俊泯灭，别再有什么变故了。

    忽然，火红色的烈焰划破夜空，几乎照亮了整座亚特兰岛，伴随着烈焰的升腾，火光渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。

    这是一只火红色的大鸟悬停于半空之中，炫丽的七彩尾羽，完美的体态，无不彰显着它鸟中之王地威仪。

    “凤凰，是凤凰！”众人惊呼。

    凤凰在人间，一直处于传说之中，只是在一年以前，听说有一只凤凰在蚩尤大战时出现过，可听说只是听说，远远没有亲眼目睹来的震撼。

    不管是忍者，还是异能者，都已经懵了，这特喵可是传说中的神兽啊，这还怎么打？

    就好比两个人打拳击，这边的拳击手已经热身完毕，又足够的信心一拳ko对方，结果对方开着五六米高，还带着一把加特林的机甲上来了，这完全就不是一个量级的。

    “今天就试试华夏传说中的神兽有多厉害，给我开火”威尼斯上校吼道。

    电磁炮调转方向，对准天空的凤凰，刚要开火。

    “吼”一声怒吼在众人耳边响起，所有人的心脏都停滞一下。

    紧接着，一只虎爪猛的一拍，将电磁炮拍飞出去。

    电磁炮在掉落在地上的时候，触发了开关，一炮射了出去。

    只是这一炮，并没有瞄准凤凰，而是打到了忍者们所在的区域。

    这一炮下去，几百个忍者，瞬间气化了一半，还有不少人躺在地上哀嚎，受伤严重。

    “近战异能者挡住老虎，远程异能者瞄准凤凰，开火！”威尼斯上校并没有搭理被误伤了的倭国忍者，而是转身命令道。

    命令下达，立马有几十个近战异能者围住白虎，其他人远程异能者，拿出各种各样的远程武器，瞄准凤凰一顿开火。

    但这是凤凰啊，就算没有玄武的防御变态，也不是这些渣渣武器能打伤的。

    不过一直被这么打，就算挠痒痒的攻击也很烦啊。

    凤凰嘶鸣一声，翅膀挥动，无数的火焰铺天盖地的袭来，在整个峡谷蔓延开来。

    被火焰烧到的人，哪怕在雪地里打滚，都无法将火焰扑灭。

    峡谷回荡着各种惨叫声，几乎每一个人都在玩命抵抗火焰，因为抵抗不了，就会被火焰烧成灰烬。

    而桃花岛的修士们就没这个担心了，他们所在的深坑，有一个火焰牢笼在这挡着，但这个牢笼不是用来囚禁他们，而是用来保护他们的。

    虽然火焰牢笼有点热，但在外面零下五六十度的情况下，牢笼里面温度也只有三十多度，跟夏天差不多。

    一位桃花岛护法掏出一包瓜子“来来，没有咱们事了，嗑瓜子吧”

    凤凰这种神兽级别，有多恐怖就不用说了，这种覆盖整个峡谷不死不灭的火焰，就能碾压所有人。

    这时，天空上的凤凰，似乎是发现了什么目标，就好像老鹰发现猎物一样，向着峡谷入口处俯冲而下。

    峡谷入口位置的黄副岛主跟黄伟伟正在逃命。

    他在发现柳俊没有被电磁炮轰死的时候，就知道大势已去，再不跑就来不及了。

    在其他人还在震惊的时候，他就已经带着黄伟伟跑了。

    果不其然，柳俊化身凤凰，碾压了所有人，众人没有一点反抗之力。

    现在的黄副岛主，只能祈祷柳俊没有发现他们，能让他们顺利逃出这里。

    可惜，想象是美好的，现实是残酷的，柳俊已经盯上了他们。

    两人狂奔的时候，一片巨大的阴影将他们罩在下面，周围瞬间暗了下来。

    还没等他们反应过来，一只巨大的爪子将两个人同时抓了起来。

    两人只觉得身体一轻，下一秒变出现在几千米的高空，而且这个高度还在不断上升。

    (本章完)

