    吃鼻屎那个不是勒夫吗？

    怎么搞去西蒙尼那边去了？

    媒体记者为了流量也是拼命，人家西蒙尼都不喜欢吃鼻屎！

    你这是要逼西蒙尼吃鼻屎的节奏吗？

    看好利物浦的有，看好稍微占据优势的马竞也是有。

    众说纷纭！

    利物浦城市，安菲尔德球场外面燃起红色烟火。

    整个城市不同地方，不约而同燃起，每个位置都有，球迷对红军很支持！

    随着利物浦大巴车缓缓驶入安菲尔德，街道两侧的球迷很有秩序，给予球队支持和鼓励，竖起亲手图画的标语。

    【红军必胜！神锋许进球啊！】

    【神锋许！期待你的进球！】

    【神锋许，说好的帽子戏法呢？】

    【渣叔，我们还需要冠军奖杯！】

    【冠军不能停，红军前进！前进！前进！！！】

    街道两旁的标语，表达出球迷对利物浦的期盼。

    华国，深夜两点半。

    老高看球。

    略带磁性的嗓音，老高说：

    “刚才看到的是利物浦两个小时之前进场画面，列队欢迎，英格兰足球氛围是真的好。”

    “前几天红军两球领先的情况下，遭遇马竞的逆转，让人意想不到。不过，我在直播也跟大家说了，及时跑路，及时止损！”

    “尤其在许强受伤下场后，利物浦进攻力简直不忍心看！”

    “马内和菲尔米诺一点作用都没有，基本上都不怎么参与进攻，龟缩防守去了。马竞士气出来，利物浦很容易垮掉。”

    “在这种世界级比赛，稍微暴露出弱点，会很容易被人抓住。西蒙尼是欧战的老油条了，这种情况，他还是能看出来！”

    “也是让人生气，许神被多次侵犯，主裁判竟然眼瞎了！”

    “今晚回到安菲尔德，主裁判不会再眼瞎了吧？”

    “我还是坚挺的认为支持利物浦，支持红军，支持许强！”

    “没有什么太大理由，说实话，客场卡尔德隆之后第二天，利物浦俱乐部官方发表声明，许强伤势并无大碍。”

    “证明许强状态根本没有受到影响！上一轮英超联赛，许强连替补都没有去，安心在家养伤。”

    “欧冠如此重要的比赛，许强绝对有所表现，这个我会很自信，很负责告诉大家！”

    “来，大家都看到直播现场屏幕前，播放出双方的首发阵容。”

    “许强首发实锤，不过，这次许强不是单箭头，利物浦433阵容，使用三叉戟。”

    “我们可以猜测一下主帅克洛普的意图，很明显，作为单箭头的许强在前场遭遇到拦截和封堵，铲断和犯规都是很多。”

    “三叉戟除开提升利物浦前场战斗力之外，还有效分散马竞对许强的盯防。况且，回到主场，在落后一球的严峻形势下，利物浦绝对要猛攻出来！”

    “起码将总比分打平再算，这肯定是战略方针，渣叔看事情很是很透彻！”

    机智的网友：

    “许神单箭头确实遭遇马竞强硬的侵犯，主裁判又眼瞎，才导致我们强哥受伤的！可气，可恨！”

    （老高：看看今晚的主裁判吧，应该不会，德国人执法确实有眼瞎的嫌疑，这就让人很讨厌！）

    “三叉戟看来强哥要多多担任撕裂防守的任务，更加主动出击，今晚绝对是利物浦，这个老高说得很不错！支持，走起！”

    （老高：说实话，马内和菲尔米诺都不算差，但是上一场，强哥下场后，库鸟也跟着休息，一下子，红军中前场的链接出现问题。不是那种丢球，防守，进攻方面的问题，而是缺乏好的默契和创造力！）

    “马竞541铁桶阵？卧槽，这个西蒙尼，面子都不要了吗？”

    （老高：常规操作，西蒙尼为了赢下比赛，也是狠下心来，铁桶阵很正常，你要以马竞的身份和位置来思考问题。）

    “世界难题啊，破铁桶阵，马竞的铁桶不是曼联的那种，马竞太团结一致了！不要来个0-0或者1-1出局啊，强哥，利物浦看你的了！”

    （老高：全村人的希望，你们看到没有，赛前许强在微博发表了一个动态，简单的几个字：红军必胜！证明许神必胜的决心，也侧面反映队内必胜决心！）

    “管中窥豹，有许强这个家伙在微博发表日志，我好像发现什么生财之道啊！”

    “楼上的兄弟想多了吧，信心是一码事，能不能踢出来又是一码事。我觉得这就是个平局，利物浦过热了！”

    “总有一些不怕死的人想要反大家，以此证明你比较厉害？”

    “强哥，来个打脸吧，求你了，打脸这些混蛋！”

    安菲尔德。

    赛前仪式完毕，克洛普作为主人公，主动过去跟西蒙尼握手。

    “外面说你挖鼻屎吃？是这个手吗？”渣叔有些嫌弃地说。

    “喜欢吃这玩意的是勒夫，不是我的，你怕是搞错了吧！”西蒙尼也很开心的谈笑。

    两人看上去，恭敬和谐，心里面却骂骂咧咧。

    都是直接利益的竞争对手，表面上的和谐都是做样子给观众球迷看。

    谁不想拿下胜利，晋级欧冠杯四强呢？

    最后一个四强名额，花落谁家？

    即将揭晓！

    哔！

    来自希腊主裁判吹响全场比赛的哨声。

    利物浦VS马竞，次回合比赛，正式开始！

    马竞中圈开球。

    今晚格子担任单箭头，不过他更多的任务是协防，还能够凭借冲击力，对利物浦防线进行施压。

    利物浦迅速压迫逼抢上去，马内、菲尔米诺、许强，整条进攻线拉扯着队伍，前压。

    马竞整体迅速向后退，位置缩起来，球权没有那么容易让利物浦拿到的。

    不过，在自家后场倒脚，真的需要小心。

    你看，在菲尔米诺快速逼抢到对方禁区，戈丁传球出来，斜传找到边路的萨维奇，差点让许强给截断。

    幸好速度差点儿，加不够长，许强没能够到。

    这个空挡的位置，让萨维奇找到空位，果断找到中场科克。

    科克直塞一脚给萨乌尔。

    萨乌尔再敲边路找到卡拉斯科。

    卡拉斯科拿球狂奔，速度提起来。

    但是马竞向前的球员不多，支援卡拉斯科的不多。

    不过格列兹曼已经在中路横移过来，现身随时准备接球。

    但是卡拉斯科没有选择传球，右路径直盘带，扣过克拉万，折转中路，一路狂奔，吸引防守，让洛夫伦都上抢封堵。

    看准时机，卡拉斯科斜塞一脚到禁区里头。

    格列兹曼利用灵活性，抢在范迪克之前将球拿了下来。

    顺势一趟，启动速度，格列兹曼直接面对门将卡里乌斯！

    半单刀的机会！

    卡里乌斯出击！

    格列兹曼射门！

