    季常收到律师函的时候很惊讶，这不是苏青橙的那个代理律师吗，苏青橙都转给他了，还有什么问题？

    当看到律师函上说停止对苏青橙名誉侵害更是看不懂了，不知道是怎么回事儿。

    他拨了个电话给文惠，“文惠，你到我的办公室来一趟。”

    文惠来到季常办公室，“季总，您找我？”

    季常把律师函递给她，“你看看！”

    文惠看了一眼，“‘珍珠’？好像是林贞的微博。”

    “林贞又是哪个？”季常皱起眉头。

    “那是红姐的艺人，好像和王诗蓝是同学。”

    文惠拿出手机打开微博看了看，眉头也皱了起来，把手机递给季常，“季总，您看看！”

    季常大略看了一下，眉头紧锁，“她又参合这件事做什么？她是怎么知道这些的？”

    “我怀疑是王诗蓝，上次把苏青橙离过婚的事曝光出来的就是她，后来她的小号好像被人黑了，想不到又……”

    季常脸色沉了下去，这些个艺人，不把精力放在好好打磨自己的演技上，整天搞这些小动作。她就这么见不得自己姐姐好？

    就算不是一个母亲，好歹也是同父吧，还是有血缘关系的。

    季常对王诗蓝更不喜了，不过看在她父亲是王泓文的面子上，不然这样没演技的小演员，要多少没有？

    “把阿红和林贞都叫过来！”季常说道。

    文惠点点头，打了个电话给沈红，“红姐，我是文惠，您在哪儿？季总叫您和林贞过来他办公室一趟。”

    沈红有点惊讶，“我就在公司，马上过来！”

    过了没一会儿沈红带着林贞到了季常办公室。

    “季总！”

    林贞也忙叫了一声季总，她是小演员，平时也没什么机会见老总，心中有点忐忑。

    “你们看看这个！”季常把律师函递过去。

    沈红看了一眼，推到林贞面前，“这是你干的？”

    林贞一看，“没有啊，不是我！”

    她突然想到，“是昨天王诗蓝说要借我的号用一下，我还以为她只是要和我互动，没想到她会写这些，我真的不知道啊！”

    季常有些烦躁，“把王诗蓝叫过来！”

    “是！”文惠应了一声，拿手机给王诗蓝打电话。

    王诗蓝接到电话的时候还以为又有什么新戏要给她，之前就说在谈一部戏，是不是有眉目了？

    到了季常办公室却见林贞也在，第一反应不会是林贞要抢自己的戏吧？

    “诗蓝，你昨天借我的微博账号去做了什么？”林贞直接问。

    王诗蓝惊了一下，眼神飘乎，“没啊，我没做什么。”

    “没有？”沈红不高兴了，指着手机上的内容，“上面这些不是你发的？你别以为我们林贞这么好骗！”

    林贞也生气了，“要不是看在你是我同学的份上，我怎么会把账号借给你？你干嘛这样害我？”

    “用一下你的账号怎么了？当初还是我介绍你进公司的，没有我哪有你的今天？”王诗蓝撇撇嘴。

    沈红火了，“感情我们林贞有今天都是你的功劳？没有她自己的努力会有今天的成绩？她好不容易有了一点成绩，你不要害她！”

    “都说了不是我，也许是被盗号了……”王诗蓝心虚地看了一下季常。

    季常翻了个白眼，他在娱乐圈混了这么多年，什么样的人没见过，就她这点小心思他会看不出来？

    便对沈红说道：“你带林贞先走，‘珍珠’这个账号密码跟我说一下。”

    “是！”沈红点点头，写下密码，看了文惠一眼，暗含警告，好好看住你的艺人！

    文惠有些无奈，她也没想到王诗蓝会干这种事。

    “现在也没其他人了，你老实说，是不是你？”文惠说道。

    王诗蓝看着自己的手指不吭声。

    “你就这么见不得你姐姐好？这样败坏她的名声对你有什么好处？”文惠厉声说道。

    王诗蓝还是头一次被这样凶，也忍不住了，“她凭什么？一个乡下人生的女儿，她凭什么比我好？她就是一个小三的孩子！”

    季常敲敲桌子，“你搞清楚，她是姐姐，你才是妹妹，你母亲不是才应该是小三吗？”

    “胡说，我妈才是我爸的合法妻子，她妈和我爸根本没结过婚！”王诗蓝叫起来。

    “那也是你爸作风有问题，关苏青橙什么事儿？”季常火了，“我看她就比你优秀，比你长得漂亮，你就嫉妒了！”

    “我嫉妒她什么？我嫉妒一个乡巴佬？”

    “那你做这些干什么？你说！”季常指着王诗蓝，“你再给我搞风搞雨，小心把你雪藏！”

    “你敢！”王诗蓝大嚷起来，她骄纵惯了，受不了这个气，“你敢雪藏我就告诉我爸，以后公司那些片子审核可就没那么好过了！”

    “你敢威胁我？”季常大怒，“好啊，我这就打电话问问王泓文是不是他的意思，他这个好女儿我要不起，让他领回去自己管教。我们马上解约！”

    “你……”王诗蓝一下好委屈，眼圈红了起来，“凭什么？我又没做错什么？你们为什么一个个都向着那个乡巴佬？”

    “就凭你做的这些事！”季常气得大拍桌子，“律师函已经寄来了，到时公司的损失你赔得起吗？”

    “人家苏青橙怎么了，起码人家考上了京大，凭这一点就比你优秀！你呢，天天诬蔑别人，人家说什么了吗？人家没说你一句坏话！”

    “有没有素质，高下立见！我还想问问王泓文，他就是这样教女儿的？”

    文惠脸色也很难看，“诗蓝，这次是你做得不对！”

    “你们一个是我的经纪人，一个是我公司的老总，你们不向着我，却向着那个乡巴佬，凭什么？”王诗蓝恼羞成怒，哭着跑了出去。

    季常气得额头青筋直跳，要哭的是自己，好不容易安抚好岳律师，她又给自己找事。

    “解约，和她解约，就是不要一分违约金也要和她解约!”季常大声说道。

    “那不便宜她了？”

    文惠大概也是气着了，不想替王诗蓝说话，这样一个没有情商的人烂泥扶不上墙，以后也不会有多红，还不如再培养一个新人。

    “对，直接封杀！”

    季常气得捶桌子，“看她父亲有什么能耐，只要她在我们公司一天就别想有戏拍，想解约，先付违约金！”

