深夜。
沈明轩点好了夜宵，但还没到，于是再次来到了临尘郡东广场上，打算再次查看一下我的“农场”有没有刷新新货，可就在我打开好友列表的时候，却发现阿飞的名字已经暗淡了下去，于是给他微信发了条消息：“人呢，十一点多就下线了？”
“对啊，你当我跟你似的，连个女朋友都没有？”
他回复了一条十分嘲讽的表情，就是张学友的那个“*屎啊你”的表情。
我感觉自己受到心灵暴击了，回复了一句：“CNM！”
然后就关掉了微信，不理他了，估计再过几分钟他也就要开始忙了。
……
看来，只能靠自己了。
心头一动，不知道圣骑士账号能不能动用十方火轮眼，如果能的话，那也就不必别人帮忙了，于是，心头一动，默念道：“十方火轮眼！”
下一刻，真的来了！
身体深处的一股玄妙力量如奔流般涌动起来，宛若一道洪潮般的涌向了右眼位置，下一秒，右眼一片温热，原本的瞳孔尽数涣散，随即取而代之的是若隐若现的一缕缕暗红轮环，不断交替，充满了深邃感，就这样，以圣骑士的身躯居然也开启十方火轮眼了！
“原来真的可以……”
我默默道了一句，万万没有想到居然这样也行，看来刺客、圣骑士虽然是两个账号，但实际上是两个职业共用一个身体，而十方火轮眼是师父萧晨赐予的一段造化，就像是一道生命印记一样打在身体深处了，所以圣骑士账号能用十方火轮眼也就说得通了。
不过，如果真是这样的话，以后两大职业有没有融合的可能性？
如果可以的话，肯定逆天到极点了！
当然，这也只是我自己的推理罢了，目前根本就没有实现的可能性。
于是，就这么大咧咧的开着十方火轮眼走在广场内，由于只是动用少许的力量，所以此时的右眼中唯有淡淡光华流转，与普通的眼瞳没有什么区别，别人是很难看出来的，就算是看出来也多半只会以为这是玩家当初“捏脸”的时候故意为之，所以相当安全。
就这么在广场上转悠了近半小时，结果发现市面上未鉴定物品中的极品已经被我之前给搜刮一空了，今天晚上是注定无法“捡漏”了，而这时，沈明轩也群发消息让我们下线吃夜宵了。
……
工作室，二楼。
大家心情都不错，每人一碗粥，外加一些点心与小吃。
“今天陆离好像运气爆棚了啊？”
沈明轩双臂抱怀，一双美目幽幽的看着我，笑道：“先是帮如意打了一本冰魄龙啸，接着又送了林夕一个开出超稀有坐骑的箱子，哼……是不是看不起我，怎么不给我一段造化？”
我咧咧嘴，心想你的橙弓就是我打的你说个屁啊，但是嘴上却说：“不着急，如果我运气一直这么好的话迟早也能轮到你。”
沈明轩吃吃笑：“好，这我就放心了。”
林夕放下手里的勺子，抬头看了我们一眼，问：“如意，今天云翦带人把明轩给清了，实在是有点不择手段，你那边怎么样，他最近还有骚扰你吗？”
“嗯，经常给我发微信消息……”顾如意道。
“拉黑。”
林夕嘴角一扬：“这种人，还留着过年吗？”
顾如意一愣：“这是之前我们一鹿和风林火山合作的时候加的好友，如果我拉黑他，是不是意味着一鹿跟风林火山已经撕破脸了？”
“是的。”
林夕点点头：“今天我在炼狱魔境里杀山不老那群人的时候，一鹿和风林火山就已经撕破脸了。”
“嗯，知道了。”
顾如意拿起手机就把云翦的微信给拉黑了，放下手机之后，她抿了抿红唇，有些迷惘，道：“当初，风林火山的人对我们一鹿的态度这么好，为什么短短不到半个月就已经态度大转弯了？我实在是有些弄不清楚。”
“很简单。”
林夕淡然一笑：“之前，因为我们三个长得都还不错呀，而且风林火山需要我的实力帮风林火山对付设定中的七月流火，但现在七月流火出现的次数越来越少，已经构不成威胁了，而我们也从合作方变成了风林火山的竞争者，所以他们的态度转变是很正常的。”
我点点头，深以为然，这一点林夕看得很通透。
一旁，沈明轩微微一笑，说：“林小夕，当初风沧海对你可是爱慕已久的，哪怕是现在，风沧海这个人对你的态度也相当好，只要你开口，我们一鹿和风林火山之间的矛盾应该就能冰消瓦解了。”
“我不想求他。”
林夕的声音很平静，笑了笑，说：“我希望我们一鹿是因为自己的实力而赢得尊重，而不是靠这样的人际关系，再说了，我对风沧海没感觉，也不想接受他对我的任何好意，而且在将来我们极有可能是敌人，所以就更加没有必要了。”
我心头一动，说：“老大，你不用在意风沧海的，你有我。”
“哦！”
她看着我，认真的点点头，美目中透着戏谑，笑道：“可你是个弟弟，人家是国服最强序列候选人……”
“靠！”
沈明轩和顾如意都掩嘴笑，而我则心头有些复杂，是啊，因为我在一鹿的身份是圣骑士，所以林夕才会这么说，可如果她知道我是七月流火呢？她还会觉得我不能跟风沧海相提并论吗？
可惜，我无法自己说出来，否则前事种种太多的无法解释了，算了，忍了吧，也没有更好的办法了。
吃饱喝足，回房间休息。
养好身体，来日方长！
……
次日清晨，早早醒来。
外面又下起了小雨，洗漱完毕之后，沈明轩穿着小白裙、踩着高跟凉鞋从楼上走下来，显得身段高挑修长，美翻了的样子，看了看窗外，又看看我，她梨涡浅笑道：“陆离，你看看我，我的凉鞋漂亮吗？”
“漂亮啊。”
我低头看了一眼，但目光始终在她的一双雪腿上没有移动。
“靠……看的位置不对吧？”
她美目瞪圆：“问你话呢，我的凉鞋漂亮吗？”
“还可以。”我说。
“那就好。”她仿佛得逞了一般，笑道：“这么漂亮的凉鞋被雨水弄脏多不好啊，所以今天早上的早餐就由你去买吧，我和林夕每人一个手抓饼一杯豆浆，如意要连两个菜包和一份咸粥，你自己的看着办，钱在楼下柜子里拿。”
我一脸无语：“靠，又着你道了！”
她扑哧一笑：“好了弟弟，快去吧，我有点饿了。”
“嗯。”
我拿伞就出门了，不久之后带着早餐回来，大家一起吃东西。
“今天有安排吗？”我问。
“没有。”
林夕摇摇头，笑道：“没有合适的地图，所以我一个人去单练冲70级了，明轩和如意也要冲70，要不……让她们两个带带你？”
“我才不要她俩带呢，我自己很强，我自己练。”我说。
顿时，沈明轩轻抚酥峰，一副松了一口气的样子，对着一旁的顾如意笑道：“如意，今天咱俩的升级速度至少提升了20%以上。”
顾如意轻笑：“明轩，要不……我们就带带陆离，他一个圣骑士怎么练级啊？”
“带什么带……”
沈明轩一脸无语：“你自己看看这家伙的等级嘛，已经66级了，你觉得他看起来是需要我们带他练级的样子么？”
“也对哦……”
顾如意讶然：“陆离，你是怎么练级这么快的？”
我摸摸鼻子：“勤劳踏实肯干就可以了。”
正在喝豆浆的林夕扑哧一笑：“行了行了，我都快听不下去了。”
一阵欢声笑语中，吃饱喝足准备上线。
……
楼下，我提着头盔正打算出门去守卫亭，也就在这时，沈明轩一袭小白裙正下楼冲咖啡，看着我，笑问：“来一杯咖啡提提神吗？”
“不，尿尿浪费时间！”
“粗俗……”
她的目光落在我手中的头盔上，顿时一愣，似乎这时候才注意到：“尊荣头盔？我的天啊……陆离你用的居然是跟林夕一样的尊荣头盔？”
我知道，这一点肯定是瞒不住的，于是轻描淡写的一笑：“很奇怪吗？之前就已经跟你们说了呀，我在离职之前是天命集团的工程师，内部手段拿一个尊荣头盔……一点都不难啊？”
“靠……”
她瞪圆美目：“太黑暗了，什么时候也给我搞一个！”
“那要看你懂不懂事了。”
“哦？”
她意味深长的一笑：“你要这样说的话，我今晚房间门就不关了啊！”
我老脸一红：“你再开车的话，咱们这本书可能现在就要被封了啊，这章就是我们最后的大结局了啊！”
“哈哈哈哈~~~~”
……
沈明轩外表跟个冰山美人一样，但一旦混熟了就发现，其实这家伙内心热情似火，是个很特别的女孩，跟她聊天能让人心情愉快，于是也就不管她了，提着头盔冒着小雨冲进了守卫亭，开始我新一天的捡漏大业了！
