
　　“你小心脚下，这段路不好走。”

　　不管她能不能听懂，我还是尽力提醒。

　　说完，我又忍不住回头看了眼她的脸。

　　不能多看.....不能多看了.....

　　夏尔巴不和藏族通婚，汉族我不清楚，我一个人走在前头，心里就嘀咕：“要是把她带到试验田那里.....”

　　“不行不行，这肯定定行不通....”

　　“可要是我把带回营地呢？”

　　一琢磨，我脑海里瞬间出现了小萱那一双眼睛，通红通红的眼睛，好似野兽，吓得我马上打消了这个想法。

　　“抹玛珍！”

　　“抹玛珍！”

　　忽然，传来了一声女人的大喊声。

　　我回头看。

　　只见一名三十多岁的夏尔巴族妇女一脸着急的跑了过来，这妇女身后夜背着个大竹筐，光看脸庞，和白衣少女竟有四分神似。

　　“玛拉！”

　　看二人抱在一起，我恍然大悟。

　　原来这位是她妈妈，她的名字我听的像是“抹玛珍”，写肯定不是这么写的。

　　她妈妈也认出来我了，打着手电连连对我鞠躬，我马上把人扶起来。

　　这妇女又对我说了几句感谢的话（我猜的），随后便拉着她女儿要离开。

　　“玛拉！（母亲）”

　　叫抹玛珍太拗口，我还是称她小仙女吧。

　　小仙女快步跑到我跟前，她脱下背后背的竹篓，从怀中掏出了一个小塑料袋，装了半袋子补骨脂给我，意思是送给我的。

　　她就这么伸着手，脸上笑意吟吟。

　　我接过来放怀里，她立即又蹦又跳的跑走了。

　　“等等！”

　　她停下来，扭头看我。

　　我飞快的在身上乱翻，额头上都出了汗，我身上什么能当礼物送的东西都没有，翻遍了口袋，只有一把猎枪，一把刀，两百块钱，半包烟，一个铝制防风打火机。

　　一咬牙，我走过去将打火机送给了她，并且说：“拿着，这是我送你的礼物，等我忙完了有空了，我去你们部落找你玩。”

　　她收下了打火机，跟着中年妇女离开了，期间还好奇的回头看了我两眼。

　　看着她离开的背影越来越远，我心里有点空落落的，总觉得，像是看着煮熟的鸭子飞走了。

　　马上摇摇头，我啪的朝自己脸上扇了一巴掌，提醒自己正事儿最要紧，把头还等着。

　　这里插句话，我看有人说可以用醋浇开水泥墓，还有人说用火可以烧开，那是不可能的，不信自己试试就知道了，谁要是能用醋把上百吨的水泥块儿溶解掉，我立即转给他一百万。至于用火烧更不靠谱了，我估计，我们把自己火化了都烧不开水泥墓。

　　随后，好在无惊无险，我大概在第二天下午两点多的时候，到了试验田。

　　我去到木屋那里，伸手拍门。

　　“郭叔！郭叔！”

　　“郭叔你在家没有！是我！”

　　等了几分钟门开了，一看是我，郭庆忠惊讶道：“是你小伙子，你怎么又回来了，你们不是一帮人在山里？”

　　“郭叔，有凉水没有？先让我喝口水，我跑了一夜了。”

　　他指了指摆在屋里角落的水缸。

　　我快步跑过去，用木瓢舀了一大瓢水，咕咚咕咚喝下去大半。

　　清凉的山泉水冲入喉咙，我这才感觉身上好受了些。

　　“郭叔，是....是这样，听说你这里有冲击钻和一个小发电机，我来借用一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心！等我们用完了一定给你还回来，实在不行，我还可以压点钱给你。”

　　“借发电机和冲击钻？”

　　“我是有，不过你们借那东西干什么？”

　　“这个一时半会儿解释不清，反正我们急用，行不行郭叔？”

　　“这个.....”

　　他表情有些为难道：“小伙儿，主要那不是我私人的东西，那都是属于县政府的财物，我恐怕.....”

　　还没等他说完，我马上说：“是道长让我来借的，他有急用！”

　　“道长！你见到马道长了？！”

　　我说对，见到了，就是他让我来找你拿东西，还说只要提他的名号，你一定会给。

　　听我这么说，郭庆忠一咬牙：“我知道了！你跟我来！”

　　去了东屋，打开锁，他指着墙角说：“冲击钻和发电机都在那，我一年多没动过，应该还好使。”

　　就等这东西救急，我赶忙过去看。

　　冲击钻就是普通的冲击钻，没什么好说的，我以前也用过。关键是那个发电机长的很奇怪，和老福先前描述的差不多。

　　我手往上提了提，不是太重，大概五六十斤吧，要是太重我一个人还拿不走。

　　00后肯定没见过这玩意，80后90后应该还有映像，俗称叫“电影发电机。”

　　以前乡下老放电影，就是投影仪带大白幕布那种，我对这玩意还印象深刻，这种发电机由三个部分组成，一个独立带收缩支架的扁平油桶，发电机本体，还有个黑皮盒子的配电箱。

　　“小伙子你会用不？不会我给演示一遍？”

　　我说好。

　　只见老郭将油箱四个折叠腿挨个放下来，将油箱立在地上，然后将油箱自带的一根皮管儿，怼到了发电机进油口上，用铁夹子卡好。

　　然后他打开配电箱。

　　箱子里有一排按钮，其中一个按钮最大，是旋转的，老郭向左转了两圈，又将一个带了短插头的灯泡，插到了配电箱的接口上。

　　我问怎么回事儿？灯泡不亮。

　　他说别慌，这还没有打火，你看着。

　　老郭说完走过来，他手在发电机转轮那里一阵摸索，抽出来一截线，然后将这截线，以正时针的顺序缠绕了几圈，觉得差不多了，他往手心里呸了口吐沫，猛的向上一拉线！

　　顿时，哒哒哒哒！

　　发电机烟囱开始冒黑烟，同时配电箱上插的灯泡也亮了。

　　“就这样，学会了吧？你拿走吧，用完了记得给我送回来。”

　　“看你什么都没带，要不你用竹框背？”

　　我说好。

　　他马上给我找来了一个巨大的装草药用的竹筐，将发电机油箱冲击钻什么的，一股脑都丢进了竹框里。

　　“来，小伙子你试试，这不轻啊。”

　　我蹲下，肩膀上套上竹框绳子。

　　“嘿！”

　　“嘿！起！”

　　我颤颤悠悠站了起来，往前走了两步，感觉肩膀被绳子勒的剧痛无比。这要是走几步还行，要是翻山越岭的赶路，怕是得把我压死。

　　我马上放下来说：“郭叔，马道长还说了，让你给送一趟。”

　　“啊？让我背过去？”

　　我说是，他就是这么说的，说你能干，手脚快。

　　“那我田里的活儿不干了？我一天挣40块呢。”

　　我赶忙摸后裤兜，掏出两百块递过去说：“郭叔，这是两百，算是我赔你的误工费。”

　　“事不宜迟，咱们赶紧走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第45章 告别小仙女 孤身前去借物免费阅读。https://xs.23sk.com 