    天罡地煞棍法，拥有开天裂地的威力，抡起大棍，牛奔就是一顿打杀。

    一时间，黑暗的夜空变得明亮无比，一个个骑士被砸死。

    随着越来越多的骑士被杀死，带来的负面影响还是越来越明显，爱丽丝的气息不再那么浑厚。

    刚才，她以为骑士们会将牛奔压制住，所以为了节省能量，她去掉了冰甲和能量护盾。

    然而，就在她以为，牛奔无法脱身的时候，牛奔突然身上光芒大放。

    “天罡地煞棍法之天地空明，轰隆隆！”

    这一击，可谓是牛奔最强的一击了，随着一声怒吼，整个天地突然间一片闪亮。

    就在爱丽丝震撼之际，牛奔突然身躯放大，霎时间足有百丈之高。

    仿佛是一个伟岸的巨人，混铁棍也随之变得两丈粗，原地一转，便将一大群骑士碾碎了。

    “嗡！

    噗……”

    大批骑士的死亡，给爱丽丝带来了巨大的反噬，她来不及运行灵力，就被反噬而受伤。

    吐出一口血，原本就惨白的脸孔，霎时间如同白纸。

    “时机到了，呵呵，冰山美人，这一下，你就是我这边的人了，嗡！”

    牛奔铁棍在此横扫一圈，将残余的骑士尽皆扫碎，在爱丽丝重新布置之前，陡然间身体快速变小。

    从小到大，容易让人注意，从大到小却不容易琢磨位置，所以牛奔急速恢复之后，立刻分出了三个分身。

    当然了，牛奔这个妖族大佬，心眼也是相当多，考虑的极为周到。

    这三个分身，并不是同时出去，而是前两个现出，在最显眼的位置对着爱丽丝冲过去。

    同样的分身，同样的速度和攻击，对着爱丽丝就是两棍。

    “可恶！”

    爱丽丝知道，现在想要加持状态已经不可能了，加上骑士们死亡带来的反噬，她如今唯一依仗就是手中的法杖了。

    “霜之新星，嗡！”

    就在牛奔两个分身靠近之前，爱丽丝使用了另一个法术，从周身开始不断的扩散一个圆环。

    这个圆环是蓝色的，中间能量波动，看起来蓝白相间，非常引人注目。

    “霜之新星！嗡！”

    圆环不断的出现，带来了剧烈的冰冻之气，让牛奔的两个分身，速度快速降低。

    “暴风雪！”

    随之，爱丽丝又施展了一次暴风雪，之后面色带着痛苦，向后退去。

    “呼啦啦！”

    霜之新星带来的冰冻，让牛奔两个分身速度变慢，而且是变得很慢，这样艾丽退去毫无压力。

    同时，暴风雪急速降临，范围不大，可正因为这样，威力才显得更加狂暴。

    大片的雪花，形成了一团团的冰弹，在下落的过程中，不断的炸裂。

    “砰砰砰！”

    牛奔的两个分身，几乎一息不到就被粉碎了，看着爱室丽一下子松懈下来，牛奔却是笑了笑。

    “嗡！”

    第三个分身，以更快的速度，在暴风雪的间隙中，突然出现，一把握住了爱丽丝的法杖。

    “啊……”

    爱丽丝吓了一跳，本能的往后退去，可这一退，法杖就脱手而出。

    法师一旦么有了法杖，等于是战士没有了武器，实力的下降直接就到了底部。

    而牛奔，也没有怜香惜玉，双手一握，就把那法杖直接掰断了。

    “喀！”

    一蓬能量快速出现，连法杖顶端的宝石都直接碎掉，而后牛奔笑着，一步步的靠近了爱丽丝。

    “你，你毁了我的法杖，你你不得好死，嗡，暴风雪！”

    愤怒，让爱丽丝爆发了最强的一击，最后一次施展了暴风雪。

    “啪啪！”

    牛奔的第三个分身，就这么被冰雪直接砸烂了，但是，这正是牛奔的目的。

    “现在，你应该么有什么手段了吧，呵呵，来吧！”

    本体，早已是等待了多时，在爱丽丝即将逃跑之时，牛奔站在了她的身后。

    “砰！”

    一个转身，爱丽丝直接撞在了牛奔身上。

    牛奔哈哈一笑，一拨爱丽丝的肩膀，爱丽丝就转了过去。

    “无耻！”

    爱丽丝知道自己上当了，可是她不愿意被牛奔从背后擒住，那样，自己就没有任何的选择权利了。

    所以，她又用了最后的一丝精神力，释放了一个冰弹。

    可惜，转身是转过去了，冰弹却根本没有起到作用，当头爆炸的冰弹，对牛奔并没有造成什么伤害。

    “好吧，既然你坚持这样，那我也只能如此了，来一个抱抱，哈哈！”

    牛奔强壮的身躯，一下子抱住了爱丽丝，然后紧紧搂住。

    同时，身躯之内爆发出一股温暖的力量，给艾丽这一具冰凉的身躯，送来了一股要命的温暖。

    “不要，不要，你放开我，流氓……”

    爱丽丝使劲挣扎，可是她已经用尽了所有的力量，来此冰系法师隐藏的病患，让她逐渐的放弃了反抗。

    思维还很清晰，意识也很清楚，就是没有一丝丝的力量。

    而且，冰封了几百年的身躯，在牛奔的温暖的下，开始一点点的呈现出粉红色。

    尤其是某些部位，已经开始发烫了，爱丽丝觉得，这感觉有些奇怪。

    牛奔，这个人间界的大佬，就这么抱着这么个绝美的大魔导师，看向了虚空。

    “来帮忙啊，看什么看……”

    “咳咳！”

    萧布衣、轩辕姬、琼斯将军，很快落下虚空，却都捂着自己的嘴。

    “那个，你们这是干什么？”

    萧布衣道：“我让你来会会她，你怎么还抱着她，只是怕她冷吗？

    还是说，你们以前就有关系，突然发现对方是梦中情人，这才……”

    “咯咯……”

    萧布衣的话，让轩辕姬忍不住笑了，琼斯将军心中不舒坦，却也是微微的转过身去。

    “布衣，那就别奚落我了，不用这一招，这娘们还真不好控制。

    快点呀，接着，她都快把我身上的热量吸完了……”

    牛奔的手脚已经开始发白，轩辕姬走过将八爪鱼一样的爱丽丝抱住，然后在琼斯的帮助下，这才取了下来。

    因为她是冰系法师，哪怕现在一点力气也没有，可大魔导师的境界，依旧产生了足够强烈的寒气。

    所以，她的身躯跟牛奔的身躯，被冰凌连接在了一起，这一拉开天地一片雪白。

