
    第1542章怎么会是他？

    一剑封喉，出手者自然是麻衣。

    见到屠文刚死不瞑目摇晃，叶天龙微微一愣，有些遗憾他就这样死了，他还想拿下好好拷问一番。

    比如屠人妖的事情，比如泰素的身份，还有那什么象少底细。

    只是叶天龙也清楚，麻衣本质是一个刺客，讲究的就是一剑致命，见到他有危险，他当然出手无情。

    屠文刚盯着叶天龙，盯着麻衣，脸上很是不甘，他还有很多钱没花，很多女人没上，怎么能死呢？

    只是残酷的鲜血告诉他，他的血越流越多，身体越来越冷，全身越来越没力……

    最终，他瞳孔散去！

    遗憾已经造成，叶天龙不去浪费时间，厉喝一声：“杀！”

    他这一声，气势十足，还带着狮子吼的态势，让人耳朵和神经一颤，动作本能迟滞。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有浪费机会，枪口一偏就是六颗子弹射出，六名敌人脑袋开花倒地。

    麻衣也手腕一抖，剑尖从四人咽喉划过，四道鲜血瞬间迸射出来。

    在其余敌人反应过来吼叫要射击时，天墨像是一道流星落下，坠入举着枪械的敌人背后。

    “呼！”

    黑刀一闪，又是五人惨叫倒地，同时尸体被天墨踹飞，把其余开枪的人撞翻出去。

    “砰砰砰！”

    摔倒者枪口一偏，子弹全部落空，打在了仓库上方，再偏转过来时，天墨和麻衣已到面前……

    一分钟不到，二十六名屠氏猛男就全部被杀，硝烟和鲜血弥漫交织，很是刺鼻。

    丰韵女人见状嗷叫一声，被耀眼鲜血刺激到晕过去，从二楼摔在一楼，无比悲催。

    “把女人丢出去，把这个仓库烧了。”

    叶天龙从屠文刚身上拿走手机，扫视一眼后就关机拆卡。

    屠文刚喜欢好记性不如烂笔头，手机一定记着很多有价值的东西，叶天龙不会错过这个好机会。

    随后，他抱起还在昏迷的慕容慧，缓步向幽暗的大门口走去：“把那女人丢出去，把仓库烧了。”

    天墨和麻衣点点头，各自散开做事。

    当叶天龙抱着慕容慧钻入车里时，仓库开始腾升一抹红晃晃火焰，带着浓烈呛人的烟雾。

    没有多久，天墨和麻衣也赶了过来，两人进入车里后，恐龙就踩下油门离开原地。

    叶天龙一边抱着慕容慧调整舒适姿势，一边向恐龙漫不经心抛出一句：“他们走了？”

    恐龙轻轻点头：“走了，我接到你的短信，就跟了他们几百米，然后在岔路口转回来。”

    “他们有两次张望了我的车子一眼，所幸我及时离开才没引起他们怀疑。”

    “黄雀还在皇宫附近布置，那伙人又很厉害，我不敢让雀堂子弟跟过去，所以只能任由他们走了。”

    恐龙呼出一口长气：“不过可以确定，他们离开这里不是玩花样，看样子应该是有其余要事忙碌。”

    “这伙人有点难缠啊。”

    叶天龙看看还在沉睡的慕容慧：“待会给百里花和黑梦电话，让她查一查泰素是什么人。”

    他没有把泰素他们一起留下来，除了对方身手不凡之外，还有就是担心人多厮杀伤害到慕容慧。

    恐龙点点头：“明白。”

    天亮，曼城希尔顿酒店，总统套房，灯光柔和，空气清爽，阴沉天空的压抑，被风徐徐吹散。

    躺在床上的慕容慧闷哼一声，昏昏沉沉醒了过来，先是盯着天花板，随后打了一个激灵翻身。

    她保持一个拔枪射击的动作，却发现偌大房间空无一人，袭击自己的风衣男子和屠文刚都没有影子。

    接着，慕容慧又看看自己身上，没有被侵犯也没有被束缚，再检查手腕，也没有毒品注入的痕迹。

    “别紧张，你没事。”

    就在慕容慧暗松一口气时，房门被轻轻推开了，随后就见叶天龙端着一个托盘进来：“你很安全。”

    慕容慧微微一怔：“你怎么在这里？”接着俏脸一变：“你跟他们是一伙的？”

    她是被风衣男子他们绑架的，醒来见到叶天龙，条件反射两人是盟友。

    喝叫之中，她还直接从白色的大床跃起，抓住墙壁一把装饰用的波斯弯刀，刀尖一指叶天龙喝道：

    “是你们绑架了我，是你们杀了我的同事？”

    叶天龙脸上流露一抹无奈：“你心里怎么那么阴暗？只会把我想象中坏人，不能往好人想一想吗？”

    “昨晚你被屠文刚他们绑架了，是我出手救了身陷地狱的你。”

    叶天龙咳嗽一声：“我是你的恩人，可以以身相许的那种。”

    慕容慧目光锐利看着叶天龙，似乎想要看出什么，但让她失望的是，叶天龙一直坦然，一直平和。

    她咬着嘴唇挤出一句：“你真是救我的人？是你把我从他们手中救出来？有这么巧？”

    她还是不信。

    叶天龙把托盘放在茶几上：“怎么？不相信我？”

    “我要对付你，电梯的时候就能拿下你，何必这么辛苦让你跑掉，然后再当街杀人绑架你？”

    叶天龙轻叹一声：“我吃饱撑着这样折腾自己？”

    好像有点道理，慕容慧神情犹豫了一下，但还是没有放下手中武器，她挤出一句：

    “我脑子有点乱，局势也有点复杂，我们队伍还有内奸，我无法判断好人坏人。”

    慕容慧想到被杀掉的九名同伴，心里就如刀绞一样难受，第一次见到血淋淋的场景呈现自己面前。

    叶天龙有些郁闷：“我跟屠文刚刀兵相向，我还冒险救了你，这还不是好人？”

    慕容慧冷冷出声：“说不定这是你们演戏呢，从你闯入屠氏公司起就演戏。”

    这女人疑心太重了，叶天龙苦笑一声：“你说我演戏？那我目的何在？”

    慕容慧脱口而出：“资料——”

    话一出口，她就变了脸色，及时收住后面的话题。

    叶天龙淡淡一笑：“你是不是想说，屠文刚的电脑资料，你拷贝了一份？”

    慕容慧俏脸一沉：“你怎么知道？”

    “来，给你看这个。”

    叶天龙拿出手机，调出一段视频给慕容慧看，正是昨晚他录下来的仓库现场。

    慕容慧看完脸色苍白如纸，叶天龙淡淡出声：“现在相信我了吧？”

    慕容慧没有回答，只是踉跄着跌坐床上，脸上有着说不出的凄然：“怎么会是他？怎么会是他？”

    叶天龙好奇问道：“你认识泰素？”

    慕容慧艰难摇摇头，她不认识泰素，但她知道，被泰素称呼为象少的人是谁……
