    第60章 军区任务   

    林毅被安排到了休息室等候。

    

    似乎和他一起执行任务的人还没来，这也导致任务命令无法进行下达。

    

    而另外一边。

    

    孙云山已经得到了林毅的全部资料。

    

    他看着资料上所显示的显示，震惊道，“原来他曾经是17军区的幸存者，不过，那时候他还小，为什么会在17军区？

    难道他是在军区长大的？”

    

    “烈士林战，烈士徐凤英，原来是烈士的后裔，又曾经在17军区那样的特殊军区待过，难怪身上有股军旅气息，他的父亲也是个获得不少荣誉的军人，虎父无犬子！”

    

    孙云山脸上笑容绽开，显然林毅的资料让他很满意。

    

    可当他往下看的时候，孙云山的眉头顿时微微的皱了起来，“异能评级不予公开？

    怎么会这样？

    加速异能……”   

    他又开始犯难，这是什么异能？

    

    从字面上去理解，也看不出能发挥多大的作用。

    

    难道单纯的只是给自己加速，速度快而已？

    

    不……   

    孙云山很快就打消了自己的这个想法。

    

    从那双坚毅的眼神当中，他感觉到了一股十分特别的气息。

    

    咔。

    

    门从外面被推了进来。

    

    一个表情冷漠的年轻少女走了进来，年轻少女的年纪大概在十七八岁左右，留着十分干练的平头，上身穿着一件黑色的小背心，下身则是一条厚重的军旅库，搭配马丁靴。

    

    “司令。”

    

    孙云山看到对方眉头先是一皱，但很快就舒展开了，“你的搭档来了，这一次的任务非常的危险，你决不能掉以轻心。”

    

    说完，孙云山将一份档案放在了桌子上，随后说道，“去休息室找你的搭档去吧，他叫林毅。”

    

    年轻少女走到桌子前，将档案拿了起来，一脸平静的说道，“我再三重复喜欢一个人去执行任务，为什么还要给我安排搭档？”

    

    孙云山没好气的瞪了他一眼，“你所要做的就是服从组织对你的安排，而不是质疑，明白吗？”

    

    年轻少女表情依然平淡，十分简单的点了点头，而后拿着档案往外走去。

    

    “沈家……哎！”

    

    孙云山无奈的叹了口气，随后关闭了电脑上接收到的资料。

    

    沈冷来到休息室，推开了休息室的大门。

    

    休息室内的林毅缓缓的睁开眼睛，与门外的沈冷对上了目光。

    

    沈冷随后转身将休息室的门关上，拿着手里的档案袋，说道，“这是我们的任务，离出发之前还有一个小时，我们可以先熟悉一下任务内容。”

    

    林毅脸色微变，小女孩？

    身高不过一米五左右，个子算是娇小了，更让他感到奇怪的是，他在对方的身上丝毫感觉不到灵气波动，就像是一个普通人。

    

    沈冷坐在了林毅的沙发对面，将档案丢给了他，“你可以先看半个小时。”

    

    林毅看了一眼桌子上的档案袋，随后说道，“你用了什么方法，将自己身上的灵气压制到无？”

    

    他现在最关心的就是这件事情，而不是接下来的任务。

    

    沈冷疑惑道，“你在像我请教压制灵气的方法？

    现在这个时候合适吗？”

    

    林毅点点头，“如果我能知道这个办法，或许，我可以更顺利的完成接下来的这个任务。”

    

    说话很简练，很有目的性。

    

    算是合作过的人当中，排的上中上的了吧。

    

    实力不重要，主要是合不合得来。

    

    沈冷对林毅的第一印象还算满意，但他还是对林毅摇了摇头，“这是我们沈家的秘技，不传外人，所以，你还是赶紧看任务吧。

    

    任务通常都是十分危险的，搞不好会丢掉小命，如果没有完成任务内容，也跟死了差不多。

    

    无法完成任务的士兵，他的存在，也将被抹去。”

    

    林毅脸色微变，这说话的方式……   

    怎么感觉那么极端化了？

    

    这个女孩到底经历过什么？

    

    不过，对于女孩说他压制灵气的方式是他们祖传的秘技，不传外人这一点有些失望。

    

    林毅心中觉得可惜的同时，将档案袋拆开，之后开始品读任务内容。

    

    半个小时之后。

    

    林毅将档案推到了沈冷的面前。

    

    沈冷接过档案又看了起来。

    

    他观察了林毅足足半个小时的时间。

    

    对方在这半个小时内一直看着档案，时而皱眉，时而惊讶，完全沉浸。

    

    不仅性格不错，连对待任务的态度也让人满意。

    

    这个搭档……   

    合格。

    

    沈冷的眼中冷意稍稍少了少许，看着手中的任务清单，随后说道，“我叫沈冷。”

    

    “林毅。”

    

    沈冷点了点头，随后两个人便不在说话。

    

    林毅坐在沙发上，仔细回想刚才任务上所看到的那些信息。

    

    他们要去一个叫做白雾村寨的地方，据说在三天后，会有一伙空白组织的人进攻白雾村寨。

    

    而他们进攻村寨的目的很简单，就是抓走类似年纪和他们差不多的人。

    

    这已经是第三个村子将遭受到空白的袭击了。

    

    而他们两个人将假扮成白雾村寨的村民，在一个合适的机会，被空白捉走。

    

    当他们抵达空白组织的时候，他们将对启动一个叫做定位器的东西，来精准定位空白组织的老巢。

    

    之后盗取空白组织的资料。

    

    毕竟空白这么狡猾的组织，一旦发现自己的老巢被发现了，就会第一时间销毁所有的资料。

    

    即便到时候拿下了空白组织，大夏也得不到任何的东西。

    

    不知过了多久，一名龙军过来找他们。

    

    随后两个人跟着龙军一直往外走，最终上了一架直升飞机。

    

    两个人上了直升飞机之后，林毅直接闭上了眼睛。

    

    沈冷看了一眼林毅，随后也闭上了眼睛。

    

    几分钟后。

    

    沈冷睁开眼睛，看向林毅，问道，“至少让我知道你的异能是什么，你能做什么，之后我们才可以分头行动？”

    

    林毅脸色微变，“我的异能是加速，体术也会一些，境界在玄境一品。”

    

    沈冷闻言，一脸原来如此的点了点头，“不过，加速是什么？”

    

    林毅于是开始跟沈冷讲解什么是加速。

    

    沈冷听完之后，一头雾水，但还是一脸平静的点了点头，“玄境九品，体术专精，无异能。”

    

    林毅还以为自己听错了。

    

    无异能？

    

    纯体术人类？

    

    

    

