    叶少阳冲她笑了笑，飞身跳到她背上，一只手抱着她的脖子，目光锁定了那条巨蛇，冷冷喝了一声：“动手！”

    小九一跃而起，朝着巨蛇扑了过去。

    耳边风声呼啸，飒飒作响。

    前方，巨蛇也弓起身体，做好了大战一场的准备，无数尸兵从巨蛇脚下狂涌而来，这场面，让叶少阳内心深处泛起了一股豪迈之情。

    一身转战三千里，一剑曾当百万师。叶少阳脑海中浮起了这首诗来。

    叶少阳拔出七星龙泉剑，剑指巨蛇。另一只手抱紧小九的脖子，在她耳边温柔地说道：“小九，能跟你一起经历这种旷世之战，不管结果是什么，我都值了。我无怨无悔！”

    小九沉默了一下，幽幽说道：“我，也值了。”随即又说道，“不过，少阳，你的任务还没结束，你一定要救出冷玉，一定要！”

    一人一妖，从尸兵的千军万马中踏过去，直接踩死无数，小九头都没有低一下。

    后卿所化身的巨蛇，盘坐在山峰上，像一个君临天下的帝王，与叶少阳默默对视着。

    他等这一战，也很久了。

    公平的一战。

    叶少阳，我会让你见识到真正的将臣之力！我会证明，我是这个世上唯一有资格与冷玉在一起的男人。为了冷玉，为了男人的荣耀，为了尸王的使命，来吧，让尸血沸腾，让尸血燃烧大地，让一切都燃烧起来！

    亡者永生，亡者不可阻挡！！

    两人的眼中，都燃烧出了癫狂一般的火焰。

    叶少阳体内的戾气腾的一下燃烧起来，望着后卿，反而咧嘴笑了。

    巨蛇仰首，冲着他俯冲下来，在蛇口即将冲到自己面前时，叶少阳猛然跳起来，手持七星龙泉剑，冲着巨蛇的脑袋斩了下去，口中发出破碎山河的一声吼叫：

    “来战！！”

    真正的战斗，刚刚开始。

    巨蛇猛然张嘴，喷吐出一股瘴气，将叶少阳裹住。叶少阳凌空画符，形成一道无极空空符，将附近的瘴气疯狂地吸收进去，双手持剑，鱼贯而出，一剑刺向巨蛇的脑袋。

    轰……

    小九的脑袋，撞在了巨蛇七寸位置，将蛇身撞得歪了过去，一口没咬到叶少阳，叶少阳的七星龙泉剑却插进了巨蛇的独眼中，但只插进了少许，立刻被一股力量顶了出来，巨蛇速度极快，反口咬来，叶少阳却侧身躲过，人坠落下去，小九腾起，将他接住，在空中迂回了一圈，再度朝巨蛇冲过去，速度之快，根本看不清身形，宛如一大团白色的火焰。

    巨蛇也调整节奏，身体完全站了起来，冲着这一人一妖俯冲下来……

    轰！

    小九与巨蛇撞在了一起，一股强大的反震之力，将两人都向后震飞出去，但叶少阳却从九尾天狐背上一跃而起，闪电般地朝巨蛇冲过去。

    他趴在小九身上，躲过了那一股冲击波，巨蛇被震退的机会，就是他欺身而上的绝佳机会。这机会不是来自偶然，而是来自他跟小九默契的配合。

    后卿没想到叶少阳会突然像个炮弹一样弹过来，反应过来之后，再想躲过去已经晚了（体型大也有大的坏处），七星龙泉剑一闪而过，在蛇肚子上划出了一道长长的伤口，然后落在蛇背上，连续几个跳跃，最后一个大跳，双手巨剑，往巨蛇的独眼上刺去。

    就在即将刺中的瞬间，蛇眼中突然放出一道五彩缤纷的光芒，叶少阳一时不察，被光华罩住，整个人顿时就懵了，处在一种失神的状态，坠落下去。

    巨蛇张口，立刻就要将叶少阳吞下去。

    “少阳！”小九飞身前来，想要救他。蛇口之中，后卿的本尊突然张口吐出一股绿色粘液，在空中展开，挡住了小九。

    这种程度的结界，对小九自然是不堪一击，一下子就打碎了，小九一闪而过，却因为耽误的这一点时间，赶不上救叶少阳了，眼看着叶少阳要被蛇口吞下去，突然一道剑光飞来，打在巨蛇的独眼上，溅起了一片绿色的尸水。这颗眼珠子没事，但是五色光华也因此暗淡了一瞬间。

    “少阳！”

    一声呼唤，将叶少阳的神识唤醒，猛然看到一只巨大的蛇口在自己面前，立刻打出两张神符，投进巨蛇口中，爆发出一道冲天火焰。

    叶少阳也接这机会退开，落在随后赶到的小九的背上，想起自己方才的经历，似乎是被摄魂了，暗道一声好险，这后卿……居然还有这么搔的操作。

    抬眼看去，一道人影飞来，是吴嘉伟。

    刚才突然出手救下自己的，自然是他。

    “这不是你一个人的战斗。”吴嘉伟很酷地冲他撇了撇嘴，说道：“我速度快，我来骚扰他，你找机会重伤他！”

    说完立刻扑了上去。

    叶少阳回头看了一眼，四宝和碧清、瓜瓜，在抵挡那些源源不断的尸兵，像往常的战斗一样，分工合作。

    “老是让你们救我，我都开始怀疑自己的实力了。”叶少阳吐了口气，再次飞身而起，进行新一轮的攻击。

    有了前车之鉴，这一次，他没有在中招，而是与小九配合，对巨蛇展开了节奏感十足的攻击，再加上吴嘉伟在边上骚扰，这货不光速度快，出手也准，虽然巨蛇皮糙肉厚，被长剑在身上划过，也不会受什么重伤，但总是烦不胜烦。

    一时间叶少阳三人掌握了主动权。在战斗中，他们发现想要攻击巨蛇口中的后卿的本尊十分困难——这巨蛇皮糙肉厚不说，速度极快，口中吐出一口气就是一股风暴，杀伤极大，难以近身。

    “这样下去不是办法，”在一次攻击无果之后，叶少阳回到小九背上，说道：“我觉得，想要灭了他本尊，得先把它眼睛给戳瞎了，不然没机会。”

    “要怎么做。”

    “四宝！”叶少阳喊了一声，小九立刻默契地朝四宝飞奔过去，踏碎了一大堆僵尸，来到四宝面前。

    叶少阳跟四宝说了自己的计划。

    （腰疼中，每天上课到晚上，然后坚持更新，虽然累但是很开心）