    第279章对陆哥还真的挺专一的

    秦烟好笑的勾了勾唇。

    四千？

    她的出诊费，至少得四百万起价。

    像顾家陆家这种不缺钱的大富人家，她开价更是上亿起步。

    苏钰以为她是不好意思收，非要让她拿出手机，给她转账：“秦烟同学，你还是收下吧。我身为一个老师，不能占你一个学生的便宜。”

    “苏老师，你还是把手机收起来。”秦烟懒得为了这四千块跟她推过去推过来的，直接轻飘飘一句话，就让苏钰再也不提诊金的事情了。

    “我的诊金，只怕苏老师付不起。你真想给诊金，那就四千后面再添三个零。”

    四千后面再添三个零？

    苏钰默默在心里数了下，脸色变了变，默默的将手机收了回去。

    诊金什么的，那就还是算了吧。

    她觉得，她对这个秦烟同学或许是有所误解。

    如果她给人看病诊金要收四百万……

    那她岂不是不但一点都不穷，反而还很有钱？

    苏钰这时才注意到，秦烟不管是气质，还是说话做事，都一点也不像真正在乡下生活了十多年，第一次来城里生活的女孩子。

    哪怕她此时坐在这么高级的餐厅里，也没表现出一点不适和好奇。

    她的坐姿可以称得上优雅。

    就连拿水杯的动作，也像是接受过专业的礼仪培训，一举一动，都透着优雅的贵族风范。

    苏钰看着容貌和气质都非常出众的少女，不禁开始怀疑起来，他们获知的那些信息，都是真实的吗。

    一个从小在偏远山区长大的女孩子，会看病，会看面相，还会说法语，一身优雅高贵的气质更是连那些真正的豪门千金都比不上。

    她该不是还有什么其他的身份吧。

    而她现在的身份，只是为了隐藏她真正的身份？

    *

    放学后，秦瑶站在楼下陆肆每天必经的路口等着他。

    学生陆陆续续从教学楼里走出来。

    秦瑶等了快十分钟，才看到陆肆高大的身影慢悠悠的走了出来。

    他身旁跟着宋冕和蒋玉庭。

    宋冕先看到秦瑶。

    他愣了下，伸手拉了陆肆一把：“陆哥，是秦校花。”

    秦瑶之前发微信给他，让他帮忙传话，他没理。

    没想到，秦瑶会在楼下等人。

    陆肆脚步一顿，抬起头，看了眼站在樱花树下，长发披肩，容貌清秀可人的女孩，眉头拧了下。

    “陆哥，之前秦瑶给我发微信，说有重要的事情找你。”宋冕这会儿才将话传给了陆肆，“她在这里等你，应该是找你说那件很重要的事情吧。”

    “重要的事情？”蒋玉庭勾了下唇，“我听人说秦校花快过生日了，要办个什么生日宴会。她应该是想让陆哥去参加她的生日宴会吧。”

    宋冕轻嗤一声：“她每年都邀请陆哥，陆哥每年都拒绝了，还没死心吗？不过说起来，秦校花对陆哥还真的挺专一的，陆哥都冷了她两年了，她还能坚持住没放弃。”

    “陆哥，你就一点都不感动啊。”宋冕看了眼身旁的陆肆，好奇的问道。

    ?  ?还有九章，稍后更，今天曝更是三万字~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

