    第三百八十四章 帮我演一出戏   

    关于这个问题，阮星晚倒是还没有想过，不过裴杉杉这么一说倒是提醒了她，他们做工作室的初衷，就是为了做自己的品牌，接私人订制，也只是一开始的时候而已。

    

    如果说现在因为私人订制太多，而厚此薄彼的话，确实是本末倒置了。

    

    阮星晚道：“你说的对，我回去好好考虑一下。”

    

    裴杉杉欣慰的拍着她的肩膀：“你能这么想就好了，那我就先回去啦，明天见。”

    

    阮星晚点了点头，见她下车的时候走的摇摇晃晃的，又道：“我送你上去吧？”

    

    “不用，都到楼下了，做个电梯就上去了。”

    裴杉杉把车门关上，朝她挥手，“你快回家吧，到了给我打电话。”

    

    “好。”

    

    等裴杉杉的身影消失在眼前后，阮星晚才收回视线，驱车离开。

    

    裴杉杉走到电梯口，伸手摁了按钮，就站在旁边等着，看着电梯数一层一层的下来，她逐渐觉得变化的数字开始变得模糊。

    

    过了几秒，裴杉杉忍不住多打了一个嗝儿。

    

    就在这时候，她突然听到身后传来了急促的脚步声，裴杉杉下意识回过头，可还没来得及看清楚来的人是谁，突然就被抱进了一个温热的怀里。

    

    裴杉杉一怔，下意识想要挣开，旁边便传来一个低低的声音：“还生我气呢？”

    

    裴杉杉：“？”

    

    她醉的这么离谱吗，居然都开始产生幻觉了。

    

    裴杉杉试探性的伸出手，在他腰上掐了一下，随即听到了男人的闷哼声。

    

    哦，不是幻觉。

    

    她狠狠推开他，忍无可忍的骂道：“你是不是有……”   

    丹尼尔看着她，目光诚恳：“对不起，我错了，保证没有下一次。”

    

    裴杉杉不知道他在发哪门子的疯，刚好电梯门打开，她也不想再和他多做纠缠，一脸晦气的进了电梯，可没想到的是，她刚进去，丹尼尔便也跟了进去。

    

    裴杉杉紧紧皱着眉，刚想要继续骂他的时候，电梯里却又进来了一个男人。

    

    她只好把到嘴的脏话都收了回去。

    

    而丹尼尔全程站在她身后，不是扯扯她的包带，就是拉拉她的衣角。

    

    一副两人很熟的样子。

    

    裴杉杉要多烦就有多烦，把包背到了前面，又把衣服裹得紧紧的，贴在电梯壁站着。

    

    做完这些动作，她抬头时，却对上了那个陌生男人的视线。

    

    陌生男人见状，若无其事的移开了目光。

    

    裴杉杉眉头皱的更深，哪怕只是对视了一眼，这种感觉都要比站在她身后的男人恶心上百倍。

    

    等电梯一到，裴杉杉就匆匆往外面走。

    

    果不其然，丹尼尔跟了出来，那个陌生男人也跟了出来，就在离他们不远的地方站着，佯装是找钥匙。

    

    裴杉杉伸出的手迟疑了，这两个看起来都不是什么好东西，她要是现在打开门的话，该不会出什么事吧。

    

    就在她犹豫的时候，丹尼尔的声音响起：“宝贝，我是专程来找你道歉的，让人进去吧。

    嗯？”

    

    听着那声宝贝，裴杉杉浑身鸡皮疙瘩掉了一地，当她抬眼对上丹尼尔的视线时，后者眼睛眯了眯，轻轻抬着下巴朝她示意。

    

    裴杉杉转过头，看着还站在不远处的男人，快速打开了门，她和丹尼尔一前一后的进去。

    

    关门声响起后，陌生男人终于停下了手里的动作，看着那扇紧闭的房门，慢慢走了过去。

    

    屋里，裴杉杉刚进去，顺手就在玄关拿起了一个之前买来防身的棒球棒，对着丹尼尔：“你站那儿，别动！”

    

    丹尼尔双手举起，眉梢微挑，表示自己没有恶意。

    

    裴杉杉依旧保持着警惕的状态：“你到底怎么回事儿，还有刚刚那个……”   

    听到门外的脚步声，丹尼尔伸出食指压在薄唇上，朝她做了一个嘘的手势。

    

    裴杉杉看了一眼门的防线，直接捡起旁边的拖鞋砸了过去。

    

    大概是没料到她的这个举动，丹尼尔舌尖抵了一下牙，迅速侧身。

    

    拖鞋咚的一声砸在门上，外面的人被吓了一跳，连忙收回了贴在门上的耳朵。

    

    裴杉杉往客厅里走，却依旧没放下手里的棒球棒。

    

    站在厨房门口，她冷着脸道：“你现在可以说了。”

    

    丹尼尔道：“OK，我为刚才的事跟你道歉，那个人一路跟踪我，我也是没有办法，才会……”   

    “他跟踪你，和我有什么关系？

    你干嘛把我拖下水？”

    

    丹尼尔笑了笑：“他们大概是在查，我为什么会在你们工作室旁边开店。”

    

    裴杉杉也跟着疑惑：“为什么。”

    

    “我……”丹尼尔看着她，“之前什么原因不重要，之后可能要麻烦你，帮我演一出戏。”

    

    裴杉杉想也不想的开口：“我拒绝。”

    

    丹尼尔缓缓道：“可能有事比较复杂，我也不知道应该怎么跟你说，但就目前的情况来看，阮小姐的处境挺危险的。”

    

    裴杉杉一时有些没明白，为什么他的事，突然之间就扯到了阮星晚身上了。

    

    见她面露不解，丹尼尔耐心解释道：“你们工作室就你和阮小姐两个人，我总得是因为其中一个人去的吧。”

    

    裴杉杉小声嘀咕：“店里还有那么多小妹妹呢。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他缓了缓，继续道：“我认真的。”

    

    裴杉杉整理了一下思绪：“也就是说，你之前是为了星星才去我们工作室隔壁开的店？”

    

    丹尼尔点了点头，算是承认了。

    

    “为什么？

    你明知道她……”   

    “我只能告诉你，因为我们有着相同的敌人，我之所以会那样做，是想要保护阮小姐，绝对没有其他的想法。”

    

    裴杉杉慢慢放下手里的棒球棍，杵在地上：“那你现在是什么意思？”

    

    丹尼尔露出笑容：“我们在一起吧。”

    

    裴杉杉脸色一僵，随即又把棒球棍拿了起来。

    

    丹尼尔解释道：“我的意思是，你陪我演一场戏，等他们相信，我是因为你去的那里就行了，这样也不会对阮小姐造成任何的伤害。

    等这场戏演完，我保证不会再来打扰你，有多远滚多远。”

    

    

    

