
　　如果说，夏天之前为杨海明号脉时间过长，让众人有些不耐烦的话。

　　那么他此刻出手，却顿时引起了一阵轻微的骚乱。

　　他出手……速度很快。

　　但是！

　　更狠。

　　没错。

　　就是狠。

　　第一针下去，别人还没怎么样，距离最近的几名中山医院的专家就先集体倒抽了一口冷气。

　　他们虽然主要从事的还是西医，但同样研究过中医。

　　更曾经无数次观摩过一些老中医扎针的现场。

　　针灸自然要讲究各种技巧。

　　如缓缓刺入，旋转刺入，角度刺入等。

　　刺入的深浅也都相对应的要求。

　　如果是要害部位的话，一般只是刺入体表。

　　但是夏天第一针下去，就像是老太太纳鞋底一样，完全刺透了进去。

　　并不是是斜着刺入。

　　而是直着刺下去，只剩下银针一个小尾巴。

　　而且这一针直接刺在了肺部。

　　“天！”

　　“上帝……”

　　那些外国专家不懂中医，却也不是白痴，都是医学领域的专家，也都曾研读过中医方面的知识。

　　眼看这一针刺了个通透，顿时发出了惊呼。

　　但是让大家诧异的是，杨海明似乎并没有什么感觉。

　　脸上表情既没有痛苦，也没有发出任何声音。

　　夏天的动作也是奇快无比。

　　一针下去，趁着大家愣神的时候，第二针，第三针，第四针……一针接着一针。

　　头顶百会穴，太阳穴，耳根命门……一些危险的穴位同样整根没入。

　　西方专家或许难以理解人体的穴位，却也知道这些都是要害部位。

　　尤其还有几根，直接刺入了心肝脾肺肾的部位……这也太骇人了吧。

　　“上帝啊。”

　　秃顶老头史蒂芬捂着自己的心脏，扭头看向了孙有德，“孙副院长，我看过贵国很多次针灸现场，但是与夏先生似乎不同……”

　　“呃……”

　　孙有德不知该怎么回答。

　　事实上，他也看的心惊肉跳。

　　本着对夏天的信任，想了想，说道，“夏先生的针灸之术传承于我们华夏很古老的一个流派。”

　　“古老？”

　　史蒂芬眼睛亮了亮，“我看过贵国的《黄帝内经》和《伤寒杂病论》，不过看的都是翻译版本，请问夏先生的针灸是出自那里面记录的八大神针之一吗？”

　　“好，好像是吧。”

　　孙有德的嘴角抽了抽，抹了一把额头不存在的冷汗，赶忙转移话题，“快看，好像已经完成了。”

　　史蒂芬赶忙望去。

　　果然。

　　夏天已经停手。

　　但是杨海明从头部，到胸腹部位，却是密密麻麻刺满了一根根银针，足有一百多针。

　　几名有着密集恐惧症的小护士看到这一幕后，全都脸色发白，不敢再看。

　　“夏先生，已经完了吗？”

　　孙有德也走上前来，先是看了一眼夏天，旋即两只眼睛直勾勾盯着病人身上密密麻麻的银针。

　　他曾与夏天有过几次讨论，尤其关于针灸方面。

　　夏天曾坦言，他的针灸走的是阴阳一脉。

　　所谓阴阳一脉，其实就是精气，运气，五行，气血，脏腑，经脉，元气等学说的总和。

　　寻常之下，华夏现存的针灸流派，其实大多都是五行与经脉两大类，剩下的早已经失传。

　　而夏天却是当今世上唯一个精通总纲之人。

　　所以那个时候，孙有德就曾经想要拜师学艺，只是夏天没有答应。

　　并非敝帚自珍。

　　而是想要精通的话，所需要耗费大量的时间去研究，去临床试验……最重要的，孙有德既没有神秘能量，也没有内气。

　　但在那天下午的时候，仍然将总纲要领尽数告知了孙有德。

　　此刻看他好奇的样子，夏天笑道，“看出什么没有。”

　　闻言。

　　孙有德点点头，又很快摇摇头，“似是而非，似懂非懂，有些地方和穴位的配伍什么矛盾。”

　　夏天轻轻一笑，没有说话。

　　而走扬起手臂。

　　在所有人目光的注视下，在其中一枚银针针尾轻轻一弹。

　　嗡。

　　奇妙的一幕出现了。

　　随着一指弹出。

　　刺在皮肤中的银针，像是一只缓缓闪动着翅膀的蝴蝶，竟然震颤起来。

　　这份震颤，以夏天弹的那枚银针为中心，像是水波荡漾着涟漪，发出嗡嗡蝉鸣。

　　没有完。

　　嗡鸣声很轻柔，但震颤的频率却是越来越快。天籁小说网

　　像是具有传染性一样，银针四周的其他银针也随着开始轻颤。

　　所有人都清晰看到。

　　足有上百跟银针，像是被灌注了灵性，嗡鸣声持续不断。

　　远远望去，像是一只巨大蝴蝶趴伏在病患的身上。

　　可是距离近的几个人却能看得出来。

　　所有银针震颤的频率和顺序，其实是一个太极图案。

　　这……

　　中山医院的专家，西方的专家，包括孙萌萌等护士……全都目瞪口呆。

　　“我的天……”

　　“上帝啊……”

　　别说那些外国人，便是张医师和麦克也都张大嘴巴，眼睛瞪得凸大，呆呆望着。

　　这就是华夏神奇的针灸之术？

　　简直太不可思议了。

　　然而未等他们发出惊叹。

　　更加不可思议的一幕出现了。

　　原本完全没入皮肤中的所有银针，在没有任何外力的牵引之下，竟然在自主的缓缓向上移动着。

　　随着上浮，阵眼之处带出一丝丝褐色血迹，且带着一股略微刺鼻的异味。

　　这样一幕，落在众人眼中，简直犹如神迹。

　　躺在床上的杨海明却依旧茫然无知。

　　此刻他就像是被注射了麻醉药一般，除了眨眼之外，身上没有一丝感觉。

　　“夏！”

　　史蒂芬面色激动，脸上带带着不可思议的表情，“快告诉我，你是怎么做到的？”

　　他比划着，“那些针……为什么能够自己运动……”

　　夏天淡淡道，“是他体内的血液在推动，是穴位……”

　　夏天指了指身上，“至今你们西方一直不承认人身体中的穴位……起着关键的力量。”

　　“穴位？真的有穴位？”

　　看着对方错愕的眼神，夏天笑了笑，走至近前查看状况。

　　待那些银针上浮到一定程度时，他身边将之拔出。

　　拔出之后，阵眼部位犹如涌泉一般，会溢出丝丝黏稠之物。

　　足足半个小时左右，足有上百根银针全部从杨海明身上脱离开来。

　　夏天将刺入在耳根的最后一根银针拔出。

　　“好了，可以起来了。”

　　杨海明一咕噜坐起来，看着身上的污渍，感觉有些惊讶。

　　这时，立刻有护士地上了毛巾，而夏天则转过身，看向众人，“差不多已经痊愈了，不过如果想要彻底根除，还需要一点时间才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1690章 差不多已经痊愈了？免费阅读。https://xs.23sk.com 