
接下来的日子里，张立的生活终于恢复了风平浪静，他再也没有遇到走在街上突然遇到高空抛物的事情，晚上睡觉也没有再做噩梦，在工作中，也没有再在工作中出现幻觉，发生意外。

他觉得自己终于逃过了这场厄运，心中惊喜不已。

接下来的时间里，苏幕遮再没有跟张立联系过，而张立也当忘了这件事。

时间一个星期一个星期，一个月一个月，一年一年的过去了。刚开始的时候，张立还记得自己的誓言，每个星期都会去死者的父母家，看看两位老人。而到了后来，随着工作的变动，张立去的次数也开始慢慢变少了。由于没有发生什么意外，他只当那女鬼早已经去投胎了，对自己的事情不会知道，变产生了侥幸心理。

到了第二年中旬，张立彻底不再去那两位老人家里了。

这一天，张立接到一位朋友的电话，让他去一趟。张立开着新买的车子，行驶在宽阔的公路上。途径两栋居民楼之间的时候，他的耳边突然听到了一阵惊呼声，还来不及反应，一大块黑影便从天而降，不偏不倚，正好砸在了张立的车头上，随着汽车发出的剧烈的警报声，以及周围行人的尖叫，被砸毁的车头中，开始渗出大片大片的鲜血。

待警察以及消防人员赶到的时候，都被面前的景象吓了一跳。原因无他——你见过高空抛物时一台巨大的冰箱么？

待消防人员移开冰箱的时候，才发现车里的人倒在了驾驶座位上，早已经没有了生息。虽然有车顶替他承受了巨大的冲击力，但是张立还是受到了撞击，头上破开一个大洞，颅骨粉碎，鲜红色的血液混合着白色的脑浆一起流出来，一颗眼珠子悬在眼眶之外，周围围观群众有心理承受能力差的，当即就弯腰呕吐了起来。

负责此次事故的一位年长的警察看到这一幕，目瞪口呆，简直说不出话来。

他的一位同事见他这副模样，很是诧异，上前去拍了拍他的肩膀，道，“这场面你不是已经见惯了么？怎么，还会害怕啊？”

这位警察拍开他的手，声音颤抖地道，“不是，难道你不记得了，三年前，我们也接到过一名女性受害者被高空抛物砸死的案件么？我看过那照片……面前的，面前的这个男性受害者，跟那位女性受害者的死状分明，分明就是一模一样的！”

经他这么一提醒，同事终于也想起了当年那起惨烈的高空抛物致死案件。两名死者的死状，可不就是一模一样么？

“算，算了，先把尸体处理了，回局里再说。”

——张立怎么也没有想到，只是因为自己的失约，他就为此付出了生命的代价。或许从一开始，那被害死的女人，就没有消除复仇的念头，她只是换了一个手段，换了一个，让张立自己跳进去的手段。

*****

随着张立在网站发了求助留言之后，苏幕遮就开始忙起来了，也不知是因为什么原因，求助留言是一条接着一条。因为时间有限，且苏幕遮又没有分身术，所以他把一些不太严重的事件，都委托给自己的朋友处理了。

不过今天的这件事，倒是让苏幕遮来了一些兴趣。再加上他的课业不算忙，所以苏幕遮打算接了这条留言。

求助留言是一个女子发来的——据她说，她家里闹鬼了，而嘛鬼魂，却是她已经亡故了五年的丈夫。

前文提过，人的魂魄，在离开身体后，若是没有特殊手段的支持，而又无法重新进入身体中，在外界停留的时间是不能超过七天的，超过这个时间，魂魄要么是被鬼差拘入地府，要么就是因为外界的阳气而魂飞魄散。

所以苏幕遮感到很是奇怪，一个亡故六年的人，其魂魄是怎样出现的。

于是他回复了这条留言，请女子能够再说详细一些。

但是接下来，更加奇怪的事情却又发生了——在苏幕遮回复之后，那头却说家里闹鬼只不过是一场误会罢了，现在误会已经解除了，就不麻烦苏幕遮了，还请苏幕遮不要插手这件事。

看看两条留言相距的时间，前后不过相差七分钟五十二秒罢了，反正苏幕遮是不相信在这不到八分钟的时间里，就能发现这么多情况。不过既然对方已经这么说了，苏幕遮也没有那么重的好奇心非要去探究，于是他回复了一个“好”之后，就准备关闭网站。

结果，当苏幕遮刚要点“退出”的时候，戏剧性的一幕再次发生了。那边又发来了一条新的留言，请苏幕遮等一等，还说刚才那条留言是家里人发的，还留了一个电话号码，说是电话联系。苏幕遮见这人说话遮遮掩掩的，应该是还有隐情，便记下了那串电话号码，直接掏出手机打了过去。

“喂……请问您是？”那头很快就接了电话，是一个女人的声音，不得不说，那声音很是温柔好听。不过还是可以听出来，说话的女人年龄应该不小了。

苏幕遮道，“女士你好，我是您留言那家网站的负责人，苏幕遮。如果不介意的话，麻烦您详细跟我说说你家里发生的情况，可以么？”

电话那头先是一阵嘈杂，紧接着，女人压低声音道，“您，您真的是……吗？您可以看到……不，不，这个世界真的有……吗？”

苏幕遮听懂了她的意思，十分平静地道，“世界上的确存在着一些人类之外的种族，我也的确可以劳烦他们。女士，你可以不必紧张，您的所有资料我都会保密，绝不会让第三方知道。我方才看到了您的留言，觉得有些奇怪，您能详细跟我说说么？这有助于我了解情况。”

“好，好的，请苏先生稍等，我，我换个地方。”女人吞咽了一口口水，她的声音消失了，取而代之的是一阵急促的脚步声。

大约三分钟之后，女人的声音终于再次在电话那头响起来了，她结结巴巴地道，“事情，事情是这样的，大约五年前，我的丈夫因为工伤死亡，之后，我就带着女儿生活，本以为，本以为日子就这样不咸不淡地过了，没想到，意外发生了。”

女人自己说，由于婆婆一家人怜惜她们母女俩孤苦无依，在儿子死后，并没有让她们回家，而是仍然允许她俩住在原来的家中。

“明明五年都这样相安无事的过来了，可大概在让个多月前，我家里开始发生一系列的怪事……”

“请等一下。”苏幕遮打断了她的话，有些疑惑地问道，“既然是三个多月前发生的事情，那女士您为什么现在才来留言求助？”

那边苦笑，“刚开始的时候，我并没有把它当成一件事，毕竟我根本不相信这个世界前有那种东西的存在。可是到了后来，家里的怪事频频发生了起来，已经影响了我的工作生活。我还记得某天夜里，我在睡梦中惊醒的时候，看到我丈夫青白着一张脸，站在我的床前，眼睛死死地盯着我……我当时吓得差点没有昏过去……这种事后来经常发生，他总是时时刻刻，在各处盯着我，监视着我，我真的受不了了……”

女人的声音哽咽了起来，看来家里“闹鬼”的事情给她造成的心里阴影实在不小。

苏幕遮端起茶杯喝了一口茶。静静地等待她的情绪慢慢稳定了下来，“这样问，或许有些冒昧。女士，我想再问一下，在您先生生前的时候，您与他的感情如何？”

若是无怨无仇的，一个死者的亡魂怎么可能，在时隔五年之后，去“骚扰”他的妻子？这怎么也说不通啊。

“我们的感情虽然不像现在的年轻人那般如胶似漆，但是还是很不错的。”女人道，“说出来也不怕您见笑，但事实的确如此。甚至我有时候也在想，是不是我做了什么事情，惹他生气了，他才会这样做……苏先生，我实在没办法了，所以才来找您，请您帮帮我吧。”

苏幕遮应了下来，“这件事我愿意帮忙，不过我可能要亲自到您家看一看。这样吧，如果您同意了的画，一会儿请把您的详细的家庭住址告诉我，您什么时候方便，我什么时候过去拜访。”

“这……”对面的女人明显有些为难。

苏幕遮微笑，“若是你觉得不可靠的话，可以找一些亲戚在您身边。而且我也可以向您保证，您的事情，我绝不会对外透漏分毫。您看如何？”

人家话都说到这份上了，再不同意就显得有些不识好歹了。所以女人答应了下，说她一会儿会给苏幕遮回复。

正当对方要挂电话的时候，苏幕遮突然想起一件事，连忙道，“等一等。”

“苏先生，您还有什么事么？”

苏幕遮看着还未暗下去的电脑屏幕上的留言，嘴角勾起。“这件事您的女儿也知道吧？为何你们俩对于这件事的态度却截然不同呢？”

一个信誓旦旦地说家中的确闹鬼了，一个却说只不过一场误会。这对母女，倒是有些意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708478"  chaptername="749  奇怪的留言（接高空抛物结局）">加入书签</a>
</div>
