    　　石阳确实受伤不轻，不过也没有猿酒想象中那么惨，凭借强悍的战斗本能，他每次都以最小的代价去跟猿酒“换伤”。

    　　还有一点，石阳的体魄更是他的另一大优势，只不过他基本没有表现出来过，或者说从来没有机会表现出来。

    　　这头猿魔的愤怒与杀意石阳感悟得一清二楚，他也乐得对方将杀意集中在自己身上，他要做的便是继续跟其“换伤”！

    　　地底昏暗，什么都看不到听不清，只能凭感知，石阳要做的是尽量削弱此妖，让对方以为自己有必杀对手的信心。

    　　石阳身上伤也不轻，一来地底环境他也做不完完全挡住地方攻击，二来对方也不是那么好糊弄的，见势不对，猿酒绝对会第一时间冲出地面逃逸。

    　　“死！”猿酒大吼出声，可一张嘴便是无尽的泥土与碎石，惹得这头猿魔杀意更甚。

    　　痛快！猿酒在地底仿佛撵地老鼠一般，追着这个死脑筋的人族乱捅，不过这家伙也不愧是能击伤猿阔叔祖的人，在地底的反击让他也受伤不轻。

    　　但是这又有什么关系？这没关系，因为他清晰地感应到对方的回击越来越无力，真罡境初期与中期的实力差距在鏖战中凸显得更加巨大。

    　　最近的三招对攻，猿酒三次击中对手，可对方的刀却再没有砍中自己一下。

    　　猿酒想开口大笑，可环境不允许，他也得快点干掉对方，头顶还有一尊真罡境初期的小娘们儿在等着他杀呢。

    　　三刀不中，这个狼狈的人族已经不再凶狠回击了，他在飞速开辟通道远离自己，他——想逃！

    　　猿酒又怎么可能会这么轻易让他逃掉，短枪在他手里飞速转动，他也跟着对方逃离的方向快速追了过去。

    　　什么情况！张瑜儿在地表“看”着两道身影在一前一后地往某个方向冲过去，这是一追一逃？

    　　难道要分出胜负了吗。

    　　大小姐不敢怠慢，沿着地面不时凸起裂开的痕迹跟了下去，无论是谁在逃，都说明战斗已经接近尾声。

    　　只希望败逃的那个人不要是石阳，大小姐的心都揪了起来，比她自己战斗时都要紧张。

    　　石阳这种妖孽天才，如果在这种地方陨落，那不仅是青云兵部的损失，更是淮南域甚至整个西南域群的损失。

    　　一位绝顶天骄才刚刚走上崛起之路，属于他的辉煌还不曾开启，他可不能在这种地方陨落。

    　　大小姐已经做好准备，一旦发现被追击的是石阳，哪怕拼死也要保下他，就算是还了他在坠凤坡的救命之恩以及这段时间指点修行的情份。

    　　就在这时，前边逃逸的身影突然停下，随后其停顿处在一个呼吸之后猛然炸开，一道熟悉的身影纵射而起。

    　　是石阳！

    　　此时的石阳周身被鲜血染红，满身满头的草根与泥屑，样子狼狈至极，看到他的瞬间大小姐就想冲过去与他并肩对敌。

    　　可是就在自己看向他的时候，那双深邃有神的星目制止了她，而且迅速给了做她两个动作，大小姐一脸担忧且无奈地闪身躲进密林之中。

            这个家伙固执起来谁都拦不住！

    　　张瑜儿这边刚藏好身形，第二道身影也猛地从地底炸出，猿酒也冲出来了！

    　　“不跑了？那就受……死吧！”在张瑜儿眼中，猿酒非常凶悍地从地底冲出，分明是想霸气地杀人。

    　　可是在他满身刀口中的身上怎么看都不像是占便宜那个。

    　　而且，他在看到石阳好整以暇地横刀静立，在地底那个浑身血腥之气，罡气虚弱的家伙仿佛根本不存在。

    　　眼前的这个人族虽然身上多处带血，可气息平稳，那些伤口也都是些无关紧要的皮外伤，唯一要算重伤的是小臂那处贯穿伤，可这对于真罡境的武者而已，也不算大事。

    　　也就是说，在地底，这个卑鄙的人族利用他莫名的强悍感知，一直在戏耍自己，要知道在猿酒的感知中，有几处大伤可是自己跟对方拼命换来的！

    　　比如那处本该刺穿对方肋部的贯穿伤，猿酒同样在自己左胸被狠狠砍了一刀，若不是罡气护体加上自己防御过人，这一刀换一个人挨上基本可将其立劈。

    　　所谓的以伤换伤，不过是自己的一厢情愿，对方肯定是有遁地之法，或者修炼有在地底战斗的经验，否则不可能这么轻松地将自己玩弄于股掌之间。

    　　“怎么，是不是感觉自己堪比牛马？”石阳手中长刀斜指，一脸讥讽之色地开口。

    　　猿魔一族，似乎很不被金猴前辈所喜，当然如果说起对他老人家的滋补作用而言，金猴前辈是十分喜欢以他们的气血之力作为“血食”的。

    　　加上猿魔一族在这条天路上犯下的累累罪行，石阳必杀之。

    　　“人族果然诡计多端，竟敢阴谋暗算我！”猿酒怒吼，对方竟然说自己是牛马，简直是可忍孰不可忍！

    　　这头猿魔已经完全没有了理智，墨黑长棍再次出现在手中。

    　　石阳自然不可能退让，猿酒伤势这么重必然要拼命了！

    　　“拨云望日！”猿酒一身伤势严重影响了他的实力，而这时候，他已经怒气攻心，一颗几乎有婴孩拳头大的药丸被他吞下，狂暴的气势立马从他身上汹涌澎湃。

    　　吃了猿魔爆罡丸，这次一战不死他也要躺三个月，猿酒再次主动出击。

    　　“流星赶月！”石阳躲开猿酒狂暴的一击之后，后者再出杀招。

    　　“不讲武德。”石阳暗自吐槽一声，明明已经伤成那副模样，一颗莫名其妙的丸子就让他满血复活，甚至气息更加狂暴。

    　　“真法！”石阳低吼，准备催动真法进行野蛮对抗，要不然对方这种状态下，自己有点抵挡不住。

    　　“乌龙摆尾！”猿酒再次大喝一声，拼命的绝招不要钱一样用出。

    　　猿魔爆罡丸只能持续三十息，三十息过后他的实力会降到真罡境的最低点。

    　　“噗~”石阳吐血倒退，真法没触发。

    　　再来！

    　　“野马分鬃！”猿酒一击得势自然连连杀招跟进。

    　　“噗~”石阳再次吐血倒退。

    　　不过这次刚退四五步，石阳立住了步伐，尝试了数次之后，神秘真法终于触发了！

    　　“怀中抱月！”猿酒将墨黑长棍耍成一个乌黑圆月般。    　　“乌云盖顶！”石阳毫不客气地使出了某本兵法中的杀招。

    　　“笨鸟还巢！”

    　　“双手擎天！”

    　　猿酒一招笨鸟还巢回挡，石阳则是杀招回敬。

    　　“牛马。”石阳轻呸一声，刺激得猿酒哇哇大叫。

    　　猿酒想不明白，为什么自己都吃了猿魔爆罡丸，还会被动挨打。

    　　他开始怀疑起族长是不是给了自己一颗假的丹药，猿山都死了，您老还要算计我吗。

    　　老猿魔猿广都不知道自己坐镇猿魔岭都会背上这么大一口锅。

    　　委实因为金猴传下的真法过于逆天，在触发真法之后，以疯魔棍法为弓，各种兵法中的杀招为箭，各种杀招不要钱一般“万箭齐发”，彻底打崩了猿魔一族的最强准天骄。

    　　猿酒发出阵阵怒吼，可无济于事，这个人族简直凶猛得一塌糊涂，跟在地底挨打的那个比就如同换了个人一样。

    　　“横扫千军！”石阳知道差不多了再拖下去连他自己也快撑不住了，金晶棍上金色罡气汹涌，这一棍仿佛擎天之柱轰然砸中猿酒。

    　　这头身材高大的猿魔喷血倒飞，直接砸进一处石壁。

    　　“呼呼~”石阳招招手，大小姐飞速从密林飞出，最后这招他也是拼了老命，这头猿魔如今嵌在石壁中，一动不动。

    　　“扶我去收割战利品。”石阳很是不客气地将左胳膊搭在大小姐的肩膀上，他伤的一点都不轻。

    　　只是猿酒更惨，这最后一棍打散了这头年轻猿魔的生机，此时被嵌在石壁不停的吐血。

    　　张瑜儿机械式地将石阳扶了过去，这家伙也太过分了，竟然就这么搭在自己身上，可是这一刻她并没有拒绝。

    　　一位可以越级斩杀妖族准天骄的天才，现在的模样也是十分凄惨，这家伙也太要强了，明明自己出手围攻的话，根本不用付出这么大的代价。

    　　走到猿酒跟前，石阳伸出自己还算完好的右臂，掌刀如同切豆腐一样插进对方胸膛。

    　　几个呼吸之后，这位不久前还不可一世的猿魔族真罡境中期的准天骄，彻底化作历史的尘埃。

    　　炼化此妖后，大半气血之力都被石阳吸收炼化，金猴前辈只需要其中极少的“血脉之力”。

    　　这时候的石阳才堪堪恢复一些自由行动的能力，好一个真罡境中期的准天骄，石阳这一次的收获，仅次于那次收刮芒山妖庭宝库。

    　　大量的珍贵宝石，矿石，各种宝药，收得石阳都咧嘴笑出了声。

    　　要不是现在伤势太重，石阳都想再闯一次猿魔岭，这一族简直太富有了，是小爷的菜！

    　　“石阳！”大小姐的雪白玉颈都红透了，这家伙明明都恢复了不少，还倚在自己身上不走。

    　　“是不是看中哪块宝石或者哪株宝药了，尽管开口，小爷今天高兴，你随便挑。”石阳心情确实不错，金猴前辈在收走那猿酒的血脉之力时，都久违地笑了。

    　　“……”看中你个大头鬼。

    　　算了吧，扶着就扶着吧，等你伤好了本小姐再找你算账。

