    桌面上，“勤王”两字十分清晰。

    萧峥浑身紧绷，他不知道顾义为什么会在沈炎面前露出武功。

    “沈世子什么意思？”

    将他明显的防备看在眼里，沈炎抹平了桌上的字迹，仿佛忘了刚才用手指沾过，端起酒杯一饮而尽。

    酒杯拿在手里，“萧兄不必防备与我，京城的权力之争我不感兴趣，我只想知道他是或者不是？”

    萧峥不敢放松警惕，将他的话在脑中过了好几遍才缓慢的开口，“是与不是，应该和沈世子没有关系。”

    “与公来说，确实没有。”他驻守边关，无论谁做了皇上，对他来说都一样，“可于私来说，有！”

    萧峥洗耳恭听。

    “当年若不是勤王突然出事，我便不会赶不回来成亲，婉儿也不会失踪，我也不会有这么多年的痛苦。”

    这个理由虽然可信，萧峥却不敢掉以轻心，为了能帮勤王平反，为了帮妹妹讨一个公道，他们萧家已经隐忍了十多年，绝不能因为沈炎的几句话就把霄儿暴露出去。

    “我见过顾义几次，完全就是一个孩童，我没想到他竟能和沈世子过招，至于他是不是那个人，我可以很肯定的告诉你，绝对不是！如果他是，他和许家人来了我们定国公府几趟，我们不可能认不出他，更何况他还上过金銮殿，面见过圣上。一半的官员也见过他，不可能认不出来。”

    沈炎转着酒杯看着他，迫人的气息压迫的萧峥呼吸困难。

    而萧峥极力地维持着自己声音听起来自然而然。

    沈炎淡淡一笑，把酒杯放在桌子上，起身离去。

    门关上的一瞬间，萧峥如同溺水的人被救上了岸，张大了嘴，大口的呼吸。

    ……

    “不管温仲是为了试探什么，从今天开始，你们俩不许再出府。”

    许衍严厉的吩咐。

    婉儿只有月儿一个女儿，如果出了事，他都不敢想象婉儿会怎么样。

    “你舅舅说得对。”

    一想到他们被那么多人围攻，许氏心有余悸，“这件事有我和你舅舅，你们别管了。”

    知道他们是关心，宋宛月乖巧的点头，“知道了。”

    顾义看她，正好看到她的眼色，顿时也跟着乖巧的点头，“我也知道了。”

    见两人如此听话，许氏没再说别的，和宋林去了孟氏那边。

    宋宛月想起一件事，“舅舅，当年我娘失踪以后，霍氏多久进的门？”

    “大概半个月左右。”

    半个月？

    宋宛月眯起眼。

    “你问这个做什么，是不是发现了什么？”

    “没有，就是今日在回来的路上和沈叔叔想到了这个问题，随便问问。

    许衍不疑有他。

    宋宛月看向顾义，顾义微微点头。

    一直到傍晚，两人都在老先生的屋内，陪着老先生说话、下棋。

    吃过晚饭不久，见老先生有了倦意，两人服侍老先生躺下，才回了各自的院子。

    戌时末，万籁寂静，许府众人全部陷入了沉睡。

    宋宛月从打开门出来，顾义已经等在院中。

    两人很快出了许府后门，几名小厮等在那里。

    “去温家老宅。”

    现在已经宵禁，不能坐马车去，顾义抓住宋宛月的手，轻声，“如果跟不上，就跟我说。”

    宋宛月点头。

    来京城以后，她并没有间断修习内功，也想试试有多大的成效。

    “走。”

    顾义拉着她当先急掠了出去，小四和另外几个小厮立刻跟上。

    夜色中，几人如同鬼魅一般在街道上急行。

    眼看着就要到温家老宅了，宋宛月发出微微的喘息声。

    顾义当下停下脚步蹲下身子，宋宛月毫不犹豫的趴在背上，顾义起身，急掠而行。

    很快到了温家老宅前。

    顾义直接背着她跃上墙头，屏息静气，倾听院内的动静。

    温氏和许灵儿被接走后，下人也跟着过去，这座宅院此刻空无一人。

    顾义跳下墙头，将宋宛月放在地上。

    小四和另外几名小厮悄无声息的落在两人身后。

    “去后院。”

    众人来到后院。

    后院是堆放杂物的地方，还有一口井，淡淡的月光照下来，只照亮了半个院子，另一半被树影遮住。

    宋宛月径直走向几棵大树，围着它们转了几圈。

    如果她猜的不过，当年被杀死的四人应该被埋在了这后院，确切的说埋在了这几棵大树下面。这也是唯一不被人发现、也不会引起怀疑的处理尸体的方法。

    顾义目光随着她转，见她停留在一棵十分旺盛的大树边，挥手，几名小厮拿出工具过去。

    宋宛月退过来，看着几名小厮动作迅速又不发出很大声音挖掘地面。

    月色将她和顾义的影子拉的老长。

    “咔……”

    其中一名小厮说中的铲子碰到了什么，他立刻顿住，抬头。

    小四走上前，蹲下身体用手轻轻的把上面的扒拉开，一块白骨赫然出现在几人面前。

    宋宛月长嘘出一口气，走过去蹲下身体，用手又摸到了几块白骨，起身，“埋好。”

    挖的坑迅速被填平。

    众人趁着夜色出了温家老宅，和来时一样，悄无声息的回了许府，仿若什么都没有发生过，各自回了院子。

    翌日，吃早饭的时候，宋宛月道，

    “舅舅，前天晚上之事多亏了沈叔叔帮忙，我想着给他去送一些糕点表示谢意，舅舅如果没事，我想让您陪我一起去。”

    “应该的。”

    许衍还没说话，老先生点头，对他道，“是该好好谢谢炎儿，除了糕点之外，再让你母亲另外备一些礼物。”

    “孙儿知道了。”

    吃过饭后，许衍去给孟氏说了，孟氏亲自备了礼物，许衍让人放去马车上，又和宋宛月去了南城，拿了一些刚出炉的糕点，来到镇国公府。

    沈炎自从昨日回来就一直待在书房，听到禀报，亲自出府去迎接，见到这礼物，看向许衍。

    “祖父让送来的。”

    沈炎让下人拎进去，拎着他们往里走。

    宋宛月低声，“沈叔叔，我有重要的事跟你和舅舅说。”

    沈炎领他们去了书房。

