    离开一处的路上。

    戴春峰坐在汽车后座，闭着眼睛说道：“慎终，看到地下党委员的表现了吗，那真是铁嘴铜牙啊，一身的硬骨头，我看用不了多久徐恩增就要大开杀戒了。”

    左重揉了揉鼻子：“一处的蠢货审讯太糙了，我看很多人已经废了，招不招没意义了，还不如死不开口。”

    他的心在颤抖，刚刚看到了那些被抓到的地下党，一处的特务在他们身上进行了各种刑讯逼供，已经死了一个人，但是剩下的人依然一言不发。

    特别是那个委员，手指甲被拔掉了三个，面对敌人的拷问十分淡然，甚至还向特务宣传主义，气的徐恩增暴跳如雷，在戴春峰面前丢了个大脸。

    左重在审讯室里强忍着悲痛，不能露出一丝同情，他能做就是收集一切有用的情报，然后通报给地下党，让对方依据情报开展下一步的工作。

    回到特务处，左重回到了自己的办公室，一言不发，他回忆着特工总部的警戒力量，门口有四个长枪守卫，看守所和审问室外有十几个武装特务。

    除此之外，院子里还有一百多个常驻特务，都配备短枪，但是武器库里肯定有其他武器，以金陵地下党的力量突袭特工总部怕是不太现实。

    唯一可能的，就是在转移犯人的路上进行伏击，那时候看守力量最薄弱，如果以最凶猛和快速的火力袭击，救出人员后立刻撤出，成功性很大。

    这个计划有两个难点，一是确认路线和护卫人员，二是为地下党提供一批火力强劲的武器，第一点还好说，第二点就让左重挠头了，总不能把情报科的武器拿出去吧。

    想了半天，左重叫来宋明浩，这种偷鸡摸狗的事情找他准没错，而且他还是军事股股长，与军中某些人的关系不错，据说有些生意做的很大。

    因为宋明浩已经送了几次美金给他，从厚度和次数来说，对方的生意绝对不是小打小闹，现在想要军火倒是可以旁敲侧击一下。

    宋明浩跟以前比精神多了，大背头梳的锃亮，脚上的意国皮鞋能映出人影，身上的英国洋装够他几个月工资的，看的左重皱起了眉头。

    左重不想他出事，提醒道：“老宋，你这一身打扮比处座都要显眼，要注意影响。”

    宋明浩心里一惊，赶紧解释：“科长，我刚从军中回来，有些场面上的事情需要....”

    “那也要注意一些。”左重打断他的话：“已经有人向我反应，说你生活腐化，我把这事压下去了，对方要是找到处座，我也救不了你。”

    宋明浩气的牙痒痒，不知道是哪个小人告他的状，他老宋刚过几天的好日子，就有人眼红使绊子了，幸亏自己上上下下打点过了，否则真要糟。

    看着宋明浩在那咬牙切齿，左重乐了，他刚刚就是胡说，不过这老小子得要经常警告一下，不然心野了，就不好控制了。

    看到火候差不多了，左重轻咳一声：“老宋啊，你们那些生意做的很大？”

    说到这，宋明浩来劲了：“这帮丘八胆子真大，手步枪，轻重机枪，甚至迫击炮都能搞出来，据说最上面那位跟陈局长一个姓。”

    左重明白了，原来是那位小委员长啊，有这样的背景难怪这么嚣张，连机枪和迫击炮都敢卖，要是这些武器落到了日谍手里就麻烦了。

    忽然，左重想到竹内文夫的三挺捷克式，不会就是从这帮王巴蛋手里弄到的吧，不过他又不是果党的孝子贤孙，懒得管这些破事，他们生意越大越好啊。

    左重扣了扣桌面：“总之你们要低调点，以后如果有需要，处里也会照顾你们的生意，至少给你一个做事的理由，懂了嘛？”

    宋明浩当然明白，特务处的很多行动是秘密的，肯定需要正规渠道之外的军火，左重这么说等于给他搞了块免死金牌，真要事发了，他就是特务处的线人。

    “多谢科长，您的大恩大德永生不忘。”

    “行了行了，我又不是白帮忙，懂吗。”

    “懂，我一定将您的意思传达过去，请科长放心。”

    “好了，你走吧，记得低调一点。”

    打发走千恩万谢的宋明浩，左重双手撑着下巴眯起眼睛，现在武器有门路了，而且还是免费的，等找到他们的存货地，左重决定再做一次梁上君子。

    做生意是不可能做生意的，只有黑吃黑才够安全，这些武器都是军用制式装备，行动后很容易被追查到，不能小看特工总部那帮野猪。

    但还有一件事要做，左重找到了戴春峰，向他汇报军中武器黑市的情报，戴春峰听完后没有什么表示，这件事又不是秘密。

    贩卖物资、喝兵血、走私武器是国—军的老传统了，大大小小的军头谁不干这事，真要追究起来，恐怕连委员长都压不住。

    左重谨慎建议道：“老师，有些秘密行动的武器可以从那里购买，比较隐秘。”

    戴春峰没有意见：“这种事情你拿主意就好了，但一定要把账目做好，武器出入库要查验登记，绝不允许流落到外面去，特别是流入地下党手中。”

    左重拍着胸脯保证，有他在绝对不会发生这种事情，戴春峰这才放心，左重的能力和忠诚是可以相信的，当即写了批条让总务科下一笔款子，用来购买武器。

    临走前戴春峰说了一件事，陈局长近期会召开一个会议，会议目的是将近期的情报工作做个总结，到时候左重和他一起参加，左重点头称是。

    从戴春峰那里出来，左重拿着批条找到宋明浩，一看上面的数目，宋明浩眼睛亮的跟灯泡一下，觉得还是跟政府做生意痛快，而且还安全。

    左重拍了拍他的肩膀：“老宋，我可是求了处座好久，他老人家才同意这件事的，你的生意伙伴要记得处座的好处，以后有什么大小事情不能推脱。”

    “科长请放心，这事就交给我了，那帮混蛋要是敢过河拆桥，我绕不了他们。”宋明浩漂亮话一套一套的。

    左重说完就走了，现在饵已经下了，就等宋明浩这条老甲鱼上钩了，他肯定会急于跟生意伙伴沟通，面对这么大的生意，对方也一定会去清点存货。

    果不其然，宋明浩下班后鬼鬼祟祟的走了，左重开着车远远的吊在他后面，毕竟不是搞情报行动，宋明浩的警惕性不高，连反跟踪动作都没做。

    “唉。”

    左重决定继续加强人员培训，真要有人想搞宋明浩，都不用专业情报人士，一个普通人都能做到，跟着跟着，宋明浩进了一家夜总会。

    里面的情况不明，左重不准备进去，宋明浩他们不会蠢到把军火放在夜总会里，这要是爆炸了，他们一百个脑袋都不够砍的。

    左重把车停在远处，看着夜总会来来往往的顾客，都是些衣冠楚楚的上层人士，愈发确定仓库不在此处，这时一辆军方牌照的轿车停在了门口，几个军官器宇轩昂下车走了进去。

    宋明浩玩的越来越大了，一个上校，两个中校，一个少校，左重耐心的等待着，知道他们肯定要商量一会，比如该给自己多少份子。

    半个小时后，宋明浩和几个军官上了车，汽车一溜烟开走，左重精神一振跟在后面，知道他们这是要去库房了，一切都在他的计划内。

    对方同样没有进行任何反跟踪，嚣张的在城内超速行驶，最后停在一处仓库外，左重慢慢把车到仓库旁边的巷子里，将车灯熄灭，观察着他们的动作。

    只见汽车里下来一个人，把仓库大门打开，然后汽车就这么开了进去，左重有些不敢置信，仓库竟然没人把守，他们胆子这么大？

    转念一想觉得也是，哪个小偷敢偷这玩意，偷了也没法卖，军中的军火黑市水太深了，恐怕警局和其他部门早就参与进来了。

    这次宋明浩等人的动作很快，不到十分钟就离开了，汽车从巷子口开过，左重弯腰躲避视线，直到汽车声越来越远，这才抬起头。

    看着远处黑蒙蒙的巨大仓库，左重嘴角一咧戴上面具，下车将车牌卸下，直到附近彻底没了动静，他的轿车黑着灯缓缓开出巷子，蒙面人重出江湖。

    深夜，一辆轿车停在金陵城一处废旧房屋外，车胎被压得扁扁的，接着一个黑影来来回回的搬运着什么，一小时后轿车扬长而去，留下浅浅的车辙印。

    两天后，张安仁收到了秋蝉的电文，译出后是一个地址，张安仁知道这是死信箱的位置，考虑到秋蝉的安全，他决定亲自伪装去取货。

    一路上张安仁不停更换着交通工具，从不同的商店、酒楼后门变幻路线，直到确定没有了危险，他才叫了一辆黄包车说了一个地方，但仍然离死信箱很远。

    等张安仁步行到了地方，警惕的四处张望，然后一弯腰钻了废旧房屋里，但又很快出来，他面色有些古怪，因为里面的东西太多了，一个人根本没法取走。

    几十张通行证和几千美金倒是可以随身带走，但是十几挺机枪，几十把步枪，更多的手枪和弹药就拿走不了，必须寻求组织的帮助。

    张安仁现在对秋蝉的身份有些疑惑，他到底是果党高层，还是军方高层，为什么能一下子拿出这么多武器，里面简直就是一个军火库。

    张安仁决定去找石宁，美金和武器必须由他这个书记来接手，他知道这个消息一定会很高兴，现在很多同志连自卫武器都没有，经费也很困难，这下问题都解决了。

