    她僵硬地站在原地，一动不动。

    手机响了。

    警察将手机递给她：“有人打电话给你。”

    她这才收回思绪，收起眼泪，难过地接电话：“井锐哥……”

    “大小姐，你现在在医院吗？情况怎么样？有没有需要我帮忙的地方？”

    “井锐哥……我要京城最好的医生，我要纪长慕活着！我要他活着！”

    “大小姐，你冷静一些，我帮你调医生，我现在就去医院。”

    “我冷静不了……井锐哥，他如果真得有了三长两短我也不想活了，真的……井锐哥，你帮帮我，帮帮我……我要他活着……我爱他，很爱很爱啊……我要他活着……”收起的泪水又如决堤的洪水一样奔涌而出，乔沐元控制不住自己的情绪，她蹲下身，哭得厉害。

    井锐冷静道：“大小姐，医生怎么说？”

    “医生说他情况很严重，连血库的血都不够用了。”

    “别担心，我现在就过去，一切的事情都交由我处理。”

    井锐已经在赶来的路上。

    山脚下的事，他都交给了自己的助理和保镖，当务之急，他需要稳住乔沐元的情绪。

    万一纪长慕有了三长两短，他必须要看紧乔沐元，不能让她做傻事！

    听现场的警察说，佟正海那把刀刀刀扎在了纪长慕的心脏位置，下手快准狠，纪长慕连反抗的机会都没有。

    那一刀如果扎在乔沐元的脖子大动脉上，那绝对没救了。

    好在，没有。

    如果是乔沐元受了伤，整个京城都要变天。

    井锐也是见惯大是大非的人，他现在也头痛得厉害，这位纪长慕大概是上辈子欠了乔家的，这辈子得用一条命来还。

    去年被小乔总开了两枪差点没命，今天为了保护乔沐元还生死未卜。

    井锐揉了揉太阳穴，让司机将车开快点。

    乔沐元在医院里又签了几份通知书，到后面，她用尽全身力气也再写不出一个字，手抖得厉害，双目无神，泪水直流。

    井锐赶到医院时，乔沐元昏了过去，她再也撑不住。

    她今天身体本就不好，撑到现在，她已无力再撑。

    护士匆匆忙忙将乔沐元送进病房挂葡萄水。

    井锐跟医院院长做了沟通，院长表示，全京城最好的医生已经在这里。

    井锐点点头表示理解。

    院长的意思也很明确，如果连他们都救不回纪长慕，那就真得是无力回天了。

    今天的京城没有出太阳，处处都弥漫着一层薄薄的雾气，天刚刚大亮，正是清晨初醒时刻，鸟雀纷飞，冬意萧条。

    井锐站在窗口看向窗外的萧瑟风景，双手插在西裤口袋里，长吁一口气。

    整件事情他已经弄清了来龙去脉，刚刚在山下，他也看到了第一现场。

    他也得知，这是一次有预谋的设局，整个局面都在纪长慕的控制之中，所有一切，纪长慕都以乔沐元的平安为第一目的。

    但纪长慕似乎并没有考虑太多属于自己的安危。

    井锐薄唇紧抿，目光深邃。

