    缇娅娜元帅沉声道：

    “这些冒险家成长起来，对我们是好事，德玛西亚的格局需要他们打破，而破局，必须拥有足够的力量！”

    嘉文四世站在缇娅娜元帅的旁边：

    “你觉得他们的力量，真的足够了么？”

    他低声道：

    “贵族的实力并不弱……曾几何时，嘉文王室也只是初代开国元勋里最强大的贵族，只是随着国家的建立，嘉文贵族变成了嘉文王室，如今我们面对德玛西亚所有贵族的同时抵抗，胜算是极小的……”

    嘉文四世说的这些，是只有王室才知道的王族辛密，如今在特殊时刻，一些加入王室的核心高干也知道了。

    数百年前，德玛西亚建立。

    那个时候还没有王室，人人平等。

    后来，人们拥护强大的嘉文一世为王，嘉文家族便成为了王室。

    但在那个时候，王室和贵族的利益是共同的。

    如今却不同了，嘉文三世驾崩，贵族异心迭起，整个国家格局动荡。

    而当时年幼的嘉文四世，眼睁睁看着父皇死去，他小小的内心第一次体会到失去至亲的痛苦。

    当时他看着养育自己的亲生父亲被病魔带走生命，他感觉无力又自责，他发誓如果自己能继位，一定不能死在病床上，要死也是死在战场上！

    后来，他游历了符文大陆，见识了更广阔的世界。

    他这才知道，在其余的国家魔法并不是禁忌，知道这个事实的他当时是震惊的。

    而魔法的分支太多太多了，有负责杀伤的奥术魔法，有沟通自然的元素魔法，有进步而创新的海克斯魔法，更有救人性命的光明魔法。

    符文之地的牧师，就是光明魔法的一个分支。

    当时他经过大陆东方某个非常古老的佣兵部落，当他亲眼看见一个牧师，将一个即将死去的佣兵复活，那一刻嘉文四世如遭雷劈，他的信仰几乎崩塌了！

    德玛西亚最痛恨的魔法，竟然能将死人复活？

    最讽刺的是，杀死自己父皇的并不是魔法而是病魔，而在当时看来，唯一能拯救他的，恰恰只有德玛西亚最痛恨的魔法。

    当那天嘉文看到佣兵重获新生时，他想到了当初在黎明城堡咽气的父皇。

    当二人面容渐渐重合，德玛西亚禁魔法律如一张讥笑的面容嘲讽他，一股无法抑制地懊悔、自责以及恨意，从嘉文四世内心涌现出来。

    杀死王的不只是病魔，还有那道禁魔法律。

    从那天起，嘉文四世开始对魔法出现了质疑。

    他觉得这是一个谎言，彻头彻尾的谎言！

    他甚至不惜亲自去见那个禁魔牢狱最深处的男人，而那次会面，更深刻地颠覆了他对魔法的认知。

    时至今日。

    他所做的一切，都是为了一件理想。

    这个理想是德玛西亚创建以来从未出现过的，他要继承王位，他要废除禁魔法律，他要惩戒那些该死的贵族，为自己死去的父皇报仇！

    也正是这个原因，导致王室和贵族翻脸，嘉文四世至今还未继位。

    当然，这只是其中一个原因。

    还有另一个原因，那也是导致拉克丝不愿意使用魔法的最大因素！

    ……

    “你必须说动拉克丝才行。”

    缇娅娜元帅沉默了很久很久，她语气冷肃道：

    “只有她才能号令那个大家伙，她体内的光之魔法，更拥有恐怖的力量，战争打响，她的力量是最重要的！”

    缇娅娜元帅凝视着嘉文四世：

    “我知道你很厌恶禁魔法律，你很想开战，可你必须先说服那个固执的丫头。”

    嘉文四世深深吸了口气。

    就如缇娅娜元帅说的，他要坚持继位，要废除禁魔法律，其实最最根本的原因，并非为了那些平民，只有跟他关系最近的人才明白，他所做的一切根本原因，其实只为了自己。

    当初王的死，让他明白一个事实。

    那就是在死神面前，任何权力、财富、地位都是虚假的。

    你死了就是死了，什么都没了。

    假如有一天，自己也被病魔缠身即将死去，嘉文四世希望站在自己面前的是一个牧师，而不是自己落泪的子嗣，那些虚伪的贵族，而要这一切的前提，就是先废除禁魔法律！

    “可她始终不愿使用那股力量。”

    嘉文皇子想到这里觉得头疼。

    从这个角度讲，嘉文更痛恨禁魔法律了，多少强大的力量被扼杀，都是因为这道法律。

    “你不懂，她其实比我们任何都明白。”

    缇娅娜说起拉克丝，也是有些无奈，她目光沉重地望着远处的天空，缓缓道：

    “她承受的压力比我们都要大，而且那件事对她的打击很大，当信仰崩塌后，保持理智已经很不容易了。”

    这个话题显然让嘉文沉默了：

    “可那件事，只是传言而已，是真实发生的么？”

    缇娅娜元帅摇头，眼中头一次露出迷茫：

    “我们只是区区凡人而已，很多事情，我们身为凡人是无法得知的。”

    说到这里，她忽然望向远处，目光逐渐坚定起来：

    “我们只需时刻准备，为德玛西亚的大战献身就好了！”

    ……

    …………

    林洛猛然惊醒！

    他竟然做了个噩梦。

    他梦见德玛西亚的王室阵营忽然和自己反目成仇，自己和拉克丝等人的好感度全部清零了，王室阵营大败，自己的军团大败，自己这一整个版本的努力都白费了！

    “妈的，什么乱七八糟的！”

    林洛觉得很不爽，重重从鼻子里喷出两股气，这种事情他是绝不允许发生的。

    他直接连饭都不吃了，洗把脸清醒一下，然后立刻上线。

    “所有在线人员向我汇报，目前英雄是什么情况？”

    贫僧在此是在线比较久的玩家，他对林洛汇报道：

    “目前为止，我已将所有军团功勋值兑换为合理战略资源，并且我以后续的星灵神域门票为条件，已经和目前十大军团达成条约，接下来我们会共同抵御第三波防守任务！”

    林洛听到这个，心里安心了些。

    之前缇娅娜元帅所说，贵族已经和英雄军团撕破脸了，今天就会出兵讨伐英雄军团。

    林洛的英雄军团现在已经是四阶，其余的十大军团都已经升至三阶军团，这样总共加起来足足六万人，哪怕是一个小型的五阶军团也能打。

    在空旷而苍茫的大地战场上，人数多到一定程度便能形成质变，而且这里的玩家都不是普通炮灰，是整个德玛西亚最尖端的高手玩家，凝聚起来也是一股不小的力量。

    “真没想到，有一天会和他联手。”

    此时不远的英雄军团外。

    万里行空脸色显得悻悻然，他当初和英雄军团撕破脸，都已经觉得鱼死网破了。

    没想到今天因为利益关系，竟然能化干戈为玉帛，成为联军共同作战。

    而他们之间，是绝没什么友情可言的，完全是因为星灵神域的宝石，也就是利益。

    果然应了那句老话。

    在绝对的利益面前，什么私人恩怨，深仇大恨，都是笑话。

    “呵呵，他的心可真大啊。”

    王小聪在万里行空的旁边，脸色有些怅然若失。

    万里行空瞥了他一眼，心里明白了什么，也自嘲式的笑了笑：

    “确实，那家伙不止心大，而且有能力，胆子大，而且足够高瞻远瞩。”

    在普通人看来，今天这一战是英雄军团用利益将所有人集结起来。

    但在很多有心人，尤其是知道一些秘密信息的人看来，这一幕是非常关键的。

    这是德玛西亚整个玩家阵营，第一次真正意义上的联手，这件事的象征意义非常强，发起军团是哪个，更是非常重要。

    假如今天一战告捷，无疑是英雄军团向整个国服宣布了一个事实。

    整个德玛西亚，英雄军团才是真正的领袖，是联邦玩家阵营的龙头老大！

    要知道在不久后，德玛西亚和诺克萨斯的故事线会开始。

    战争将变得更宏大，而联邦玩家军团是必须有个话事人的，说话做事要服众，有权威，否则玩家们根本无法凝聚，更没法和军方阵营的玩家对抗。

    其实在很久之前，北盟就有这个想法，从它的名字就知道。

    他们想做德玛西亚玩家军团的龙头老大，各种意义上。

    但如今英雄从各个方面占据主导权，这是大势所趋。

    这一战如果高捷，其余的军团，以后站队会不自觉往英雄靠拢。

    “唉……”

    万里行空深深地叹了口气，感觉头疼欲裂。

    摊上这么个恐怖的敌人，真是让他绝望。

    关键是，梁子已经结下来，想要解开不仅丢人，而且要让出各种利益。

    “现在看来，大局已定了。”

    王小聪啧了啧道：

    “咱们现在全是绑在一条船上的蚂蚱，退出已经来不及了。他这招用的秒啊，这是阳谋，而且是所有人没法拒绝的阳谋。”

    ……

    此时英雄军团外。

    可怕的玩家大军在这里伫立着，几乎成为无穷无尽的铜墙铁壁。

    如果是一支普通六万人的兵马，显然没这么可怕，但如果是拥有超凡能力的玩家，那股气势是骇人的。

    一座座深蓝色的巨大防御塔，伫立在军团前方，闪烁着闪电般流转的力量。

    一架架足足有十多米高，用禁魔石配合符文钢铁打造的深紫色军用炮车并列着，一根根粗壮空洞的炮管笔直地对准半空中，其中坐着满面凝重的炮车兵，连大气都不敢喘。

    炎热的骄阳落在大地上，烤得泥土焦裂，整个英雄军团草木皆兵，森然肃杀的气势，让那些智慧极低的NPC都感觉不对劲，连忙各回各家各找各妈。

    一道道秃鹫在远空盘旋着，目光锐利地盯着战场。

    每当有巨大的战争发生，就意味着它们能饱餐一顿。

    德邦总管赵信如一杆神枪般伫立在大军的最前方，右手持着金黄色的长枪杵在大地上。

    他极具有高手风范地闭着眼睛，但表情却绝不轻松，而是深深地皱着眉头，时不时跳动一下。

    忽然间！

    他猛地睁开眼睛，似有一股狂风吹动了他的身躯，将他那灰白色的长发往后推去。

    “——他们来了！！！”

    传奇英雄的感知能力，是无比恐怖的。

    林洛心中一凛，连忙问道：

    “来的是谁？”

    赵信沉声道：

    “是贵族的飞炎军团，是一支五阶军团！！”

    ……

    果不其然，和林洛猜想的一样。

    星灵矿脉出现在德玛西亚领土，最忌惮的不是外来者，毕竟像格雷福斯、崔斯特这类传奇江洋大盗是少数，弱一点的也不太敢直接进军，真正的威胁是德玛西亚的本土人。

    贵族和王室对立，而自己几乎摆明站队王室阵营，贵族必然垂涎自己的一切。

    林洛连忙望向极远处的地平线上，一股如同潮水的铁骑大军飞快地驶来，身穿着赤红色的铠甲，旗帜如同一面飞扬的烈火，这正是贵族阵营极强的飞炎军团！

    “这支军团有二万人，你们人数是他们三倍，但质量却差了至少五倍！”

    赵信开口道：

    “王室的军团数量比贵族少很多，之前利刃军团已经出动过了，其余的军团必须镇守在德玛西亚雄都，没办法来帮助你，只能靠你们自己了。”

    林洛道：

    “我想问，如今德玛西亚局势到底如何？我是说具体形式，王室和贵族一旦爆发战争，胜算到底是几几开？”

    赵信沉默了少许，开口道：

    “或许……只有三七开，我们三。”

    林洛瞳孔一缩，他想过王室是处于劣势方的，但没想到劣势如此明显。

    “为什么会这样？”

    赵信开口道：

    “因为德玛西亚，从不是一个王权独裁的帝国，历代国王并没有垄断权力兵力，打压其他贵族，甚至连王室的核心力量都未拥有过，这是历代先王留下的苦果。如今的王室，是靠着缇娅娜元帅和盖伦军团长苦苦支撑着，否则早已被贵族推翻，嘉文皇子甚至会沦为贵族的傀儡，控制整个德玛西亚。”

    林洛仔细想了想，这怎么跟传说中的三国鼎立那么像，嘉文四世这个皇子根本就没一点威慑力。

