    徐岁宁那边，却耽误了点时间。本来也就是单纯出出差。只是在请苏婉婧帮忙时，对方让她有空可以去她公司坐坐。

    她也就只好应约前往。

    苏婉婧在商场上，也算是摸爬打滚十来年了，只不过办公室确实那种让人能够静下心来的古色古香的装扮，一眼望去，全是原木颜色。

    徐岁宁到的时候，她正在处理一份文件，整个人看上去端庄而严谨，一丝不苟。

    只是她的脖子上，有很深的痕迹，在雪白的肌肤上，有些触目惊心。

    “苏老板。”徐岁宁率先开口说。

    苏婉婧招手示意，很快就有人走了进来，大概是助理一类的人物，高高大大，男模身材，嘴角噙着一点点笑意，他把托盘上的饮料放下来，道：“徐小姐，请喝茶。”

    徐岁宁点点头，按道理来说，一般助理送完这些也该走了，不会打扰老板谈正事。只不过眼前这位，却径自走向苏婉婧，剥了她的外套，说：“老板，我给你捏捏肩。”

    徐岁宁明显感觉到，他在看到她脖子上的红痕时，眯了眯眼睛，但是分辨不出来是愉悦，还是不高兴。

    如果要是愉悦，指不定是他干的。

    苏婉婧岿然不动，似乎早已经习惯，眼皮都没抬一下。

    徐岁宁心想，苏婉婧身边都是帅哥，肖冉虽然是老公的身份，也未必重要。

    “老板，是不是累了？休息一会儿吧，我去给你削点水果。”助理低下头，整个人就快要贴上她的耳垂。

    “不用。”苏婉婧言简意赅，“你去坐着吧。”

    这才叫满心满眼呐。

    怪不得那么多人，想要过富婆的生活。

    谁不喜欢这些长得帅又贴心的小甜心。

    助理很快走了出去。

    “徐小姐，你猜得不错，肖冉确实跟周意，说过你的事。只不过她有没有告诉姜泽，我不敢保证。”苏婉婧对女生说话，同样没什么调调，只是还是能感觉到她的耐心。

    “事情的经过，就是我点赞了你朋友的微博，肖冉看到了我的点赞，就把这事告诉周意了。”苏婉婧道，“我等会儿把肖冉和周意的聊天记录发给你。”

    这事情未免也太简单了点。

    徐岁宁没想到这证据居然要的这么容易，一时之间思绪复杂。

    当然，也是因为对方是苏婉婧，要是是她自己，永远弄不到这份聊天记录。

    “麻烦你了，你从肖冉那弄到这个，应该很不容易。”

    苏婉婧却突然没有说话，沉默了好一会儿，才道：“徐小姐，女人得掌握主动权，一个不受你控制的男人，随时都可能抛弃你。还有我觉得，陈律跟你，没有周意，也是没有以后的。”

    徐岁宁一直都清楚：“我明白。”

    “我的意思是，你拿着证据去，哪怕陈律信你，哪怕你铁证如山，陈律也未必会抛下周意。”苏婉婧说，“陈律给她花了太多精力，花的精力越多，她在陈律心里的比重就越大。”

    徐岁宁忽然听见她说：“其实我也挺恨周意。”

    徐岁宁回头看了她一眼。

    或许这是苏婉婧愿意这么主动帮自己的原因，毕竟周意当初跟肖冉那事，她肯定也膈应。

    她离开没一会儿，果然收到了肖冉跟周意的聊天记录。

    周意跟肖冉显然挺熟，哪怕到现在，言语之间也依旧过分熟稔。肖冉还是一个很会调情的人，没有勾搭目的，也依旧暗示性满满。

    也不知道苏婉婧看到时候作何感想。

    又或许，她根本不在意。

    徐岁宁的心思并没有在这上面停留多久，她到这会儿才想起几天没联系的陈律，便给他拨了一通电话。

    只不过那边够干脆的，在听到第一声响铃之后，就把电话给挂了。

