    华子骄刮了下她的小鼻子，笑：“不错，知道关心老公了，放心，我一会儿就会回来的，如果实在有事来不及回来，我会让人送饭过来，你现在能坐起来了，就自己吃饭，要多吃点，否则我回来会揍你屁股的。”

    他说完，站了起来，突然又想起了什么，弯下了腰来，严肃地问：“你刚才叫我什么？”

    “……”江心谣看着他，小声嗫嚅，“华总。”

    “我没名字吗？你竟然还叫我这个。”华子骄沉下脸来，满脸严肃，“看来，你是需要惩罚才能学乖了。”

    话声落，江心谣还没反应过来，他一把将她搂进怀里，低头就吻住了她的唇，伸出一个手指头去挠她的胳肢窝。

    江心谣平时最怕痒了，这一挠，痒得她直想笑，可嘴唇又被华子骄吻住，那种又痒又麻又酥又憋气的感觉弄得她快要晕过去了，手指紧紧抓着男人的衣服，连求饶的机会都没有，而她上半身还不能动，只能随他去挠了。

    好在华子骄还有怜香惜玉的心里，只一会儿后就放开了她：“现在知道怕了吧？”

    江心谣满脸通红，喘着气，好半天都说不出话来。

    华子骄在她耳边坏坏的威胁着：“记住，以后叫我名字，我不想再听到你叫我华总了。”

    江心谣生怕他再惩罚，乖巧地点了点头。

    “这才乖嘛。”华子骄满意地笑了笑，摸了下她的头，这才转身大步走了。

    华乐高尔夫球场。

    华子傲正在挥杆畅打，突然高尔夫球杆被人从后面抓住了。

    他手臂动了几下，似乎力道很大，怎么都抽不出来，不由转过身去，一下脸色发白。

    他松开了高尔夫球杆，后退几步，挤出丝笑问：“子骄，你怎么来了？来了好，一块打高尔夫球吧。”

    华子骄朝冷情说道：“你去将球场的门关了，任何人都不准放进来。”

    “好。”冷情答应一声，走了出去，将附近的人都给趋散走了。

    “子骄，你要干什么？”华子傲有些慌了。

    华子骄紧了紧拳头，捡起了地上的高尔夫球杆，淡淡道：“你是怎么对我的，我就怎么还给你，很公平。”

    说完猛地一球杆朝他劈头打去。

    华子傲躲闪不及，只觉脑袋一阵痛麻，眼前发黑，整个人跌倒了下来，连反抗的勇气都没有了。

    “子骄，原谅我，下次我再也不敢了。”他双手抱头，大声喊。

    “你还想有下次吗？”华子骄又是一球杆猛地抽下来，华子傲痛得惨叫。

    “你应该知道我是有仇必报的，你让我断手断脚，我也不能对你礼让，对么，而且我已经礼让过你好多次了，再让的话，我就是对不起自己，，不，是对不起心谣，你想过没有，那么重的铁棍打在一个弱女子身上会是什么后果，而你们又打了多少棍？我不要多，一棍还十杆，打到为止。”

    他每说一句话，球杆就迅猛地打下来，毫不手软。

    华子傲被打得在地上爬，刚开始还反抗了下，被华子骄一脚踢中胸口，尔来连爬都爬不起来了。

    “你给我记住，这是我替心谣报仇的，以后你要再敢耍什么花招，我一定会要了你的狗命，我说到做到。”不知打了多久后华子骄看到男人躺在地上奄奄一息了，嘴里鼻子里都有鲜血流出来，他才丢了球杆，拍拍手朝外面走去。

    这次，要不是看在奶奶的面子上，他一定会打死他的。

    与江心谣受的铁棍来说，他这算是轻的了。

    “华总。”高尔夫球场的经理站在外面听着里面的惨叫声不敢进去，直到华子骄气定神闲地走了出来，才弯腰问好。

    “你去处理下吧，别让他死在球场了。”华子骄说完大步走了。

