    第1148章 强势诛杀！   

    楚风流脚踩神树，头似顶天，犹如一尊神明，能主宰天下万物之生死。

    

    而那肃杀冷冽的声音，直击玄青天他们的心神，让他们颤栗不休，恐惧不已，根本没有半点战意。

    

    那模样，让得西玄天主他们失望透顶。

    

    都是知因境巅峰，对方还直接挑战三人，这般情况下，非但不敢应战，反而颤栗恐惧，当真有辱天骄之名。

    

    “三息内，若不战，本座便离去。”

    西玄天主冷视着三人道。

    

    虽说他们没有想到，秦风竟会如此强势，即便他们三位无因境到来，依旧有着必杀的决心。

    

    但不得不说，一个楚风流与三位同境决战生死，对玄青天他们而言，绝对是最佳的解决方式。

    

    否则，若是秦风当真执意要杀，他们也只能彻底舍弃。

    

    现在，至少给了玄青天他们活命的机会，也给他们保全颜面的可能，毕竟他们是抱着除掉理由的想法而来，不管秦风他们怎会处置，都不会阻止。

    

    若是秦风当真当着他们的面，非要强势诛杀他们弟子，他们没有做为，脸上也是无光。

    

    但同境一决生死，无论结局怎样，都无话说。

    

    “若是你们不愿出手，那我就出手了。”

    楚风流俯瞰着玄青天他们，冰冷的声音依旧带着强烈的肃杀之意。

    

    今日，他必杀玄青天他们，不管他们愿不愿战，都无法改变。

    

    “啊，楚风流，你休要嚣张，我就不信你能诛杀我们三人。”

    玄青天突然疯狂的咆哮一声，随即冲霄而起。

    

    他知道，师尊是彻底放弃了他，想要活命，只能靠他自己，今日，不是楚风流死，就是他陨。

    

    不战也得战，没有后路可言。

    

    轰隆隆！   

    随着他冲霄而起，整个身躯直接暴涨，仿佛化作一片玄青天，与长天齐平，即便是楚风流脚下的神树，都难掩他的庞大。

    

    “去死吧！”

    玄青天狰狞咆哮，伸手握拳轰出，一道恐怖的拳印大如星辰，笔直的朝楚风流狂轰过去。

    

    在那拳印下，楚风流竟显得无比渺小，就像是只蚂蚁站在大象前一样。

    

    “楚风流，拿命来！”

    

    下方，夏之焱也狰狞冲出，他的身躯燃烧，仿佛取代了天上的骄阳，轰出一轮轮炎日，同时朝楚风流轰去。

    

    还有破天狼，恐怖的天狼残影，好似最古老的神兽，一口侵吞日月，蚕食天地，朝着楚风流吞噬而去。

    

    他们都很清楚此刻局势是怎样。

    

    他们的师尊已经代他们应战了，此战就不是他们能够拒绝的，否则，只会死的更惨，诛杀楚风流，是唯一活命的机会。

    

    这一刻，他们心中的惶恐颤栗已经全部消散，只有疯狂，那是一种对活命的疯狂渴望。

    

    轰隆隆！   

    三道极致恐怖的杀伐肆掠长空，一边摧毁所有阻挡的事物，一边疯狂汇聚，杀伐叠加，而那汇聚的终点，便是楚风流。

    

    “碎！”

    

    楚风流看着三人冲杀而来，神色间毫无惧意，只有如涛的杀意，他伸手一挥，那像是承载着无尽宇宙的诸多树干快速掠出，携带无尽如同星辰般的枝叶，带着无尽古老苍茫的气息，像是要重开世界般，疯狂涌出。

    

    轰隆隆！   

    双方的杀伐瞬间碰撞一处，无数恐怖的余威化作毁灭般的风暴四下激荡，吹荡着诸人衣衫猎猎。

    

    万因阁所有人都已经走出，观望这一战，余威激荡而来，诸多实力稍弱者，都感觉身躯在震荡，但丝毫不影响他们观战。

    

    “杀！”

    

    在那风暴中，楚风流身上绽放出璀璨的琉璃光辉，似与那神树融为一体，犹如开天辟地的神明，卷起无尽枝叶藤蔓，裹挟着玄青天他们冲霄而起，有种要将三人摧毁于长空的感觉。

    

    “玄青一片天，横压尘世间，给我开开开！”

    在那神树裹挟的风暴中，玄青天双手凝出光幕，形如天穹横压而出，想要冲碎这神树的吞噬包裹。

    

    “焚天之怒！”

    夏之焱疯狂咆哮，无尽的焚灭之光充塞四周，填满所有空间，密集无差别的覆盖在四周的神树上，燃起焚灭之火。

    

    “天狼杀！”

    破天狼置身在一轮圆月前，和那天狼残影融合为一，化身最恐怖的天狼神兽，疯狂的吞噬面前的一切。

    

    一道道惊天动地的恐怖轰鸣，不断从虚空上的风暴中传荡出来，震得无尽长空都在爆响。

    

    三位知因境，在生死的决战下，都是爆发出最极限的毁灭杀伐，其威之恐怖，可想而知。

    

    特别是在这种已经知道没有退路，败则必死的情况下，在绝对的求生意愿下，更是激发出无穷的潜能。

    

    其威比之当初在万因星域时，还要恐怖许多。

    

    然而，当年的楚风流，以重伤之躯都能碾压他们三人，何况得到掌因境机缘传承，虽未破境，却也有极大提升，又岂是他们三人拼命就能敌。

    

    “玄青天，死！”

    

    只见那神树裹挟的风暴中，楚风流突然朝着玄青天杀去，他身上的琉璃光辉在那瞬间变成璀璨金芒，好似无敌金身般，硬生生扛着三人的杀伐，杀到玄青天面前，伸手卷起一根树枝，如剑般直刺玄青天。

    

    玄青天三人的神色都是疯狂剧变，纷纷怒吼咆哮，力量极致爆发，却也难以伤到楚风流的金身。

    

    甚至都无法影响楚风流的杀伐。

    

    “给我滚开！”

    

    玄青天惊恐的怒吼着，他双手间似挥洒出一片片天穹，好似九重天凝聚，不断轰向楚风流，横挡在两人中间。

    

    但却见楚风流手中的树枝刺破一切，无数光幕相继崩碎，玄青天吓得魂飞魄散，果断的往后爆退。

    

    却根本无法躲闪，他们，早就被困在这神魂裹挟的风暴中。

    

    “噗哧！”

    

    下一刻，树枝穿透一切，笔直的刺入玄青天体内，顿时，玄青天身躯震颤，脸上浮现出极致的恐惧绝望。

    

    “不……”他发出绝望不甘的咆哮，却什么也改变不了，那树枝上蕴藏的能量，直接在他体内爆开。

    

    顷刻间，玄青天爆成血雾湮灭，就连灵魂都没能幸免。

    

    这一幕，让得西玄天主双眸微眯，倒不是因为玄青天的死，而是楚风流那强势的姿态，此人若是成长起来，他日也必是一位风云人物。

    

    虚空战场上，夏之焱和破天狼趁机冲破神树裹挟的风暴，看着玄青天的湮灭，心中都泛起强烈的恐惧。

    

    他们三人联手围剿楚风流，然而短暂的交手后，玄青天飞灰湮灭，如今的楚风流，绝对比当年还要恐怖。

    

    那一刻，他们的神色难看到极点，忌惮恐惧填满心中，一点点的摧垮着他们的战意。

    

    “该你们了！”

    

    楚风流诛杀玄青天后，目光锁定夏之焱和破天狼，无需什么废话，恐怖的神树席卷天地，遮天蔽日。

    

    同时他整个人开启无敌金身，杀伐而出。

    

    “杀！”

    

    夏之焱和破天狼对视一眼，都发出狰狞狠辣的咆哮，焚灭之光，天狼残影，疯狂的杀向楚风流。

    

    但楚风流铸造出金身，拥有恐怖的防御，虽说没有秦风天地甲那般逆天，却也有着同境难破的恐怖之意。

    

    他生生承受两人的杀伐，锁定夏之焱，引来无尽枝叶藤蔓，从四面八方围剿过去。

    

    那些枝叶藤蔓像是一道道利剑般，散发着极强的锋锐之意，即便被烈焰覆盖，也威势不减多少，直接穿透夏之焱的身躯。

    

    噗哧噗哧……   

    在一阵连续的噗哧声响下，夏之焱的身躯不断被神树的枝叶藤蔓所洞穿，顷刻间便千疮百孔，最终烈焰熄灭，夏之焱彻底消亡。

    

    再杀一人！   

    依旧是那般强势霸道！   

    “只剩你了！”

    楚风流再看破天狼。

    

    此刻，破天狼的神色已经很不自然，他身影闪烁，竟是豁然转身逃离。

    

    玄青天死了。

    

    夏之焱也死了。

    

    这两人的实力都略胜他一筹，联手都无法围剿楚风流，只剩最弱的他，哪还有活路。

    

    生死存亡之下，他也顾不得什么生死决战，既然师尊都不愿救他，唯有一逃，大不了逃离永恒星域。

    

    活着，比一切都重要。

    

    然而楚风流又怎会放过。

    

    “呼啦！”

    

    只见神树疯狂暴涨，无尽的枝叶藤蔓好似无穷的流星划破天际，顷刻间便追上了破天狼，一吞而没。

    

    待得那些枝叶藤蔓倒卷而回，神树渐渐回归楚风流体内后，一望无际的长空上，哪还有破天狼的身影气息。

    

    绝杀！   

    楚风流以强势霸道的姿态，连诛三人！   

    “好！”

    

    人群中，燕灵渊他们兴奋的握拳喝彩！   

    而西玄天主他们的脸色却不怎么好看。

    

    虽说他们能够接受任何的结果，但他们的亲传弟子，三人联手战一位同境，却反被强势诛杀，依旧让他们感到有些丢人。

    

    “相信三位能够接受这种结果吧。”

    这时，秦风的声音响起，神色平和的看着西玄天主三人。

    

    他脸上没有半点波澜，对这样的结果早有预料，不足意外。

    

    “这是他们的恩怨，任何结果，都该由他们自己承受，怨不得他人。”

    

    西玄天主他们的神色恢复正常，只见西玄天主朝秦风抱拳示意，道：“既然此间恩怨已经结束，在下便告辞了。”

    

    赤炎道、紫斗七同样抱拳告辞。

    

    “不送。”

    秦风笑道。

    

    三人转身离去，没有半点犹豫，而秦风的目光，则在他们离去的刹那，渐渐眯缝起来，幽芒无尽。

    

    

    

