    这一手，还是在苏柏宇面前，看他瞬间变脸的难看脸色，手颤抖着，恨不得将少年扒拉出来，扔出去的模样，邓妍妍就觉得一阵的爽快！

    呵，男人！

    时郁是真的撑不住了，脑袋里传来的昏沉感，浑身的疲惫和透支的体力，加上发烧带来的眩晕感。

    让他在看见离他越来越近，越来越近的纤细身影时，所有的防备，瞬间崩溃。

    一脱力，就下意识的向着她栽倒而去。

    还以为她会嫌弃的躲开，或者将他扔到地上。

    没想到她居然伸手将他捞到怀里，一股清甜清甜的淡淡香味萦绕在他鼻腔。

    软软的舒适怀抱，带着甜香，还有点奶茶的香甜，瞬间让他安心的陷入昏迷。

    你抱了我，以后，就休想摆脱我！

    这是少年昏迷前，心中唯一所想！

    鹿慈低头看向怀中的少年，依赖安心的靠着她，写满了可怜柔弱。

    脏乱差的外表，让人忍不住心疼，那双刚刚看向她时干净的眼睛，雾蒙蒙的，很是吸人眼球。

    此刻紧闭的双眼带着浓密卷长的睫毛，安静的像个睡王子。

    紧密贴合的身体，感受到他身上的不断传来升腾起的热意。

    他身子滚烫滚烫的，怕是在发烧。

    连脸上浅浅的红晕都是烧出来的吧。

    鹿慈感觉到他身上浅浅的能量波动，这怕是在觉醒异能！

    得找个安静的地方，给他降降温，不然这么烧下去，怕是会烧成傻子的！

    这么好看的一张脸，要是烧成傻子，那多可惜呀！

    更何况，抱着他，让她有种很安心的感觉。

    觉醒异能以来，异能因子带给她的影响有些大，那股在心头萦绕不断，让她烦躁的暴躁感，似乎减轻了不少。

    鹿慈低头看了眼睡美男，轻轻笑了。

    小弟弟，这可是你自己扑过来的，可不怪我了！

    鹿慈毫不费力的将人打横抱起，轻轻掂了掂重量，也太轻了吧，比鹿悠悠都还轻巧，抱起来还有点硌手！

    看着比她高出大半个头的大高个儿，竟然这么轻，单薄的厉害，像是抱着一把骨头。

    他靠着她的左肩，细细密密的呼吸透过脖颈，痒痒的，也热热的。

    厉害了，我的慈！

    女友力爆棚啊！

    太有画面感了！

    柔弱美少年，和冷漠霸气女王攻！

    两相对比，有那味儿了。

    惊的鹿悠悠和邓妍妍下巴都要掉了！

    完了，我姐姐我闺蜜被美色所惑，都开始强抢民男了！

    “走吧，找个地方休整一下，再启程回家！”

    大力慈抱着柔弱美男时郁，转身就往外走。

    惊掉了一群人的下巴。

    大佬强抢民男了！

    怎么破！

    他们要阻止吗？

    可是没这实力呀！

    况且，他们也想被大佬抢啊！

    裴文渊看着攻气十足的鹿慈，嘴边都带起了笑意。

    这个人挺有意思的，听到他们说是首都来得也不见起伏，对谁都是冷冷淡淡的，但是对朋友却绝对的好。

    他可是听见了旁边南部安全区的程队长跟她们认识，不远千里来臧区寻人。

    还是在这末世里，就算有实力，这样看似冰冷，却有情义的人是很值得结交的！

    “姐，还有晶核呢！”鹿悠悠看着落满一地的晶核，晶亮透彻，眼睛都要转不开了，这么多，还有金眼丧尸的高阶晶核呢！

    这可都是钱啊！

    她舍不得。

