    “天元，你好卑鄙！”

    乾坤雾露网下，霸下奋力挥动撼天锤，轰出地火风水，轰出天地破灭，却怎么也突破不了乾坤雾露网的网罗。

    天元到俊男脸上带着一抹淡笑，大手一抓，乾坤雾露网之上的光辉更加浓烈，急剧的向内缩小，转眼间，就把霸下困在方寸之地，连撼天锤都挥舞不起来。

    “霸下道兄！”

    黑袍感知之中的世界已然变成了灰色，可是，他还是看到了霸下落败的情景。

    才三两个回合，霸下便陷入了绝对的下风，黑袍难以接受这个事实，他咆哮起来，想用声音让霸下重新振作。

    天元道君却不会给霸下翻盘的机会，他与人交手，要么不赢，要赢就赢得彻底。

    趁你病，要你命，如此浅显的道理，他是明白的。

    他一捏拳头，清喝一声：“爆！”

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    霸下的道体之上，无量量的劫数同时被引爆了，发生了一连串的大爆炸，炸得霸下血肉模糊，大道法则粉碎，连法力都凝聚不起来。

    “啊！”

    霸下发出撕心裂肺的惨嚎声，他感觉到，他的元神遭受到了无限次的凌迟，这种痛苦，连大罗金仙都忍受不住。

    终于，他再也坚持不下去，无法再保持先天道体的形象，现出了龙头龟身的原型。

    霸下的原型之大，也是恐怖至极，一颗眼珠，都有星辰大小，整个身躯站在大地上，比起轩辕黄帝都要庞大。在他庞大的体型之下，乾坤雾露网也被撑开，撑成了同样的大小。

    不过，天元道君知道，霸下已经是强弩之末，只差最后一根稻草，就会倒下来。

    他抬手一指，虚空之中，凭空凝聚出十万八千把利剑。这些利剑，都是大罗道光凝聚而成，锋利无比，可以刺破三千大千世界。

    嗤嗤嗤！

    十万八千把利剑从霸下的腹部捅了进去，随着一声绝望的哀嚎，霸下犹如泄了气的气球，萎了！

    这一萎，便是永恒！

    乾坤雾露网重新开始缩小，紧紧地束缚着霸下，最后，把它压制到一座小山的大小才算完结。

    观战的诸天大能雅雀无声。

    这就是被黄龙真人追得满洪荒跑的天元道君？黄龙真人能三招两式就镇压一个拥有先天灵宝的龙族大罗金仙？连凤凰一族被人炒作成圣人之下第一人的孔宣也未必能办到吧？

    尤其是阐教的仙人，他们已经不知道说什么好了。

    当初，黄龙真人击败天元道君，他们发自心底的为黄龙真人开心，因为黄龙真人总算立下功勋了。

    现在再来看，根本不是黄龙真人厉害，而是他运气好，十二金仙换作任何一个，估计都能拿下天元道君那一阵。

    妖族的一些大能，更是大脑当机，他们还想着，霸下给天元道君一些教训，结果，被教训的是霸下。

    不对！救人啊！

    有一个妖族大能反应过来，隔空喊话：“天元道友手下留情！”

    早干嘛去了？你们不管自己的族人，自然有人替你们管。

    天元道君毫不理会。

    他袖口一动，飘出一张宝图，这一张图，被一团混混沌沌的光芒包裹，根本看不清虚实，它当空罩下，将霸下连同乾坤雾露网一起吸入其中。

    到手的坐骑，可不能飞跑了。

    祖龙之子霸下，骑着在灵山附近飞一圈，佛门的孔雀大明王估计要羞愧得无地自容，躲在道场不敢出来。

    一个是祖龙之子，一个是凤凰之子，都是曾经的天潢贵胄，要风得风，要雨得雨的人物，如今却一起变成坐骑……

    距离战场较远的巨蝎和赢妖看到这一幕，相顾无言，唯有泪千行。

    霸下出现时，他们满心以为救星来了。可是，转眼间，救星就被人镇压了。这该从何说起？

    只有轩辕黄帝，他注意到了天元道君那一张宝图。

    “这张图，究竟是何宝物。当初，天元用这张图收服了九灵元圣，现在又是霸下…”

    “不过，他的行为太危险了，两只大罗妖神，要是反噬他，我人族都会被他拖下水。”

    他心中想着，手上的动作不敢放慢，轩辕剑光芒更盛，不斩黑袍誓不罢休。

    黑袍闭上了眼睛，完全的绝望了。

    他想不出，还有谁愿意救自己，还有谁能救自己。

    无支祁？法力固然很高，却比兔子还胆小，他绝不会以身犯险。

    轩辕黄帝一鼓作气，正要竟全功，把黑袍处死。

    “嗖！”

    一道剑光由远及近，隔着时空的阻隔，斩杀在了轩辕剑上。

    随即，一阵狂风刮过，掀得天翻地覆，日月变色，把身受重创的黑袍，被困住的巨蝎和赢妖，一起解救了下来。

    “天元，你在做什么？”

    轩辕黄帝第一个反应，就是天元道君失职，没有能拦住妖族大能。

    然而，当他看过去时，却看到天元道君正和两位大罗妖神对峙，双方剑拔弩张，随时都要动手。

    加上救走黑袍的妖魔，一共有三个妖魔出现。

    第三个妖魔来得快，去得更快，连轩辕黄帝都看不清二妖的容貌。

    与天元道君对峙的两个妖神，一男一女，男的丑得惊天动地，不忍直视，女的美得出尘绝艳，是男人的克星。

    “魑魅魍魉，万妖之祖座下四大护法，竟有三位到此，本座真是受宠若惊！”

    妖族没有圣人，大罗十重之上只有一位万妖之祖，他的护法，只能大罗九重，没得挑。

    魑魅魍魉，曾经投靠蚩尤，借蚩尤之力与人族大战，蚩尤战败后，他们四妖逃回妖域，多年苦心经营，又重新出世了。

    “天元道友，你我两族有互不侵犯的盟约。道友先是斩杀我妖族后辈，后又镇压霸下道友，不怕引起两族大战么？”

    魑护法一上来，就给天元道君戴了顶大帽子。

    如果是其他人，一定会反驳，并说一连串的道理。

    但是，天元道君十分直接，他笑了笑：“既然如此，妖族的诸位就来攻打我人族好了，本座随时奉陪。”

    魑护法和魅护法定住了，他们根本不知道怎么回答。

