    “放开我！放开我！”

    大小姐阳红霞奋力的挣扎，又怒又惧。

    夜贼之凶残，行商的商旅团，反而比常人更为清楚！

    有时候为了安全，有些商旅团甚至会主动供奉夜贼，只求自保，算是交变相的保护费。

    在这种风气下，夜贼越发猖狂。

    凡是商旅团都对夜贼恨之入骨，可偏偏官府毫无作为，唯一几次有效打击夜贼的行动，还是[天商盟]自己组织的活动。

    按理说，这里距离[初暖城]已经不远了。

    夜贼哪怕再猖狂，都不敢在[初暖城]附近作案，那是顶风作案，挑战[天商盟]的底线。

    但是偏偏，夜贼就这么做了，还把她这个大阳商旅团的继承人给绑走了！

    大小姐阳红霞心中快速闪过好几个竞争对手的名字，怒得全身发抖。

    她是真没想到，[武决]在即，别人正面对决不玩，竟然玩这种阴招损招！

    今日她若死于夜贼之手，空无证据，哪怕是阿爹也没办法替自己讨回公道！

    “哈哈哈！小娘子莫哭，今晚做我压寨夫人，春宵一刻值千金呢！”

    “昏大王威武！”

    我威武？

    我威武个屁！

    要不是有人送[烈红马]上门，他区区排名百名开外的小夜贼团，哪有本事掳走大阳商旅团的千金！

    至于做压寨夫人什么的，都是口头说说，金主还在等着自己把人送过去呢。

    只要人送到，这十五匹[烈红马]就彻底归自己所有，到时也能在[贼榜]里闯出名头来，挤入前百，成为大夜贼，成就一番事业！

    不同于黑青山脉那种上下团结一心，抵御夜贼，抵御诡异的小地方。

    朝阳大道区域，[夜贼]猖狂之下，甚至都有[贼榜]之类的排名，还有以登上[贼榜]骄傲自居的风气，可见发展之好，丝毫不逊于[天商盟]等大组织。

    唯一的区别，恐怕就是夜贼都是各玩各的，都是个体户，自立山头为王，没有团结这种说法。

    听着夜贼讨论的话，大小姐阳红霞面色苍白如纸。

    [烈红马]速度之快，眨眼间就已经把她的商旅团甩在后面，连影子都看不到了。

    更可怕的是，这些夜贼竟然一个转向，驾着[烈红马]远离了官道！

    偏了官道，就有更高概率遇到诡异，但这只是一部分原因。

    真正让大小姐脸色惨白的原因是，偏了官道，就意味着其他人很难再寻到夜贼的踪迹！

    再加上[烈红马]恐怖的速度……她今日竟真要走投无路，必死无疑了！

    “我阿爹是大阳商旅团的团长，你们……”

    “闭嘴吧！谁不知道你是大阳商旅团的千金，抓的就是你！哈哈哈哈！”

    夜贼们肆无忌惮的猖狂大笑起来，笑声尖锐刺耳。

    绝望的情绪，涌上心头，饶是大小姐，也忍不住开始怕的落泪。

    “她还哭了，哈哈，原来堂堂……”

    “昏大王！后面有人追来了！”

    昏大王话还未说完，就被手下打断。

    昏大王以为自己听错了，错愕了下回头看去，顿时面色大变！

    轰隆隆！

    只见他们的后方，一个黑袍人，周身缠绕着丝丝黑气，正如发飙的蛮牛，朝他们狂飙而来！

    一路过来，尘土飞扬，黄烟滚滚！

    什么鬼玩意？！

    昏大王惊了，他夸下骑着的可是[烈红马]，号称[初暖城]跑的最快的[烈红马]啊！

    其速度之快，常规先天境武者根本不可能追上！

    即使是人级武者，那也得是有优秀的身法武技才有能力追上。

    难道后面来的家伙，是个人级强者？！

    一想到这，昏大王脸色大变。

    驾的一声，加快速度，与其他人拉开距离。

    “你们去拦下那家伙！”

    什么？！

    手下们一听，脸色微变。

    但碍于昏大王平日积累的凶名，还是硬着头皮，和兄弟们掉头冲杀了过去。

    然而……

    嗡！！

    跑在前面昏大王，只听后面刀鸣之音突兀响起，自己手下的喊杀声就尽数寂灭。

    回头看去，他当场瞳孔收缩，脸色刷的煞白。

    只见回头看去的时候，正好是十几名兄弟，在一刀之威下，连人带马，四分五裂，人仰马翻的恐怖画面。

    血雾都还在半空爆开，那黑气缠绕的人影就已经冲杀了上来。

    就这么一个错愕震惊的时间，人竟已经冲到他面前。

    “夜……”

    “等……”

    两道声音，在刀鸣中响起，又很快停顿。

    昏大王脑袋高飞，尸体坠马。

    大小姐尖叫坠地又很快被人拦腰抱起，一跃而上，一起坐在马背上。

    马绳一拽，列红马就停了下来。

    “夜大人！”

    大小姐大落大起中，惊喜交加，激动不已。

    她差点都要以为自己要没了，今日就是死期了。

    结果方月如天降神兵，勇猛的如梦似幻，刀刀毙命，霸道非凡的同时，还将她稳稳救下！

    大小姐激动地表达自己的感激之情。

    “夜大人，再次多谢救命之恩！两次舍命相救，我……”

    “卧槽！”

    “……我无以为报，现身上没有贵重之物，待回到……”

    “卧槽！！”

    “……回到[初暖城]，我代表……”

    “牛哔啊！我无敌了！”

    “……”

    大小姐有些懵。

    她发现自己说的话，根本一个字都没落入方月的耳中。

    这家伙莫名其妙的兴奋地说着让她听不懂的话。

    然后就看到方月又是兴奋，又是手舞足蹈的。

    等恢复平日沉稳样子后，却对大小姐吐出两字。

    “下马。”

    大小姐：？？？

    大小姐懵了下，忍着郁闷，问道：“为什么？”

    “这是我的马，你的马在那边，自己挑一只去。”

    啊这……

    大小姐顺着方月指着的方向看去。

    果然，方月之前砍杀过那群夜贼小弟，尸体堆里，居然爬起了七八只[列红马]。

    他那一刀，竟还控制了部分力量收放，只杀人不伤马！

    不，准确来说，是杀了几只马的，当时方月需要救人，没时间缠斗，自然只能在尽可能留手的情况下大力出刀。

    所以这些残留下的马匹，或多或少都受到了一定的伤势，需要养伤后，才能恢复状态。

    而方月垮下这一匹，则是无伤拿下的。

