    陈重听了陈真的话，内心升出了柔情，搂了搂她的肩膀道：“有我在，谁也不能欺负你。”

    刚才的王静看到陈真，目光中闪过惊讶。

    饶是她接触不少美丽动人的美女，并且修炼过魅术，都不及眼前这女人一半的美。

    对方就仿佛是存在于画中一样，每一处都经过了精雕细琢，都是完美无缺的……

    怪不得，陈重能很快清醒过来，原来身边有这样一位绝色佳人。

    “陈先生，看来刚才是我唐突了。”

    其他人也有着王静的想法，甚至有的人都不敢正视她的美丽。

    周大忽然若有意味地一笑道：“陈重，这是你的女人？”

    “女儿，”陈重道，“其中有些问题不方便讲明，不是你们误会的关系。”

    “我相信你。”周大点了点头，转而道，“刚才追逐陈殿主女儿的人，都站出来。”

    不管男女佣人，还是护卫，迈出了一步，露出了恐惧之色，知道要受到惩罚了。

    “每人打断一条腿，给陈殿主赔罪。”周大语气相当平淡。

    “大公子，陈殿主，我们不知道她是你的女儿啊……”

    “请饶过我们这一次，我们再也不会犯了。”

    几个护卫上前，就要按住他们。

    陈重连忙道：“别，这是……我女儿闯进来的，还是别惩罚了。”

    周大嗯了一声道：“还不谢谢陈殿主？”

    “谢谢陈殿主的饶恕之恩。”

    “谢谢陈殿主……”

    几个人连忙点头致意着。

    陈重内心无奈，明白是着了周大的道，不管他是否真的会敲断下属的腿。

    但如果自己不阻拦，那就证明周大管教不力，是他的责任。

    如果这么做了，那就承认是陈真的错，自己相当于被他制约住了，况且周大还看陈真的眼神也不对……

    “好了，陈重你先到车上等着吧，我随后就来。”周大说了句。

    “好，走吧。”陈重搂着陈真离开。

    “大公子，那个陈殿主的女儿不是普通角色，他应该没说实话。”之前追逐的王者道。

    “哦？”周大疑问道，“她有什么特别之处吗？除了长得漂亮些，她的智力似乎有问题。”

    “这就是疑点，她的表现应该不是装的，”王者道，“但我刚才抓她时，与她对了一掌，她竟然一点事情也没有，而我却反被震得气血翻涌了下。”

    “是吗？”周大似乎在想什么道，“这就有点意思了，查一查她的底细。”

    “是！”王者应了一声。

    王静到了跟前问道：“大公子今天怎么有兴趣看歌剧了？”

    周大笑了笑道：“自然是为了陈重而有了兴趣。”

    王静不解道：“陈重喜欢看吗？”

    “他喜不喜欢我不知道，但我知道他会在今天遇到一个比较仇视他的对手，”周大道，“我为他放把火，让他们家族之争乱一点，斗得狠一点，不能让陈山海准备好了……”

    汽车上。

    陈重不解地问道：“你是怎么出来的？还知道我在这里。”

    陈真嘻嘻一笑道：“德全叔叔让人陪我下棋，但是他们都太笨了，还想看着我，我就玩捉迷藏偷偷溜出来了，我当时感觉到我的心好疼好疼，我知道爸爸在难受，就想来找你了……”

    陈重感觉很奇异，真的存在心灵感应吗？

    不然自己在做手术，忍受剧痛时，她怎么能感受到？她难受时，自己也会难受？

    “下次不要再跑出来找我了，听见没有，外面那么多坏人，我到时候就回家了，要是找不到你，你让我该怎么办？”

    “不会的！”陈真搂着他的胳膊道，“我一定能找到你！”

    陈重道：“我要是到了天上，你也能找到吗？你还能飞不成？”

    “我能飞的！”陈真两个拳头一捏，脸上鼓起了气，做出了要飞的姿势。

    陈重今天的郁闷，今天她算是开怀不少，捏着她的脸道：“你是在天上飞的小猪吧。”

    “哼哧哼哧哼哧……”陈真就模仿了起来，还往它身上拱着道，“我是小猪佩奇。”

    “哈哈哈。”陈重不禁再次笑了出来，忽然又消失了。

    因为不远处传来了惨叫声，好像是那些佣人们的。

    周大正好拉进车门进来了，见他疑惑的眼神，回复道：“这些下人，我太纵容他们了，

    连我的最看重的人都敢得罪，不教训一下，怎么能让你的女儿解气吗？陈真是吧，你说对吗？”

    陈真连连点头道：“对对对。”

    陈重想着他真是不择手段啊，必须想个办法彻底脱离。

    不然以后会被利用死，已经有了太多这样的经历。

    周大却是一惊讶，以为她会露出害怕的神色，竟然会赞同他的做法。

    车辆很快行驶了起来。

    夜幕中的路灯早已亮了，尽管街上有不少车辆与行人，渐冷的天气，使得人们更加看不清晰。

    “爸爸，我们要去哪？”陈真问道。

    陈重回道：“去听歌剧。”

    “什么是歌剧？”

    周大道：“是一种戏剧，是综合了音乐、舞蹈、诗歌编排的一种艺术剧。”

    “什么意思？”

    “……”周大想解释，又不知从哪里讲起。

    陈真继续问道：“他们叫你大公鸡，为什么叫你大公鸡？”

    “……”

    前面的司机忍不住道：“不得无礼！再敢胡说八道，小心掌嘴！”

    陈真随即道：“爸爸，他凶我，还要打我。”

    陈重道：“你可以安静一会了，是大公子，别人的尊称，说明他有很高的地位。”

    “大公鸡也会飞，还会打鸣呢。”陈真似乎很看不上这个大公子。

    陈重赶紧捂着了她的嘴，瞪了她一眼才不吭声了。

    到了歌剧院，已经停了不少车了。

    一个黑西装的中年，早已在外面等着，见到来人，立即到了跟前躬身道：“周先生您来了。”

    周大点点头，转而问道：“陈重，有没有来听过歌剧，喜欢吗？”

    陈重道：“来过一次，谈不上喜欢不喜欢。”

    周大说道：“我不知道进去的人，是否对这些传统剧有雅致，但我却是喜欢的，有故事、有诗情画意、有寓意，其中能反应许多问题，比纯听歌要好多了。”

    “歌剧的篇幅的确承载许多，让人很回味。”陈重只是顺着回了句。

    他可没什么兴趣，对他来说，来这样地方的人，似乎在向外传达着与众不同。

    就像是喝红酒，底层人也可以喝，但人家高层的，味道美味了，开的聚会氛围也不一样。

    但你要是拿出两瓶红酒，去询问它的不同，以及产地来自哪里，多数却是回答不出的。

    周大应该是真正的喜欢，是这里的常客，不用他说，西装中年小心地陪衬着进去了。

    “今天的歌剧都有什么？”

    西装中年回答道：“有《图兰朵》，以及《弄臣》……”他说了几个。

    “我不喜欢弄臣，就先放《图兰朵》吧，正好可以让陈真看看。”周大忽然道，“我今天忽然来了兴致，不想到雅间去了，就为我安排一个前排的座位吧。”

    陈重没有看过《弄臣》，却对这个词敏感了，不知他是否在借机在隐喻境界自己什么。

    于是就到了前方，因为那里一般都是有身份的人选择的，今天倒也有空位置。

    “今天怎么回事？怎么先上演《图兰朵》了，我的时间是很宝贵的！”

    “经理，有没有搞错？赶紧更换回来！”

    几个人不满地吵吵了起来。

    西装中年就到后面解释去了，只说了几句话，就搞定了他们。

    大公子点名要播放的歌剧，他还敢不照办吗？

    很快各种点心，与饮品就端了上来。

    陈真将鞋子脱了，就双腿盘在了椅子上，用叉子吃着西瓜，问道：“爸爸，什么是图兰朵？”

    “你看了就知道了。”陈重没有更正她的姿势，反正也不在意别人的看法。

    而周大只是微微皱了下眉，并没有提醒她这是很不雅观的。

    但她这动作，也让人也感觉不错不雅观。

    人总是对长得美的人或物，保持有包容心的。

    “爸爸，后面那个人一直在盯着我的脚看。”陈真感觉很不自在。

    陈重转过头，见到是一个戴着眼镜一本正经的青年，眼神慌张了下看向了前方。

    “你把鞋穿好。”

    陈真将双腿翘在了他的身上道：“为什么呀？我都累了，爸爸，你给我捏捏脚。”

    陈重看着她嫩白而纤细的脚，就像是用玉雕琢的一样，脚底还有些红，显然走了不少路，手就放在上面捏了起来，其它为她服务的做不了，这个还是可以接触的。

    “你是走过来的？”

    陈真又吃了一根香蕉道：“我开始一直在跑路，后来有一个开汽车的人问我去哪，我说我不知道，但我可以指路，他就把我送到了这里。”

    陈重道：“以后不要随便上别人的车，还有不要随便吃别人给的东西，这样把你拉到哪里卖了都不知道。”

    陈真想了想道：“他好像就是一个坏人，一直看我，到了地方还要向我要钱，我说没有，他还说白拉了这一趟也值了。”

    陈重道：“他有没有告诉你，他是什么车？”

    陈真道：“他说他是出租车。”

    “……”

    人员刚到了舞台上，这时有几个人走了过来，一个个不可一世，显然是富家少爷。

