

    陈香台笑着伸手，戳了一下他的腮帮子，磨牙声立马停了。

    她抿嘴，笑得欢快，又蹲着看了他半天，腿蹲麻了，就站起来缓缓，她只穿着浴袍，腿有点凉。

    室内开了暖气，还是有些冷。她碰了碰他的手，冰凉冰凉的，心想他感冒还没好，这毯子薄了点儿。

    “星澜。”

    她凑近去：“星澜。”

    “陆星澜。”

    他睁开眼，迷迷糊糊：“嗯？”

    她哄他似的，声音温温柔柔：“太冷了，去床上睡。”

    他睡到一半，半梦半醒，有些慢半拍，看上去尤其乖巧听话，自己爬起来：“哦，好。”

    他还拿了枕头，脑袋一点一点，走不了直线，歪歪扭扭地，爬上了床，往被子里钻了，拱了两下，发现里侧的被子有点凉，他就往外侧挪了，然后躺平，睡在了陈香台已经睡暖了的地方。

    好乖哦。

    陈香台笑着跟着后面，也爬上去了，轻手轻脚地从他身上跨过去，睡在了里侧。

    身边多了个人，她更睡不着了，也不敢翻身，怕吵醒他，就侧躺着，一动不动地盯着他瞧。

    凌晨三点多，陈香台才睡着。

    陆星澜早上七点就醒了，被陈香台压醒的，然后睁着眼看枕边的人。八点，陈香台的手机响了。

    陆星澜先关掉声音，看了看来电显示，是姚碧玺打来的，他接了。

    “香台，”姚碧玺女士很兴奋，也不知道兴奋个什么，“星澜是不是还在睡啊？”

    陆星澜起床，怕吵到陈香台，走远一些：“醒了。”

    “！”

    大清早的，男的帮女的接电话神马的，最让人浮想联翩了。姚碧玺很激动：“你怎么这么早就醒了，昨晚什么情况？”

    平时陆星澜不过十点不会醒的，难道是一晚上没睡？

    姚碧玺继续浮想联翩。

    “我挂了。”

    哎，无趣！

    姚碧玺对这无趣的家伙相当无语，觉得香台小可爱真是可惜了，找了块油盐不进的木头，她提醒木头：“酒店早饭时间是七点半到八点半，你醒了就快点下来。”

    “不吃了。”

    “你不吃香台还要吃呢。”

    陆星澜说：“她还在睡。”

    姚碧玺激荡的心、颤抖的手：“呀，真有情况啊！”天！她觉得她快要当奶奶了。

    陆星澜直接挂了，又躺回去，趴着继续看陈香台睡觉。九点半，他点的外卖到了，洗漱完，去叫陈香台起床。

    “香台。”

    她睡觉喜欢盖住头，他才去浴室一会儿，她又钻里边去了。

    被子里一坨动了动：“嗯……”

    陆星澜掀开被子的一个角，让她把脸露出来：“起来吃早饭了。”

    她脸红通通的，半眯着眼：“几点啊？”

    “九点半。”

    她还是好困，赖了一会儿床，艰难地爬起来，打着哈欠去浴室刷牙，眼睛睁不开，牙膏是陆星澜帮她挤的。

    刷完牙，她打开水龙头，接水往脸上浇。

    “别用冷水。”

    陆星澜直接用袖子擦掉她脸上的冷水，再把水龙头调到热水档，先自己试了试温度，又抓着她的手去试了试。

    “烫不烫？”

    “不烫。”

    他才松开手：“洗吧。”

    “哦。”

    他去帮她拿毛巾。

    陈香台洗完脸，瞌睡也醒了：“你什么时候醒的？”

    陆星澜把外卖的早饭都拆开：“七点多。”

    “你怎么醒那么早啊？”

    他把云吞里的鹌鹑蛋捞起来，放到她碗里：“因为你。”

    “啊？”

    他把筷子掰开，放到她手里：“吃饭。”

    “哦。”

    上午十一点，老太太的遗体在殡仪馆火化，陆星澜陪着陈香台去了，陈青山夫妇收敛了不少，只冷言冷语了两句，没敢说太过分的话。

    陈香台没有久留，火化结束后，她和陈洪山打了声招呼就走。

    “香台。”

    陈洪山叫住她，欲言又止了很久，才问她：“你妈和胡定坤商定彩礼的事，你知不知道？”

    陈香台点头。

    陈洪山常年在工地上，皮肤被晒得黝黑，他是个朴实的人，和陈青山不太一样：“你奶奶就因为这事儿才被气得进了医院。”

    怪不得奶奶让她不要回来了。

    她鼻子发酸，心里难过。

    陈洪山不住市区，平时与她这个侄女接触得少，印象里她是个乖巧顺从的小姑娘，每次见他都会甜甜地喊二叔。

    他有些于心不忍：“你要不愿意，以后就躲着点儿你爸妈，他们夫妻俩钻钱眼里了，没什么做不出来的，你多防着点。”

    陈香台红着眼点头：“谢谢二叔。”

    陈洪山摆摆手，走了。

    下午，招进银行的闵行长亲自去了一趟医院，把地契给了胡定坤，傍晚，刑事和解的手续就办完了。

    陈香台没有起诉胡定坤，陆星澜跟边队打了个招呼，只说四个字：稍安勿躁。

    晚上七点，市附属医院的VIP住院部三楼突然断电，一分钟之后，又恢复如常。三楼只有一位病患，待医护人员赶到时，那位病患已经昏迷过去，裆部一片殷红。

    监控什么都没拍到，胡定坤就这么稀里糊涂地做了“太监”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求票求票