    书香又转头看向宋慧：“慧儿，你怎么想？”

    宋慧扭着手帕，好一会儿这才眼睛亮闪闪的看着书香道：“婶子，我，我高兴啊！可是，可是原婶子说了，我现在是二东家了，做事要稳妥，要喜怒不形于色，我……”

    书香没有忍住，“噗嗤”一声笑了出来。这姑娘还真当她老成持重呢，没想到竟然是这么个二货的性子！没好气的噌了她一眼：“你原婶子说得对，但那是针对外人的，咱们是一家人，还板着个脸做啥呀，高兴就说高兴呗。”

    宋慧也是呵呵的笑了出来，拍了两下手还在原地蹦了一下，这才道：“是啊是啊，我就是高兴啊，我要当东家了，哈哈，我以后一定要财源滚滚，我也要像婶婶一样的买很多的田地，我要做大地主！我还要给爹娘做个上门的姑爷，哈哈！”

    书香听得一愣一愣的，但是宋钱氏很快反应了过来，“啪”的一下子就拍在了宋慧的后脑勺上：“你这丫，头胡说什么呢？！”左右瞧了一眼又噌怪道：“幸好这里没外人，要是话被别人听了去，看你以后怎么嫁人！”

    宋慧委委屈屈的道：“娘，娘，你咋总打我呀，原婶子说了，脑袋是不能打的，会把人打傻的！”

    “原婶子，原婶子，现在你的满脑子里都是你的原婶子，还知道我是你娘不，我会害你不成，以后这些个糊涂话可千万别在外人面前说，记住了没有，要不然老娘揍死你！”

    书香有些迷茫的看了看两母女，宋慧以前虽说不是沉默寡言的，到也不大爱说话，如今看她的那性格那也是活泼了不少，其实这也是好事儿。还有宋钱氏也是，向来问问柔柔的没脾气，如今骂起人来还是老娘老娘的，竟然还会打人！

    宋南看了母女两个一眼有些讪讪的：“那个，那个，书香妹子啊，我这心里还是觉得有些七上八下的，你能给出个主意不？”

    书香知道他们心中的担心，不就是害怕自己没背景被人给欺负了嘛。

    不仅是害怕那个原娘子欺负他们，更害怕的是那些地痞流氓或者是来找茬的，毕竟他家姑娘年纪还小，尚未及笄都还没许人呢，抛头露面的就够让人说道了，要再有个什么，那一辈子可就搭进去了啊。

    书香因为打听过原娘子那边的情况，倒是对那个人极其的放心。不说别的，就算是为了利益他也绝对不会欺负宋慧！至于旁的人，想要打他们店铺的主意，恐怕也得掂量掂量原娘子那边的分量！

    但是有些个话书香是不能够直接说的，毕竟原娘子隐姓埋名的来到这边就是想要安安静静的过日子，如果知道的人多了，万一哪个大嘴巴给捅出去了剩下的事情会很麻烦。

    书香想了想对宋慧道：“上次你们签合约我忙着没有去，嗯，是你写的名字吧？给你的分成是多少？”

    宋慧开口道：“是写我的名字，但是爹娘也在旁边盖了手印的，本来是说的三七分成，可原婶子非要给我四六，也就是我在四成，她在六成。”

    书香点了点头，觉得这个原娘子还挺仗义的，也没有欺负宋慧的意思，十分满意。稍微思考了一下说道：“慧儿，要不这样你看行不行？把你的那份分一成给我。”

    所有的人在听到书香的这句话之后都是一脸的茫然，这是什么意思？难道要去抢宋慧的分成不成？但是宋慧却是瞬间就高兴了起来，握着书香的手一个劲的摇摆：“谢谢婶婶，谢谢婶婶，有你在，看谁还敢欺负我去！哈哈！”

