    结花听到夏龙的请求先是一愣，随后精致的俏脸瞬间红了起来。

    一双小手都不知道放哪儿，眼睛根本不敢去看夏龙。

    那张小嘴嗫嚅几下，还是没能说出什么来。

    受家里人影响，结花从小就对生物构造特别热衷。

    小时候其他同龄女生还在玩过家家的时候，她就开始着手解剖青蛙了。

    虽然有一张可爱的脸，但因为这个独特的爱好，几乎没有男生敢接近她。

    加上其本身也是直女一枚。

    从小到大这么多年，居然无一人向她告白过。

    所以结花这还是破天荒的头一次。

    夏龙低垂着头，心情就跟龚琳娜老师的成名曲《忐忑》一样。

    “夏龙桑，请你抬起头来。”

    清丽的嗓音响起，夏龙缓缓抬起头。

    面前少女背对着霞光与苍翠的绿林，双手抱着资料夹板，有些羞怯的望了过来。

    忽有风起，扬起乌黑的长发。

    少女伸手将发丝拢在泛红的耳旁，随后认真的看了过来。

    “夏龙桑，你将来要是敢辜负我的话，小心我解剖你哦！”

    夏龙闻言先是浑身一颤，随后立刻面色一喜。

    “那……你是答应了？”

    “嗯嗯。”

    结花有些害羞的低下头。

    下一秒，她就被拥入一个宽阔的怀抱中。

    结花像是被猎人惊吓的小鹿般颤了一下，但还是没有反抗。

    夏龙桑的怀抱好温暖呀！

    还有一种淡淡的香气。

    嗯？香气？

    夏龙还抱过有其他女人？

    结花目光瞬间犀利起来，右手缓缓就移到了夏龙腰间软肉上。

    但很快，她就意识到这股香气似乎……有点熟悉。

    好像之前自己曾嗅到过一样，到底在哪里呢？

    等等，之前曾在军械库出现过的神秘男子。

    就是那个头上长有龙角，帅的一塌糊涂的宇宙人。

    身上似乎就带着相似的气味儿。

    夏龙将怀里人儿抱得紧紧的，一时间只觉得满心欢喜。

    终于！终于！

    小爷终于找到女朋友啦！

    FFF团团长，以及各位团员们，兄弟现在申请脱团了。

    就在夏龙喜不自禁的时候，他忽然听见结花喊了一声。

    “夏龙桑，有件事我想请教一下。”

    “嗯，怎么啦？”

    结花缓缓抬起头，一双卡姿兰大眼睛一眨不眨盯着夏龙。

    眼中的好奇浓郁的几乎都要溢出来了。

    “你是不是就是初代巴罗萨袭击军械库时，出现救我的龙角星人！！”

    “额，是……是的。”

    夏龙看着结花那双越来越亮的大眼睛，有些磕巴的回道。

    虽然明知结花不能拿自己怎么样，但这心里就是慌得一批是怎么回事？

    这是被血脉压制了？

    不过这取名水准，跟遥辉和四代火影有的一拼。

    “啊啊啊啊，那个龙角星人果然就是你！夏龙桑你不是地球人吗？”

    结花闻言立刻高兴的蹦跳了起来，脸上写满了兴奋以及探究的欲望。

    《关于我男朋友是帝骑并且还是龙角星人这件事》

    “额，我是地球人，那副姿态也不叫龙角星人，而是龙王种的奥菲以诺。”夏龙犹豫了下，还是忍不住纠正一句。

    “哎？龙王种奥菲以诺，这名字听上去就不像是人类呀！”结花好奇宝宝似的问道。

    “因为奥菲以诺实际上是人类的进化型，所以严格来说我只是比普通稍微强了那么一点的人类。”夏龙微微耸肩，伸出右手用大拇指与食指比了比。

    结花：……

    如果我没记错的话，当初你阻止巴罗萨的时候就使用了不止念动力这一种超能力吧？

    估计徒手都能打怪兽，如此巨大的差距只叫一点？

    “哼哼哼嗯，夏龙桑，我能要你一截头发吗？”

    结花忽然眯着眼睛，有些不好意思的笑了起来。

    随后从包里摸出一柄小剪子，在夏龙面前晃了晃。

    夏龙：……

    总感觉自己是掉坑里了。

    但自己选的路，跪着也要走完！

    “能剪，但只能剪一点点。”

    ————

    与结花在外面饭店一起吃完晚饭后。

    夏龙脸上带着诡异笑容，回到自己的住所。

    脸颊似乎仍能感受到伊人嘴唇的细嫩温热。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    夏龙哼着《好日子》接了杯水坐下看剧。

    看到剧里人物抽奖时，夏龙忽然一怔。

    自己好像有一段时间没抽奖了吧？

    想到这儿，夏龙赶紧查看自己的抽奖次数。

    不多不少，正好10次。

    “又到了快乐的十连抽时间啊，这次诺亚大神保护，希望能抽出好东西来！”

    夏龙吹了个口哨，脸上挂着笑容，果断进入奖池空间。

    目光掠过两旁的世界球之柱，他直接走到金色大转盘前。

    “我要十连抽！”

    【是否花费十次抽奖机会？】

    “是。”

    夏龙话音落下，散发着淡淡金光的大转盘再度转了起来。

    很快转盘就停了下来，指针指向某个物体，然后又快速旋转起来。

    如此循环十次后，立刻有了结果。

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    ……

    “谢谢惠顾。”

    夏龙面色已经彻底黑了。

    这已经是第七次谢谢惠顾了。

    果然，自己是无法逃脱非酋的命运了么？

    “恭喜宿主抽中黑铁宝箱一个。”

    “恭喜宿主抽中黄金宝箱一个。”

    “恭喜宿主抽中白……”

    系统话说到一半，忽然出现了诡异的卡顿。

    夏龙闻言一惊。

    好家伙，系统这是抽风了？

    ————

    广袤宇宙，一颗已经被废弃的荒芜星球内。

    在地底最深处，一座巨大的神殿默然伫立。

    在神殿中心伫立着一道巨大的灰白色石像。

    那石像高达数十米，模样像是奥特战士。

    但胸口并没有彩色计时器，而是呈花萼般扩展的V形能源核心。

    背部有着巨大的类似双翼的器官，手中更是提着一面巨型盾牌。

    战士身姿伟岸，虽是石像但仍给人强烈的震撼。

    忽然，石像胸口V形能源核心亮起一道红光。

    随后很快隐没不见。

    ————

    卡顿并没有持续多久。

    很快，系统声音继续。

    “恭喜宿主获得钻石宝箱。”

    “钻石宝箱？我欧了？哈哈哈哈，我终于又欧了！”

    夏龙闻言愣了一下，随后脸上立刻涌现出喜色。

    哼哼，让我来康康这次宝箱都有什么。

    夏龙苍蝇搓手了会儿，随后快速打开宝箱。

    【打开黑铁宝箱，获得弹珠汽水一件】

    【打开黄金宝箱，获得骑士卡——OOO】

    【打开钻石宝箱，获得历练卡——奈克瑟斯（通关可解锁诺亚）！】

    夏龙：？？？？

    自己好像……有点欧过头了吧？

    ps：我还是觉得写完奈克瑟斯再完结好了。

