    广信县的东南，郁水下游一百五十里，有县名曰端溪。

    端溪县境内多山多水，有香山、藿山、茗山等连绵山川，虽不甚高，却峰峦秀郁，形势盘蔚。有端溪、陆溪、麻墟水、灵陵水等曲折流经山间，大部分可通舟楫。

    在郁水两岸，又有险要处名曰峡山，此山乃郁水通道沿线的锁钥之一。山分南北两岸对峙，山高百丈，江水中流，春夏多雨，因为山势挡水，常使郁水水势峻急，舟不能行。此前关平与马岱、丁奉等人率军直逼南海郡，便是通过峡山，再向东越过高要。

    与中原各地不同的是，交州的许多县虽有县名，却无县城。比如端溪便是如此，古时此地属于秦置四会县的一部，境内有一个军寨。到元鼎年间汉灭南越，在此地设端溪县，但破旧军寨很快就不堪使用，故而近百年来，端溪县令长驻广信，遥控当地，或者说，熬到任满后另谋高就。

    当然，毕竟汉家极盛时，苍梧郡坐拥十一万户，四十余万口，哪怕放到中原，也是大郡。没有城池和地方官员，并不代表端溪县境内没有百姓人丁。

    只不过，近数十年来，交州内部纷乱不停，原有的算民制度早就没人执行了。而百姓迫于战乱、饥荒、乃至豪强或官吏的欺凌压榨，纷纷逃离本乡，进入到深山之中。

    他们在深山中选择适合的小片坡地烧荒播种，以聚落的形式维持生活。因为交州毕竟地广人稀，官寺根本管不到他们，自然就没有了税赋的逼迫，更不用担心永无休止的征发劳役。

    但山间生活到底艰苦。毒虫、猛兽、洪水、疫病随时随地都威胁着这些逃人，仿佛鬼蜮那般，用可怕的速度收割着他们的性命。如果不是被逼无奈，如果不是对生存绝望，谁又真的愿意背井离乡，在这种深山里挣命呢？

    何况，深山里没有了县、乡的官吏，也就没了王法，没了秩序。山间逃人们躲开了家乡的豪强、官吏，却躲不开山间新生的豪强。随着时间推移，那些强贼们愈来愈肆无忌惮，将山间的聚落渐渐转变为无法无天，弱肉强食的可怕地狱。

    许多山间逃民竭尽所能地耕作，却不得不把绝大部分土地出产供奉给他们，还要忍受他们毫无底线的勒索。

    此等在逃民中新生出来的强贼，在交州各地都有。比如高凉郡那边的，闹得特别凶，专门得了个名号叫作“高凉贼”。所以雷远派了高凉贼的老前辈夷廖去收拾他们。而在端溪县境内的，自然就是端溪贼。

    好在端溪的强贼还不成气候，山间的逃民中，也有凶悍勇烈的，他们不堪欺凌，便以一些当过豪右门下剑客或死士的人为核心，聚集起一个个彼此呼应救援的聚落团体，与强贼们不断对抗。

    端溪县东北面有座山，叫作西源山。山区周回三十里，山势比境内其余的山岭都要高一些，主峰顶上有个四时不竭的水池。大约四十余家百姓便围绕着水池居住，在水流下泄的沿途，开辟了十几块小田地，种些稻麦。

    聚落的首领叫杜鸦儿，是最初前来汉人与雒越杂处的后代，擅长射猎，昔年曾经随从张津攻入荆州，颇有勇力。他带着跟从他的百姓，连续几次打退了强贼袭扰，还把抓捕的强贼用绳索捆了，悬挂在西源山侧的悬崖上，让鹰隼啄食。

    这手段堪称极其残忍了。

    强贼们固然肆无忌惮，逃民们本身也没什么顾忌可言，毕竟，当他们逃向深山，就已经注定要和山外面的世界隔绝了。山里的事，山外面没人在乎，正如山外的事，山里也没人在乎。

    但这种情况，在最近的几个月里，有了点变化。

    西源山顶上的水池向山下倾泻，分为东溪和西溪。

    东西两溪分头往山下流淌二十余里，然后又汇合成一股。汇合处接近郁水，有个地势颇为平坦的开阔地。此地有个大寨子，寨子的首领是端溪有名的强豪，据说与苍梧太守吴巨有关系。

    不过去年初的时候，交趾太守士燮发动大军讨伐吴巨，好几千人马从南海方向来，经过这个寨子。

    兵马所过之处，自然难免烧杀抢掠。于是寨子里的男丁被杀了许多，剩下的都被挟裹到军队里取了，而妇孺老弱更是死无遗类，这个寨子就此覆灭。

    过了几个月，大约去年入秋的时候，从广信方向又来了一批人。人数约莫千许，男女老少都有，架着车马，裹着猪牛羊三牲，沿着土路轰轰隆隆过来，激得烟尘四起。

    这些人进驻被废弃的寨子，立即开始挖沟垒墙，伐木起屋，扩建寨子。上千人一个个都忙的脚不点地，成年男子固然要承担重体力活儿，女子或者割草、或者剥树皮、或者编结绳索草席，就连孩童也要承担力所能及的工作。

    只用了一个多月，他们就把寨子的规模扩大到了原来的两倍有余，并且开始将寨子周边的废弃田地重新围垦，显然是在做种田常驻的准备。

    西源山的聚落中，有人前去勘查打探，回来禀报了情形。首领杜鸦儿亲自去看过以后，觉得这群人图谋非小，于是专门让自家长子杜狗儿每日盯着此地情形，稍有风吹草动，立即回报。

    杜狗儿是个很机敏的少年人，于是每日都从西源山的山顶长途跋涉下来，打探情形。

    初时他道，原先在交州的庞然大物，士燮、吴巨等人，都已经不在了。朝廷派了左将军雷远来交州坐镇，这些人便是左将军派来的，是要重建寨子，当作端溪县的县城。

    过了几日他又道，这些人手中的铁器和农具都很精良，无论用来做工还是开垦，真真事半功倍。从广信方向，还时常有专门负责的人来，指点寨子里的人兴建堤坝，开辟池塘，沿水流方向另外设了好几作样子古怪的水车。

    再过几日，杜狗儿道，打探得知，县城里的人，大部分都是偏将军郭竟下属兵将，他们和家属便在这里屯田。因为郭竟将军通常不在，负责此地建设的是个校尉，唤作李齐。这李校尉待人甚是和蔼，给我糖吃。

    除夕的那一天，杜狗儿提前向父亲告了假。他说，寨子有个都伯叫黄小石的，家中妻子怀孕，又别无亲眷，虽然有同伴帮衬，开辟田地仍很繁忙。之前几日杜狗儿试着搭了把手，黄小石大是欢悦，热情邀请杜狗儿留在寨子里，与大家共度佳节……且有好吃好喝招待。

    杜鸦儿不好阻止，有些忐忑地让孩儿去了。次日杜狗儿兴高采烈回来，到处宣扬自己在县城里吃的多饱，又向父亲奉上一个袋子。袋子里装的是两把镰刀、一把铁斧、几根缝衣针，另外还有一小包食盐。

    杜狗儿道，因为郭竟将军以后会常驻合浦，县城里的兵将随同去了三成，故而人力稍有不足。校尉李齐让都伯黄小石出面，向县城周边的山里招募人手协助，做的都是筑路之类的粗活儿，每人每日结算佣价，要钱亦可，要粮食亦可……或者，要这些县市中供销社售卖的物资，也可。

    这一袋物资，便是黄小石自家给的馈赠。

    杜鸦儿并不相信朝廷办事会如此大方，但他仔仔细细检查了这些镰刀斧子之类，不得不说，都是罕见的精良之物，更别提还有盐了！

    他思忖了几日，选了几个年轻人，跟着杜狗儿去了。

    这些年轻人去了又陆续回来，大都很疲惫，但又很欢悦，各自带着铁器或粮食，也有直接提着几溜钱币的。杜鸦儿向他们打听了县市中农具铁器的售卖价格，狠狠吃了一惊，勒令不要钱币，赶紧回去，往县市里再买铁器回来。

    这样的情形延续了大半个月，某日年轻人们回到聚落中，却各自长吁短叹。

    “怎么了？发生了什么事？”杜鸦儿惊问。

    原来县城里之前缺乏人手，除了将士们驻守合浦的缘故，还有个原因，便是许多人家中的壮丁乃至宾客、仆役，都被左将军雷远统一调度到苍梧北面修缮道路。

    如今春耕在即，这些人很快就要发遣回来。也就是说，可能县城里不再需要雇佣人手了。

    这倒是有点可惜。

    杜鸦儿是管事的人，深知过去大半个月里，聚落从县城里获得了多少好处。如果这好处以后没了……还真怀念，还真不舍得！

    他想了整整一夜，次日一早，又满眼血丝地召了聚落中的老人们商议。到中午时候，他叫了儿子来：“狗儿，你去准备些礼物，要好的，再带上我屋里那张熊皮！”

    “父亲的意思是？”

    “我亲自去县城里走一趟。”

