    顾新妃跟Shawn床一戏的事，因为丁薇薇在后面推动，在微博上迅速传开。

    虽然墨夜笙的人第一时间处理，可是网上大部分网友还是知晓。

    一下午，这事就闹得沸沸扬扬，纷纷在顾新妃和Shawn的微薄下面留言，让他们给个说法。

    微薄员工是想要删评论都来不及，因为丁薇薇花钱买了一大批水军，删一条发两条，微薄员工数量有限，根本就干不过那些水军。

    还好顾新妃没有登微薄，否则网络暴力足以吞灭一个人。

    封家。

    封奕凌站在落地窗前，接着唐狄打来的电话。

    挂了电话，他转头不满看着坐在沙发的Shawn：“宝贝，你也看到了，阁下现在不接我电话，还让唐狄转告我，让我看着你，这几天哪儿也不准去，更加不准去找妃妃。”

    Shawn面如死灰的脸，多了一抹恼怒，他抬眸不悦看着封奕凌：“我想见她，想要跟她道歉，我也不知道为什么会又那个视频？！”

    封奕凌看着他如此固执，顿时就来火。

    蹭蹭蹭的走过去，把手机往茶几上一扔。

    刺耳的声音，让Shawn不禁蹙了蹙眉。

    封奕凌站在他的面前，按着太阳穴，愤愤的对他说道：“你究竟知不知阁下动怒了。他叫你不要出现在媒体面前，就是要封杀你。你的事业大概就要止步了，你还想着见他老婆，他不杀了你才怪！

    我告诉你，要不是看在我跟大哥的面子上，这次你不只是被封杀这么简单。即便是你很无辜，但是你跟他老婆出现在同一张床一上，虽然这视频是假的，但没办法视频中的脸是你们两人的脸。你就要为此负责人。

    那个男人偏执起来，不留情面！”

    Shawn被封奕凌吼的一愣一愣的。

    在他印象中，哥从来不会大声跟他说话，现在这样，看来事情真的很严重。

    可是他不甘心，还不想放弃。

    他闭了闭眼，看向封奕凌，艰涩的开口：“可是，我好喜欢她！”

    封奕凌脸色立即冷了下去，看着Shawn的双眸充满了冷意。

    “你再说一遍你喜欢谁？”男人逼近，声色冷沉。

    Shawn手指握了握，不屈的看着他，认真的说道：“我是真的喜欢唔……”

    忽然，他的滣被他吻住。

    Shawn惊讶的瞪大眼眸，随即伸手推开他。

    封奕凌像是知道他有所动作，在他修长白一嫩的手触碰到他胸口的时候，直接按住，随即把Shawn放倒在沙发上。

    Shawn恼羞成怒的低吼：“哥你干什唔……”

    他的话还没说完，滣又被堵住。

    “嗯……”不要！不要！

    Shawn不断的挣扎。

    封奕凌就像是着了魔，热烈的亲吻啃噬着身下人儿。

    手更是没有闲着，直接撕扯他的衣服。

    Shawn见状，挣扎的更离开。

    “哥，你别……唔……别这样唔……”

    封奕凌冷冷的看着他，双眸里跳动的火焰仿佛像是要将他吞灭。

    男人双一腿压住Shawn的双一腿，单手抓一住Shawn的双手，高举到头顶，让他根本无法动弹。

    也是这会儿，封奕凌才微微离开他的唇，质问道：“说你喜欢谁？”

    Shawn现在是讨厌死他，他越是这样问，他越是要回答：“我喜欢妃妃，我喜欢她，很喜欢很喜欢！”

    