    天行娱乐虽然已经开始申请破产了，但还有不少员工无处可归。

    修颜在娱乐圈待了几年，天行娱乐因为她是修家大小姐，也一直给她最好的资源。

    她也知道骆文斌是个什么样的人。

    睚眦必报。

    自己完了也要拉别人下水。

    她甚至都不用去联系骆文斌，只需要让几个员工去透露一下消息，骆文斌自己就知道怎么办。

    上次王朝KTV的事情，还是她自己手脚不干净，被找到了一些证据。

    但这一次就不一样了。

    她会完完全全地把自己摘出去。

    谁都想不到这里面会有她在推波助澜。

    家臣听她这么说，也就点了点头：“属下就先回去了，大小姐还有别的事情，就请吩咐。”

    修颜淡淡地挥了挥手：“去吧。”

    家臣告退后，单人公寓里只剩下了修颜一个人。

    她眼神晦明，神情发冷。

    嬴子衿让初光传媒把天行娱乐做的事情都抖出来之后，她自然是没有了工作和经纪人。

    《青春101》是天行娱乐大投资的，她们所在的九人团是限定团。

    这一年的时间到了，现在也解散了。

    又因为《青春202》太火，都火到国外去了，根本没有人关注她。

    修老爷子并没有在娱乐圈中给她任何支持，毕竟像修家这样的大豪门都是绝对不允许子女去娱乐圈的。

    玩玩可以，其他免谈。

    同时，修颜也挺后悔的。

    初光传媒更换执行长的事情，她去年暑假的时候就听说了。

    也就是说，在她遇见嬴子衿的时候，嬴子衿就是初光传媒的执行长。

    要是那个时候，她放下身段去结交嬴子衿，她现在都拿到初光传媒的A签了。

    但后悔也没有用了。

    修羽的朋友，那就是她的敌人。

    她必须除掉。

    **

    不出修颜所料，骆文斌在得知了嬴家的事情和台的寻亲节目《万里情》之后，立刻就让一位员工去联系嬴家了。

    短短两天，警察和检察官上门，也还在清点天行娱乐的东西。

    法院那边也没有开庭，骆文斌虽然不能出去，但至少可以联络人。

    那位员工联系嬴家的时候，也隐隐晦晦地提了修家的名头。

    如果他们能够去《万里情》这个寻亲节目并且最后成功了，就能够得到修家的青睐。

    钟曼华这两天饭也吃不下，觉也睡不着。

    接到这个电话之后，她也忍不住吃了一惊：“修家？”

    在大众的认知里，修家要比穆家和聂家弱那么一筹，但是也是帝都顶级大豪门。

    他们嬴家还要去搭上元家，才有可能进一步和这些帝都顶级大豪门有交流。

    现在，竟然有可能直接和修家搭上关系？

    “我们也懂嬴夫人的心情，嬴先生的病很严重，你们又找不到合适的肝源。”电话那头还在继续说，“而且退一步讲，就算嬴小姐不合适，她认识那么多人，总是可以帮你们的。”

    听到这里，钟曼华犹豫了一下，也就答应了。

    嬴震霆的病情刻不容缓。

    虽然医生们都说，嬴子衿血型太过特殊，基本上没可能和嬴震霆匹配上的。

    但试一试呢？

    试一试总归是没有什么问题的，而且她确实找不到嬴子衿。

    她只要在《万里情》这个寻亲节目认错，最后就能够和嬴子衿重修于好。

    母女之间哪有一辈子的仇人？

    “《万里情》这个节目的制作方在帝都，下一期就快要开始了。”那边又说，“想上这个节目的人很多，请嬴夫人把握好时间，错过了的话，嬴先生可能就没救了。”

    听到这里，钟曼华这下彻底决定了，她要上《万里情》这个节目。

    她打了个电话，让嬴天律过来照看嬴震霆，然后自己订了去帝都的机票。

    **

    另一边。

    一所公寓里。

    “少爷。”云山悄无声息地出现，对着坐在电脑桌前的男人抱拳行礼后，才低声开口，“嬴家那边有动作了，钟曼华离开了沪城，去了帝都。”

    傅昀深桃花眼微微一眯：“这个时候去帝都？”

    嬴家的那些事情，他们一直都监视着，只不过没管。

    甚至他们早都发现了，嬴震霆的这一次急性肝衰竭，就是井红贞动的手脚。

    嬴震霆是死是活，都是他自己的报应，确实和他们没有半点关系。

    但凡嬴家没有把嬴子衿看成一样工具，哪怕及时有悔过之心，他们都会去救。

    可是没有。

    甚至，井红贞动手脚让嬴震霆急性肝衰竭，打得还不仅仅是嬴震霆的主意，还有嬴天律。

    只要让嬴天律在捐肝的手术过程中出现点什么意外，死在手术台上，嬴家本家可以说是后继无人了。

    嬴震霆醒来后，就算再怎么对嬴玥萱不满，只能把嬴家所有的财产都给嬴玥萱。

    只可惜，嬴天律和嬴震霆并没有成功配型。

    井红贞的这个算盘没有落了个空，恐怕还会有别的什么算计。

    所以他们在嬴天律身边也派了几个人。

    他们会去保护嬴天律，钟曼华和嬴震霆就别想了。

    一切都是他们自己造的孽。

    一报还一报，这是因果。

    “对，钟曼华去帝都，是要去一个寻亲节目。”云山接着汇报，“然后她要在这个节目上找嬴小姐，让嬴小姐回来给嬴震霆捐肝。”

    傅昀深的眼神倏然沉冷。

    瞬间杀机凛然。

    这陡然而起的气势过于强，云山忍不住后退了好几步，心中忍不住惊骇。

    他知道傅昀深的武力值很高，但显而易见，最近似乎又高了不少。

    这种气势压迫，林家的一些长老都没有。

    那些长老，古武修为可都在百年以上。

    “少爷，嬴家真是一次又一次的刷新我的三观。”云山气得不轻，“你说这都是做父母的，怎么有的就这么不配呢？”

    有的父母能把生的希望给孩子，有的父母只想在孩子身上索取。

    “不奇怪。”傅昀深敛了身上的戾气，淡淡，“我可以问你一个心理学上有关的问题，你回答一下，就能明白了。”

    云山挠了挠头：“少爷，你说吧，但我不一定能够听懂。”

    他就一个粗人，让他套个麻袋打人还可以。

    听一些学术上的问题，他委实是听不懂。

    “你是一个普通人，你面前有两个人，你必须要打一个人一拳，不能够不选。”傅昀深把玩着长匙，袅袅茶雾朦胧了他的眉眼，“一个是很老实善良的人，一个是杀过人的恶霸，你打谁？”

    云山没有丝毫的犹豫，脱口：“当然是老实人，不，我……”

    “你看，这就是人的真实想法。”傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，“在他们眼里，夭夭就是那个老实人，可是随便欺负，这已经成了一种定性思维了。”

    “即便老实人什么错都没有，还是会去选她。”

    “好像是这么个道理。”云山沉默了一下，“少爷，我们怎么办？”

    “他们不是要肝源么？可以。”傅昀深笑了笑，眼神薄凉，“又不是只有夭夭是嬴震霆的女儿，他们还有一个他们宠爱了多年的女儿，也可以做配型，总不能厚此薄彼了。”

    云山愣了愣，恍然：“对啊，还有嬴玥萱，她也是嬴震霆的女儿。”

    傅昀深淡声：“只生不养，又几乎要了夭夭的命，现在让她救人，哪里有那么好的事情？”

    “他们也动不了嬴小姐。”云山点了点头，会意，“少爷，那个寻亲节目直接让电视台关了？”

    “我估计钟曼华上这个节目，就是去卖惨去道德绑架了，恐怕嬴小姐的名誉会受损。”

    “不用，继续，如嬴家所愿。”傅昀深抚了抚衣襟口，唇微勾，笑意微冷，“想曝光，就曝光好了，我不会让夭夭名誉受损。”

    他顿了顿，淡淡：“不过是要去和电视台说一声，换个流程，这件事情，让初光传媒那边去做就可以了。”

