    他的笑容一下定在脸上，仔细一看，那人有点面熟，哦——

    是贺洲。

    心中的不愉快顿时消散了。

    贺静上了观众席，走到了贺洲的面前，有些不安的问：“三哥你怎么来了？”

    贺洲面无表情的反问：“我不能来吗？”

    贺静被他的话刺呀刺的也刺习惯了，扬起一抹笑容：“不是，只是三哥出现在这里我很意外。”

    贺洲道：“我的菜被兴旺饭店的人拿去研究然后拿到这里来比赛，我当然要过来看看。”

    倒也是。

    那红烧仔鸡用白葡萄酒烧的做法不正是贺洲想出来的么。

    王大厨揭开锅盖时散发出的那一阵浓郁的香味，让她一下子就明白，贺洲做的创意被选上了。

    也因此，她了解红烧仔鸡的缺陷在哪儿，并且巧妙的利用了评委们吃过红烧仔鸡后嘴巴里留下的余味，做出了其实并没有那么好吃的炸鸡排，赢得了这场比赛。

    所以说，还是多亏了贺洲……

    “贺静，你为什么不想当厨师，难道你看不起所有的厨师吗？”

    天知道贺洲在听到贺静未来的志向并不是当厨师时心里是什么想法。

    他原以为贺静跟他一样，未来想做一名大厨所以才会认真做菜，却原来是他的臆想。

    也是，像她这样的厨艺天才，想要在这方面出名太过容易，当然不会高看这个职业一眼。

    可是，他发现他很心里很不舒服，就好像……说好要一起攀登到山顶的两个人，中途他被抛弃了。

    巨大的无措和茫然从内心涌来，令他不安狂躁，这种心情以前从未有过。

    贺静一笑：“怎么会呢，爱好跟职业是两回事，我喜欢做饭，但只是单纯的没有做厨师的想法罢了。”

    殊知，这句话正正踩中贺洲的尾巴，让他一下子炸毛，他极其激动并恶狠狠道：“不行，你必须做厨师！”

    贺静奇怪：“为什么？”

    贺洲更加狂躁，怒声道：“什么为什么，哪儿有那么多为什么！”

    他额角青筋凸起，看上去十分生气了，每一字每一句都像是从牙齿缝中挤出的，“我不允许你浪费自己的天赋，不然……”

    “三哥。”贺静轻飘飘的将他打断，语气十分无奈，“我在其他方面也很有天赋的。”

    一个人只要想做好一件事，拼命去做就能做好。

    更何况她本人智商并不差，比起一般人更是事半功倍。

    贺洲只觉胸口被扎了一针，呼吸也窒息起来：“你闭嘴！”

    贺静完全没get到贺洲突然这么生气的点在哪里，难道她做不做厨师对他来说那么重要吗？

    等等……

    贺静突然意识到了一个重点，心情有些微妙的，小心翼翼的试探道：“三哥，你不会是想跟我做搭档吧？”

    两个厨师做搭档这种事在厨师界并不少见，两人一起研究做菜，两人一起出席比赛，甚至因此结婚的都有。

    贺洲嘴上一句比一句讨厌她，其实早已把她规划到了未来的事业发展中？

    贺洲瞬间好似被点了穴，眼里流露出一丝迷茫，接着他飞快反应过来，更加大声的吼：“我看你是在做梦！”

