    　　

    　　他吴家，也有地位在两个隐藏世家之上的一天，真是让吴老爷子觉得，家门中兴，就靠吴臣天了！

    　　

    　　至于对吴臣地，吴功高也不如当初那么打压了，这个孙子，虽然不是自己的亲孙子，但是也算是侄孙子，当初不想栽培他也是因为这个原因！吴臣地的父亲，其实并非吴功高的亲儿子，而是收养的吴功高弟弟的儿子，只不过吴功高的弟弟英年早逝，这件事情没有几个人知道，包括吴臣天和吴臣地的父亲都不知道！

    　　

    　　现在，吴功高已经看明白了，吴家这个舞台，实在是太小了，对于吴臣天来说，这只能是一个家而已，一个常回来坐坐的暂栖地，吴臣天的终极目标是追随着林逸，一路走向武道那最巅峰……

    　　

    　　或许，有朝一日，问鼎天阶，甚至传说中天阶以后那个境界，都不是梦！

    　　

    　　但是，这个梦，却在吴功高看到自己孙儿现在的情况之后，被打破了……看着浑身是伤，躺在床上不能动的吴臣天，吴功高惊骇交加！孙子已经是地阶初期高手了，而且是内外兼修的地阶初期，理论上来说，同阶的内家和外家高手，都伤不得他了，但是他现在受伤了，这说明了什么？

    　　

    　　敌人的强大，已经到了一个吴功高只能仰望的地步了！

    　　

    　　“臣天，到底怎么回事儿？怎么会变成这个样子？”吴功高来时的喜悦，在这一瞬间化为了乌有，焦急的问道。

    　　

    　　“爷爷……我没事儿。”吴臣天苦笑了一下，他也没想到，爷爷早不来晚不来，偏偏这个时候来，这时机还真是有点儿不对啊！他本来是想和爷爷分享喜悦的，可是却变成了分享痛苦了：“敌人，不是冲着我和老大来的，事情有点儿复杂，不过老大回来了，我就没事儿了！我这点儿伤算不得什么！”

    　　

    　　“哦？”吴功高微微一愣，不过想到，上次吴臣天受的伤不也一样十分严重么？还不是生龙活虎的出现在了世家大会上？看来林逸是肯定有办法的，想到这里，吴功高的脸色倒是缓和了不少：“这敌人，既然不是冲着你们来的，又是怎么回事儿？”

    　　

    　　吴臣天正想详细的解释一下，孙婆婆却敲门走了进来：“吴先生，别墅外，有一老一少两人自称是隐藏皮家来的，要找您，您看？”

    　　

    　　“啊！快请，请他们直接到我的房间来！”吴臣天连忙说道。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒已经上学去了，虽然王心妍被绑架了，但是生活还是要继续，家里有吴臣天坐镇等候隐藏皮家的人上门，她们留下来也没有用。

    　　

    　　至于林逸，还是联系不上，电话里传来的依然是那暂时无法接通的冰冷提示音。

    　　

    　　“虽然别墅不一样了，但是上次来林逸老大的别墅所发生的情况，让我记忆犹新啊！”皮志山叹了口气：“一转眼，没想到我也成了林逸老大的小弟……其实，那时候，我们隐藏皮家就应该做出决定的……”

    　　

    　　皮志山想到林逸那个叫二狗蛋的小弟，一拳秒杀金无敌，不由得感慨万千，当初吴臣天就当机立断，直接认了二狗蛋当老大，也就间接的成了林逸的小弟，而皮家，足足晚了好几个月……

    　　

    　　“现在，或许也不迟。”皮老爷子也是神色凝重的点了点头，皮家一向本着谨小慎微的态度来为人处事的，这一次皮老爷子能亲自带着皮志山一起出马来世俗界帮助林逸，已经算是皮家历史上破天荒的一次了！

    　　

    　　虽然，现在隐藏世家仲裁协会名存实亡，大多数隐藏世家都开始蠢蠢欲动派出高手来世俗界兴风作浪，但是天阶高手，还真没有人敢随便涉足世俗界，毕竟上头还有个上古层面的掣肘。

    　　

    　　但是皮家这次来，却也不是来闹事儿和兴风作浪找别人麻烦的，而是救人来了，相信皮家上头的神拳殿就算知道了，也不会责怪，更何况，皮家这次出来，就等于押宝在林逸的身上了，以后是一荣俱荣一损俱损！

    　　

    　　上古门派找麻烦，也是找林逸的麻烦，有林逸这个大树顶着，皮家只能算是小角色！上古层面又如何呢？明日复明日教派和上古冯家，废了两个弟子，现在呢？还不是吃了个哑巴亏？

    　　

    　　“两位，吴先生有请！”孙婆婆走出别墅，对沉思中的皮老爷子和皮志山说道。

    　　

    　　“多谢！”皮老爷子和皮志海在孙婆婆的带领下走进了吴臣天的房间，虽然孙婆婆只是一个管家，但是皮老爷子也是客气之至，丝毫没有失了礼数。

    　　

    　　“吴兄……”虽然早就有所预料，但是皮志山看到吴臣天的情况之后，还是吓了一跳！吴臣天也是地阶初期高手了，和他皮志山的实力差不多，居然被打成这个样子，那么就说明敌人的实力十分强大啊！

    　　

    　　“让你见笑了，第一次见面，在这种情况之下。”吴臣天苦笑了一下，说道：“不过你也不用为我担心，等老大回来了，我就恢复如初了！介绍一下，这位是我的爷爷！”

    　　

    　　既然皮志山来了，那吴臣天就当他是自己人了，倒是也没有对他有所隐瞒，其实吴臣天也是怕到时候皮老爷子瞻前顾后，有所顾忌，不敢出全力。

    　　

    　　而吴臣天这样一说，其实是暗示皮老爷子，就算受伤也无妨，只要不死，林逸就能给治好！

    　　

    　　“哦？”皮老爷子的眼中闪过一丝异芒，随即想到了些事情，倒是对于这次的选择，又增加了不少的信心。

    　　

    　　皮老爷子虽然是隐藏层面的人，但是对于林逸的事情倒是也了解不少，尤其以前还是林逸的对头，他之前就发现一个很奇怪的现象，林逸明明是被人废了，显然是不能活了，可是每次到了最后都是奇迹般的康复了，实力不减反增！

    　　

    　　而林逸身边的人也是如此，就说这吴臣天吧，废了好几次了，但是居然变成地阶初期高手了，而看他现在的表情，应该是真的不在意！<!---->

