    “我真是何德何能？”艾伦威尔逊满是感动，一头扎进了波金娜的怀中，在这物欲横流的世界当中，只有在这才能让他感觉到一丝温暖。

    去了一趟印度水土不服，常务次长决定在布鲁塞尔休息一下是十分正常的，顺便还可以和尊敬的德国客人谈谈关于英德合作的事情，可谓是一举两得。

    欧共体的会议自然是由广受尊敬的外交大臣，拉博·巴特勒独自掌控全局。

    龙骑兵姐妹也知道自己的男人，最近两个月因为古巴导弹危机带来的连锁反应奔波，此时尽显无尽温柔，让其足不出户便可浏览大千世界。

    “总算是没有打起来。”波金娜长出一口气，一旦进行全面对抗联邦德国首当其冲，两姐妹可不想多年的积累化为乌有。

    “主要方向是不会打起来的。连联邦德国都是前线了，北约根本没有后退的空间。”艾伦威尔逊微微摇头道，“就算是真的想对抗，也会选择次要方向开战。。这样美国也不会有顾忌。”

    以当今世界的重要性来说，亚洲确实是次要方向，不说是鸟不拉屎也差不到哪去。不然的话，苏联应该把欧洲四大集群放在远东，而不是欧洲。

    “印度还会爆发战争么？”安娜抬起头，眼巴巴的看着男人，眼中满是无辜的问道。

    “不会。印度足够强大。”艾伦威尔逊摇头道，此战之后南亚已经形成了一环套一环的离岸平衡之地，巴基斯坦制衡有声有色的大国、有声有色的大国制衡某大国。

    这种制衡是相当稳定的，艾伦威尔逊虽然说印度是烂泥扶不上墙，但这么大的国家自保有余，某大国也不会在和这个泼皮没完没了的纠缠。

    经过这一战，在自由世界当中，某大国荣登最具进攻性的敌人，世界和平和秩序的搅局者，没有之一。要不是对外交流不多，五千多项制裁早就安排上了。

    艾伦威尔逊还不知道，拉博·巴特勒此时正需要他的专业意见，谈的就是这个问题。

    他还在给龙骑兵姐妹上课，表示欧洲局势看似危险其实很稳定，“你们可能不相信, 如果核弹爆发爆发的情况下, 就算是没有美国, 英法也足以让苏联不会发起战争。法国人尤其这么认为。”

    “莫斯科、巴黎和伦敦，都在对方的射程之内。”波金娜翻了一个白眼，忽然话锋一转的道, “如果采用切香肠战术呢，不断的试探北约的底线？”

    “联邦德国就是前线, 北约这边根本没有多少香肠可以切？欧洲战略模糊空间很小。不如亚洲那边可以谈谈。”艾伦威尔逊摇头, 切香肠？切联邦德国？还是切意大利、瑞典？

    目前的北约根本没有容错的机会, 那可不是几十年后，乌克兰没了就没了, 北约也不会损失什么，在欧洲方向，切香肠战术是不可能在当前对峙的局面中应验的。

    就算是后世, 北约几十個成员国, 除了美国之外, 也就英法德意四国算是主力, 其他成员国根本就是凑数的，都没冷战时期华约的罗马尼亚、保加利亚作用大。

    亚洲那边自由度就大多了, 而且以现在的主流舆论，那个极具进攻性比苏联还更有攻击性的国家一旦有风吹草动，一定会引起美国的反应。

    印度这一次虽然被揍得灰头土脸, 但也不是什么都没得到，此战之前印度以非暴力不合作闻名于世, 确实是树立了一个爱好和平国家的形象。

    名声比其对手好了成千上万倍，自由世界的舆论全部采用印度方面的战报是很正常的。印度被捶了一顿, 只会让邻国充满攻击性的形象坐实。

    当然印度以后是别想在第三世界装大哥了，但在自由世界眼中, 印度的遭遇只会提升评估对手的危险性。印度国防部长梅农看起来闹着玩的前进政策，不只是被英国注意到，这又不是什么秘密行动，而是公开的。

    五角大楼就评估，印度肯定会被教训一番，现在教训完了，五角大楼就会用这个例子, 向华盛顿表明自己判断的正确，既这个国家比苏联更加好斗，比如采取坚决的态度和其对抗，哪怕是战争。

    日内瓦会议当中, 北越给美国留下的影响就是被某大国影响严重。在美国人眼中，北越就是一个傀儡，一旦有风吹草动肯定是有墓后主使。

    艾伦威尔逊可以得出一个结论，以现在主流舆论对南北越的这种认识。一旦南北越摩擦升级，美国介入越南战争都不用舆论动员，也不会有真正的反对者，很容易就会付之行动，更何况军队当然是进行战争才能赚快钱。

    总之，越是主要方向，两大阵营更是会死死盯住对方，另其不敢轻举妄动。反而是次要方向更加容易出事，而且也更容易打起来。

    在欧洲，因为苏联过于强大，北约也不会主动挑衅对方，在亚洲就不用这么客气了，美国狂轰滥炸也更加放得开，根本不会有心理负担。

    有句老话说得好，柿子要捡软的捏, 这个道理是很现实的，就如同现在印度已经不被很多国家当回事这么现实。

    拉博·巴特勒结束了欧共体外长会议，艾伦威尔逊也顶着去了一趟新德里水土不服，刚刚病愈的借口出现了。

    见到艾伦威尔逊一副操劳过度的模样，拉博·巴特勒自然对什么水土不服的说辞没有怀疑，“艾伦，身体好些了嘛？”

    “好了一些，但还是有些不舒服。”舒服是很舒服的，但艾伦威尔逊也没有撒谎，他的状态并不比在新德里的时候强多少。安娜不是说了？他现在都瘦了。

    “欧共体的事情没什么可谈的，唯一有些麻烦的就是，法国在欧共体会议上强调独立自主，德国人也表达了赞同。我们正在和法德两国进行沟通。”拉博·巴特勒说了一番古巴导弹危机的后遗症，然后话锋一转，“但你也知道，英国更加关注印度的事情。”

    “我当然知道这一点，大臣。”艾伦威尔逊点头，这有什么问题，世界主流舆论不是一直站在印度那边么？现在确实出现了一点变化，这一点变化无非就是在嘲笑印度的战斗力。

    嘲笑的舆论好像不值得什么大惊小怪，就算是造成影响，没几年也看不到效果。

    认为印度知耻而后勇？从此秣兵历马一雪前耻？反正艾伦威尔逊是不相信的，他是见过后世印度是什么情况的，基本上可以认为，没有什么变化。

    “一些声音尤其是美国盟友认为，英国应该做出一些实际的贡献，比如关闭香江。”拉博·巴特勒犹豫了一下，说出了这件事。

    “嗯？我反对！”百万漕工衣食所系，艾伦威尔逊沉声说了一句，然后脑子急转边想边道，“大臣，美国的外交政策比我们而言，还是缺乏总览全局方面的成熟考虑，这也是这一次的古巴导弹危机，令法国极为不满的地方。这种不满，您已经在欧共体会议上看到了，德法两国现在对独立自主都十分热忱。”

    见到拉博·巴特勒点头，艾伦威尔逊放下了心，“所谓的制裁、封锁、其实是一种成效不大的愚蠢办法，制裁开始，然后我们就要等待对方的反应，本质上就已经把事态的发展主动权送给了对方，我们能做什么呢？就是尴尬的等待，对方要是没有反应怎么办？”

    “那我们是不是要加码制裁？那么大臣，我们手中先把唯一的筹码拿出去了，往后还有什么牌可以加码呢？没有，想来想去都是没有。”

    “难道英国要为了所谓的正义，朝着自己的身体捅一刀，溅对方一身血来证明自己勇敢么？恕我直言，这不是勇敢，不符合英国一直以来的外交理念。对此这种建议，就算是我能够理解，怡和、太古、乃至于港英政府可能都理解不了。”

    艾伦威尔逊一字一顿的强调，认为这是很严重的自残行为，如果是英国内部的声音，他现在希望拉博·巴特勒告知自己是谁，他怀疑这个人的可靠性。

    “呃，只是一个建议，我也是不欣赏这个建议。”拉博·巴特勒成功被说服了，“印度是很重要，但香江也一样重要，英国不会因为左手疼痛，就把右手砍掉，愚蠢、十分愚蠢。”

    “大臣真是无比睿智。”艾伦威尔逊松了一口气，“我会向美国方面阐述英国的严正立场，在情报方面的交流会议，我会亲自参加。”

    一天之后，艾伦威尔逊就动身前往了华盛顿，很巧，英格丽·褒曼有事去美国，两人又在不经意之间同行了，在美国过了几天二人世界。

    和杜勒斯的交流，从来都是不容易的，艾伦威尔逊强调了窗口的双向作用。不存在对方看得见我们，我们看不见他们，相反要是把窗口关闭，事情反而会变得危险。

    “杜勒斯先生，听说古巴雪茄在美国的黑市价格很高。”艾伦威尔逊递给了对方一盒古巴雪茄，感叹道，“这就是片面对立的直接后果。”

