    封罗镇，镇前黄河边码头，人声鼎沸，祭台高铸，锣鼓震天，河婆一身大白色祭祀长袍，头戴河神鬼面，右手持剑，左手持铃，祷文阵阵。

    “山栖魈兮，欲夺吾身；水栖鬼兮，欲食吾魂；饲以吾心，哺于神兮.....”“咚！咚咚！...”“哺于神兮，成兮，成兮，归太虚兮...咚！”

    祭祀台上，河婆持剑摇铃，脚下踏着祭祀的步伐，一边舞动，一边吟唱祭祀河神的祭词，声音悠沉冗长，像是有一种神秘的魔力，落在人耳中，如晨钟暮鼓，久久回荡，冲击心神，在高高的祭台前面，则是八面牛皮鼓摆放，八个上身赤膊，头绑白丝，肌肉虬扎，浑身健壮的汉子卖力的挥动着手中的鼓槌，随着河婆的吟唱一下一下的敲击鼓面，鼓声震天，混合着河婆的吟唱词，在整个黄河两岸响彻回荡，声音久久响彻不绝。

    而在祭台后面岸边，也全是密密麻麻的人影，皆是封罗镇的人，无论是男女老少，此刻都是神色肃穆，跟着河婆一起吟唱祭祀河神的祷词。

    “山栖魈兮，欲夺吾身；水栖鬼兮，欲食吾魂；饲以吾心，哺于神兮.....”“咚！咚咚！...”“哺于神兮，成兮，成兮，归太虚兮...咚！”

    这是一个震撼的画面，整个封罗镇的镇民齐声吟唱祷词，站在码头上，混合着震动的鼓声，声震两岸，而在众人码头前面的水面上，则是一艘满挂大红灯笼的花船，花船不大，只有一层，中间搭着类似花轿一样的四方屋棚，粉纱做帘，而在屋棚最中间，两个身穿大红新娘袍，头戴大红盖头的新娘坐在里面，一动不动，不过如果仔细看就会发现，两个新娘的双手双脚都被紧紧绑住，整个身子都固定在花船上，一动也无法动。

    花船用几根绳子固定着，绳子的一头绑在码头的木桩上，防止随着水流被冲走，而在花船的船板底部，开了几个漏水的洞，不是很大，但是却有细细的水流从船底往花船上渗透上来，可以预见，只要时间一长，随着渗水的增多，花船也就会慢慢沉入水里。

    “哗——”“哗哗——”

    随着河神祭祀大典的进行，在常人肉眼所看不见的黄河水底深处，似有黑暗中的东西睁开双眼，一阵剧烈的漩涡暗流从水底出现，蔓延到水面上，最后，暗流漩涡上升到水面，在河面的正中心掀起一大片的水花和成片的河水漩涡，似要吞噬一切。

    “祭台上，主持祭祀的河婆似乎也心有所感，深陷的眼窝中一双浑浊的双眼看了一眼码头前的黄河水面，猛地动作一停，声音一收。

    “咚！”“咚！”“咚咚！”祭台前的八个鼓手看到河婆的动作，也是最后重重的敲了四下鼓面，然后停手，祭台后的其他人也是齐齐停声。

    “祭河神！”“送新娘！”

    最后，安静了几个呼吸时间，祭台上的河婆又突然改口，拖长了尖锐的嗓音喊道。

    河婆话落下，当即，两个手持砍刀的汉子上前，刷刷的几刀直接将固定着船的绳子砍断，失去了绳子的固定，花船也是一下子便随着水流从码头向着下游飘去，这时候，祭台上的河婆又高声尖锐的喊道——

    “祭河神！”“送新娘！”“咚！咚！咚咚咚！——”

    沉重浩大的鼓声也再次从码头上响了起来，震动黄河两岸。

    “哗！”

    浩大的黄河中，一片水花荡起，似有莫名的东西的在一瞬间探出了头，留下一大片的浪花也一道鬼魅般的黑影，直向花船追去。

    ....................................................

    与此同时，封罗镇黄河下游，码头边，足足等了一两个小时的林天齐一行六人也终于等来了一艘船。

    船夫是一个打鱼经过的渔民，身形干瘦，皮肤黝黑，看起来四五十岁，商定好价格之后，同意送林天齐六人过河。

    “对了，大叔，这附近上下哪有有过河的桥吗？”

    商定好价格之后，林天齐又向对方问道，他之所以这么问的主要目的是因为他们不止六个人呢，还有两辆马车和不少行礼都在马车中，船夫可以把他们人送过去，但是马车可不行，这也是他们一直被阻在这里的主要原因，若只是人，一百多米的河面，林天齐还是有自信带人过去的。

    “桥啊，那这附近可没有，这一段水域都没有，只有船能过。”

    渔夫开口道，告诉林天齐几人情况，这一段黄河流域没有桥，只有船。

    “那就弃车吧，把重要的行礼带上，过了河今晚找个地方安顿休息一夜，明天再买两辆马车代步。”

    当即，九叔直接开口决定到，众人闻言也都是点了点头，确实，马车过不了河，他们也只能丢弃，林天齐和自己师傅也完全是一个想法，自从和白姬结婚之后，钱财对于师徒两人而言就已经完全只剩下数字，倒是许父许母心里微微有些心痛，两老一直都在村里生活，向来生活节俭，哪曾这般浪费过。

    有了决定，当即几人再次将重要的行礼从马车上搬下来，然后开始过河。

    船夫的渔船空间有限，不能一次性将六人和行李全部载过去，所以众人分了两次，九叔、许父、许母三人先上船，带了些行李。

    前后花了十多分钟，等船夫将三人送到对岸之后，又折返过来接林天齐、许洁和许东升三人。

    “小洁，你坐中间。”

    上了船，林天齐又让许洁坐中间，许东升在前，林天齐在后，船夫则是在船尾夹板上划船。

    因为不是后世那种什么柴油机发动的船，只能靠人力划动，所以船在水面上行驶的很慢，不过百来米的河面，愣是需要好几分钟，就像是乌龟爬一样，看着船下滚滚的黄河水面，许洁则是有些害怕，双手紧紧的抓住林天齐的手臂，许东升则是十分好奇，目光不时的在上下河面打量。

    “师兄，你说黄河里面会不会有怪物啊？以前的时候总是听一些人说一些黄河里面的诡事传说，不知道是不是真的？”

    在河面上看了一会儿，许东升又转过头向林天齐开口道，神色有些好奇道，许洁闻言也来了几分兴趣，看向林天齐。

    “江湖传闻，不足尽信，但也不能完全不信，不过黄河历史悠久，里面藏有一些我们普通人所不知道的东西也在情理之中。”

    林天齐闻言则是淡淡笑道，关于黄河的传说，他自然也知道，而且就是在上一世都听说过不少，当然，也只是听说，至于是不是真的，他没有见到过，不过他知道，以黄河的悠久历史和情况，这里面藏有一些东西也是必然的事情，唯一的区别就是遇不遇得到。

    “听说住在黄河上下流域的人大多都信奉河神，那师兄你觉得河神是不是真的？”

    许东升则是又问道，想到以前听过的关于黄河边的人信奉河神的说法，开口问道。

    “河神。”

    林天齐闻言则是微微一笑，所谓神，其实很多都只不过是普通人害怕无知所冠上的称呼罢了。

    就像有些人信奉狐仙，有些人信奉黄大仙，其实在他们修道中人眼中，就是开了灵智修行有了些道行的狐狸精和黄鼠狼之类的妖怪罢了，只不过普通人害怕无知，就信奉它们，称它们为仙为神，而河神，其实也是一样的道理，将河中的一些妖精鬼魅当作神信奉，就称为河神。

    淡淡一笑，正欲开口，忽地，林天齐猛地视线一凝，看向黄河上游。

    “师兄，怎么了？”

    注意到林天齐的神色，许东升也是疑惑了一句，然后和许洁皆是向上游看去。

    “好像有东西。”

    当两人目光向上游看去的一瞬间，也皆是目光微顿，看到黄河上游的位置远处，一个小小的红点出现在视线中，但是因为距离太远，许东升和许洁都只能隐约看清楚似乎是一个红红的东西，而且似乎还有一部分已经沉入了水里面。

     “师兄，那是什么？”许东升看向林天齐问道。

    “一艘船。”

    林天齐道，目光也看着上游的红点，许东升和许洁看不太清楚，但是以他的视力，自然看得清楚，上游的河面上，赫然是一艘大红花船，甚至他还能清楚的看到，花船上，还有两个穿着大红新娘服，盖着红盖头的人，似乎是两个新娘。

    不过这时候，那花船已经很大一部分都沉入到了河水中，那两个新娘也只剩下胸口以上的位置显露在水面上，而且还在下沉。

    “这是，祭祀。”

    林天齐目光一凝，瞬间就想到了一些传说中的用活人做祭品的祭祀活动。

    “祭河神，这是祭河神。”

    船尾处，划船的船夫看到上游的大红花船则是脸色以便其，开口道。

    “祭河神。”

    许东升和许洁闻言则是神色一愕，他们刚刚才说到河神，没想到这就遇上了祭河神，不对，应该是祭河神的祭品，不由得，姐妹两人目光再次向上游看去，为了看的跟清楚，姐妹两人直接站了起来，看向上游，这时候，花船又向下面流下来了一大截，以两人的视线也已经能隐约看清轮廓，不过就在下一刻，异变突生！

    “哗！”

    只见视线中，上游方向的河面花船处，突然冒出一大片巨大的水花，然后，那大红的花船就像是被什么扯住了一样，一下子沉了下去。

    ！！！！！！

