    一金六银七道弥漫的鬼气影子反复交织，如同一张金峥大网朝对面的木雕傀儡罩去。

    砰砰砰…..那大网之内，木雕傀儡与牯猴灵鬼频频交手，牯猴灵鬼吱吱发出如同灵猴一般的嘶叫声，只是这嘶叫里面蕴含着太多的凶戾与气气。若是寻常修士与之斗法，难免会为这凶戾鬼气所慑，只是对面的木雕傀儡浑然不知恐惧为何物。

    除了前面出现的，后面又涌出大致数量的木雕傀儡，又布成一个相同的傀儡大阵。从那犄猴灵鬼的侧翼扑来。更远处尚且还有数量更为庞大的傀儡群。

    “咱们一边打一边走吧，东傀帝君既然造了帝陵，必然有其他的去路。”四目金昊鸟说道。

    “也好，几位道友告辞！”陆小天对玉面书生几个拱手一礼。

    未待几个有何反应，陆小天步履虚空，身体在一片幽暗中几个闪烁，便已经与莲花分身穿过了数十只木雕傀儡的阻拦消失而去。

    “少了这麻烦倒是正好。”玉面魔君冷哼道。

    金幽鬼主与四目金昊鸟两个心里倒是有些异样，虽说不知陆小天具体目的如何，至少眼下还是能起到相当作用的，方才他们几个都未能察觉到异常，陆小天已经先一步发现了木雕傀儡的存在。这点便是玉面魔君也比不上。

    这些木雕傀儡哪怕整体实力不高，可联合起来布阵的情况下，也着实不易对付。至少在情况未明之前与陆小天分道扬镳，并非明智之举，尤其是眼下陆小天已经发现异常的情况下，可能不是陆小天要借助他们，反而是他们一定程度上拖累了陆小天。

    只是玉面魔君在场的情况下，他们两个倒是不好再吱声。

    事实上陆小天倒并非真的就觉得独自在这帝陵中行走会是更好的选择，只是既然玉面书生对他明显极其忌惮提防的情况下，倒不如另寻出路。以免呆在一起时，平白将精力放在相互提防上。

    到了无人之处，莲花分身灵光一闪，直接与本尊合而为一，远远的又是数十灵傀木雕扑腾翅膀的声音而来，陆小天本尊身影悄然淡去，与这昏暗的环境逐渐融为一体。数十只木雕飞扑至方才际峭丄天本尊呆过的地方。

    可惜陆小天已经使用幻术神通，抵达他处。数十只木雕扑了一空，各自诧异地在陆小天消失的地方盘旋不定，不清楚是什么情况。

    “看来这此木雕傀儡虽是厉害，可比起寻常生灵，终究还是差了些灵性。”陆小天隐于暗处，看到雕群的反应之后，对于眼前的雕群又多了一层认知。

    陆小天利用幻术神通相对轻易地甩开了一些木雕之后，便一直耐心地在帝陵内搜索着关于元始剑魔的踪迹，只不过可惜的是这么多年来，一些大乘境强者只知有剑胎幕后之人这么回事，却一直未有人亲眼见识其人，甚至连其道号都不甚清楚。

    似元始剑魔这等强者，若是一心闭关，陆小天想要找到对方却也是难如登天。虽然早有这层认知，真遇到眼前的情形，陆小天心里亦是难免有一丝沮丧。

    “这样下去，也不知何时才能解救项倾城与东方仪。”在这帝陵搜索将近一年之久后，陆小天亦是摇头一叹。

    嗖嗖嗖，无的数道金光闪动，来得好快，陆小天心中一动，却见几只金雕傀儡与在虚空中交错而来，那几只金雕目光炯炯，似赤色雷石所造，双目一阵雷光隐动，竟是朝陆小天本尊所在的方位疾射而来。

    “灭幻雷石？好大的手笔！”陆小天吃了一惊，那三只金雕嘴巴一张，三道雷电朝陆小天打来。

    陆小天伸指一弹，玄火飞针迎击而上，破开雷电直接朝几只金雕紧迫而去。几只金雕傀儡，竟然都达到了准大乘期的实力，联合在一起，竟是比起寻常的大乘修士亦不遑多让。

    三支玄火飞针破开雷电之后，与几只金雕在虚空中一阵纠缠。更远一些的地方。又有十二只银雕结队而来。加入战团。

    卡卡一阵石响轧动声响起，紧接着便是一片金戈铁马之声滚滚而来。大量陶俑驾青铜战车如滚滚洪流，这些兵俑未至，便是扑天盖地一般的箭矢。

    “大秦箭阵！”陆小天面现讶色，对于这箭阵他是再熟悉不过了，当年进入秦族禁地，他跟项狂，项倾城可没少跟秦族人的箭阵交手。

    箭阵依如往昔，只是这兵俑傀儡比起当年的秦族人却是厉害了何止十倍。

    很快，陆小天面色中又出现了几分古怪。在这些气势汹汹而来的兵俑中，竟然又发现了一个熟人，夫庸！还是他从灵真巧秘境内将其带到此界的。抵达此界后，这已经是第二次碰到这家伙了。

    这东傀帝陵果然与以前的秦族有所关连，还是说这东傀帝君就是以前赤渊大陆的秦岭大帝？在傀儡一道上达到这般鬼斧神工，夺天地造化的，陆小天似乎也只在秦岭大帝的遗藏中见过。

    “夫庸，没想到在这里都能碰到你，真是无巧不成书。”陆小天对夫庸传音了一句。意念一动，身前出现一道火幕，那泼天箭矢尽皆挡被挡在火幕之外。

    “陆丹王！”夫庸不动声色，心中亦是惊骇，他进入东傀帝陵已久，直到此时再次碰上，才知陆小天竟然已经达到大乘这种陆地仙人的境界。

    “多年未见，夫庸道友别来无恙。”陆小天一边从容应付着雕群与兵俑的攻击，一边暗中与夫庸传音道。

    “陆丹王，这里不是说话的地方，我给你一个地址，以陆丹王之能，应该能甩开那些雕群，这些雕群并不受我控制，若是无法甩开，陆丹王还是早早退出帝陵为好。”夫庸给陆小天传音，将地址与大致路线都告诉了陆小天。

    “这些雕群还拦不住我，我在你说的地方等你。”陆小天说了一句，只是伸手虚空一按，一只火焰大手朝雕群罩去，火焰大手掌心间的纹理，似山川河流的走势，这一掌之下，包罗万象。看似不大的一掌，竟是将雕群尽数囊括其中。

