    围绕着是否主动出击这件事情，农民军内部产生了争执。

    一部分人支持卢成仁的看法，觉得贸然出击是很危险的事情，不能贸然出击，还是固守比较有效。

    而徐通的看法与之全然不同。

    “我以为，我们不能妄自菲薄，自己瞧不起自己，据我所知，目前京湖之地的十万宋军，除了襄阳的四万之外，其余六万，基本上都是新兵，都是临安朝廷刚刚招募兵员建立起来的。

    要说战斗力，这些没经过几个月的训练就要上战场的军队难道会比我们更强吗？对比襄阳的四万宋军我们或许还有些困难，可如果对手是九江之敌与鄂州之敌，我以为，我军必胜！”

    卢成仁对此感到不满。

    “那之后呢？取胜之后呢？我们是趁势进占九江和鄂州地区，还是退回来？襄阳之敌南下该怎么办？宋廷继续调遣更加精锐的军队来进攻怎么办？”

    徐通笑了笑。

    “打下来了就占领，这有什么不可以吗？南宋黎民百姓苦宋暴政很久了，只等着咱们前去解放他们，而襄阳之敌自保有余，进取困难，河南兵团可不是摆设。。

    至于更加精锐的军队，他有吗？别说他没有，就算他有，河南兵团也不能起到威慑作用，我们就束手无策吗？早先我们只有一两万人的时候照样能打败他们五六万大军，更何况是现在？”

    卢成仁还是感到不安。

    “此一时彼一时，你所说的我也不是不明白，但是，这是生死存亡的时期，我们肩负着九州之地百姓的期待，不能肆意妄为，我们已经不在罗霄大山里了，我们需要考虑的更多，更全面。”

    徐通摇头。

    “那就更不应该坐等宋军来攻打我们了，更应该打出去创造新的局势，让宋廷头疼去，要让他们跟着我们打，而不是我们跟着他们打，战争的主动权，是抢来的，不能拱手让人！”

    徐通的态度十分坚定，卢成仁则较为动摇，两种看法之间的争端, 徐通逐渐占据了上风。

    最后的决定权自然在赵玉成手里。

    面对全新的局势, 赵玉成本就想要打开全新的局面, 让南宋陷入战略被动，而不能随意主动发起进攻，现在徐通的坚挺给了他信心。

    “我们之所以危险, 是因为孤军奋战四面环敌，之所以孤军奋战四面还敌, 是因为我们不能和大明国真正的联系在一起, 长期以来只能靠着暗中联络获得帮助。

    咱们大明国本身因为黄河工程而不能发起全面南下攻势, 所以暂时不能主动南下来找我们，但是大明国不能来, 我们可以去，我们为什么不主动去找大明国呢？”

    赵玉成的表态让不少人感到惊讶。

    但是他颇有些语不惊人死不休的架势。

    “既然决定主动进攻，那不如来个大的, 我提议, 我们集中主力向鄂州地区进攻, 击破南宋鄂州大军, 进而乘胜北上！

    我军可以趁着襄阳大军没有防备的时候，一举击破襄阳大军, 夺取襄阳，从此我军控制区域直接与河南行省连成一片！坚不可摧！”

    赵玉成在地图上划了一条线，一条从南昌指向九江, 进而指向鄂州，再指向襄阳的线。

    顺着这条线, 农民军需要接连击破九江大军、鄂州大军和襄阳大军，全灭南宋京湖战区主力, 从而顺利打通通往河南的通道，与河南兵团胜利会师。

    只要打通这个通道, 那么一切问题迎刃而解。

    河南兵团绝对不会让南宋继续威胁到农民军解放区，届时他们的任务基本上就等于是完成了。

    更重要的是，南宋从此就会被真正意义上一刀两断。

    江淮战区从此不能和川蜀战区产生什么联合，长江水道不能再被他们使用，双方将迎来实质上的分离，除非他们南下利用海路互相联络——那成本未免太高。

    这样一来，将来明军大军南下的难度就会小上很多很多。

    这是一个彻底把南宋逼入战略绝境的计划, 这是一个彻底将南宋的国运终结的计划。

    而这一切的关键点在于农民军能否快速且顺利的发动进攻，并且赶在新任襄阳大军主将王彦抵达之前，在襄阳大军实际上群龙无首的状态之下对襄阳大军进行毁灭性的打击。

    若想要做到这一点，或许只靠着农民军还略有些不足, 所以可能需要河南兵团的帮助。

    那不仅需要知会一下河南兵团，关键还要得到苏咏霖的支持，让苏咏霖下令给河南兵团，使得河南兵团协助农民军，发起这场【京湖会战】。

    赵玉成一边紧锣密鼓的准备，一边通过秘密渠道火速给苏咏霖和张越景送消息。

    张越景四天之后就得到了赵玉成的消息，一番研究之后，他对这个大胆的计划颇为感兴趣，同时也意识到这个计划一旦成功，就等于直接把南宋一刀两段，让南宋大出血，命不久矣。

    而河南兵团如果需要出动的话，当然需要苏咏霖和参谋院的准许。

    所以他也赶快送消息给中都，让苏咏霖知道这件事情和自己的支持态度。

    苏咏霖几乎同时得到了赵玉成和张越景的消息，对于这两个人的计划，苏咏霖略作思考，便予以准许。

    虽然现在不是灭宋的正式计划时间，但是计划赶不上变化，他从来不指望世界会顺着他的意思发生变动，所以他一直都保留着应对突发状况的应急机动力量。

    眼下就是这个力量发挥出来的时候。

    既然此时此刻的南宋京湖战区已经烂到这个地步，不给他放放血，实在是不合适。

    襄阳的确是天下坚城，还有精锐部队驻守，只靠刚刚成军不久的农民军或许可以切断襄阳宋军的退路，但是正面战而胜之，或许还有些不足。

    所以河南兵团的出动几乎是必然的。

    既然河南兵团要出动的话……

    不如让神机营也出动吧。

    襄阳这种等级的天下坚城，不正好是大将军炮最好的用武之地吗？

    因为关中和西夏没有像样的敌人，神机营自成立以来虽然经历了大小十几次战斗，可是只出动过车骑将军炮，长达一丈重达数千斤的大将军炮从未出动过。

    而大将军炮本就是为襄阳这种天下坚城准备的。

    宋军固然苦心经营襄阳，襄阳也确实够硬，横扫天下的蒙古人都被襄阳阻挡了不少年，但是襄阳到底也是一座城，是一座城，就有被攻陷的可能。

    更别说，这是跨越时代的武器。

    苏咏霖没有犹豫，他知道兵贵神速，接到消息之后立刻批复，立刻要求参谋院以六百里加急的速度传达指令给河南兵团。

    同时要求天网军火速送消息给赵玉成，让赵玉成知道自己的决定。

    接着，他再把刚刚完成第二波整训的神机营整顿起来，开足马力，以全骡马化的进军方式把神机营往开封调，使得神机营尽快到位、整顿，并且暂时归于张越景的指挥之下。

    只要农民军顺利击破九江大军和鄂州大军，切断了襄阳大军的退路，就是河南兵团精锐和神机营出动的时候了。

    前后夹击，灭掉襄阳大军，攻克襄阳，将南宋一刀两断！

    天天出兵围剿我的部下是吧？

    这次，给你好好开开眼！

    超级记仇的苏咏霖一直都记着南宋三次攻击赵玉成的事情。

    另一边，在等待具体命令的时候，赵玉成开始发起动员令，动员军队和部分民众为此次作战做准备，情报人员也全面出动，大量收集鄂州地区的军事情报，且密切关注襄阳大军的动向。

    等于在南宋筹备第四次围剿作战的同时，农民军也开始筹备对南宋的正式进攻，双方都在筹备。

    不同的是，南宋不知道也不会相信农民军正在筹备对他们的进攻，他们依然觉得只有他们才能发起进攻，而农民军只能防守，最多反击。

    一群泥腿子暂时可以成事，但是终究不能长久，无法长久和南宋对抗，这是他们的固有观念。

    他们并没有意识到双方的军事力量在一年多以后已经发生了不小的变化，甚至可以说是快要接近质变的变化。

    他们的军队变成了新兵，而农民军变成了相对于他们而言的——老兵。

    这个世界是在不断的变化的，没有什么是一成不变不会更改的，滴水尚且能穿石，军队又怎么会永远停留在同一个状态之中呢？

    ————————

    PS：求一波票票~~~

