    “你再编！”云安指着小雅，说道：“这个虽然长的像小雅，但是绝对不可能是小雅！也不可能是小凌！”

    “我真的是。”小雅无奈的叹了口气：“不过就是长的太快。”

    “是啊……”落笑天说道：“我也被她突然的变化给惊到了，但是事实如此。”

    “哈？！”云安上下审视着小雅，最后还是摇了摇头：“不行不行……我无法接受……变化也太快了，这才半个月不见，从几岁的小孩子变成了二十多岁的……虽然身体没有长大，但是精神一下子就成熟了。”

    “慢慢接受呗……”小雅随手拿过一个苹果吃了起来：“我再针对那个控制法术做一下研究，也许能找到解开的办法，也许找不到，但是你们是肯定找不到的，你们的精神力都是一个强度。”

    “你行不行？”落笑天问道：“你的精神力并不是特别高。”

    小雅自信满满的说：“我一个是很低，但是如果整座云隐山的植物联合起来呢？如果再加上附近几座大山的植物呢？放心了，交给我，没意外！”

    “好靠谱……”云安说道：“那我们去追落天恒吧！他的气息都快要消散了。”

    “我也去！”落笑天主动说道。

    “好兄弟，那毕竟是你弟弟。”叶云翰说道：“还是我们俩吧。”

    “对啊天哥。”小雅一屁股坐在蒲团上，将小脚搭在桌子上，俨然一个御姐的模样：“正面对抗云隐山的精神力控制还需要你，让灵云姐姐跟着去就好了。”

    “对啊对啊，我都快闲死了。”江佩黎立马来了精神：“反正我在这里也没啥事。”

    “可是落天恒真的很残忍，我怕你……”落笑天担忧的说道。

    “巧了……我也挺残忍。”叶云翰邪笑道：“他杀了我的朋友，我一定要让他连忏悔的时间都没有。”

    “而且……面对那个落天恒，其实战斗力已经不平衡了。”云安说道：“落天恒本身修为很低，不过是法术邪门，鬼王先生一个人就可以的，但是他毕竟是我先追杀的。”

    “总之就这样决定了！”江佩黎拎起一杆银枪，说道：“一人一刀，谁也不许多！我先走了！”

    “灵云！”落笑天喊道。

    “发现了落笑天，肯定不会出事。”云安说道：“还有，你强了好多……我有点刮目相看了。”

    “唉……为啥你穿越成了人……”叶云翰叹道：“别担心，我还等着跟你一起建设城镇呢。”

    “好吧……一定小心。”落笑天终于松口：“我想跟你们说一下落天恒那些邪门的法术，免得你们吃亏……”

    ……

    “哇啊啊啊啊！”陈歆猛地睁开眼睛，像一只受惊的猫一样跳了起来，紧紧的抱住了柳湘湘：“这是幻境还是现实？”

    “这次真的是现实。”柳湘湘像掰章鱼足一样掰开陈歆的手：“要不要验证一下？”

    “不了……没什么差别……”陈歆扶着脑袋说道：“云安安呢？”

    “不知道。”柳湘湘说道：“撤离的时候他还在森林里训练，现在应该也没事了。”

    “撤离？”陈歆问道：“怎么了？”

    “有找茬的，不过已经被打死了。”柳湘湘说道：“但是鬼王怕幕后黑手来报复，暂时不让我们回去。”

    “呵呵……一醒来就遇到剧变……果然还是幻境……”陈歆生无可恋的说道：“所以接下来我得去找云安，然后被杀一次……”说着，陈歆便摇摇晃晃的站了起来。

    “喂！我的弟妹！”柳湘湘急忙去拦，可是陈歆还是展开翅膀飞到了空中：“这真的是现实啊！”

    “精神病从来不说自己是精神病……”陈歆幽幽的留下这句话，随后便消失在柳湘湘眼前。

    “嗯……所以，你真的已经不在幻境中了。”柳湘湘无力的说道。

    ……

    “落天恒应该已经察觉到了。”云安在一颗大树下停了下来：“他跑的很仓皇，连陷阱都没来得及好好布置。”

    “这是对你来说，这个陷阱还算是比较隐蔽，杀伤力也不差。”江佩黎手中慢慢汇聚了一道闪电：“还是毁掉比较好。”

    电闪雷鸣过后，几枚燃烧的邪符慢慢飘起，在众人面前化为灰烬。

    雷电，乃是正义之罚，面对一切邪祟，都是最最有力的武器。

    “那我们接着追吧，他就在前面不远了。”云安说道：“不过，他身边又多了四个强者，感觉上跟魑魅魍魉那四个家伙有点像。”

    “那是什么？”江佩黎问道。

    “四个喽啰。”叶云翰说道：“落天恒既然能制造四个，就肯定能制造八个，他们四个都不是无法应付，云安，你对付他们四个，我要亲自弄死落天恒。”

    “小喽啰交给我吧。”江佩黎主动请缨：“我最近虽然修为变强了，但是太久没打架有点生疏，让我活动活动吧！”

    “你怎么看？”叶云翰看向云安。

    “江佩黎也是挺强的。”云安说道：“而且我们也在，不会有什么危险。”

    “那好吧，不过最后一刀一定得是我的。”叶云翰恨恨的说道：“小白才十三岁啊！那个混蛋！”

    “我觉得你不能着急。”云安说道：“落天恒再怎么残忍，也不过二十岁左右，怎么可能搞出这么多稀奇古怪的邪法。”

    “你是说，幕后还有黑手？”叶云翰说道。

    云安点了点头：“就算没有黑手，落天恒所掌握的也一定是一套流传了许久的邪法，难免会有其他人也学过，我们既然管了，就一口气管到底。”

    “直接把这个产业链端了，可是我不能走远……”叶云翰叹道：“要不是现在云行没空，我也不敢跑出来，我一离开镇子，云行就会立刻提着剑杀进去。”

    “我来就好了。”云安说道：“不过你得让我先问一下话。”

    “知道了，走吧。”叶云翰突然拉住了云安的手。

    江佩黎愣了一下，惊道：“你们……在干嘛？”

    云安不知所以然的耸了耸肩，而后如同炮弹一样飞速射出，就在江佩黎刚刚回过神来的时候，已经有四个跟先前的魑魅魍魉差不多的怪物被扔到了她面前！

    “你的，那个混蛋是我们的。”叶云翰的声音远远传来。

    “差点以为看到了什么不得了的事……”江佩黎握紧了银枪，喝道：“你们四个，跟我过过手吧！”

    ……

    “哈哈哈哈！我惹错了人！”落天恒被叶云翰打翻在地，后者一脚踩在他的胸膛上，怒气冲天的问道：“为什么要这样草菅人命？！”

    “那是狗诶！”落天恒的疯狂稍微收敛了一点：“是草菅妖命，妖怪而已，百死不足惜。”

    “那人呢！”叶云翰更加愤怒。

    落天恒无辜的说道：“我是正当防卫，最多就是防卫过当，至于我的手下，都是心甘情愿的跟着我的。”

    “果然你不是这个世界的人。”叶云翰说道：“穿越过来的居然会有你这种恶魔！”

    “哦？你是转生者？”落天恒又疯狂的笑了起来：“可笑可笑！哈哈哈！转生者居然有这么强的！果然我哥哥就是个废柴！”

    “鬼王，他不是转生者。”云安突然说道：“我检查了一下他的灵魂，虽然有部分变异，但却是是原生态的，可能是……额……穿越失败，只是个半成品。”

    “我能杀他了吗？”叶云翰问道。

    “等一下，我还在解读他的记忆。”云安说道：“真是罪恶的过往……我是第一次见到他这样丧心病狂的人。”

    “我甚至怀疑这货是小丑穿过来的。”叶云翰厌恶的看来落天恒一眼：“明明带着一点原来世界的记忆，居然这样罔顾法律！”

    “好了，我读完了……”

    “灵魂毁灭！”叶云翰解决掉落天恒，依然没有完全消火：“这件事处理起来很复杂吗？”

    “还好了……”云安叹道：“除了他，所有掌握这种人妖改造术的人都被他搞死了，包括他的师父师祖等等，书籍也被他烧毁了，他死了，一切也都结束了。”

    “比想象的快了点。”叶云翰看着江佩黎的方向，说道：“要不要去帮一下忙？”

    “帮不帮忙另说，但是肯定得看看。”云安说道：“我先去了。”说罢，云安便消失在叶云翰面前。

    此时，江佩黎正在四人中间闪转腾挪，如入无人之境。

    虽然换了武器多少有点不习惯，但是江佩黎从来都是一个异于常人的天才，虽然可能天赋比不上云安和陈歆，但是在同龄人中，却是绝对的佼佼者，从零开始练习一把武器，并不是特别困难。

    银枪如雷，枪枪贯风！

    新一代魑魅魍魉根本无力招架，只能是使用车轮战的方式消耗江佩黎。

    但是江佩黎根本没有给他们消耗的机会，每一次攻击，都是直接对着四个人出的！

    每次魑魅魍魉四个人想要分散来，都会被暴怒的雷霆拦下。

    逃不掉！

    打不过！

    没有比这更绝望的了！

    “雷枪！二重天！”江佩黎奋力投出银枪，银枪如同巨龙一样咆哮着飞出，将防御力最高的魑捅了个透心凉！

    “奔雷万里！”

    无数闪电落下，大地顿时悲鸣！

    没有人不强。

    云安知道，他们几个，都是天选之子！

