    “我知道你不愿意相信。那么我问你，你是否感觉到，自从你四处治病吃药以后，你的身体四处特别是四肢会经常出现麻木的感觉，你的小腹越来越觉得冰凉无比？而且脾气也越来越大，经常有心慌易怒的感觉？”

    林跃一脸笃定，说的头头是道道。

    “你……你说的都对。”

    钱桂英这下是真的信了林跃的话。

    之前林跃帮杨东城扎针，她只是怀疑林跃这小子是不是会点什么旁门左道，可是现在自己被林跃治好，又告诉她这些旁人都没有跟她说过的话，钱桂英一时觉得林跃是有真本事的。

    “林医生……”

    想到这里，钱桂英赶忙开口。

    停顿了一下，钱桂英重新组织了一下语言：

    “你能治好我的病吗？”

    说完这话，钱桂英心里就后悔了。

    她在心里懊恼了一番：

    我这说的不是废话吗？人家既然能看出我得的病，那自然是有办法的。

    这样想着，她就用期待的眼神看向了林跃。

    “我自然是有办法的，不过……”

    林跃话没说完，故意卖了个关子。

    “不过什么呀？我说林跃，你话就不能一次性说完嘛，跟个娘们一样磨磨唧唧的。”

    在一旁听了半天的张佳怡像吃了炮仗一样，语气很冲。

    她刚刚半天没吱声，就是在听林跃讲钱桂英的病情。之前钱桂英四处求医的时候她也帮钱桂英看过，可是看来看去却束手无策，最后只有告诉人家自己水平有限，建议到更好一点的医院去看看。

    今天听林跃这么一说，张佳怡似乎找到了钱桂英的病根所在。所以她急于求下文，遇到林跃这样故意卖关子，张佳怡一时心急没忍住，就出言怼道。

    林跃白了张佳怡一眼，心想：女人都是这种头脑简单的生物吗？

    林跃心里在盘算着什么，张佳怡自然不知道，但林跃心里跟个明镜似的。

    师父让他下山找张佳怡相亲，才能拿到丹方碎片。可是眼下张伟民和张佳怡这对父女是铁定不会将丹方碎片交给他的。

    所以短时间里他只有先在这个医院委曲求全，遇到合适机会拿到丹方碎片就赶快溜之大吉。什么狗屁相亲，什么狗屁女人，麻烦死了，还是赶紧回去做实验来的比较快乐。

    眼下林跃答应了张伟民，要将杨东城手里的百分之四十的股份拿回来。原本林跃计划着自己略施手段，杨东城为了自己的性命肯定会以股份来交换，可是万万没想到……

    看了一眼病床上的钱桂英，林跃继续盘算着。

    万万没想到，杨东城这个畜生居然为了钱财，不顾和钱桂英的多年情分，要将所有的账全部算在她头上。

    有了！

    突然，林跃面色一喜，瞬间有了主意。

    她看了一眼面前满怀期待看着他的两个女人，继续说道：

    “我刚刚已经说过了，我是个医生，不是做慈善的。我这样帮你，我能得到什么呢？”

    看到林跃面上的喜悦，钱桂英不由得心里大喜。可是在听到林跃说的话后，瞬间感觉像被打入了地窖一般，心里凉飕飕的。

    闻言，张佳怡也是眉毛紧皱，她正欲开口，看到了林跃的表情，没有开口。

    “我能为你做什么呢，林医生？”

    钱桂英心里一阵紧张，如今自己因为杨东城的病早已经人财两空，杨东城也以她生不出孩子为借口要跟她翻脸离婚，这个时候如果林跃再落井下石，她真的不敢保证自己接下来的日子会过的有多惨。

    钱桂英紧张的样子被林跃看在了眼里。半晌，他才缓缓开口：

    “我不需要你为我做什么。我想这么多年来杨东城和王哲瀚在医院里做的那些勾当，你也清楚……”

    还不等林跃说完，钱桂英就神情紧张的插话：

    “你是想将老杨他绳之以法？”

    听到这里，林跃噗嗤一声笑了出来。

    “绳之以法是警察的事，我是个医生，我只负责救人。”

    林跃看着钱桂英，玩味的说道。

    “人心不足蛇吞象。病人来到医院治病，就是对医院的信任。可是偏偏有些人，嘴上喊着“救死扶伤”的口号，私下里干着见不得人的勾当。你觉得这样人面兽心的人，配留在医院做个医生吗？”

    林跃一番话说的慷慨激昂，一旁的钱桂英陷入了沉思。

    校园相识，携手走过这几十年，钱桂英这一辈子认定了杨东城这个男人。平日里杨东城在医院里的所作所为她不是不知道，可是她并未想过这些事对还是不对。

    今天被林跃一语道破，钱桂英需要花时间去思考一下这些以前从未想过的问题。

    看到钱桂英若有所思的样子，林跃继续说道：

    “所以说，像杨东城这样的人，不适合继续留在医院里做股东。我需要你做的，是想办法让杨东城退出医院的董事会。之前收你的五百万我可以如数退回，你打的五百万欠条也可以一笔勾销，但是杨东城退出董事会，这是毋庸置疑的！”

    说完，林跃重重的吐了一口气。

    这些话原本他不打算说的，可是看眼前的钱桂英不是十恶不赦之徒，甚至还带了些许的良善，因此他这才将自己的想法说了出来。

    在一旁听着的张佳怡心里大惊。

    原来说了半天，林跃打的是这个算盘，亏刚刚自己还在责怪他说话磨磨唧唧。

    杨东城的丑恶行径，张佳怡心里跟个明镜一般，只是自己的父亲都睁一只眼闭一只眼的事，自己一个小姑娘自然也没办法。

    听了林跃刚刚说的话，张佳怡的心里莫名升起一阵好感。

    这小子原来不只有那么不正经的一面，还是个会替人考虑的！

    呸呸呸，一定是自己的错觉，自己怎么会感觉他还不错呢？

    抬头看了一眼林跃那张欠打的脸，张佳怡赶忙摇了摇头，试图将刚刚自己的那种想法甩出脑去。

    “林医生，我愿意帮你，让老杨他从此离开董事会！”

    钱桂英思考了片刻，用坚定的眼神看着林跃说道。

