    岳凡一口答应，这种要求，就算天木之心不说，他也会做的。

    只不过，现在唯一的难点是，他穷啊！

    而且还是那种穷的叮当响的那种穷！

    为了修复那一半分离出来的天火种，几乎耗光了他身上所有的灵石，纳戒里倒是还有点存货，可那些玩意如果没有地方收，就跟垃圾一样！

    要不是他需要去斗宗报道，而且已经走到这里了，不然他还真想跑一趟落月城的赌战堂，把那些功法、灵宝、灵药等东西一股脑全部甩给赵总管，给盲盒计划添砖加瓦。

    毕竟真拿去拍卖什么的，赚的太少了！

    岳凡见天木之心已经没有反抗，一把抓起绿油油的果子，就准备啃。

    这一举动让天木之心大惊，要不是没有嘴，估计都要喊出声来了！

    感受到天木之心的抗拒，岳凡不禁停下了动作，然后问道，“怎么了？”

    “你想干嘛？”天木之心发出精神波动问道。

    “把你融进我身体啊！”岳凡老实的回答道。

    ……

    天木之心也十分无语，问道，“这天火种你也是就这么吃进去的？”

    “不然呢？”岳凡到现在还记得，要不是金萱当时舍身相救，说不定他早已经死了。

    天木之心再次震惊，这人类脑子莫不是进水了吧？

    不过，它可不会让岳凡重复天火种的操作，那也太丢面子了，于是说道，“我认可你了，现在你只需要把精血滴在我本体上，我就跟你走了！”

    “这么简单吗？”岳凡疑惑道。

    “不然呢？”

    ……

    沉默了一会，岳凡暗叹身边就没一个正常的！

    如果当时收服天火种的时候不是运气好，小洛的馊主意肯定会让他当场死去的，不过，转念一想，那时候好像也没有第二种办法，毕竟那时候的天火种处于暴走状态，根本没办法用正常途径去收服它。

    想到这里，岳凡叹了一口气，随后凝聚出一滴精血屈指弹向天木之心。

    当岳凡的精血落在天木之心上，很快便融进了绿油油的果子里，随后天木之心便爆发出一阵强烈的光芒，化作一道光束冲进了岳凡的身体之中。

    天木之心一进入岳凡的身体，立马惊呼起来，“你不是人？”

    岳凡没好气的说道，“我好心准备带领你登临宇宙之巅，你怎么随便骂人？”

    其实，这真的不能怪天木之心，现在岳凡体内的结构，已经与正常人类完全不同了，它感到疑惑是很正常的。

    天木之心无师自通，直接往岳凡的肝里钻去。很快，岳凡的身上的肝就被天木之心所取代。

    至此，岳凡身上的五脏有两脏，被天地能量所取代了。

    当天木之心正式入住岳凡的肝脏后，便开始源源不断的释放出天木之力进入经脉，这些天木之力与天火之力一样，顺着经脉进入了岳凡的元鼎内，不断地转化为元力。

    这一过程，不知不觉竟然过了三天三夜！

    感受到体内的变化，岳凡非常满意的点点头，原先靠一个天火种的天火之力转换有些慢，现在加入了天木之力，双管齐下，他发现自己的力量似乎永远不会枯竭了！

    至于之前答应天木之心为它在太极穴里再造一个分身的计划，岳凡也如实说明了情况，天木之心到也是好脾气，居然没有计较这些，只说快去赚钱，赚不到就去抢。

    ……

    听到天木之心的话，岳凡感觉天旋地转，无论怎么看，这玩意都不是一个省油的灯！

    岳凡见到天木之心的灵智似乎还不错，便问道，“为何那天火种的灵智好像没开发的样子，感觉笨笨的？”

    天木之心没好气的道，“这天火种应该也就是一个伪火种，是真正天火种上分裂而出的，而且，你吞噬它的过程直接把它原有的灵识彻底灭杀了，它现在这样子，就算你烧高香了！”

    天木之心一下子说了这么多话，似乎耗费了不少精神力，等岳凡再想问些问题的时候，却是再也没有回话了。

    收服了天木之心，岳凡的心情自然大好，不过，现在的问题是，他该怎么从这里下去？

    岳凡走到建木枝桠的边缘，往下看了一眼，变立马缩回了头。

    他对高空确实有心理阴影，从小，他就有恐高症！

    这件事在灵元大陆上暂时还没人知道，如果传出去，肯定会被人耻笑的！

    尤其是司徒浩南这个大嘴巴，有时候岳凡真想撕烂他！

    岳凡等待了一会，发现真的没人上来接他，一时间他也没有什么好的办法，总不至于一辈子呆在这建木顶上吧？

    想到这里，岳凡只能先克服一下自己的恐惧，尝试着沿枝干往下爬。

    爬了许久，岳凡惊讶的发现，对于这建木的高度来说，好像没爬一样！

    照这么爬下去，天知道要爬到猴年马月？

    岳凡只能原地坐下，开始想办法。

    如果直接跳下去，这高度肯定会死，如果继续爬，虽然死不了，但是煎熬啊！

    自己连天木之心都得到了，为何还要遭这份罪？

    突然他想到了岳平，要不是他哥硬要把天木之心的位置弄到最顶端，事情又何止于此？

    “对了！岳平一定是故意的！貌似也只有他才知道自己恐高，所以才会把天木之心放这么高！”

    小刀扎屁股——开眼了！

    岳凡现在那个恨啊，他没想到这坑货哥哥完全不按常理出牌，既然已经安排好了一切，为什么还给他出个难题？

    想着想着，岳凡开始摘树叶往下扔，希望下面的清微和曾倾城他们可以看到飘落的树叶从而想到他。

    扔着扔着，直到这一片的树叶都被他扯秃噜了才停下，岳凡看着下方再次叹了一口气，“哎！”

    等了一会，岳凡还真见到清微竟然真的御剑上来了！

    岳凡看到清微，内心激动不已，不过，等他看清楚清微的情况，不由得有些心疼起来。

    现在的清微披头散发，看上去憔悴不已。

    “清微，你怎么了？”岳凡关心的问道。

    “哎，岳凡小友，没多大事，就是来回御剑，消耗过度罢了……”

    随后，清微从镇妖剑上跳下，有气无力的问道，“岳平大哥留下的东西拿到了吗？”

    岳凡点点头，没有否认。

    “既然拿到了，那我就带你下去吧！”

    说完，清微先跳到了镇妖剑上，突然，他的脚步有些不稳，差点摔倒，岳凡见状，赶忙上去扶住他，“要不休息休息再走？”

    “哎，之前在昆仑虚，生命之力流逝的太多了，就这么动了几下，就不行了！加上最近这些年守在这里，也没什么好的机缘，实在是……哎，一言难尽啊！”

    听到这里，岳凡如何还不明白这清微的想法，要钱呗！

    ……

    现在他有理由怀疑，之前那个渔民出来找他们，要好处费的行为绝对是这货指使的！

    岳凡一咬牙，从纳戒之中拿出了一颗妖灵果，这是最后一颗了！

    没有犹豫，递给了清微，说道，“苦了你了，这是妖灵果，价值连城，等会我再给你打个欠条，等我把纳戒里的东西出手了，再给你五百万灵石补偿一下你！”

    听到岳凡的话，清微的眼神瞬间精神了很多，说道，“哎……岳凡小友，分别过后，还不知道猴年马月才能相聚，这欠条之事……”

    ……

    岳凡一咬牙，把纳戒摘下，主动毁去上面的精神印记，没好气的说道，“给你给你！这里面的东西肯定够五百万了！”

    清微拿到纳戒，精神力探入其中，这一下，清微完全好了，还原本有些佝偻的身子站的笔直，声音也中气十足，说道，“岳凡小友，上来吧，我现在觉得有无穷的力量，是使都使不完！”

