    “爹地，我们不过去？”

    项左扶着项华强，父子俩把目光投向叶秦、程龙，他们在人群中是绝对的中心。

    而叶秦，无疑是中心中的中心，就连瑛皇杨老板、光线王常田、安乐江至强这一票影视大佬，也只有陪笑旁观的份。

    就见他跟刘跃进、聂震席等人交头接耳，说说笑笑，亲如子侄。

    “不缺我们华夏星这一家。”

    项华强面色凝重，双眉紧锁。

    华夏星立足香江，今年叶光纪的攻势太他吗不讲道理，完全是海陆空协同作战！

    死对头周星池的《美人鱼》，拔得头筹，登顶香江。

    《无双》又干掉《叶问3》，位居票房第二。

    本来期盼着《寒战2》、《封神传奇》扳回至少一局，可《湄公河》一出，直接打出GG。

    香江本土市场，想都不用想，缴枪投降。

     16年，也许会出现3部内地电影霸占香江票房排行榜前三的“神迹”，如此，港片危矣！

    灭秦者，秦也。

    亡港圈者，亦秦也！

    “爹地，我想到内地发展。”

    项左犹豫再三，还是如实相告。

    “内地？为什么？”

    “因为在香江，制片人、导演都知我系你个仔，唔敢用我，都唔敢揾（找）我。”

    项左底气不足，弱弱道：“内地市场大，我看TVB，像林峰、佘师蔓、黎要祥，他们在内地机会不少……”

    “他们是电视咖，你是乜？”

    项华强瞪了眼，“内地会给你投电影？耐点心，我跟你妈咪对你是有规划的，先看《封神传奇》的成绩。”

    “幸亏爹地英明，把电影挪到月底，就不怕《湄公河》的冲击。”

    项左的话才说出口，得意的项华强随即接了个项太的电话，笑容一僵，神情突变。

    “于总来电话，片子出状况，范税冰被纳入lie迹艺人名单，电影局要求下映，修改重审。”

    项华强心里咯噔一下，屋漏偏逢连夜雨。

    这事他本就带着侥幸心理，毕竟她把钱都还上了，之前犯事的前辈，刘小庆、阿毛敏，不也在圈子里活跃吗！

    这回，怎么直接五指山封印？

    项太无奈道：“华宜那边，《我不是潘金莲》已经找人AI抠图，阿左的电影想上映，也要这么做。”

    “做！”

    项华强咬咬牙，必须得上映，5个亿岂不打水飘啦？！

    “准备找谁来替？”

    垂眉低眼，扫向叶秦旗下的西北圈女战神们，佟丽雅、刘师师、杨小蜜、汪曼春、周冬鱼、古力扎扎、章天爱、金辰……

    简直是内娱流量的半壁江山啊！

    全他喵是他一个人的！

    …………

     7月8日，金逸影院。

    放映结束，观众影迷们慢慢离场，一股脑地涌出影厅。

    十几个厅的人汇聚成人潮，看《寒战2》的，看《湄公河》的、看《长城》的拥挤在走廊里，议论不休。

    “艹，以后再也不看国师拍的电影，拍的什么玩意儿，奥运会吗！跳水、体***箭、标枪，扯犊子！”

    “交智商税啦！”

    “……”

    此时，《长城》就有多咒骂。在影迷嘴里，《湄公河》有多称赞。

    “20块看《湄公河》，太值了！”

    “酣畅淋漓，真正的华夏英雄，华夏警察，比虚构的美队强多了！”

    “咦，《湄公河》真有这么好看吗？我看到‘主旋律’三个字，我就没兴趣，怕进去上课。”

    “主旋律怎么啦！好看到爆炸，好哭到感动，你不去看《湄公河》，亏的是你！”

    “时光网的评分出来了，《长城》，6.3，《湄公河》，9.1，懂得都懂！”

    口碑，口碑，自然是有口皆碑。

    口口相传之下，因为“主旋律”错过华夏动作大片的影迷们，乌压压一片地排起长队。

    售票台前，林聪皱了皱眉头：

    “午夜场的票都没了？”

    “都卖光了。”

    售票员保持着公式化的笑容，不厌其烦地回答，心里郁闷无比，丫的你们怎么就不登陆时光网App，先看看。

    “三天以内的票都卖光了？”

    “是的。”

    售票员点着屏幕，提醒道：“13、14号，晚上10点、午夜场倒还有票。”

    “那都过去六七天，行吧，行吧，给我两张14号10点的票。”

    林聪一边付钱，一边心里yy。

    嘿嘿，看完电影，都12点，深更半夜，那么晚，正好跟王冰冰住宾馆！

    突然间，身后队伍里嚷嚷着：“哎，哥们，好了吗，好了赶紧让让，这还有这么多人干等着呢！”

    催促声里，渐渐地杂糅着抱怨声，枪口一致对外，“同仇敌忾”地怼售票员：

    “《长城》那样的烂片你们怎么还挂着，不如把厅子全让给《湄公河》！”

    “就是，做生意都不会做！”

    “能不能早上多开几场，我爸妈岁数大，看不了晚上场？”

    “我爷爷……”

    “……”

    售票员委屈巴巴：“我们经理正在安排，请稍微耐心地等待。”

    “请再等等，再等等。”

    “等不了了，洪总！”

    影院的办公室里，秘书似哭非哭，似笑非笑，整张脸拧巴着喜哀：“观众的观影热情太高涨！”

    洪经理冷静如常，翻阅着每日统计的票房数据表：

    【《寒战2》，4号首映8998万，首周三天，全面上映，1.9亿，排片占22.4%】

    【《长城》，首映排片25.7%，这么多的排片场次，结果是大跌眼睛，只有7600多万】

    “什么章国师执导，好莱坞巨星加盟，刘天王、马晗、大甜甜顶级卡司阵容，就这儿？”

    他嗤之以鼻，不屑地翻篇，一翻到《湄公河》，眼睛瞬间发亮，鼻翼翕动，大气喘着：

    “什么他吗的中美合拍大制作，《湄公河》才是！”

    干巴巴的数据，尽在眼前。

    上映4个小时破亿，24个小时破4亿，看走势，以33.9%的排片，暴砍当天八成的大盘票房，单场人次、上座率，毫无悬念是问鼎冠军。

    秘书附和道：“是啊，洪总，已经大数据推算过，照现在的涨势。如果是45%的排片，估计会在38亿到40亿。”

    “不，必须50%以上！”

    洪经理仿佛嗅到钱味：“排得多，挣得多。”

    “可砍谁呢？”秘书犯难道。

    “当然是《长城》！”

    “咳咳，洪总，楽视希望能高抬一手，张总愿意把分成再让出4个点。”

    “4个点？”

    洪经理跟秘书对视了一眼，彼此心知肚明，一本正经道：“这可是公安部力挺的电影，《湄公河行动》又这么提气，又这么好看，要偷票房给《长城》——

    不够，至少6个点！”

    “我帮您问问，那么现在？”

    “现在嘛，先砍《忍者神龟2》的排片，这里可是华夏票房市场，好莱坞神气什么现在，可不是千禧年羸弱的华语电影！”

    洪经理昂起下巴，傲气地操纵鼠标，视线从文件挪到电脑屏幕，注意力集中在《湄公河》的影评区。

    …………

    “为什么七月七日首映？7·7卢沟桥，10·5湄公河，华夏复兴啦，寇亦往，我亦能往！”

    “美利坚有美队，华夏也有自己的英雄队长，虽是凡人，可比神明！”

    “满分10分，我给9分，方新武不牺牲就10分，这是我第一次希望主角不死的电影！”

    “呵呵，看到是歌颂赞扬的主旋律，就不想看，太假了，满满都是意识宣传。”

    “国产电影的悲哀，我不知道为何这片有这么高的分，如果不是水军，大概也就是一批所谓的爱国狂热份子或偶像迷。”

    “………”

    王冰冰一手拿着牙签戳苹果，一手噼里啪啦单手敲字，手速依旧如飞。

    在豆瓣跟水军、香蕉人、装逼犯对线，以一敌三，不落下风。

    就在此时，屋外传来一阵关门声。

    一个激灵，连忙穿上拖鞋，踢踏踢踏地跑出房间，映入眼中的赫然是身穿一身警服的王父。

    “妈，老王同志回来啦！”

    “你这小机灵鬼，没大没小。”

    王父取下警帽，把行李包递给王冰冰。

    “哟，够沉的，多少天的量。怎么样，有休假嘛？”

    “休假一天。”王父换上拖鞋。

    “有什么安排吗？”

    “看场电影。”

    “呀，老王同志，我打娘胎里出来，就没见你看过电影！”

    “废话，那是你娘胎里出来之前的事。”

    王父翻翻白眼，“你爸跟你妈当年就是看电影认识的，不然哪来的你个小机灵鬼！”

    王冰冰吐吐舌头：“你想看什么，我来订票？”

    “就是那个程龙、叶秦演的《湄公河行动》，我们单位人，有时间的都去看了，听说是拍缉毒警的，拍的很不错。”

    王父怨念极深道：“我们这些没看过的，根本没法聊天，没有共同话题。”

    “嘶。”

    王冰冰感到棘手，因为《湄公河》首周的票，实在是太抢手！

    现在预订，也订不到明天，这可是难得的父女时刻！

    思来想去，蓦然灵光一现。

    拿起手机，直接呼给林聪，毫不客气道：

    “跟你说个事呗，明天不能跟你去看电影了。”

    “嗯，嗯（↑）！”

    林聪愣住：“不是，什么意思，我票都买好了，明天下午10点……”

    “还有，你的电影票能不能匀给我，我要陪个人看电影，来不及订票！”

    不陪我？陪其他人？还用我买的电影票？

    林聪感觉头上绿油油的，忿忿道：“哎，冰冰，你什么意思啊？你陪谁看电影，谁！”

    “哎呀，当然是……”

    王冰冰话没说话，王父一把夺走她的手机，一副恨自家小白菜让猪拱了的心情，威严不减道：

    “我，王冰冰的爸爸，小伙子，你叫什么名字！”

    林聪：0.0

    脑袋一懵，脱口而出：“爸爸？”

