    “我去，这他妈到底是什么玩意儿啊？一踩就碎，而且个头还不小呢。”

    始皇帝也是注意到了这些，仔细一看，这东西怎么和蝎子很相像？

    只不过很多东西都已经碎裂了。

    “这好像是蝎子壳，怎么会这么多了，难不成，这里面隐藏的有蝎子吧？”

    站在这里，两人下意识的后退了一下，都害怕这里面有东西突然冲出来了？乌子仲实在是看不下去了，只能解释到：

    “好了，一帮没见过世面的家伙，这就是蝎子成长之后退下来的壳，他不蜕壳的话，怎么变大呢？难道你们就没有注意吗？从一开始嘎吱吱的声音响起到现在，这些蝎子退下来的可以是越来越大了吗？”

    听到乌子仲的话，始皇帝还有王翦，这才回想起来，的确刚开始踏足山洞的时候，脚下确实是有这样的声音。

    只是那个时候声音还不是很大，没有引起他们的注意罢了。

    如今，经过这么一提醒，细细想来，还真是这么回事儿，如今，他也算是明白了，看着地上密密麻麻的蝎子壳，这得退出多少呀？

    “走，往前面走走看，今天正倒要看看这个耶蝎子到底有多大。”

    说完之后始皇帝居然龙躯一震，走在了最前面，踩在脚下的蝎子壳，踏步而去。

    身后的王翦看到这一幕之后，也是燃烧起了熊熊的斗志，始皇帝都大步上前了，自己这个战神岂能落后？

    “陛下，等等我，刀山火海，咱俩一起闯啊！”

    说完之后，王翦也是快不跟了上去，乌子仲看到这一幕之后，嘴角呵呵一笑，看来，这俩家伙终于不再吃干饭了。

    “罢了，看到你们这么努力付出的份上，也不能让你们出事啊！”

    乌子仲可是发现了，这个山洞里面那么多细小的划痕，当中有那么几道划痕，很是粗壮，可以说凹陷的程度不比自己的手臂细。

    长度都在两米到三米之间，如果这真的是蝎子行走的过程中常年累积下来形成了划痕的话。

    那么，之前的那些微不可察的小划痕，我们可以理解，那就是小蝎子而已，乌子仲看到了这么大的一个划痕长达两三米。

    比自己的手臂还粗，如此大的划痕，肯定是大蝎子，而且体型大的让人无法相信。

    【唉，只希望这一只大蝎子修为不高，我们几个人能应付，否则的话，只有跑路的份儿了，我的妈呀，初步估算来，至少得好几米大。】

    正在前进的始皇帝忽然听到了乌子仲的心声，顿时停了下来。

    我操，这个兔崽子他妈真的坑朕呀，该不会真的有这么大的东西吧？

    一此之间，始皇帝再次被吓住了，之前的牛皮哄哄，在这一瞬间，也在怂了。

    身后的王翦也是弄得不明白，小心翼翼的问到：

    “陛下，怎么停下呢？莫非内急吗。”

    始皇帝点了点头，忽然感觉到王剪就是自己的福星啊，立刻转过身来，很是高兴的说到：

    “啊，就是内急，要不咱俩到外边去撒泡尿。”

    听到这话，王翦纳闷了，撒尿就撒尿，叫自己干嘛？然而下一瞬间，王翦就明白过来了，立刻大声说到：

    “哈哈，必须的，走，咱俩去撒泡尿，兔崽子你先在前面走了，稍后我们俩就过来”

    王翦说完之后，直接和始皇帝朝着后面跑出去了，寻找一个地方假装搂着裤腰带开始办事情，这一幕反而把乌子仲看蒙了。

    【哇去，这他妈咋回事？还真尿吗？不可能啊，大家都是同道中人呢？一泡尿还憋不住吗？这他么不正常啊。】

    乌子仲越想越不对劲啊。

    【等等，不对呀，难不成这是坑吗？他们这是什么意思？还是想让老子走前面。】

    这种越想越感觉到不对劲了，正在撒尿的始皇帝忽然吓了一大跳。

    这乌子仲猜的也太准了吧？正准备解释的时候，又听到了乌子仲的心声过来。

    【但是他们俩应该不至于吧，看这样子好像还真的是憋得慌啊，罢了，就让小爷走前面吧！】

    乌子仲摇了摇头，也没想太多了，转身朝着前面走去，后面王翦和始皇帝松了一口气，整个人差点跌倒在地。

    “我的妈呀，终于把这小子给糊弄过去了。”

    王翦差点坐在地上，也顾不得是否真的撒尿了？始皇帝也是搂起了裤腰带，说到：

    “这兔崽子真不是东西，太难忽悠了。”

    简单快速的撒完料之后。

    “好了好了，别说了，赶紧跟上去吧，万一兔崽子发现了，那可就麻烦大了。”

    听到始皇帝的话之后，王翦也是吓了一跳，立刻站了起来，把自己的裤腰带系好

    “不要说了，不错，走，赶紧走，这个兔崽子太他妈精了。”

    说完之后立刻朝前跑了过去，至于乌子仲此时此刻早就前进好远的距离了。

