    面对姜洋，给薛洋再多的底气也不够他壮胆，到了此刻，他已经彻底输了。

    “道友，我早就知道我们会栽，却想不到会是今天。”薛洋一脸丧气地对金光瑶说道。

    “我是栽了，但你未必，保命要紧！”金光瑶被姜洋所擒，却并没有向姜洋摇尾乞怜，似乎很看得开一般。

    听到两人的对话，姜洋有些诧异，而韫情却立即戒备起来，她以为薛洋还有拼命的手段。

    就在这时，薛洋的手中忽然多出一张符咒。

    “不好！”姜洋轻喝道，同时焚殇灵剑飞射而出。

    薛洋看到飞来的灵剑，脸色大变，当即将自己右手的灵剑抛出来格挡焚殇，同时施法催动左手的灵符。

    灵符被庞大的法力瞬间催动，灵光一闪，薛洋也瞬间消失。

    “是传送符！”韫情的脸色也难看了起来。

    姜洋收回自己的焚殇灵剑，脸色很阴沉，接着把薛洋来不及收走的降灾灵剑挑起收入储物空间之中。

    本来十拿九稳的事情，却因为一时大意让薛洋给跑了，那最后一块阴铁碎片自然也跟着飞走。

    这传送符的炼制非常消耗资材，即便是一次性法宝，但也昂贵不已，不过确实是一种很好的保命法宝。

    催动传送符非常消耗法力，即便是金丹境前期的修士，也要消耗全部的法力才能催动一次。

    见地上的金光瑶有些得意的神情，姜洋就气不打一处来。

    “有什么可得意的，难道你还想着他能来救你？他先是身受内伤，后又拼尽法力催动传送符，恐怕三年五载内是无法痊愈，到时候你的坟头草都一丈了。”

    听到姜洋的这话，金光瑶神情一滞，头不由得低了下去。

    接着，姜洋让韫情返回梵丹谷，而他提着金光瑶前往山下的镇子。

    四大世家修士才到达镇子，借了一个大院子进行驻扎，接着姜洋就赶到了。

    “姜洋，你什么意思？”看到姜洋提着被制伏的金光瑶，金光善再怎么不待见金光瑶，也要维护金氏面子而进行责问。

    “你们猜猜，在你们离开之后，我发现了什么？”姜洋没有直接回答金光善，反而看向蓝曦臣、颞明玦。

    “阿瑶！”蓝曦臣还是很关心他的这个结义三弟的，紧张地看向姜洋。

    颞明玦则怀疑地看着金光瑶，他记得世家联盟前来梵丹谷时，金光瑶可是说不来的。

    “我并没有拿他来要挟你们的意思，我只是想要讨个公道而已。”说着，姜洋把金光瑶丢到他们面前，但并没有解除他身上的封禁。

    “你到底发现了什么？”茳澄询问道。

    姜洋笑了一下，然后把薛洋的灵剑降灾丢了出来。

    “锵”的一声，降灾灵剑直直插到地上，吓得不少修士都紧张起来。

    “你们可认得这把灵剑！”姜洋淡淡地问道。

    就在这时，院子门口走进两个人。

    其一人一身黑色的道袍，身形高挑，面容清俊，身背长剑，臂挽拂尘，衣袂飘飘，立姿极正，很有几分清傲孤高之气。

    另一人也是臂挽拂尘，背负长剑，道袍却是白色的。

    这白衣道人身长玉立，衣袂剑穗飘飘，缓步行来，如踏浮云。

    两人估计也是志趣相投，性情相像，不然也不会走在一起。

    他们的到来，引起了在场修士的注目。

    有个修士惊呼道：“明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛！”

    “这两人怎么也来了？”

    ……

    【原来是他们！】姜洋一开始没反应过来，但听了那些修士的话后，也知道这两个突然而至的金丹境初期高手是谁了。

    黑袍道人是宋岚，白袍道人是晓星尘。

    晓星尘师承道门，与魏无献的母亲藏色散人同为抱山散人之徒。再十七岁时学成得道，之后心怀救世之志出山入世，一尾拂尘、一把长剑，第一次夜猎便一战成名。

    此人性若蒲苇，心若磐石，外柔内刚又洁身自好，别人有事相求也从不推拒，风评极佳。

    宋岚师承白雪阁，与晓星尘共得“明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛”的称号，并与他结为此生挚友。

    两人都是秉性高洁的人，志趣相投，一心要建立一个与世家不同、不以血缘为优的门派，所以世家修士并没有多么待见他两。

    想起这两个人的来历，姜洋不由得心生拉拢的想法。

    “降灾！是薛洋的灵剑！”白袍道人晓星尘靠近后，看到地上的灵剑轻声说道。

    “不错！正是薛洋的灵剑降灾。”茳澄曾经也与薛洋战过一场，自然认得薛洋的灵剑降灾。

    “阁下便是梵丹尊？”黑袍道人宋岚对姜洋行了一礼。

    姜洋微笑地点了点头，回执了一礼：“久仰！早就听闻‘明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛！’今天总算得见两位的风采。”

    宋岚礼貌地点了点头，然后询问道：“不知道梵丹尊怎么得来的降灾灵剑？”

    “这正是我准备要说的事情。”姜洋说着看了一下四大世家宗主，接着指了指金光瑶说道：“在你们离开之后，我就发现了他和薛洋躲在谷外一处高地密林中，而且待了很久的样子。”

    “他真的和薛洋在一起？”颞明玦眼神凌厉地看了一眼金光瑶。

    “不错！我曾听说栎阳常氏的事情，当初蓝二公子和茳宗主也追踪一块阴铁碎片到达常氏，并且在那抓到薛洋，后来在韫晁带人袭击不敬世时，薛洋便消失了踪迹。”姜洋目光看向颞明玦，想从他那得到自己所阐述事件的确认。

    “有此事。”颞明玦承认地点了点头，然后非常狠厉地看向金光瑶。

    此刻，他也想明白了金光瑶当初为何要杀颞氏统领，因为金光瑶放走薛洋被颞氏统领撞见。

    “你想说最近的摄灵恶作是阿瑶和薛洋所做？”一直沉思的蓝曦臣也想到了很多，只是连让他自己都不相信自己的推断。

    在他对金光瑶的认知中，金光瑶虽然心计高深，但绝不是那种奸邪之徒。

    “我早该想到，阴铁碎片一共四块，韫若寒的手里只有两块阴铁，另外一块不知踪迹，但有一块是在薛洋的手里。”颞明玦恍然大悟一般。

    “诸位，自从大梵山附近发生摄灵恶作，我和晓星尘便开始追查，并在七天前发现了薛洋的踪迹。我俩追着他的踪迹四处跑，每到一处就发生一起摄灵的恶作，只可惜他太会躲藏，我们阻止不了他。之后，听说四大世家因此事前来梵丹谷问责，我们本想前来佐证把事情讲清楚，却来迟了一步，好在并没有发生伤亡的冲突，幸甚！幸甚！”宋岚这时候也站了出来说话。

    好嘛！真相大白了！只是来迟了而已。

    姜洋这会儿也有点郁闷，倘若这两货早点到，估计就没他什么事了。

    不过，也正好他俩现在才来，不然姜洋也看不到此刻世家修士脸上五颜六色一般的脸色。

    之前大放厥词要梵丹谷好看的修士，纷纷在姜洋的目光中低下了头。

