
　　第二天下午，小田宗正果然到DOS讨要说法。

　　不过高木诚已经吩咐过，所以小田宗正连高木诚的面都没见到，直接被赶了出去。

　　然后，没过多久，高木诚就接到了川野明乃的电话。

　　“怎么回事？我听说你要解除小田的监督职务？”川野明乃一上来就责问道。

　　“川野小姐，这个监督不行，有我没他，有他没我。”高木诚回应道。

　　“怎么说？”川野明乃语气变得有些凝重。

　　“他之前让我们DOS配合他更改上下班时间，这个我就不说了，毕竟只是小事，忍一忍就过去了，真正让我无法忍受的是，他要我把写出来的脚本全部推翻，按照他的思路重新写。”高木诚解释道。

　　“他是监督，而且在美少女动画这一块有所专长，让你重新写脚本，应该不是毫无道理。”川野明乃思索着说着。

　　“可是他让我删了男主家庭和女主家庭的描写，还让我给男主加一个姐姐或妹妹。”高木诚说道。

　　“为什么要加姐姐或妹妹？”川野明乃感到有些难以理解。

　　“可能是他的个人喜好吧。”高木诚猜测道。

　　他的这个猜测不是毫无道理，因为小田宗正执导的几部动画，男主都有姐姐或妹妹，甚至有的干脆姐姐或妹妹就是女主。

　　诚然，男主有个姐姐或妹妹，可以增加观众的亲缘度，但这也要看合不合适。

　　不是什么动画男主都适合有姐姐或妹妹！

　　“加不加姐姐或妹妹不是重点。”高木诚接着说道，“重点是，男主家庭和女主家庭的描写不能删，CL的核心是小镇和家族，不是校园日常，真要是把男主家庭和女主家庭的描写删了，这部动画也就没必要做了。”

　　川野明乃沉默着，似乎在思考着什么。

　　高木诚见状，继续劝说：“小田宗正做校园日常，做美少女题材的动画做魔怔了，我不能陪他一起疯，况且我要做的是经典动画，按照他的思路写出来的脚本是不会成为经典动画的，只能是普通的美少女动画。”

　　“你这么说也有点道理。”川野明乃的态度终于松动。

　　高木诚知道自己劝说的方向找对了。

　　之前川野明乃之所以看中他的企划，而不是安冈知弘的企划，就是因为按照他的企划做出来的动画有可能成为经典，而按照安冈知弘的企划做出来的动画只会是一部平庸的美少女动画。

　　说白了，川野明乃跟他一样都是有野心和抱负的。

　　这个关键点出来就行，没必要一直强调，否则反而可能会起反效果。

　　心念转动之间，高木诚又说道：“川野小姐，我当初带着企划找你投资的时候，附带了前三话的脚本，也就是说，前三话的脚本你是看过的……我现在就想问一问，你对我当初提供的前三话的脚本什么看法？”

　　“很好，没什么问题。”川野明乃说道，“我当初之所以决定投资，其中的一部分原因就是你的脚本足够优秀，让我有立刻将它做成动画的冲动。”23sK.com

　　“这不就对了？我的脚本明明没什么问题，小田宗正却硬是要我推翻重写，这种事情我怎么可能答应？”高木诚撇了撇嘴。

　　川野明乃又沉默了一小会儿，这才说道：“不管怎样，你要解除小田的监督职务，还要把小田赶出DOS，这就是你的不对……这样吧，我来劝说他，让他以后乖乖按照你的想法去做，你也退让一步，向他道个歉，这件事情就这么过去了，你看怎样？”

　　“道歉？不可能！”高木诚想都不想地拒绝。

　　“高木社长！”

　　“川野小姐，本来就是他搞事情在先，我又没做错什么，为什么要道歉？”

　　“相互妥协一下，不行么？况且，职场上道歉，往往不是因为自己真的做错了什么，而是道个歉对大家都好，高木社长你也是当过制作进行和制作管理的人，这点道理应该不会不明白。”

　　“我明白，但是我绝不妥协！”

　　“……”

　　川野明乃顿时感到有点头疼。

　　之前高木诚拉投资的时候，也是这么一副绝不妥协的态度，宁可不要千川的投资，也不愿意将动画交给别的公司制作。

　　现在又来了。

　　他都有点怀疑当初高木诚没创建DOS的时候，是怎么从制作进行晋升为制作管理的。

　　这样的人混职场，应该处处碰壁才对，简直没道理。

　　“川野小姐。”

　　高木诚又说道，“本来也不是我想解除小田宗正的监督职务，是他自己威胁我，说给我三天时间，如果我不改脚本，他就不当这个监督。”

　　说着，他还将事情的经过原原本本地描述一遍。

　　末了，他才接着说道：“小田宗正不当人，非要搞事情，我无论如何都不会向那种人道歉。”

　　“可是你不道歉的话，他怎么愿意回DOS继续当CL的监督？”

　　“他不愿意不是更好？本来我也没指望他继续当CL的监督。”

　　“这样的话，CL不就没有监督了？”

　　“那就重新找一个。”

　　“如果是在之前，要重新找一个倒也不难，但现在发生了这样的事情，还有谁敢来DOS当监督？”

　　“都说了是小田宗正搞事在先，换别的监督，只要不搞事，我当然会与他好好合作。”

　　“……”

　　川野明乃突然有点后悔投资CL这部动画了，这才刚开始呢，就出现这样的事情，以后还得了？

　　她叹息一声，很是无奈地说道：“你的态度我明白了，这件事情，我再想办法看看能不能调解，实在不行，只能重新找一位监督了。”

　　到这时，高木诚才十分诚恳地说道：“川野小姐，实在抱歉，这一回给你添麻烦了。”

　　川野明乃愣了一下，心情复杂地说道：“原来你也会道歉。”

　　“我当然会道歉，但也要看给谁道歉，反正像小田宗正那样的人，我是绝不会给他道歉的。”高木诚回应道。

　　“行了行了，先想办法把事情解决吧，你等我消息。”川野明乃最后说了一句，然后挂断电话。

　　高木诚放下电话，心里面暗暗松了口气。

　　不过，他的压力反而更大了。

　　这么胡闹过一次，要是最后还是没能把动画做好，他的下场恐怕会很惨。

　　没有退路了。

　　无论如何都要把CL做出来，做好来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十章 绝不妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 