
　　关溯将新得到的一对水晶杯装入礼盒送给了她。宋明玉当时没看，也不知道是什么，谢过便收下了。

　　回到家里看了才知。

　　这水晶杯可是稀罕物，即便在京城里，也不是随随便便就能得到之物。

　　宋四老爷和苏氏小心翼翼的捧着这杯子，仿佛捧着什么珍宝，“这可是好东西呀！真是好看！世子爷也真是大方！”

　　宋明玉看到这一对儿水晶杯却是心里一动，水晶好是好，但这纯度跟玻璃比起来还是稍逊一筹啊。

　　若是能将玻璃搞出来，岂不是跟水泥一样都是大利器？

　　她早该想到的嘛！

　　窗户安装上玻璃，屋子里多亮堂！

　　更重要的是，还能用玻璃当做材料搭建玻璃暖房啊，这样一来，冬天岂不是也能有新鲜的绿色蔬菜吃了？

　　不但能自家吃，还能卖啊。

　　金盛城、以及靠近北边这一大片城镇，有钱人家可不少，冬天苦于绿色蔬菜短缺的人家可不止一家两家，只要有货，根本丝毫不愁销路。

　　宋明玉喜上眉梢，先前竟没想到这个。

　　今冬显然是来不及了，还是等来年再做吧。

　　刚进入十一月没几天，下了今冬第一场雪。

　　大雪纷纷扬扬、扯棉搓絮一般，打开门密密麻麻的雪花鹅毛似的扑面而来，让人几乎看不清楚眼前的路。

　　下大雪这日，挖水渠的活儿便停止了。

　　据这边儿的天气，这第一场雪来了之后，就真正的进入寒冬了，时不时的便会下一场大雪，整个最严寒的冬天两个多月地上的积雪都不会全部融化掉。

　　雪下的大的时候，平地上的积雪甚至能没到膝盖，这样的年份倒也不常见，二三十年会有那么一年，这算是大雪灾了。

　　通常一场大雪之后，平地上积雪到小腿肚子左右，雪后放晴，积雪慢慢融化，只不过常常还不等积雪全消，就又会下雪了。

　　水渠停工之后，宋世涛、宋世川也相继回来了，家里一时也热闹起来。一家子便都待在家里没有出去。

　　家里食物充足，冰冷的天气下，肉类的保质期也长，羊肉、牛肉、猪肉、还有世子爷派人送来的鹿肉、鱼应有尽有，泡发的豌豆苗、豆芽、培植的蒜黄也是一茬接一茬的，时不时能有新鲜蔬菜吃，日子过得很是不错。

　　水泥工坊仍然还在继续开工，尝到了水泥的好处，便觉得处处都需要用上，这工坊生产自然也不能停。西北侯府甚至恨不得化身基建狂魔。

　　厚道的是，侯府依然隔三天一趟给宋明玉家送三十袋水泥过来。宋明玉一家子眼下虽然用不上，但全都堆放在院子里的棚子下边，等开春了铺设水渠、继续开荒继续铺路，自然都是用得着的。

　　那时候水泥积攒的够充足了，正好可以多雇一些人，加快干活儿的速度呢。

　　转眼便要过年了，年前西北侯府盘点算账、论功赏罚、各种应酬交际正是最忙碌的时候，加上天气缘故，关溯便一直没有往宋家来，腊月小年过后，特意遣关勤给宋家送年礼。

　　送的是两头宰杀好的羊羔肉、五十斤牛肉、半扇猪肉、三十斤鹿肉鹿筋、以及几张皮褥子、锦缎、府中厨娘做的精致点心等，还有一小匣子小巧精致金银馃如花生、瓜子、枣、指甲盖大点儿的莲蓬、元宝等等，虽都是空心的，却也是足金银做成，难得的是好看，意头也好。

　　宋明玉料到世子爷必定会送年礼的，因此也早有准备，便将熬制好的火锅底料以及自制的解酒药、解毒丸让关勤带了回去。

　　除此之外，还有一个将近尺长的匣子里装了一样东西，让关勤路上好生抱着，务必要亲手交到世子爷的手里。

　　关勤答应了。

　　回到府上，关勤把匣子交给世子爷，关溯听他这么说，连忙抱着匣子回书房，小心翼翼的打开。ŴŴŴ.23sk.net

　　里边是一柄简易版的单筒望远镜，还有一张小纸条，宋明玉在纸条上简单写了这件东西是如何使用的。

　　关溯拿着她写的小纸条反反复复看了三四遍，只觉心情大好，小心拿起这件东西，虽然看起来很简易似的，也莫名的觉得格外的顺眼、合乎心意。

　　宋明玉故意给他卖了个关子，只说了请她用这镜筒往外看，可没说看了有什么。关溯也没多想，直接照做好了。

　　结果这一看，吓得他差点一个趋趔没站稳，他连忙走出书房，用这望远镜对着远处看去，心中的震惊无以复加！

　　这、这、这——怎么回事！

　　他今天并没有喝酒啊，只是昨晚上喝了而已，并且昨天晚上也并没有喝醉啊，所以绝对不是出现幻觉吧？对吧？

　　那么，这个什么望远镜——望远镜？望远......果然能望的很远！不但远，还很清晰。

　　“这可真是好东西、真是好东西呀！也不知她......究竟是从哪里得来的！”

　　关溯大喜，迫不及待的望花园里去，登上楼阁，用望远镜四下张望，府外老远的街道尚且能看的一清二楚。

　　他擅长领兵打仗，自然比谁都明白这样的好东西在对敌作战的时候能够发挥多大的用处。

　　宋明玉送的这份礼物，千金难买。

　　他从小到大几乎没有什么礼物能够让他动容的，可是她却一次又一次的给他惊喜！

　　医术是，香皂是，水泥是，美味的松花蛋和香辣火锅是，今日这望远镜更是。

　　关溯把玩半响，这才小心翼翼的将望远镜重新收了起来，放在哪里都觉得不够妥当，干脆藏在了只有自己才知道的机关暗格中。

　　给宋家的年礼，还是太少了。

　　关溯于是一头扎进了自己的私库里，半响扒拉出来好几件价值连城的玉器摆设，吩咐关勤寻礼盒装了，给宋家送去。就说宋姑娘送的礼物，自己十分喜欢，多谢她有心！

　　关勤吓了一跳，睁大眼睛：“这——”

　　会不会有点太贵重了啊！

　　他忍不住好奇：宋姑娘到底送给世子爷什么绝世好礼物？世子爷脸上的笑止都止不住！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第158章 来年搞搞玻璃免费阅读。https://www.23sk.net 