    就在何绍准备关门上板子的时候，隔壁贾家肉铺的掌柜贾昌满脸堆着笑容的走了进来，左手提着一壶酒，右手拎着一包用苇叶绑着的卤肉。

    “凤郎去拿个盘子来，我要和你爹喝点”

    贾家肉铺和香肉店是邻居，只不过生意比他们家要好太多。

    “不用了，有什么话就站门口说吧”

    同行是冤家，老好人的何安稳偏偏对贾昌从来没有好脸，甚至不让他进店里的门。

    何安稳话是这么说，何绍还是让进了贾昌，毕竟贾何两人年纪差不了几岁，五十出头在大宋已经算是半边身子入土的老人了。

    “凤郎啊，刚才我看到孙茂来了？那可不是什么好东西，不是你爹从柜坊那里借了贷了吧”贾昌试探性的问。

    “借了一百贯，现在孙茂让我们拿这件铺子抵债”

    不管何安稳和贾昌俩人有什么过节，何绍倒是觉得贾昌人挺不错，经常会给他和獾郎塞一些小吃食。

    “呸，这狗东西”

    贾昌骂骂咧咧的走进了店里，在何安稳对面坐了下来。

    “何老哥，我来是有好事”

    “你能有什么好事”何安稳冷哼一声。

    “何老哥，说实话你这个性格不适合做买卖，你看你这个香肉店也开不下去了，不如这样，我先给你两百贯还清他的债，然后等这个事风头过了，老哥你把店转手给我…”

    贾昌还没说完何安稳就已经听不下去，随手抄起一根撑门的棍子作势要打。

    “贾长脸你给我滚”

    贾昌跌跌撞撞狼狈的跑出了香肉店，何安稳瘸着腿拿着棍子不依不饶的追到了门口方才罢休。

    “何瘸子，死撑下去你就等着饿死吧”贾昌骂道。

    贾家肉铺的生意很旺，贾昌想要买下来他们家的店扩大经营，这已经不是第一次上门。

    何绍知道他们一家每天吃喝要钱，弟弟獾郎上私塾也要钱，加上欠孙茂的钱，这香肉店赚的这点连生计都快难以维持了。

    何安稳厌恶贾昌是真的，但眼下也只有这一种办法了。

    “凤郎，你说这店咱卖给他到乡下买几亩好田怎么样。

    爹年轻时候伺弄庄稼可是一把好手，农闲在做做工，怎么着也比这个香肉店强吧”何安稳突然说道。

    何绍的本意是想告诉何安稳他做不了生意，没想到他老子直接要扔掉位于首都中心位置的商铺，然后去乡下当农夫？

    对这种反人类的思维，何绍觉得好气又好笑。

    “这孙茂是出了名的黑，他刚才也说了，没有他放话这个店没有人敢接的”

    “您为什么不试着把这香肉店交给我，让我来经营”

    何绍再一次提出了自己的想法，作为一个从后世穿越过来的现代人，如果连一个小小的肉店都经营不好，岂不让其他穿越同行耻笑。

    “不行，我在相国寺求过签，算卦的说你天生是做宰相的料，怎么能干这种营生”

    在何安稳眼中还有‘贵人不履贱业’的坚持，态度鲜明的表示了反对，但何绍深知如果他再不插手，一家三口距离喝西北风的日子不远了。

    “明天和后天是休沐日不会耽误我进学，而且您身子骨不太好也能在家休息两天”

    何绍费尽口舌再三保证下，终于让何安稳点头。

    何安稳年轻的时候在城南做苦力，年纪大了腿脚又不方便没人雇佣，所以这才咬咬牙租下了这个店，这才干了一年就赔了半辈子的积蓄，如果赔完了那才是真的没有活路了。

    香肉店和周边其他店差不多，都是前店后坊的格局，沿街的一侧开了个小角店，后门带院子的一侧用来居住。

    何绍搀扶着腿脚不利索的何安稳回到后院歇息后又悄悄回到了店里，桌子上还剩了一些刚才没有吃完的卤肉。

    宋人将咸味称为卤，卤肉便是用盐炖出来的肉，何绍用手撕下一个肉条放到嘴里，除了淡淡的咸味和羊肉的膻味以外再也没有任何味道。

    在何绍口中味道实在一般，但在整个御街贾家肉铺的卤肉已经算是一绝了，每天上门的人络绎不绝。

    如何让这香肉店起死回生，他心中已经有了盘算。

    何家现在一共有三个人，父亲何安稳、凤郎何绍、以及刚刚十岁的獾郎何景。

    其实何安稳一生都未曾婚嫁，先收养了何绍，又在慈幼局门口遇上了被遗弃的婴儿何景将其带回了家。

    何绍何景都没有血缘关系，但何安稳一直以来都视如己出。

    何景在开封城的另一头私塾，每天等到关门才能回来，知道了何绍的计划后何景也迫不及待的参与到了其中。

    第二天一大早天还没亮何绍何景兄弟两人便已经起床，何安稳每天都会准时在卯时采购，提前预备好香肉店一天卖的肉。

    城南修义坊又称屠市，巷内两条街干的都是屠宰的生意，供应了整个开封府大半的生肉。

    来到修义坊后，随处都能听见宰羊的声音，开封城富户很多肉量消耗也很大，但绝大部分吃的都是羊肉，猪肉是富者不肯食，贫者不解煮的贱肉。

    这也导致了羊肉猪肉的价格差距也很离谱，羊肉一斤四百文，猪肉只有七八十文。

    香肉店卖的是猪肉，整个屠市屠宰猪肉的地方也不多，何绍来到何安稳经常来的一家，铺子里搭着各种木架，每一面都挂着十几扇边猪。

    “凤郎？怎么是你来了”

    屠夫吴成，因为以前送过几次肉所以何绍并不陌生。

    “爹身体不大好腿脚又不利索，所以这两天就让我来带肉”

    “行，你挑上那边告诉我我差人给你送过去，还是以前老价”

    因为店里生意不好昨天的肉还有剩余，所以何绍只有一贯钱，如果按照这个价买肉连一边肉都买不了。

    正犹豫时，何绍注意到了墙角堆着不少宰猪完后剩下的角料，猪头、猪脚等等。

    开封城的人吃猪肉的都不多，何况是这些部位。

    “吴叔，这猪头猪脚什么价”

    “你要这些干什么”吴成有些意外。

    “店里生意不太好，所以想换些东西卖”

    “凤郎，这些东西除了祭祀一般都不会有人要，价格也便宜，你要真的买猪头二十文，猪脚十文一个”

    吴成还专门提醒了一下，生怕何绍不懂最后赔到手里。

    “就这个价，我要五个猪头，二十个猪脚”

    何绍取出钱点清楚以后交给了吴成，吴成则让人给他送回香肉店。

    兄弟两人兵分两路，何绍负责到修义坊卖肉，何景则是去了药材店按照何绍的表述买药材，有几种调料除了药店其他地方还真买不到。

    当兄弟两人准备好所有用料回到香肉店后才刚刚晌午，开封城的夏天天气炎热，香肉店白天的人并不多，何绍索性直接关门闭店，专心为晚上做准备。

    “哥，你买这个猪头和猪脚干什么”

    何景有些不明白，连肉都卖不出去多少，猪头和猪脚更加不可能有人买，修义坊的屠夫们屠完生猪这些部位一般也都会扔掉。

    “别和那些庸人一般见识，其实这些才是真正的美食”

    何绍擦了擦口水，自己也忘了有多少长时间没吃过了。

    “那你让我买这些药材干什么”何景又问。

    “这些东西当药材实在是浪费了，哥告诉你，其实这是最上等的调味品，以后这就是咱家的秘制配方了”

    香肉店厨房里的一应物什都很齐全，添起炤火，猪脚入锅焯水去掉血沫，煸香老姜与蒜放入猪脚下锅。

    除了倒入酱油外，何绍最大的秘方便是八角桂皮和香叶，添水慢炖。

    开封城的人都把这些东西当成了药材，却没有人知道这是上等的香料。

    单是这些佐料的价格，就比起猪脚猪头加起来还要贵。

    猪头处理起来稍微麻烦一下，盛夏呆在炤火旁烫猪头，汗如雨下直接浸透了衣服，就连刚刚十岁的何景也学着何绍干的有模有样。

    何绍要做的就是他为香肉店准备的招牌菜，也是他最喜欢的一道菜！

    一切都准备好后，天已经擦黑，何绍一边片着猪头肉一边闻着炤台上的锅里传来的香味。

