    二丫赶紧叫醒张思燕，慌张地问道：“思燕姐，你看见小琴姐没，我找了一圈，没有见到她”

    张思燕睡眼朦胧地揉着眼睛，突然间就慌张地爬下床，和二丫，易芙蓉一起分开行动去寻找何小琴。

    张思燕她们寻了一圈没有找到何小琴，当时就更加慌张，她跑到田敏家，找到二蛋，气喘吁吁地说道：“二蛋，小琴今天早上不见了，怎么办？”

    二蛋和田敏也慌了，立刻就穿上衣服，和她一起去寻找何小琴的下落。

    此时，在乱葬岗，上次何小琴陪二蛋来采蘑菇的地方，这里现在没有蘑菇了，但是却躺着何小琴。

    她全身湿透着，泡在这条小水沟中，一双绝望的眼睛看着天空的晨光，眼神里满是心如死水。

    一只兔子走到她的身边，轻轻地吮吸着她的脚趾头，她没有任何的反应，旁边走来一只野猪觅食，她都不害怕。

    想到昨天晚上，等到张思燕沉睡后，她匆忙地赶到了田敏家，她要看看二蛋，看不到他，她就永远无法原谅自己。

    但是当她看到田敏趁着二蛋睡着的时候，在他的身上不停地亲吻着，扒光了二蛋的衣服，整个人坐在他身上的时候，她像是疯了一样。

    “这不怪二蛋，也不怪敏姐，敏姐说了，我不珍惜二蛋，那二蛋就是她的男人，是我错过了二蛋，是我辜负了二蛋对我的爱，我就是一个贱女人，一个道德败坏的女人”

    她慢慢地爬了起来，想了一晚上，她知道自己没有救药了，张思燕说当时程四牛都把她衣服扒光了，差点就上了她，想想程四牛那样恶心的男人，她的心就在滴血。

    她知道自己一直视二蛋唯自己唯一的男人，却让别人动手动脚，失去了清白，这是她无法接受的。

    最重要的是她伤了二蛋的心，做出了那些蛇蝎心肠的事情来，更让她无法面对二蛋。

    她要去寻死，以死铭志，给二蛋留了一封遗书，告诉她，她的心里只有二蛋一个男人，永远的男人。

    她顺着那条小沟慢慢地走去，她要跳进二蛋捉鲤鱼的那个深潭，要是能化作成一条鲤鱼跳龙门就好了，下辈子投脱转世再来伺候二蛋这个男人。

    二蛋等人寻找了好久好久，都没有何小琴的下落，连族长都发动乡亲们一起寻找，但是却没有任何的消息。

    回到何小琴家，二蛋心急如焚，心想着，何小琴会去哪里呢？

    坐在院子门口看着那颗老槐树，二蛋瞧见虎猫朝自己走来，摇着尾巴，顿时眼前一亮。

    他将手按在虎猫的脑袋上，利用祖先传承的动物唇语，从虎猫那里获得了消息。

    “虎猫，赶紧带我去找我老婆，要是你能帮我找到她，我一定会感激你，给你吃更多的肉”

    虎猫摇着尾巴，然后便往乱葬岗那边跑去，二蛋瞬间明白了什么，丢下一句话，便跟着虎猫冲进了乱葬岗。

    张思燕没有跟去，她们似乎把希望都交给了二蛋，从二蛋刚才冲出去的那神情，明白他或许知道何小琴去了哪里。

    虎猫的速度极快，二蛋居然也像是有了功夫似的，一直没有掉队，很快便跟着虎猫绕近路到了抓鲤鱼的那个深潭那里。

    “虎猫，你的意思是说我老婆在这里面吗？”

    虎猫摇着尾巴，不停地狂吠着，一直往水边上走。

    二蛋明白了它的意思，直接便跳进了这深潭中，寻找了一翻后，果然就看到了躺在水底下昏迷过去的何小琴。

    二蛋当时便慌了，立刻上去抱住她，将她从深潭中救了上来。

    何小琴已经因为呛水休克了，身体没有了任何的反应，急得二蛋不得不采取紧急的心肺复苏急救法。

    嘴对嘴地进行了人工呼吸，虽然整整十分钟，何小琴依然没有反应，可是二蛋眼泪都急出来了，一直没有停下。

    这时，来了好多的动物，就是二蛋在乱葬岗看到过的那些动物家族，它们来到虎猫的身边，与虎猫舔了舔，这是动物之间友好的打招呼。

    这些动物看到眼前二蛋那越来越着急，那哭着求何小琴不要死，要坚强一点的痛苦样子时，动物们发出一阵阵的叫声。

    接着，虎猫便跟着动物们一起走了，大约五分钟后，只见虎猫叨着一颗千年灵芝来到了他的身边，摇着尾巴。

    虎猫将千年灵芝丢到地上，伸着舌头，喘着粗气，摇着尾巴，不停地狂吠着。

    二蛋本来就相当着急，几乎发出绝望的叫声，但是听到虎猫在那里不停地叫唤着，还是看了一眼。

    看到那只千年灵芝后，二蛋眼前一亮，立刻放开何小琴，检起那只千年灵芝，对着虎猫说道：“虎猫，你是说让我将这千年灵芝给我老婆吃，能救她的命对吗？”

    虎猫说不了人话，只是不停地狂吠着，尾巴摇的更历害了。

    二蛋看到它的尾巴摇晃的更历害，心中大喜，哭着一把抱住虎猫，搂着它哭道：“虎猫，谢谢你”

    摘下一点放进嘴里，二蛋尝试了一下，利用祖先传承，发现这颗千年灵芝没有毒，但是药性极强，吃进毒里像是翻江倒海一般。

    只要没有毒，二蛋也管不了那么多，将灵芝撕碎后，直接往她嘴里喂，但无奈她不能吞下去，这可急坏了二蛋。

    “怎么办，她不能下咽，如果灵芝吞不下去，那就根本一点用也没有呀！”

    这时，二蛋冷静了下来，让自己不要着急，想了想，顿时心中恍然大悟，心想，这样完整的吞咽不了，但是它的汁是可以慢慢进入肚子里面的呀！

    二蛋赶紧将灵芝全部塞进嘴里面，用力地咀嚼着，直到嘴里都是那种苦涩味的灵芝汁时，他才掰开何小琴的嘴巴，将那些汁液全部嘴对嘴地输入到她的嘴里。

    看着那些汁液慢慢地往她的喉咙里流入，二蛋仔细地盯着她的一举一动，生怕错过任何一个反应。

    只是二蛋发现自己刚才咀嚼了那颗千年灵芝后，整个脸蛋红扑扑的，全身一直冒汗不说，而且这汗水根本止不住，似乎马上就要脱水一样。

    二蛋当时也是吓了一跳，心想，这灵芝难不成真的有问题，要是脱水的话，那可就糟了，岂不是会害了何小琴。

    但是让他感觉到奇怪的是，突然间，虎猫就像见了鬼一样，对着他一阵狂吠，紧接着便吓得跑出几米开外。

    “虎猫，你怎么了？”

    二蛋发现不妙，赶紧脱了衣服，全身的热汗都在冒着气，当他抹了一把脸上的汗时，感觉到手上全是那些粗糙的死皮，两只手上全都沾满了。

    “我的天，这是什么鬼，怎么这么多死皮？”

    二蛋赶紧低下头来，看着水中的倒影，刹那间，吓得大叫一声，彷徨不安起来。

