    树林里。

    士兵刚走到一颗树的旁边。

    一道身影猛的飞出，直接将其扑倒在地。

    江水的手卡在士兵的脖子上，小声的说道：“你被淘汰了！”

    “！”

    士兵瞪着一双懵逼的眼睛，点了点头。

    江水迅速的从其身上取出了两个弹匣和三枚手榴弹，都是演习专用的。

    然后，江水发现这个士兵和自己的身形差不多，脑海中浮现了一个念头……

    “回来了~继续警戒！”

    中尉看到低着头，95挂在脖子上，抽着裤腰带往回走的士兵，提醒了一句，头就看向了其他的方向。

    江水不动声色的抽好裤袋，低着头，眼角的余光立刻开始四处打量，计算出手的时机。

    前面自己这边八个人，包括那位中尉，其他人在车的另一面。

    现在弹药充足，可以实施另一种方案了。

    “干！”

    在距离中尉还有十几米的时候。

    江水悍然出手。

    双手同时握住枪身，枪口直指对面的中尉，毫不犹豫的开枪。

    “砰！”

    一枚空包弹淘汰了中尉，立马调转枪头。

    在老A的特训成果，在这一刻，真实的体现出了恐怖的效果。

    “砰砰砰~~~”

    极快的射击速度，就在两三秒的时间，对面的八个战士全都被江水淘汰。

    “敌袭~”

    “那边~”

    车辆其他方向的蓝军战士反应过来，快速的支援了过来。

    “冲！”

    江水爆发急速，身体瞬间冲了出去。

    目标很明确，就是信息中心所在的车内。

    “砰！砰！砰……”

    枪林弹雨中，江水没有后退一步，在蓝军的人员从车辆两侧露出时，扣动扳机，淘汰一位又一位。

    “对方枪法太准了，扔雷！”

    车后面的人员发现出去一个淘汰一个，出去淘汰一个，马上就明白了江水的实力，提醒了大家一声，从身上摸出手雷，拔掉保险销，就向着江水这边扔了过来。

    “槽~”

    江水怒骂一声，连忙向着旁边扑去。

    “噗~”

    一道白烟升起。

    江水心有余悸的翻滚而起，继续前冲。

    “咻咻咻~~~”

    “CNM！”

    江水闷头前冲。

    距离车大概十米远了，只需要几秒的时间，这也是江水不再和外面的蓝军僵持的原因。

    “噗噗噗~~~”

    手雷在身后不断的炸响。

    终于。

    “砰~”的一声。

    江水狠狠的撞上了车厢门，门被重力撞开。

    “砰砰砰~~~”

    里面早已等候的两个蓝军战士立马开枪射击，可是不见江水的身影。

    “盯死他！”

    里面的两个战士没有冲出来，而是紧紧的守着门口，因为里面就是信息大队的技术员和信息数据终端，他们出去被淘汰的话，这个信息大队，就完犊子了。

    “咻~”

    一颗手雷飞了进来。

    “卧倒~”

    一个战士大喊一声。

    车厢内的十几名人员连忙蹲下，躲在机器的间隙之中。

    “噗~”的一声。

    一团白烟升起。

    “唰~”

    江水飞身而进，一个翻滚冲到了里面，半蹲于地，举枪射击。

    “砰砰砰~~~”

    持枪的两位战士最先被淘汰，其他空手的技术人员一个个接着一个的淘汰。

    “啪！”

    江水在确认没有威胁后，收枪站起，先是看了一眼里面的各种信息装备。

    好吧，一个都看不懂，不是专业的技术人员，根本鼓捣不了那些玩意。

    然后，在蓝军人员的注视下，江水从身上拿出了五个手雷，然后走到车厢门口，双手飞快的动了起来。

    五个手雷的保险销依次被拔出，然后一股脑的扔进了里面。

    江水转身从门口跳了出去。

    “噗噗噗~~~”

    一大团的白烟从车厢内弥漫而出。

    “完了！”

    外面的蓝军人员露出了绝望，他们负责守卫着信息大队的信息中心，自然明白其重要性，现在被一个红军解决了，不用说，回去之后，最轻也得被上级骂个狗血喷头。

    ……

    蓝军最高指挥部。

    “报告，经导演部通报，我信息大队信息中心瘫痪，现在各部队之间无法进行无线联系！”

    一个中校军衔的军官快步的走进指挥部里，向着蓝军最高指挥官报告。

    “发生什么情况了？”

    指挥部里瞬间疑惑了起来。

    “不知道，由于我们目前不能无线联络信息大队，那里发生了什么，谁也不知道！”中校如实报告。

    “传我命令，警卫连分批派人去联络各大队，做好命令传递，暂时按兵不动，看看红军那边有什么反应！”

    指挥官迅速的下达了命令。

    “是！”中校转身离去。

    “给我调卫星监控！”

    指挥官看向前方的大屏幕。

    “是！”

    指挥部内的技术人员快速的调用卫星系统。

    只见屏幕上出现了蓝军各部队的驻扎地点，但是其他信息已经无法显示，这还是之前数据终端最后传输的画面。

    “命令，装甲大队收缩回防……”

    “步炮团集中防御506、508、510区域……”

    “陆航团升空，对空防御……”

    蓝军开始下达进一步指令，全然换成了防守阵型，信息中心的瘫痪，使他们信息传递缓慢，如果进攻的话，快节奏的战斗状态，蓝军已经无法及时的有效组织。

    ……

    红军指挥部。

    “好！这真是个好消息！”

    身为红军最高指挥官的吴义文瞬间来了精神。

    “命令：各部队迅速进入战斗状态，放弃阵地驻守……”

    “特八团战线前进，压进508区域……”

    “防空团派出直升机群，先行前往508区域进行轰炸……”

    “摩步团分为两波，护卫特八团两翼……”

    “装甲团后方推进……”

    吴义文抓住了这个机会，开始对蓝军进行强势进攻。

    蓝军没有了信息中心，这是一个天大的机会，保不齐，本来僵持的演习局面，只用几个小时就能解决战斗。

    作为集团军有名的尖刀团，特八团当之无愧的作为了这次进攻的主要战力。

    虽然夜老虎侦察连已经下线，可是特八团其他连队依旧具备作战能力。

    特八团团长收到命令后，立刻命令全团开拔，剑指蓝军，向前推进。

