    贝鲁布·亚克的战斗力有些超乎想象的恐怖，保罗就不说了，虽然有大骑士长级的战力，但是也只是下位大骑士长级，和贝鲁布·亚克这种顶级的大骑士长级完全不能相比，他被压制的很惨完全可以理解。

    但是连那吉尔斯·欧文都被狠狠地压制住了，即便有保罗和影鬼在做牵制，依然如此。

    由不得西蒙多想，想要杀死他，必须要用阴影之虫契约。

    阴暗深渊立马展开，黑幕以极快的速度向外扩张，由于是黑夜，阴暗深渊扩张的速度很快。

    就在阴暗深渊即将愈合的时候，贝鲁布·亚克身上冲出了两只火焰之手，火焰之手不断拉长，直接将快要闭合的阴暗深渊给抓住了，这两只火焰之手的力量很强大，竟然让阴暗深渊无法完全闭合。

    西蒙脸色一沉，极大魔能输出，阴暗深渊开始将火焰之手吞没，但是更多的火焰之手从冲了过来，疯狂的轰击阴暗深渊，阻止阴暗深渊闭合。

    他来此之前已经和罗斯林·桑切斯碰过头了，从他口中得知了雷德福·戈瑞斯的死亡经过，知道这阴暗深渊可能就是葬送了雷德福·戈瑞斯的手段，所以怎么可能让西蒙完成这个秘术。

    “阻止他。”欧文吼道，身上妖魔之气滚滚爆发，保罗也是怒吼起来，全身青筋爆炸般的出现，两人全力冲过去。

    贝鲁布·亚克一咬牙，身上火焰如火山一般爆发而出，滚滚火焰向外席卷。

    欧文和保罗怒吼着劈斩，将火焰劈开，两人都没有停下脚步，即便被火焰灼烧也没有停下。

    贝鲁布·亚克身上爆发的火焰凝聚出一个巨大的火焰巨人上半身，如同火焰之神一般恐怖。

    这火焰巨人半身双手对着欧文和保罗狠狠一推，两人同时劈剑斩斧，轰击火焰巨手，但是没抵过两只火焰巨手的恐怖力量，直接将两人给轰开了。

    紧接着火焰巨人双手向上一抬，轰在了阴暗深渊上面，恐怖的力量将阴暗深渊直接撕裂了。

    西蒙当场吐血，目光骇然。

    阴暗深渊被粗暴的力量直接破坏，慢慢消散，露出了那恐怖的火焰巨人半身，把西蒙一方的人都给吓到了。

    而火焰巨人半身狂暴的冲向西蒙，巨大的火焰手掌带着炙热和巨力拍了过来。

    西蒙刚要动，保罗出现他面前，手持巨斧狠狠地砸向火焰巨兽，轰的一声，保罗的脚踝都插进了地下，保罗大口喷血，但是他还是死死的抗住了火焰巨手。

    那恐怖的高温将他身上的血液烧开，落在身上，皮肤都烧焦了，他死死咬牙坚持着。

    保罗猩红的双眼宛如疯魔一般可怖，体内的血能疯狂的爆发，他似乎快要失控了，一股恐怖的力量从血脉之中流淌而出，身上的青筋接连爆开，他的身体似乎有长高了些许。

    “谁也不能伤害西蒙。”保罗挥动着战斧，不知从哪里来的力量，直接将火焰巨手给劈开。

    然而另一只火焰巨手想要攻击将保罗击杀，但是被欧文阻挡住了。

    影鬼也在此时出手，可火焰巨人半身上竟是出现了一只只小号的火焰之手，拦截影鬼。

    影鬼挥舞着崩解之剑，将火焰之手全部斩断，疯狂的逼近火焰巨人半身。

    而突然之间，西蒙从火焰巨人背后的阴影中钻了出来，他全力奔向火焰巨人，手握着猎魂者手枪，精神力疯狂灌入其中。

    贝鲁布·亚克察觉到强大的精神波动，背后立马是冲出火焰手掌抓向西蒙。

    西蒙接连避开火焰手掌，全力的逼近贝鲁布·亚克。

    更多的火焰手掌拦截西蒙，不让西蒙靠近。

    可前方发狂的保罗，直接冲向贝鲁布·亚克，他身上汹涌的血能在背后架构出一个四五米高的血色巨人之影。

    失控状态下，他体内的巨人血脉被激发了出来，巨人之力得到了进一步的增强。

    他狂暴冲来，携带的巨大压力让贝鲁布·亚克不得不重视，而且欧文服用了达洛耶魔药，进一步的提升自己的实力，两人逼近的威胁比西蒙还要大。

    不得不将更多的火力对向他们二人。

    凶猛的爆炸接连响起，火焰不断地往外席卷，战斗响动，远超其他战场。

    影鬼转移了方向，帮助西蒙靠近贝鲁布·亚克，在接近之后，西蒙直接抬起了猎魂者手枪，整个猎魂者手枪上的纹路放射光芒，枪身在剧烈震动，上面的闪耀的纹路突然出现了闪烁。

    西蒙灌入的精神力快要超过猎魂者手枪能够承受的极限了。

    “给我去死。”西蒙扣下了扳机，一道粗暴的精神力冲击波从枪口喷发而出，而后瞬间枪口直接炸膛，整个猎魂者手枪也破碎了。

    它承受着极限的压力，在完成使命的一刻破碎了。

    西蒙根本来不及心疼它，目光盯着冲出的精神力冲击波，贝鲁布·亚克反应还是迟了一步，精神力冲击波击中了火焰巨人半身，将覆盖的火焰给冲碎，打穿了。

    但是火焰巨人半身并没有消失，西蒙表情难看，影鬼冲了上去。

    欧文和保罗联手层层迫近，贝鲁布·亚克发出怒吼，身上汹涌的火焰再度爆发出来，火焰冲击，洗地，将他们冲开。

    但是同样的火焰巨人半身身上的火焰威能也没有刚才那般恐怖，贝鲁布·亚克的消耗同样巨大。

    只不过这残破的火焰巨人半身居然再度出现了爆发，火焰如同火山一般爆发出来，将残破的身躯重新修复了。

    把西蒙看傻了，自己费尽心思造成的局面，完全无用？

    倒也不是无用，是贝鲁布·亚克服用了类似达洛耶魔药一类的增幅魔药，对自己强行进行了增幅。

    “西蒙，要不要帮忙。”西尔维奥·瑞玛尔在他的身边出现，他看着眼前如同魔神一般的贝鲁布·亚克，沉声道

    “当然，贝鲁布·亚克的实力超出我的想象，还请全力以赴。”西蒙沉声道。

    西尔维奥·瑞玛尔认真的点了点头，他一直注视着这边的战场，自然知道贝鲁布·亚克刚才展现的实力有多么的恐怖。

