    秦奴双手紧握，牙齿都快咬碎了。可是他心里却生不起半点的反抗心思，遥遥看向坐在右侧的白稷，他就只有恐惧。只有亲眼见识过，才知晓白稷是有多么的恐怖。

    看起来是人畜无害，风度翩翩的仙人。

    实际上却是杀人不见血的恶魔！

    东方飞剑，令他只有害怕。

    只要白稷在一日，那就无人可以撼动秦国分毫。否则的话，一发飞剑下来，谁不怕的？

    现在的版本是只能相隔四百里，但是未来可以做出相隔千里乃至万里的洲际飞剑。到时候，凡目光所及之处皆是秦土。没有任何人能够抵抗，因为飞剑的威力实在是太过恐怖！

    秦始皇挥了挥手，正式册封结束后，便直接让他滚蛋了。他之所以会选择羞辱秦奴，其实就是因为他自作自受。秦国一开始派遣典客找他们和谈，将月氏划分为三等人，这已经是给足了面子。

    如果不这么做，对其余的秦人未免太过不公平。就拿匈奴来说，现在同样是被列为三等人，大部分都是奴隶。负责在朔方饲养牲畜，他们是秦国的战利品。

    秦国没有发动战争，而是选择和谈，这已经是相当的不容易。可大月氏是给脸不要脸，直接扬言要抵抗到底，绝对不答应这些条件。既然如此的话，那也别怪秦始皇这么做。

    他就是要羞辱大月氏，就是要羞辱秦奴！

    让他们知道，作为奴隶就该有奴隶的样子。这个时代，俘虏是没有人权的。

    白稷并不觉得有什么不妥的地方，了解历史就会知道，他这其实只是拾人牙慧而已。而且，他已经是心慈手软了。对付这些饿狼，白稷很清楚他们未来会干出些什么畜生不如的事情来。

    宋朝时期的牵羊礼，那是将宋朝的尊严彻底践踏的体无完肤。和他们相比较的话，白稷觉得自己做什么都不算过分。

    ……

    秦奴离开后，白稷又重新站了出来。

    “禀上，现在昭武城已尽归秦土。未来的秦国可以轻松进入西域，目前西域诸国大部分皆是小国，实力并不强。随便挑选位将军，率领数万大军，都能轻松碾压。”

    “嗯。”

    秦始皇点了点头，白稷都这么说了，那肯定是真的。要知道，白稷做事可是素来小心谨慎。

    “信愿意率领大军，出征西域！”

    “睢也愿前往！”

    “邯请战！”

    ……

    一时间，诸多将军瞬间是红了眼。这对他们来说实在是太重要了，这不是摆在眼前的军功吗？

    “此事的话勿要着急，待确定无误后，朕自会调兵遣将。另外，现在东胡如何了？朕记得，此前便让典客去接触。东胡有二十余万人，素来袭扰辽东等地。他们的戎马极其精良，朕很想试试看！”

    秦始皇显然是不太着急，更想解决别的地方。攻打开战是要有利可图才行，不能光是为了吞并国土。秦国国库摆在这，土豆也没完全普及开来，粮草等方面的问题都得考虑到。

    最重要的点，现在白村是刚刚建立起来。震天雷还未开始生产，秦始皇更希望等装备上震天雷之后再开战。这对秦国来说更有好处，也能更加轻松。

    接着，典客便站了出来，躬身作揖。

    “东胡不通教化，臣已多次派人接触。但是对方却不愿意归顺秦国，大有开战的意图。东胡几乎是全民皆兵，可动用的兵力在十五万人左右。即便兵刃铠甲不好，却也是股不可小觑的战力。”

    匈奴，大月氏，东胡……草原上的三大势力。他们的实力基本上是相差无几，匈奴覆灭后，东胡趁机是吸纳了不少匈奴人。现在是兵强马壮，自信心爆炸。他们根本不考虑实际情况，反而觉得自己能和秦国硬碰硬。

    其实这种自大的心态，后世也有。比如说夜郎国，又或者说后世的宇宙第三强国。那绝对是自信心爆炸了的典范，所以东胡会这么想一点也都不奇怪。

    “这群蛮夷！”

    秦始皇脸色顿时一寒，大月氏如此，东胡也是如此。简直就是不见棺材不落泪，不揍他们一顿，他们就不知道自己姓什么。

    “将大月氏归顺的消息告知东胡王，若是他再不投降。朕必定会派兵讨伐，到时候朕绝对不会手下留情，而是会血洗东胡！就算那时候他要归顺于朕，也已经晚了！”

    秦始皇的忍耐力是有限度的！

    同样的办法，他懒得再去用第二次。

    他要将东胡当做磨刀石，测试震天雷的威力！只要东胡王敢不投降，他便将东胡领土夷为平地！

    白稷并未多说什么，也没觉得有什么问题。只能说喜欢作死的人比较多，对于东胡王这种挑战秦始皇威严的举措，白稷只能表示干的漂亮。

    正好给了秦始皇一个出兵的理由，还能顺带测试震天雷的威力。作为试验品，东胡必然是相当合适。只要适用于大规模军团作战，未来必定会大规模制作。凭借着震天雷，秦国都能称霸世界。

    现在世界可是连火药都没有，白稷却能制作出高浓度的炸弹出来。这就是典型的科技碾压，直接飞龙骑脸碾压过去就完事了。

    “除开东胡之外，其实还有处地方。当初陛下要南征百越，稷出言劝阻。而现在少公子胡亥的特种作战兵团已经初具规模，再搭配上其余将军率领部分精锐出战，只要等上些许时间，便可轻而易举的拿下百越。”

    白稷站了出来，微笑着道：“其实相比较西域来说，百越更为适合秦国。首先能得到更多的港口，未来讨伐其余异国也会更为容易。而后，还能扩土数千里。百越之地，土地极为肥沃。再加上气候适宜，若是种植稻子，可以二熟乃至三熟！”

    “另外，百越还有诸多好处，对秦国也更为有利。当初不是时候，而现在却是最佳时机。只要有个两三年的时间，便可以让百越彻底归于大秦。届时，所得到的好处将远远超过别的地方！”

