    这是过去的某一天，寒假里的一个故事。

    北方的那座小城，虽然年关刚过，但身为边境因为本就不多的人口大量返乡，在零下接近30°的低温中，它仍旧在白雪披盖下显得有些冷清，和平时没什么不同。

    硬要说的话路边的雪堆里多了些红色的鞭炮碎屑...

    然后是城市比较边缘的小区，旁边那栋别墅住着的当官的还没有因为吃喝嫖赌抽进去，在冬季只是看似温暖明媚的阳光里，

    一栋单元楼里的一处对门都是打开，邻对的两家都是一副要出门的样子，有些高瘦的男人扶着身边腿脚不太方便的身影，在出门之前有些磨蹭的女人拎起包对屋里两个‘留守儿童’交代了一句：

    “小然啊，冰箱里还有昨晚剩下的菜，中午你和方然热一下就行，你们俩也别成天在家呆着，一起上哪玩玩去也行，那我们走了啊。”

    站在门口安静的看着女人追着早就下去了的另外两人，穿着白色柔软毛衣的纤细少女拉上门，然后看向站在自己房间门口也听到了的身影，

    他的头发有些长了，漠然的眼神看起来有些不爱说话。

    “你听到了么，方姨叫我们出去。”

    黑色紧身裤下少女的双腿纤细，方小然蹲在门口随手整理好了拖鞋声音平淡的随口说着。

    “嗯..”

    低垂下双眼，他点头回答挪开目光，然后顿了一下才声音缓缓，似乎有些不知道该怎么和对方说话的犹豫开口：

    “那...你有什么想去的地方么...”

    听到他这么说的那一刻，起身的动作微不可查的停了一下，然后背对着他方小然的声音一下子变得更加没有波动，平淡的吐出一个字。

    “没。”

    然后直接转身走到沙发附近，拿起茶几上还没看完的书直接坐在靠近窗户的地方。

    阳光明媚的照在她身上，天空清澈风景遥远确实是个看书的好时间。

    但是似乎听出了刚才那一个字的骤然冷淡，张了张嘴最后还是没能再说出点什么，他也只好转身回到自己的房间。

    没有什么多余的聊天，比起该说是两人都是沉默寡言的风格，更确切的是因为曾经遗留下的隔阂，彼此开口都觉得有些不自然，

    不过就这对兄妹从高中以来的时光，这也算是平常的情况了。

    明明是自己家，却一下好像没法走出房间，坐在书桌前看着成堆的高考资料与习题卷子，在短暂寒假的年关里稍微逃离了这些东西，手下意识的随便翻着。

    成绩已经跟不上第一梯队了么...

    脑袋里漫无边际的想着各种事情，看着桌边闹钟上一下一下转着的表针发呆，任凭时间就这么过去，直到想起刚才的对话，能听到门外书页翻动的声音。

    我刚才是不是说错话了啊...

    直接说去哪的话...是不是更好啊...

    看了一眼门外，最后也没能走出去再继续刚才的话题，不自觉的长长叹气缓缓趴在桌上。

    又变成这样了啊...

    从上个学期两人开始不在同一个班级了之后，貌似这样在家里也是互相不说话的时间越来越常见。

    冬季本就短暂的白天，似乎因为年假不用早起的休闲，让上午的时间变得更短，不知不觉从两人的家长们离开已经到了中午吃饭的时候，想着之前来的转校生他趴在桌子上听到客厅里的脚步声来到自己门前。

    “我要热饭了，昨天剩下的菜里你想吃什么？”

    就像是经过他房门一样，方小然站在门口看着他问道，让趴在桌上的他一下子坐直在椅子上，有些没想到她会来问自己的张了张嘴，卡了一下才开口说道：

    “啊...什么都行。”

    然后方小然看了他一眼，没有说话的走进了厨房打开了冰箱，里面有这段时间每天都丰盛得剩下来的年夜饭，随手拿出两道并不是自己爱吃的系上围裙，曾经什么都做不好的她家务早就在不知不觉中熟练。

    像是得到了可以出屋的许可，感觉刚才的凝滞稍缓，他走出卧室看了一眼厨房坐到客厅的沙发上，茶几上摆着方小然刚才看的书。

    《职业决定人生》

    已经在看这种书了么...

    微微一愣，默然寡言的青年想起来老师说过，下学期开学之后会有专家来做专业选择以及有关就业的讲座。

    比起朝阴凉爽的卧室，冬季还是客厅更加温暖，坐在沙发上虽然只有两个人在家，总感觉有些尴尬和不自在，但是听着厨房里午饭的声音，窗外阳光灿烂，

    平淡的还是有些让人安心。

    “做好了，来吃吧。”

    没什么感情的淡淡话语响起，摘下围裙擦了擦手的方小然看着他说道，坐在饭桌前只有碗筷声音的两人谁也没说话的保持安静，直到他听到坐在自己对面方小然平静随意的问道：

    “你想好报哪里的大学了么？”

    在高中课程早早就已经全部结束，高三最后一年上半学年复习授课结束，下半学期只剩下各种模拟考和练习的考生，如非没有太大意外，成绩都已经基本定型，纵使接下来有所提升也不会过于夸张，

    所以大家基本都已经开始未雨绸缪的思考自己要去哪座城市、上哪所大学，

    人生关键，不容有失。

    知道这是她不想让空气太过安静随口问出的问题，两人唯一能交集的话题也只剩下了这个，

    所以停顿了一下，他嚼着嘴里的米饭默默的简单回答。

    “洛城吧，我打算报那的大学。”

    “为什么是洛城。”

    “我现在的成绩，比起挑学校还是挑城市更好一点。”

    “你打算毕业留在那么...”

    “嗯，大概吧。”

    “是么...”

    平淡的对话很平淡的就结束了，没有继续多说什么。

    把碗筷收拾好放进厨房的洗菜池泡好，他看了一眼又坐回了客厅看书的少女，稍微迟疑了一下，

    并没有走回自己的房间而是做到了客厅的地毯上靠着沙发，看到他的动作方小然眼角看了他一眼，没有说话。

    两人的距离这回近在咫尺。

    摸到遥控器小心的感知了一下少女貌似并没有反对，他打开了电视重播着这几天各种晚会的频道，然后稍微调小声音。

    看到她没有离开，不知为何松了口气。

    靠在沙发坐在茶几后的地上，就坐在他身后一边的身影看着书，房间里都互相安静的两人谁都没有说话，但没有话说其实也分为让人感觉尴尬和让人感觉放松的两种，

    现在貌似是后者。

    然后下午的阳光更加耀眼，地热让地毯暖烘烘的，电视里热闹的节目响着，并不吵的声音驱散了房间里的寂寞，

    很平常的一天，并没有去什么地方，平时见面招呼都很少打的兄妹，就这么的度过这一天的时光，

    虽然很平淡，但也很安心。

    让他们之间长久的僵硬关系在这一天略微缓和了那么一点。

    “方姨他们好像晚上要晚点回来，你想吃什么么？”

    “嗯，什么都行。”

    ...

    ...

    只是在晚上坐回了自己房间桌前的时候，看到上午随手翻过的书架，即将被反到的有个许久不见的笔记本，下意识翻开之后一眼看到了上面第一页，稚嫩的笔迹和天真的话语里最显眼的一句话，

    ‘我想成为英雄。’

    然后无声的沉默数秒，他缓缓的把这一页撕下，

    扔到了垃圾桶。

    