    “好厉害，这...这就是神技吗。”马红俊的眼睛都快飞出来了，嘴巴长在哪，见到古风施展的极寒三剑，久久都没有合上。

    戴沐白看到这一幕，傻愣愣的说了一句：“我觉得我的白虎破灭杀，跟古风的这一招，丝毫没有可比性。”

    然而这句话一出，却是收到了很多的白眼，其中的小舞，直接不给他面子，直言直汇的说道：“什么叫没有可比性，明明都不能拿出来比好不好。”

    这句话，得到了所有人的同意。特别是朱竹清，突然有些嫌弃的离戴沐白远了一点。

    戴沐白见状，顿时哭笑不得，他很想问问：“我不就是随便说说吗qwq。”

    唐三没有给予理会，而是脑海中，仔细的回想着古风的释放：“古风使用的，好像不是普通的冰雪之力，好像有运用神力，还有属于冰神的力量？”

    因为唐三没有使用过，所以并不清楚，古风最后使用的力量，到底是普通的冰之力量，还是有属于神祇的力量。

    这一点，恐怕只有古风自己，还有开创者才能知道了吧。

    擂台之上，古风还有海龙斗罗两人，相互都在处于对峙的状态。根本还没有动手的打算，全都在各自修整着。

    趁着短时间的休息，古风抬起头向上看了过去。发现已经熄灭了两道金色火焰了，这也就是说，只要再撑过半小时就算是自己的胜利了。

    但是很快，这个心思就被古风甩到一边去了，他既然已经战胜六位封号斗罗了，为什么不挑战一下，击败海龙，非要拖延时间呢。

    心里头有了这个心思后，古风仔细的感受了一下身上的魂力。其实主要是，想要感受一下，荣荣的辅助之力还能撑多久。

    “还好，时间应当是够的，起码成果一炷香，一点问题都没有。”感受到是这一结果后，古风自己也是松了口气。

    很快，他身上的魂力开始蠢蠢欲动了，虽然不知道海龙斗罗还有多少魂力能够挥霍。但是想想，估计还有很多吧，毕竟超级斗罗跟普通的封号斗罗，可算是质变的存在。

    荣荣之所以能拖延这么久的时间，那是因为她的触手也不简单。跟海星斗罗一样，都可以吸收魂力，而且还可以注入麻痹毒素，要不然也撑不住这么久的。

    “要来了吗，我倒要看看，现在的你，还能打到何种层次。”海龙斗罗的眼睛中，冒出了一丝精光，随后他直接冲了上去。

    “先发制人吗，可这不代表我会输。”

    古风手中蔷薇剑举起，朝着海龙斗罗的方向，也是直接冲了上去。

    海龙斗罗的拳头凝聚了很庞大的魂力，而古风同样不甘示弱。并蔷薇剑身上冒出的蓝光，越发闪耀了起来。

    “轰！”

    第一次碰撞，两者在僵持了几秒后，全都被庞大的魂力给强行打开了。

    “好锋利的剑，也不知道这小子，究竟是怎么得到的。”

    海龙斗罗看着自己的右手，在其拳头上，直接出现了一道血痕。其中都可以见到森森白骨了，要不是海龙斗罗的实力强悍，说不动手指就要被古风切掉了。

    同样的，除了海龙不好受外，古风自己同样不好受。冰蔷薇剑虽然没有受到任何损伤，可他的右手却是颤抖了起来，完全是因为刚刚的碰撞造成的。

    “超级斗罗，果然是很强大啊，看样子不能跟他的拳头硬拼了，要不然我根本撑不了多久。”

    “不能跟那小子的剑刃硬拼了，必须进攻其本体，要不然根本没有获胜的可能。”

    两人心里的想法，都是一致的，那就是躲开对方的剑（拳头）。

    古风率先发难，向着前方直接挥出了一道道的魂力剑气给自己开路，而他本人则是在剑气的后方，直接冲了上去。

    海龙斗罗见状，根本不着急。只见他身上的一片片龙鳞，仿佛更加坚硬了一样，看准时机，直接一拳轰出击破古风所有的剑气。

    庞大的剑气传过来，古风知道不能节省魂力了，瞬移使用而出。直接到达了海龙斗罗的后方，直接用剑声部分劈了下去。

    古风知道，如果这偷袭成功的话，他用出冰蔷薇剑。肯定会让海龙斗罗受伤严重的，当然还会有更坏的结果，那就是被劈成两半。

    古风不会怀疑冰蔷薇剑的锋利，所以就算是偷袭，他用的也是剑身，而不是剑刃。

    波塞西，还有其他六位封号斗罗，见到古风的这一幕，也是满意的点了点头。

    这一次偷袭，看上去很好，可对于海龙斗罗来说，根本算不得什么。他们满意的是，古风用的剑身攻击，光是这一点就让他们对古风的好感大增了。

    海龙斗罗察觉到了古风，手肘直接向着后面一顶。这攻击古风想躲，不过海龙斗罗的速度太快了，他直接中招飞了出去。

    “反应好快，这就是超级斗罗吗。”

    古风右手拿着冰蔷薇剑撑地，半跪在了哪里，左手捂着肚子显然有些难受。

    海龙斗罗没有给他反应的机会，魂力加持双脚，直接冲了出去。并且双手好像加持了什么魂技，直接隔空挥舞出了很多道龙爪。

    魂力加持长剑，古风右手倒握剑柄，直接从下往上一剑斩出。一道一米高的魂力剑刃，没过多久就被龙爪击溃。

    见没有用，迅龙之力加持剑刃，挥出几剑。依靠迅龙之力的特性，才是抵消了攻击。

    古风冲上前去，再次交手了很多回合，不得已之下。古风开启了自己的第八魂技，毁灭之力。

    只见在古风的身上，暗红色的魂力外衣，披在了他的身上。同时冰蔷薇之剑，也附着拉着暗红色的魂力。

    见到这一幕，海龙斗罗的眉头皱了皱，虽然不知道这是怎么回事。可这股魂力出现后，古风的身上，竟然散发出了令海龙斗罗都有些忌惮的气息。

    随后两人再次交战，魂力每时每刻都能从两人的交战中飞出，打在这个竞技场上，当然还有很多的魂力冲着外面飞了过去。

    波塞西见状，直接动手再次添加了一层魂力屏障，挡住了这些魂力攻击。

    当古风的暗红剑气，撞到屏障的时候，竟然都看出了一条缝。虽然屏障的聚合速度很快，其他人见不到，可这不代表波塞西本人感受不到。

    “好强大的力量，竟然能够直接打破所设置下的屏障。”波塞西的实力，在九十九级中，达到了准神巅峰的层次，半只脚踏入半神的存在。

    她所设置下的屏障，竟然被古风这位魂斗罗的攻击，竟然直接打得动摇了。可想他的这一魂技攻击力，有多么的可怕。

    双方在一次的退去，这次的古风，身上虽然有伤痕可对他来说还撑的住。

    但海龙斗罗哪里就不一样，在古风使用这魂技的时候，每一次的攻击，海龙都是带伤而归，丝毫占不到什么便宜。

    “第八魂技吗，看样子还是很强大的那种。”

    海龙斗罗身上的魂力大放，只见一条海龙出现在了他的身后，其中在海龙的嘴中，凝聚了一道道的魂力。

    “第九魂技：海龙乾坤波！”

    属于海龙斗罗的最强魂技，直接释放而出。这是属于海龙斗罗的最强魂技，古风知道，这是海龙斗罗的最后一击了。

    不过这不代表古风没有抗衡的手段，只见古风运用自己最后的力量，调动周围所有的冰元素，还有魂力。

    施展了极寒三剑的最强单攻技能，寒光一闪。

    同时在寒光一闪的前提下，毁灭之力的力量，还存留在了剑刃上，这就证明这一魂技非常的可怕。

    两人的最后一击打出，直接在斗魂场上，掀起了一道道声势浩大的水花。

    “轰！！！”

    同一时间，在这一击碰撞之后，宁荣荣跟古风的脑海中，都传出了神考完成的声音。

