    贾大虎尴尬的看了我一眼，我勉强地笑了笑，正准备转身离开。

    温如玉一把拽着我：“你别走，这时当着你哥的面说清楚。大虎，我再问你一次，你到底需不需要一个孩子？”

    贾大虎只好说道：“小玉，你看我现在这个样子，谈孩子的事是不是不合时宜？”

    “大虎，事到如今，我也没什么好隐瞒的了，医生已经说了，你能从床上起来的几率太小，如果现在不怀孩子的话，将来就更没机会了。到时候要说我怀上了一个瘫痪在床的人的孩子，谁信呀？”

    “这事能容我想想吗？”

    “不能！还是张清月提醒了我，只有这个时候怀上孩子，在时间上才说得过去。”

    贾大虎犹豫了半天，最后叹了口气：“我不想要孩子，虽然是二虎的，可毕竟不是我亲生的，所以……”

    温如玉把脸一沉，厉声喝问道：“你是不是怀疑我跟二虎有一腿？”

    晕！

    她这话把我吓了一跳，我真担心她会把我偷看日记的事说出来，那样的话，我将如何面对贾大虎？

    贾大虎赶紧解释道：“你说什么呢？二虎现在算得上是我唯一的亲人，你又是我挚爱的妻子，我怎么会怀疑你们……”

    “那你是不是等伤势有所好转，或者说可以出院的时候，就打算要跟我离婚呀？”

    “没，我绝对没有那个意思。”

    “贾大虎，你别在这里给我人模狗样的，你以为你瘫痪在床不起，主动给我提出离婚，就是为我好，对吗？你有没有想过，如果我真的跟你离婚了，人们会怎么看我，我又怎么能够在这个社会上立足？”温如玉冷声道：“你为了使自己成为一个高尚的人，而要把我变成一个被社会唾弃的人，对吗？”

    “小玉——”

    “够了，离不离婚不是你说了算，既然你不想要孩子，到时候后悔的一定是你。等到有一天，我也不能动的时候，就看谁能替你养老送终！”

    说完，温如玉转身朝外走去。

    “二虎，二虎——”

    我知道贾大虎叫我的意思，是想让我留住温如玉，但我却没有动弹。

    等到温如玉出去之后，我靠近贾大虎说道：“哥，你还是重新考虑一下吧，我感觉嫂子不可能跟你离婚，至少是在最近几年，如果没有遭遇特别大的变故，她是不可能弃你而去的。”

    “就算如此，我也不能成为她的累赘。”

    “哥，你想过没有，万一她始终不肯离婚，将来你再想要孩子，而她又不能再生育了，难道你不会为此而后悔吗？”

    贾大虎犹豫了半天，突然问了我一句：“二虎，你觉得你嫂子漂亮吗？”

    这不废话吗？

    本来我还想申辩一下，用个转折词什么的，可明知道他已经怀疑上我们，如果我还扭扭捏捏，岂不是证明我做贼心虚，坐实了他的判断吗？

    “当然漂亮，嫂子是我至今见过的女人当中，长得最漂亮的一个。”

    “那……如果我希望你娶她，你愿意吗？”

    “你说什么？”我瞪大眼睛看着贾大虎，做梦都没想到他会提出这种问题。

    “二虎，你听我跟你说，反正我已经没有生育能力，即便你跟你嫂子做试管婴儿，孩子是你们的，看你们最终却成为不了夫妻，你嫂子守在我的身边，跟守活寡有什么区别？我的意思是，如果你真想为我和你嫂子好，你干脆就娶了你嫂子，建立一个幸福美满的家庭，将来我还跟你们一块儿过，让你嫂子在照顾我，我也就心安理得，不会觉得亏欠她什么。”

    老实说，如果我到了结婚的年龄，贾大虎的说法倒也不失为一个好办法。

    问题是我年纪还小，就算等我大学毕业结婚，温如玉也已经三十一了，那个时候我再娶她，她是不是老了点？

    而且，她愿意等到那一天吗？

    温如玉刚刚也说过，为了不让人诟病，她甚至都不愿意与贾大虎离婚。

    按照贾大虎的说法，到时候她不仅要跟贾大虎离婚，而且还要下嫁给我，那背后会有多少人戳她的脊梁骨呀？

    更重要的是，在现在这个情况下，我无论如何都不能表现出自己喜欢温如玉，那样的话，即便表面上不说什么，恐怕贾大虎的心都会在流血。

    “哥，”我笑了笑：“嫂子确实挺漂亮，但毕竟年纪大了，我怎么可能娶她？”

    “怎么就不能娶？你能跟陈灵均在一起，难道你嫂子还不如她？”

    贾大虎也是来不及了，居然拿陈灵均出来做例子。

    我刚好趁此机会解释一下，表明自己的爱好，更重要的是撇清与温如玉的关系，要让贾大虎知道，我对老女人不感兴趣。

    “哥，你不说她还好，我都快恶心死了。”

    “怎么了？”

    “她都是生过孩子的人，还有那个沈大姐，跟她们在一起的时候，我都充满了罪恶感，而且提不起兴趣。”

    “这——”

    “实话跟你说吧，哥，我已经跟班上一个女同学恋爱了，和她一接触，我更加不喜欢老女人了。就说陈灵均，今天我送她回家的时候，她想跟我发生关系，可我一点想法都没有，直接就拒绝了她！”

    贾大虎这才恍然大悟，尴尬的笑道：“确实，女孩子年轻就是本钱，很年轻的女孩子相比，再漂亮的老女人也就索然无味了。”

    我点了点头：“哥，关于我和嫂子的事，希望你别再提了，说句你不爱听的，这事不仅让我恶心，也让我将来无法面对嫂子，说不定还会逼着我永远不跟你来往。”

    “为什么？”

    “如果你真一辈子躺在床上不能起来，我好心来照顾你，恐怕你还以为我心里惦记着嫂子，那我就吃力不讨好了。”

    “不会的，不会的，”贾大虎苦笑道：“我怎么会那么想？”

    “就算你不会，别人也会，也许别人会在背后说，如果我不是惦记着嫂子，怎么可能天天往你家里跑？甚至别人还会说，如果嫂子不是因为跟我有关系，又怎么可能守在你身边，照顾你一辈子呢？”

    贾大虎愣了一下：“听你这话的意思，你是支持跟你嫂子做试管婴儿？”

    我叹了口气：“如果你们之间有个孩子，别人至少认为是孩子羁绊住了嫂子，所以她才不愿意离开这个家，而我以后经常来照顾你，也不会有人说什么闲话的。”

    贾大虎沉默了一会儿，有些伤感的说道：“那样的话，我可就害了你嫂子一辈子。”

    我仔细看着贾大虎，发现他伤感的眼神后面，还有一种难以琢磨的东西。

    我忽然意识到，他并不是怕害了温如玉一辈子，而是担心日久月长，温如玉会耐不住寂寞，会给他戴绿帽子。

    放在过去，我不会这么看他，但通过副校长和陈灵均，我觉得人都是自私的，很少有真正崇高的人。

    而我确信自己没看错，况且通过那本日记，已经足以说明，贾大虎并不是什么高尚的人。

