    第260章 猫哭耗子假慈悲   

    “允熥觉得孙儿是想和他争夺储君的位置，误会了孙儿，所以总对孙儿和母亲有些抵触。”

    

    “但是孙儿真的很担心他，想要去寻他，但是又怕他厌恶。”

    

    朱允文说到这里，满眼的委屈看向朱元璋：“皇爷爷，我是真的没有想要和允熥争夺储君的意思。”

    

    “孙儿自知自己不才，没有那个能耐。”

    

    “虽然母亲现在为太子妃，但是到底说明白了允熥才是真正的嫡子。”

    

    “孙儿是有自知之明的，孙儿不想和允熥争夺储君位置，只想当允熥的好哥哥。

    帮着他，护着他。”

    

    “可是允熥不明白孙儿的用心，孙儿真的是有些委屈。”

    

    朱允文说的可怜兮兮，倒真的像是被误解了一般。

    

    不过他倒是会倒打一耙，把自己撇了干净不说，而且还把朱允熥说成为了储君之位而忌惮他的人。

    

    朱元璋看着可怜兮兮的朱允文：“储君之位。”

    

    细细品着朱允文的话，朱元璋站在远处不懂，审视着面前的朱允文：“若是这位置，咱属意之人是你，这储君的位置，你也不要？”

    

    朱允文心中猛的一颤。

    

    这话让谁听了不心动呢。

    

    可是朱允文知道这是朱元璋的试探。

    

    若是没有朱烨的存在，朱元璋说这话，他可就信了。

    

    可是，现在有了朱烨，皇爷爷的眼中又怎么可能入得了别人。

    

    朱允文不傻，自然明白，就算朱烨不愿意要这个皇位，朱元璋怕是也得硬塞到朱烨的手中。

    

    “皇爷爷，孙儿……孙儿能力有限，不能堪当大任。”

    

    “皇爷爷长命万安，储君之位不必过早定夺。”

    

    “皇叔们各个前途无量，英勇善战，由他们做储君，大明的版图定然会扩张至不止一倍。

    

    “而允熥又是父皇的嫡亲之子，还有淮西武将们的支持，若是允熥做储君，那些淮西武将必定唯命是从。”

    

    “还有孙儿其余的几个弟弟，也都是优秀能干的才子，虽然年幼，但是日后也会是国之栋梁。”

    

    “大明的储君，是大明未来的皇上，大明江山的守护者，自然不能轻易定夺。”

    

    “此事由皇爷爷说了算，皇爷爷不妨慢慢精心挑选。”

    

    朱允文说得不卑不亢，丝毫没有破绽。

    

    虽然把自己择的干净，好像真的没有觊觎储君之位的意思。

    

    但是却变相的告诉朱元璋，他的皇叔们虽然英勇善战，但是个个脑子不好使，只会一味的征战，到时候连年战火，百姓受苦。

    

    朱允熥呢，有淮西武将的支持，等于是结党营私，对朱元璋来说，本就是一个隐患。

    

    自己那些个弟弟，一个比一个年幼，怎么可能成为指望。

    

    朱允文明褒暗贬，但是脸上的神情却表现的诚意满满。

    

    朱元璋看着朱允文满脸的恭谨，不似作假。

    

    况且朱允文有三句话说到了他的心里。

    

    一句是他长命万安。

    

    朱元璋这个年纪了，自然看中的是自己能够长命，虽然不至于百岁，可是谁不想多活几年呢。

    

    第二句话就是这储君的位置，还要细细琢磨。

    

    虽然他如今心中有数，可是朱烨到底能不能继任储君，朱元璋还是想要多看看再定夺。

    

    毕竟朱烨从小在民间长大，虽然遗传了不少他老朱家的行事作风，但是有些事情上到底还是优柔寡断了一些，缺少一些君王该有的独断和狠戾。

    

    朱元璋还没有拟定朱烨为储君的原因，就不乏缺少这一条。

    

    第三句话，便是朱允文说，大明未来的储君，还是他说了算。

    

    对，不管群臣再怎么参与，也不过是给他提出建议罢了。

    

    这大明未来的皇帝，他朱元璋未来的继承人，到底还是要他说了算。

    

    这帮大臣们无论支持朱允文也好，朱允熥也好，甚至他的那些个儿子们任何一个都好。

    

    可到底这储君的位置，还得是他这个皇帝说了算。

    

    这是最重要的。

    

    “随咱走走吧。”

    

    朱元璋打破沉默。

    

    朱允炆的沥胆堕肝到底还是打动了朱元璋。

    

    他一直以来的表现，都让朱元璋对他现在的话深信不疑。

    

    在朱烨没有出现以前，朱元璋确实也是把朱允炆当成了自己的接班人。

    

    朱允熥和朱允炆之间，无疑他是更倾向选择朱允炆的。

    

    所以一直以来，朱允炆都循序渐进，知道朱元璋对自己的想法，所以他不急不躁，按部就班的等待着。

    

    相较于朱允熥来说，储君的位置简直就是他的囊中之物。

    

    物极必反的道理朱允炆深刻的明白。

    

    所以明知道自己就是朱元璋心目中的人选，朱允炆又怎么会将自己的野心路出马脚。

    

    不得不说朱允炆的表现，成了现在说服朱元璋相信他的理由。

    

    正是因为朱允炆一直表现如此，朱元璋现在才能相信朱允炆的话，觉得朱允炆确实无心皇位。

    

    因此对于朱允炆这个孙儿，朱元璋心中还是多少还是生出了一些歉意。

    

    况且自从朱烨出现之后，自己对这个孩子的疏忽和误会，都多了不少。

    

    朱允炆也不过，也是个刚失去了孩子的父亲呀。

    

    自己心疼朱允熥，却没想过，朱允炆和朱允熥其实是一样的，还有那些朱标留下的孩子们。

    

    “有空带你的弟弟妹妹们来看看咱，咱也好些日子没有看到他们了。”

    

    朱元璋漫无目的的带着朱允炆在裕花园中游走着，时不时说道说上几句话。

    

    朱允炆心喜，朱元璋既然开口说了这种话，说明到底还是松动了。

    

    不然的话，朱元璋怎么又会想起自己那些弟弟妹妹们。

    

    果然自己母妃说的对，自己皇爷爷身为一个皇帝，心中最大的羁绊就是亲情。

    

    所以捏着朱元璋的软肋，让他对自己有愧，自己才能得偿所愿。

    

    “是，皇爷爷，前两日允熙还吵着说要给皇爷爷送玉云糕呢。”

    

    “允熙说那是皇爷爷和允熥最喜欢吃的糕点……”   

    说到这里，朱允炆的声音又小了下去。

    

    朱元璋回过神来，看着身后失神的朱允炆：“你也不必担心通儿，他如今在外面，很安全。”

    

    “可是外面始终是外面，东宫才是允熥的家呀。”

    

    

    

