    “二当家，我们撤吧！”

    “现在我们不宜与三大守军开战啊！”

    众悍匪不断劝道，就他们这几艘轻型战船，一旦过去开战的话，直接就会被射成筛子！

    二当家望着对面升起的狼烟，咬牙满眼不甘。

    他活了几十年了，竟然败在了一个十几岁的小娃娃手中，这不光是他的耻辱，更是整个黑风寨的耻辱！

    但那些人说的也是实话，再不撤的话，他们将要死伤惨重！

    “撤！”

    不甘的暴喝着，带领着众悍匪原路返回。

    对岸，一栋碉楼之上，站着数个身披战甲的人在放眼眺望。

    “悍匪退去了！”

    看到黑风寨的战船退去，几人都松了一口气。

    “吓死我了，还以为要跟我们彻底开战呢。”

    “奇怪，黑风寨今日怎么如此大张旗鼓的出来？他们究竟在干什么？”

    接着他们就是满眼疑惑，完全想象不到月湖岛上究竟发生了什么事，能让黑风寨开出十条战船。

    “管他呢，只要不是全面开战就好。”

    “去查一下，今日这事实在诡异。”

    “是，将军！”

    ……

    一刻钟后，一处湖畔边缘，苏牧爬上岸，抬起左手摸了一把脸，气喘吁吁躺倒了地上。

    “终于逃出来了。”

    转眼看着绑在右手上的衣服碎条，泡水这么久上面依然是血淋淋的血迹，苦笑一下，撕开碎条，剑直接从手上掉了下去。

    这一路冲出来，苏牧都不知道自己劈了多少次剑，杀了多少人，他只感觉手都快要断了，手掌更是连剑都握不住。

    “收获还是不小的。”摸了摸腰间的布袋，布袋已经鼓鼓囊囊。

    “前辈，前辈……”随即想起疯子仙帝，心中急忙呼喊，没有动静。

    “前辈？前辈？”苏牧一下子就慌了，可千万别出事。

    “别叫了，让我休息一下不行吗？”疯子仙帝疲惫的声音响起，苏牧听到顿时松了一口气，不禁扬起笑容。

    “小子，赶紧给我弄几瓶药液，这次为了帮你，可是把我害惨了。”

    “放心，我一定会尽快帮您弄到药液。”苏牧重重点头，这事他回去之后立马就会做。

    疯子仙帝没有吭声，陷入了沉睡。

    苏牧也没有休息多久，倒吸一口凉气后，颤抖着手把利剑收鞘，晃晃悠悠的离开。

    一场战斗，他身上就只剩下一把剑，和那个布袋。

    “谁！”

    刚走进一片丛林，苏牧眼中冷光一闪，直接拔剑！

    只见前方一颗大树背后走出一道身影，苏牧看到，满脸诧异。

    “是你？”

    只见舒文萱站在苏牧对面，神色复杂的看着他。

    “你是来杀我的吗？”随即苏牧眼睛微眯，哪怕他现在已经是强弩之末，但杀一个命府境一重的舒文萱还是不成问题。

    但舒文萱帮过他，苏牧并不想对她动手，但要是真的来杀他的话，那他就只能辣手摧花了！

    “我……”舒文萱张了张嘴，最后却不知道说什么好，化为一声叹息，心中充满苦涩。

    “真没想到，你居然能从黑风寨冲出来，这可是天罡境都做不到的事。”

    苏牧听着眉头一皱，专门跑到这里等着他，就只为夸他？

    “以你的伤势，想要回武府恐怕是非常困难，先疗一下伤吧。”舒文萱说着丢出一个玉瓶给苏牧。

    苏牧接过玉瓶，惊疑不定的看着舒文萱。

    “你为什么要帮我？”他想不明白，以两人的立场，应该是生死之敌，为什么要屡次帮他？

    “你很讨厌我吗？”舒文萱没有解释，而是深吸一口气，强扯出一丝笑容道。

    苏牧沉默，对于舒文萱，他谈不上讨厌。

    “就因为我是悍匪吗？”舒文萱自嘲一笑，自从她懂事起，就非常讨厌这个身份，但谁都改变不了。

    苏牧依然没有开口，因为他真不知道该怎么说。

    “你走吧。”舒文萱似乎明白了，又或是不强求一个答案，让开了路。

    苏牧神色复杂的看了舒文萱一眼，抱拳道：“舒姑娘，多谢屡次相助，有缘再见，必定报答。”

    说罢，迈步离开。

    舒文萱转头看着苏牧的背影，满眼复杂。

    “我们还能再见吗？”

    “或许再见，你还是会嫌弃我这个悍匪身份吧。”

    “不过也好，至少看到了你的真实模样……”

    苏牧穿过丛林后，看着手中的玉瓶，打开仰头喝下。

    舒文萱没道理害他，真要对付他，刚才就动手了，药液应该没有问题。

    “呼……”

    药液下肚后，苏牧长长松了一口气。

    “药效还真不错，这应该就是用复灵花炼制的药液吧。”

    不过现在是突破的关键时刻，不管是什么恢复性药液苏牧都不敢让身体尽数吸收，不然回去后又要重新洗精伐髓一次。

    恢复了一些伤势之后，苏牧就朝着岛尾方向冲去。

    “希望他们给我留了一匹马吧。”

    这里距离武府太远，骑马都要一天，若是走路回去的话，三天都到不了，到时候就什么都完了。

    冲到岛尾前的那片丛林，看到一匹马绑在树旁正在吃草，眼睛一亮。

    “这下不要自己走路回去了。”

    冲上去解开缰绳，翻身上马。

    “驾！”

    “咻！”

    马匹刚动，突然破风声在耳边响起！

    苏牧目光陡然一寒，霍然翻身，一把抓住射过来的利箭。

    “放冷箭？”

    望着丛林之中，苏牧将箭折断丢到地上，从背上拔出利剑。

    “难道是悍匪？”盯着丛林中暗想，荣千雪他们早就回去了，出现在这里的十有八九就是悍匪。

    没一会，就见丛林之中走出一行人，为首的是一个身穿华服的美丽女子，一身贵气，后面跟着一群人，或老或少，但都有一个共同点，实力都极为强劲，至少是命府境中期！

    苏牧望着他们眼睛微眯，在记忆中，他在黑风寨并没有见过这一群人，而且根据他们身上的气息，应该不是黑风寨的人。

    “这悍匪还有点实力。”女子脚步一顿，打量了苏牧一眼，淡淡开口。

    “小姐恕罪，在下立马就解决他！”一个手持弓箭的青年站出来惶恐抱拳，在女子点头之后，青年就利箭上弦，对准苏牧眉心！

    苏牧听到他们对话，神色古怪，他居然被当成了悍匪？

    不是，他哪点像悍匪了？

    “咻！”

    “箭鸣！”

    利箭射来，伴随着刺耳的声音，苏牧瞳孔一缩，竟然发出了箭鸣声，对方绝对是一个百发百中的弓箭高手！

    之前那一箭，只不过是一个试探！

