    创世七年九月，也就是大桓四年九月。

    此时，距离汉王刘邦驾崩，已经过去近四个月，天下大势风诡云谲，变化极大。

    特别是大楚皇朝，原本失去汉国这一强助，岌岌可危，随时崩溃。却忽然得到大量降世真仙支持，异军突起，一举晋级为皇朝级别势力，不但与大桓皇朝级别相同，便是疆域、人口等，也相差不大。别说华夏神州，便是放眼天下，大楚皇朝也具有举足轻重的影响力！

    九月一号，桓皇萧影与楚皇项羽，决战泰山之巅；九月十五号，楚皇项羽将挑战秦帝嬴政，争夺天下第一人之位。

    当然，号称千古霸皇的项羽，在九月一号战中失败的话，自然就没有九月十五号之战了！因此，天下皆知，这是桓皇萧影对楚皇项羽的狙击、打击。

    桓皇萧影宣战楚皇项羽的消息一传开，泰山顿时成为风云之地，天下瞩目，豪杰齐聚。

    两大皇朝精锐，数日前便相续进入泰山，默契地进行血腥残酷的绞杀行动，这也是种双方军力的暗战、争锋。

    因为桓皇和楚皇都是真正皇者，不是江湖武林的那种“称号”，比拼的不只是个人实力，还有大桓皇朝和大楚皇朝之高下！

    ……

    这一日，创世七年，八月二十八号，两皇决战之日前三天。

    泰山山脉南部，隶属大桓皇朝的巨城博阳城；泰山山脉北部，隶属大楚皇朝的巨城历城。

    因为桓皇和楚皇决战泰山之巅的缘故，泰山山脉人气大涨，天下瞩目，无数势力进入，连泰山山脉周围。也是繁荣许多，作为泰山山脉南北两方最大的城池，更是人山人海！

    旭日初升，南北两大巨城，齐齐城门大开，无数人关注中。洪流般气势如虹的大军，从城门涌出，直袭泰山山脉。

    隶属大桓皇朝的巨城博阳城。

    传送台光芒连绵掠起，一批批万人精锐军团，连绵不绝涌出，势若无穷无尽。

    更重要的是，清一色大桓禁卫军……贪狼禁卫和桓武禁卫，最差也是先天之境的皇级禁卫军。

    机动性最强的贪狼禁卫率先涌现，甫一出现就沿着大道直奔北城门。万狼齐嗥中出城直奔泰山山脉。

    一批……

    十批……

    二十批……

    三十批……

    随着每次传送阵光芒掠起，便是一万贪狼禁卫传送而至，而后迅速离开传送阵，沿着大道离开。

    随着时间持续，关注传送阵的无数势力眼线，傻眼了！

    第一批贪狼禁卫离开博阳城之时，传送而至的贪狼禁卫还在不停涌现，骑乘战狼的贪狼禁卫。从军营所在，沿着大道连接到城门。

    已经三十批贪狼禁卫。也就是三十万贪狼禁卫了，传送而至的贪狼禁卫身影，依旧没有停止。

    三十一批……

    三十五批……

    四十批……

    直到第四十批贪狼禁卫出现，传送阵方才出现桓武禁卫的身影，也就是说，大桓皇朝的贪狼禁卫军。数量至少在四十万以上。

    此时，第一批离城的贪狼禁卫，已经出城数里之远。整个队伍如长龙行进，沿着大道走势蔓延数十里之远。

    “不是吧？大桓皇朝竟然有高达四十万的禁卫军？这可是皇级禁卫军啊？大桓皇朝不是就十万禁卫军吗？”

    “成员易寻，配备难得。四十万皇级特殊兵种。就代表着四十万套皇级配备，大桓皇朝竟然如此富有？！”

    “别忘了，这只是贪狼禁卫。按照大桓皇朝比例，贪狼禁卫和桓武禁卫数量相同！也就是说……”

    “桓武禁卫的数量也在四十万以上……”

    “怎么可能啊？那不是说大桓皇朝的禁卫军高达八十万以上？富有如大秦帝国、孔雀帝国、海神帝国、神墓帝国等帝国，也从来没拥有过如此多数量的禁卫军啊！”

    “大桓皇朝恐怕独吞过天级宝藏吧？否则大桓皇朝的财富如何得来？光是这八十万套禁卫配备，便造价惊人了……”

    “距离双皇之战，还有三日。大桓皇朝就出动如此恐怖的阵容，看来是要在泰山山脉，灭尽大楚皇朝了！”

    “若是千古霸皇项羽再落败，那大桓皇朝还有何势力可制？”

    ……

    随着四十批贪狼禁卫出现，如海浪波涛汹涌的议论声起，无数势力眼线震撼莫名，无数信息疯狂传送到各个势力。

    按照常规来算，一个禁卫军抵得上数十个正规军，八十万……

    这可是足以震惊天下，甚至改变天下大局的重要情报！

    大桓皇朝无声无息中悄悄培养了这么多先天强者，准备了如此多皇级禁卫配备，必须重视啊！

    天下人心照不宣的默契，此时距离双皇之战，还有三日，双方禁卫军率先到来，直奔泰山山脉，那是双皇之战前的决战，双方顶尖军力之间的决战。

    这是延续着数日来，两大皇朝撕杀泰山山脉中的战局。

    由两大皇朝各自强者对决，延续到两大皇朝精锐军团对决，最后才是终极对决……双皇之战！

    双皇之战，只是代表着楚皇和桓皇的个人实力强弱！

    两大皇朝的精锐军力的对决，才是评价两大皇朝军力的重要标准！哪个皇朝的精锐尽灭泰山，对于皇朝都是足以伤筋动骨的惨败！

    ……

    隶属大楚皇朝的巨城历城。

    两大皇朝极为默契，在双皇之战前三天，同时把代表着各自最精锐军力的禁卫军，传送到基地，而后直指泰山山脉。

    传送阵光芒不停掠起……

    大楚皇朝禁卫军……真武禁卫，传送而至。

    真武禁卫，乃大楚皇朝的皇级特殊兵种，也就是楚皇项羽的禁卫军。是从项羽最早的专属特殊兵种项家军，进化为江东子弟兵，再进化为真武禁卫，成为皇级特殊兵种！

    一批、五批、十批……

    十批之后，便是数量八千的大楚皇朝最恐怖的团体……不死魔军！

    然后……

    没然后了，不死魔军传送而至后。传送阵光芒消失，久久没有反应。

    标志很明显，大楚皇朝只有十万零八千禁卫军，将要面对同级别特殊兵种的大桓皇朝八十万禁卫军。

    双方高下已经一幕了然，没人会以为十万零八千大楚禁卫军，能击败八十万大桓禁卫军。

    双方禁卫之战还未开始，胜负已经决定了！

    与此同时，大楚皇朝和大桓皇朝的漫长边境，双方大军缓缓彼此逼近。浓溢凝重的铁血煞气，如乌云盖顶，沿着两大皇朝边境线，形成极为明显的分割线，如血蛇盘踞。

    大战，一触即发！

    桓皇萧影早就通告天下，双皇决战之时，也就是大桓皇朝向大楚皇朝宣战之时！

    ……

    大楚皇朝。邯郸皇都，皇宫。

    千古霸皇项羽正盘坐密室之中。巩固境界，熟悉力量，感悟各大功法，养精蓄锐迎接三日后的决战！

    “报！泰山山脉十万火急急报！”

    一位真武禁卫脚步急促赶至，拜倒密室之前，运气汇报道。声音传入密室。

    不死魔军是不死真魔燕震天，以真武禁卫为基础，修炼魔功锻造而来的恐怖特殊兵种，代价自然有，就是生命和灵性的消耗换取杀戮之力。几乎失去了自主智慧，只能如战斗傀儡般本能行事。当然，不死魔军比真正的傀儡灵活得多。

    不死魔军说是特殊兵种，其实也属于真武禁卫兵种范畴，只是类似同级别中强者的一种尊称而已，就是一杀戮机器。所以较为灵活的日常事务，还是以真武禁卫为主，不死魔军只负责杀戮之事。

    “禀告皇上！大桓皇朝出动八十万禁卫军，项云将军求援、待命！”

    密室中毫无反应，真武禁卫做了个深呼吸，再次汇报道。

    项云，真武禁卫军团军团长，也就是大楚禁卫军大统领，项羽之侄，项氏一族新一代的佼佼者，潜力和威名不弱于项羽之子小霸王项隆。

    “轰……”

    禁卫话音刚落，宫殿猛然爆开，烟雾弥漫，沙石激射。

    凝固空间，震慑心神的气势如风暴掠起，搅动风云，天地混淆……

    楚皇项羽从沙雾中缓缓走出，衣发无风自动，周围沙石颤抖，眼神凌厉直视禁卫沉声道：

    “八十万禁卫军？！”

    语气沉重中带着难掩的躁动，可想而知项羽此时的情绪之暴躁，显然这情报给予项羽太大震动，连气息都明显失控，才会炸毁宫殿，霸气冲霄。

    “嗯！情报可靠，经过了多方验证！如今八十万禁卫军已经出现在博阳城，直奔泰山了！”

    一位发须皆白，身躯佝偻的老者，缓缓走来，语气郑重说道。

    大楚七大将、六重臣、五大诸侯王 、三大异族王、众多大臣等，相续出现，显然都被这情报所震动，自发齐聚邯郸皇都，等待楚皇决定应对之策。

    八十万禁卫军啊，有点军事意识者，都清楚这代表着什么，至少可以当成八百万以上的正规军看待了，影响极大！

    “此次是老臣失察，更料错了桓皇决心，请皇上责罚！”

    镇天太尉曹咎出列长揖到地请罚，不待项羽回应，又语气急促接道：

    “唯今之计，是尽快从我朝各地抽调精锐，赶往泰山，否则后果将不堪设想！”

    *****

    第二更到，拜求推荐、月票！！！(未完待续。。)