    在酒店休息了一晚上，高牧神清气爽。

    简单的洗漱和收拾了一下后，高牧直接离开了酒店。

    他今天的任务，就是去京渝堂签到。

    可他刚到京渝堂，眉头就皱了起来。

    这个云天基地市的小型势力，和高牧想象中的有那么一点点的出入。

    豪华的装修，奢华的外饰，车水马龙的人潮……

    从外面看，这京渝堂一点都没有小势力该有的样子。

    “先进去看看吧！”

    高牧朝着京渝堂的方向走去。

    “先生，请问您有预约吗？”

    刚到京渝堂的门口，高牧就被一个年轻人拦了下来。

    从年轻人身着的服装可以看出，他是京渝堂的成员。

    “预约？”高牧不解。

    年轻人点了点头道；“没错，就是预约。想进我们京渝堂，是要有预约的。如果没有预约的话，我们是无法让您进入的。”

    “为什么要预约？”

    高牧昨天在看资料的时候，资料中确实也提到了预约的事。

    可因为这个地方武馆，所以高牧也没多想。

    “想加入我们京渝堂的人，实在是太多了。如果您没有预约的话，那就请您先预约再来吧。”年轻人看向高牧的眼神，已经开始有些不太一样了。

    高牧的穿着不算时尚，但长相却非常的帅气。

    所以年轻人认为，高牧是一个刚到云天基地市的乡巴佬。

    “我不加入你们京渝堂，我只是想来看看而已。”高牧说着，竟想直接往里面闯。

    年轻人赶紧拦住高牧，并且厉声警告道：“先生，如果您这么不讲道理的话。那我们，就要按照我们的方法来处理这件事了。”

    “不是我不讲道理。”高牧看着年轻人，非常无奈的说道。“我只是想来看一下，并不是想加入你们京渝堂。”

    “不好意思。”年轻人的脸色已经变的非常难看了，他皱着眉头对高牧说。“不管您来这里的目的是什么，只要您想进去，就必须要预约。”

    “如果没有预约想硬闯的话，那代价恐怕不是您能承受的了。”

    年轻人的用词还算客气，可是语气却已经变的不一样了。

    “胆子不小啊，敢硬闯京渝堂！”

    “我感觉有好戏看了。”

    “上次有个弱智想硬闯京渝堂，现在坟头草估计都快两米了吧。”

    “你是撒了骨粉了吗？要不然怎么可能长两米！”

    “你是杠精吗？老子这是形容，这是形容你懂不懂！”

    ……

    高牧直视着年轻人，非常的不爽。

    他进过许多的武馆，可像京渝堂这么多事的还是第一次遇到。

    “如果我今天非要进去呢？”

    高牧的倔脾气也是上来了。

    “如果您今天非要进去的话，那对不起了。”

    年轻人说完之后，便往后退了一部。

    随后，几个身材壮硕的人，出现在高牧的身前。

    从这几人的装束可以看出，他们也是京渝堂的人。

    不过不一样的是，他们这群人境界，要比之前年轻人的境界高很多。

    “全都是战灵初期，有点意思啊！”

    高牧打量着眼前的几个壮汉，笑呵呵的说道。

    “如果我没看错的话，这几个人应该是京渝堂的弟子吧。”

    “看他们的衣着，应该都是等级不低的弟子。”

    “我什么时候，才能成为京渝堂的弟子啊。”

    “好羡慕啊！京渝堂的弟子，那可都是天之骄子。”

    ……

    周围的人对话，听的高牧直皱眉。

    “怎么就天之骄子了？天之骄子就这么不值钱吗？”

    这京渝堂，是云天基地市的小势力。

    在华夏势力中，别说前一百了，前一千它都排不进来。

    “滚开，别找不自在！”

    其中一个挡在高牧身前的人，低声开口。

    “不自在吗？”高牧看着对方，笑呵呵的说道。“你们不会以为，你们人多就是我的对手了吧？”

    “难道人多，就了不起吗？”

    “不好意思。”另外一人表情戏谑的说道。“人多就是了不起。”

    “如果你有本事把他们打败，你就可以进入了。”

    他们这些人，是知道情况的。

    “打败你们？”高牧不屑的看了他们一眼后，笑呵呵的说道。“那还不是有手就行？”

    “喜欢装杯？”又有一人听到高牧的话，不屑的摇头道。“我这些年，见过许多喜欢装杯的人。但在我这里，喜欢装杯的人，没有一个有好下场的！”

    “行了，别废话了，抓紧时间吧。我可不是你们这种废材，喜欢浪费时间！”

    高牧看着他们，语气中满是不耐烦。

    本就不爽的几人，在听到高牧的话后，就更加的不爽了。

    “MD，今天如果不把你的屎打出来，就算你拉的干净！”

    “好恶心啊！不过我喜欢！”

    “这种人啊，就是喜欢装杯说大话。一会被打残的时候，估计又会跪倒求饶。”

    “我已经开始期待，他跪地求饶时的样子了。”

    ……

    在几人看来，高牧就是一个跳梁小丑不足为虑。

    “来吧！”

    高牧看向他们。

    几人对视一眼后，一人向前。

    “让我看看，你是不是有你自己吹的这么厉害！”

    这人居高临下的俯视高牧，就好像是一个王者在俯瞰臣民一般。

    “小子，想好一会求饶时用的词了吗？”

    他满脸挑衅的看着高牧。

    高牧则笑看着他，轻声说道：“给老子跪下！”

    高牧的话，让那人微微一愣。

    “你们听到他说什么了吗？”他回头看向自己的同伴，满脸笑意。“他竟让我跪下。”

    “也不知谁给他的胆子，敢在我面前……”

    他的话还没说完，脸色猛的一变。

    一种说不出来的压力，突然压在他的头顶。

    他转头看向高牧，眼神中满是惊恐。

    他调动所有的灵气，在抵抗这股压力。

    可不管他如何的用力，那股压力他就是无法抵抗。

    “咔吧！”

    伴随着一声骨头碎裂声的响起，众人发现刚才还在高牧面前装杯的人，现在竟单膝的跪在地上。

    痛苦的表情，在他的脸上不断的发现。

    “啊！”

    他大声呐喊，仿佛为了缓解痛苦。

