    姚梦桥的神色一阵变换之后，竟是主动靠近秦风，低声问询起来。

    两人靠得很近，就像是多年不见的好兄弟在叙旧一样。

    旁边的人都傻眼了？

    心说姚梦桥都被人欺负到头上了，这么没面子的事，他怎么也不可能饶过秦风的，

    可看眼前的情况，似乎没有打起来的意思啊。

    肖银倩也不解的看着这一幕，因为给姚梦桥生了个儿子的缘故，肖银倩非常受宠，

    但凡是她受欺负了，只要对方不是惹不起的人物，姚梦桥都会想办法帮她出气。

    秦风早就不是曾经的秦家大少爷，按说姚梦桥没道理还怕他的啊？

    姚梦桥确实是不怕秦风，

    但秦风说的话，却对他冲击非常大。

    作为一个白手起家的人，姚梦桥可以说是从黑走到白，一直到拥有偌大的家业！

    只是，在这个过程当中，他也遇到过很多危险，

    最严重的的一次，直接让他失去了生育的能力。

    哪怕是之后有钱了，把国内国外最好的医院医生专家都找一遍，也无济于事。

    这彻底成了他心头的一道伤疤。

    当初和他一起打天下的兄弟，虽然没有他的地位这么高，没有他这么有钱，可都娶妻生子，人生圆满。

    对比之下，他就显得有些惨淡了。

    直到他在六年前遇到了肖银倩。

    一开始，他就是玩玩而已，

    毕竟，他这样的人，身边不缺女人。

    可半年之后，肖银倩怀孕了，还给他生了一个儿子。

    姚梦桥起初是不相信的，就做了亲子鉴定，证明孩子确实是他的！

    之前心里所有的伤疤都愈合了，

    肖银倩简直就成了姚梦桥生命中的太阳！

    所以，姚梦桥对肖银倩可以说是无比的宠爱，几乎是有求必应，不容许她受一点委屈。

    可惜的是，在秦政的调查之下，却发现姚梦桥的儿子，根本就不是他亲生的！

    这是肖银倩和人一起设计的一场阴谋，

    一场谋夺姚梦桥亿万资产的阴谋！

    当初姚梦桥不能生育这件事，在洛城并不是什么秘密，几乎人尽皆知。

    不能生育就意味着没有后代，偌大的产业也就没有人继承。

    这就让人打起了姚梦桥的主意。

    当时肖银倩和同村一个相好的肖建民来到城里，她在足疗店打工，顺带做一些不正经的生意，肖建民则在社会上混迹。

    知道了姚梦桥的事情，他们就起了心思，

    先让肖银倩去整容，紧接着，利用肖建民在社会上混的关系，让肖银倩进入名媛圈，打造包装，

    再让她给一些小老板当情人，然后一步步的到了姚梦桥的身边。

    那时候的姚梦桥，因为无法生育的事情，不再相信医学，

    而是听信一些江湖术士的说法，不停地换女人，就为了搏一搏。

    而肖建民和肖银倩这对狗男女就趁着这个机会，接近姚梦桥，

    然后怀孕生子，再提前花大代价买通姚梦桥做亲子鉴定的机构。

    就这样肖银倩和肖建民以堂兄妹的关系，成功的到了姚梦桥的身边，

    甚至，肖建民作为孩子的舅舅，肖银倩唯一的亲人，更是被委以重任。

    按照他们的打算，只要等孩子长大，地位彻底稳固之后，就可以想办法弄死姚梦桥，窃取姚梦桥的所有资产了。

    姚梦桥身在局中，加上对子嗣的渴望，被蒙蔽了双眼而不自知。

    但对高居云端，俯视整个洛城的秦政来说，调查出来这些事，却是轻松得很。

    刚才秦风看了一眼姚梦桥和他的儿子，通过血脉感应，准确地判断出，两人确实一点血脉关系都没有。

    刚才他传音就是告诉姚梦桥这些事情。

    “肖银倩的儿子根本不是你的，而是肖建民的，这根本就是一场骗局！”

    “你儿子长得不像你，反而像肖建民，别说什么外甥像舅了，因为肖建民和肖银倩根本没有血缘关系！这点你只要去查，就可以查到！”

    “肖银倩当过足疗小姐，整过容，还给别人当过情人，这些也都是真的！”

    这些事情，任何一个对于姚梦桥来说，都是难以接受的。

    但最让他无法接受的是儿子不是他这件事。

    “你凭什么说我儿子不是我的种？我有做过亲子鉴定的！”

    姚梦桥咬牙低声反驳。

    “你只做过一次，对吧？如果你选的那家鉴定机构的医生被买通了呢？你是生意人，对这种手段并不陌生吧？”

    “你要是不相信，最简单直接的办法，现在再去做一次亲子鉴定，或者多找几家机构！”

    “当然，我觉得没这个必要，你可以不相信我，但我说的这些，是我父亲生前调查到的资料，不只是你，整个洛城，在我秦家面前，都没有什么秘密可言！”

    秦风傲然说道。

    姚梦桥沉默了，有些时候，他也确实怀疑过肖银倩和肖建民，还有自己这个儿子，

    可因为心理作用，再加上肖银倩和肖建民打着堂兄妹的名号，他也不至于怀疑到他们身上去。

    可现在秦风搬出了他父亲秦政，对于秦政，姚梦桥是发自内心的尊敬和佩服，心中的怀疑也就打消了。

    “肖银倩和肖建民二人私底下一直保持着情人的关系，期间甚至还怀孕过，但是偷偷打掉了，你可以抓住两人身边的亲信审问就知道了。”

    “还有，两人但凡是私下一起出去，基本上都是鬼混去了，如果最近有这种情况，你可以诈她一下，以姚总智慧，应该不是难事吧？”

    秦风说完，不再多言。

    有些事，他可以用强大的武力解决，但有些时候，三言两语就可以搞定的事情，反而没必要闹太大动静。

    姚梦桥心中早就有怀疑，但并不够坚定，如今有了秦风的这些说辞，他心中的怀疑就更深了。

    而且，他觉得秦风没有必要骗自己，甚至拿出他死去父亲秦大宗师的名义来骗自己。

    他对秦风点了点头，转身看向了肖银倩，脸上没有了之前的宠溺，面无表情，看不出喜怒。

    但和他生活了这么多年的肖银倩却知道，这是姚梦桥生气的表现。

    可他生气似乎不是冲着秦风，而是冲着自己。

    “老公，你怎么了？”

    肖银倩紧张的问道。

    “没事，对了，你昨天好像一天都不在家，去哪儿了？”

    姚梦桥摇了摇头，装作随意的问道。

