 小武安排给医生之后，李潇潇这才舒了一口气，开始安安心心的坐在方志强的旁边，一边陪着方志强聊天，一边关注着方志强腿上的情况。

“你看你这弄得！大过年的，你得在医院里过了！”

紧张和担忧过后，李潇潇一脸埋怨的看着方志强的腿，嗔怪道。

“这也是没办法嘛，当时那个情况你不清楚，如果我们不跑的话，可能就……”“你别说那么多有的没的，要我说，你就是不会照顾你自己，我不在你身边一会儿你就把自己弄成这个样子……”李潇潇说着，就再度忍不住想要流下眼泪。

“好啦潇潇，再哭你的泪都要被你哭干了，到时候眼睛就什么都看不到了哦！”

方志强一边帮李潇潇擦着眼泪，一边开玩笑道。

“切！欺负人家没读过书啊！再怎么哭也不可能把眼睛哭瞎好吧？”

李潇潇拍了拍方志强的手掌，继续没好气的说道。

“你不信？

你去上网查查资料去，我怎么会骗你呢！”

而方志强继续斩钉截铁的说道。

“行行行，你说啥就是啥，我现在不跟你争执这个。”

李潇潇无奈的笑了笑，看着方志强那肯定的表情，却顿觉可爱，随即如此说道。

“潇潇，这一次我们可是捞到大家伙了！你知道那个被抓的人是谁吗？”

方志强一脸兴奋的说道。

“谁啊？”

李潇潇闻言，也一脸好奇的追问道。

“我也不知道……”方志强眼珠子咕噜咕噜转动了好几圈，最后却突然说了这么一句话，差点让李潇潇当场给他一巴掌！“你！”

“不过我可以肯定的是，这家伙一定不是个一般人，他应该是华少的直系手下，这说明，我们距离华少，以及张天华越来越近了。”

方志强依然一脸肯定的说着，仿佛说到这里，他心里就非常骄傲一般。

而李潇潇才不关心这些，她只关心方志强腿上的伤什么时候能好。

“强子，我发现你现在怎么跟你那个光头越来越像了？”

李潇潇一边把纤细的手掌轻轻地放在方志强的腿上，一边问道。

“什么？

我怎么会跟他越来越像呢？”

方志强一脸诧异道。

“你们现在张口闭口都是江湖事，你自己都察觉到，你已经一身的江湖气了吗？”

李潇潇的语气很认真，听得出来，她并不是在开玩笑。

听了李潇潇的话，方志强果然沉默了下来，皱眉自省了好一会儿。

“对不对？”

李潇潇看着方志强反思这么久，再度问道。

“好像是有点儿，但是潇潇，这都是没办法的事，不是我想要办成那样的人，只是很多事，都必须用这种手段去处理，不然……”“不然怎么样？

这个世界就不转了？”

李潇潇打断了方志强道。

“那倒不会，只是……”“强子，我不是反对你做这些事情，我只是想要告诉你，咱们都只是普通人，这个世界上有很多事都是人力所不能扭转的，朋友的事我们不是不帮，但也要看自己的能力，在能保证自身安全的情况下，再去帮忙，像你这样的，到头来把朋友救出了，可自己却搭了条命进去，你说值得吗？”

李潇潇语重心长的说道。

“值得吗？

潇潇，你怎么会说出这种话？”

可是让李潇潇没有想到的是，自己的话刚刚说完，方志强突然就变得激动起来，非常严肃的反问自己。

“怎么了？”

李潇潇一时有些愣愣的。

“既然是朋友，自然要两肋插刀，这不叫江湖气，这叫真心换真心，就像是你跟王霞一样，如果她有难，你能不去救她吗？

你在去救她的时候，会考虑自身的安全吗？”

方志强在这件事情上非常严肃，这番话说完之后，盯着沉默的李潇潇良久，似乎是在等待着李潇潇的回答。

只是，李潇潇好半晌都没有回答，因为方志强的话的确让她不知道该如何作答。

她虽然没有遇到过，可她能想象的出来，如果王霞真的遭遇这样的危险，自己的确会不顾一切的去救她，而且，也不可能会考虑自身的安全问题。

“潇潇，朋友有很多种，对于那些只吃过一顿饭的朋友，我们只保留最基本的联系就可以，还有一些生意上的朋友，可能明天就会变成生意上的敌人，对于这种人，我们只交利，不交心。”

方志强语重心长起来，好像是腿也不疼了，脑袋也清醒了，连道：“但是做人，不能没有真心朋友，那人生得有多孤独啊？

我喜欢交朋友，可不喜欢滥交，老毕也好，光头也好，小武也好，我很清楚他们是怎样的人，所以当他们遇到困难的时候，我一定会不顾一切的去帮助他们！”

话刚说到这里，病房的门突然被推开，小武呆呆的站在门口，一脸尴尬的看着方志强和李潇潇两个人，良久都没有说话。

“小武？

你怎么回来了？”

李潇潇率先站起身子，说道。

“我……没事了……医生给我包了一下，说没事了。”

小武这才扬了扬自己被包扎好的胳膊，说道。

其实刚刚方志强的话，小武都已经听到了，可他什么话都没有说，说完这句之后，就径直走到了方志强的病床边，乖乖的坐了下来，之后就一直沉默。

“行，我说不过你，但不管怎么说，你要记得，你不是自己一个人，你还有我们这个家要照顾，还有小爱李等着你照顾。”

现在，李潇潇心里最重要的自然就是自己这个温馨的小家了，虽然是聚少离多，可对于她来说，家就是温馨的港湾，每当自己在外边累的时候，一想起那个家，就会满心的温暖和幸福。

对于李潇潇说出的这番话，方志强并没有反驳，连连点头之后说道：“你放心，你的话我都会记在心里，以后我再做什么决定的时候，也都尽量跟你商量……嘶……”说到最后一个字的时候，方志强嘴里突然长长的‘嘶’了一声。

起初，李潇潇还以为方志强是在开玩笑，所以并没有注意，可之后方志强却再度‘哎哟’了起来。

“怎么了这是？”

李潇潇这才注意起来，看着方志强问道。

“那个……那个……”方志强咧着嘴，指着刚刚放在桌子上的一个药瓶。

“什么啊？”

李潇潇顺着方志强指的东西看了过去，顿时脸色一变，由担忧转变成了无奈。

“赶紧的！再……再给我来一片！”

方志强额头上再度溢出几滴汗珠，他指着止痛药瓶，连连说道。

李潇潇这次不慌不忙，笑着说道：“某些人不是说不吃吗？

怎么还主动要起来了？”

“潇潇……我不是跟你开玩笑的！真的很疼！赶紧赶紧……”方志强咬着牙连道。

“不行，人家医生说了，一天最多只能吃两片，你刚刚才吃了一片，再忍一忍吧。”

李潇潇非但没有给方志强拿药，反而把药瓶放在下边的柜子里，一脸认真的说道。

“不行啊潇潇，我忍不住！疼到骨髓里去了都……”方志强说话的声音越来越虚弱，到最后已经再度颤抖起来。

“大男人家的，怕什么疼？

谁说的？”

可李潇潇依然不为所动，继续取笑道。

方志强已经快要说不出话了，听着李潇潇这话，他无奈的紧闭双眼，呼哧呼哧喘着粗气。

看着方志强这般模样，李潇潇脸上的笑容消失了，她怎么可能不心疼方志强？

方志强疼她怎么会不知道？

不是她不想给方志强药，而是害怕这药吃多了，会对身体造成更大的伤害。

“强子……忍忍吧，这药吃多了的确对身体不好……”李潇潇脸色再度恢复认真，耐心的跟方志强说道。

然而方志强闻言，却再度说道：“没事，医生说我对药物免疫，吸收挥发比常人快，没问题的，一天吃十片也没事！你快给我……”“嫂子……要不然，就再让强哥吃一片吧，我看他的确是挺难受的……”一旁的小武也有些看不下去了，方志强这般难受的样子，让他心如刀绞。

最重要的是，方志强之所以变成这样，都是因为他。

至少，小武自己心里是这样想的。

无奈的李潇潇面对两个男人的要求，只好将药再度递给了方志强。

看着方志强吃完之后，李潇潇赶紧将药瓶再度收了起来。

药入腹，果然很快，方志强就再度活蹦乱跳起来，甚至嚣张的当着小武的面，继续跟李潇潇秀起了恩爱。

而小武对于这一幕也早已经免疫了，转过脸，就当做什么都看不到，什么都听不到。

就在小武自顾自的看手机的时候，方志强突然转头对着他说道：“对了小武。”

“怎么了强哥？”

小武认真问道。

“悦听传媒今天没有开业的事情你知道吧？”

方志强问道。

“我听那些人说了，是他们捣的鬼。”

小武说起这个，眼神里就忍不住浮现一抹凶狠之色。

“你现在给婉婷和小曼打个电话，告诉她们照常开业，而且，开业之后第一时间就把录音文件发到网上去！”

方志强毫不迟疑的说道。

小武听到这样的安排，自然是毫不迟疑的点了点头，随即说道：“你放心强哥，我一定办好！”

……与此同时，林珊和张振国那边，已经开始着手安排方志强之前交代的事情。

关于‘便携式电脑’的这个计划，之前方志强跟张振国已经沟通过好几次了，这次明达真的是被逼到了绝路上，这个年看来是不能好好过了，既然如此，那就大家谁也别想好过！“这样张总，晚上有时间吗？

咱们一起见个面，到时候再详细聊一下吧，而且我认为，这件事毕总应该也有想法。”

林珊说话依然客客气气。

张振国闻言，顿时就点了点头，看了看时间，随即说道：“那今晚七点半，我叫上毕总，咱们一起商量一下！让聚英这个年，也难受难受！”

 