    第189章颠倒黑白

    余康泰霍然起身，怒斥道。

    “不可能，你在胡说八道！”

    余娉娉非常生气，忿忿不平地斥责道。

    “我娘平日里对你那么好，无论吃穿用度，你都是丫鬟中最好的一个，从不曾亏待过你,你为何要如此陷害她？你到底是何居心？！”

    就连平日里脾气最温和的余晟也皱起眉，面露不满。

    “你若是对我们家有什么不满，大可以直说，不必耍这种手段。”

    姜氏先是惊讶，随即眼眶泛红，显得十分伤心。

    她用手帕捂着嘴,哽咽着说道。

    “春杏,我平日里待你不薄,你为何要说这样的话？”

    春杏咳出一口血沫子，声音嘶哑：“我说的都是实话，若我有半句谎言，就让我天打雷劈，不得好死。”

    她这般赌咒发誓，没有十二分底气还真干不出来。

    倒是余娉娉和余晟都说不出话来。

    余康泰到底是混迹官场多年的人，没有被这三言两语就给吓唬到。

    他沉声道：“凡事都要讲究个证据，不能光听你的一面之词。”

    春杏：“我有夫人给的银子，她让我把钱给赵三。”

    孟西州拿出两个沉甸甸的银锭，放到桌上。

    余康泰扫了那两个银锭一眼：“银锭都长得一个样，凭什么说它们就是夫人给你的？此物做不了证物。”

    萧倦淡声道。

    “此事简单，余府中的银钱都是有数的。

    只要将府中所有银钱都检查一遍，看看数目是否对得上号便可。”

    这么两个大银锭，少说也有二十两。

    即便是如余府这样的官宦家庭，账上也不可能平白无故就少了二十两白银。

    若是真的少了,当家主母必然要给出个交代。

    姜氏心中一紧，心思飞快转动。

    她该怎么办？

    余娉娉小声咕哝：“万一是春杏手脚不干净，偷了咱家的银子呢？”

    姜氏立刻露出为难之色，像是欲言又止。

    见状,余康泰忙问。

    “你是有什么话不方便说吗？

    没关系，我和孩子们都在这里，你有什么就直说，我们会给你撑腰的。”

    姜氏像是受到了鼓励，小心翼翼地开口。

    “其实我是不想说的，毕竟此时关系到春杏的名声。

    但事到如今，我也顾不上那么多了。

    春杏以前就偷拿过我的首饰，我发现后曾敲打过她几句。

    当时她赌咒发誓以后不会再犯。

    我信了她的话，便就那么算了。”

    余娉娉急道：“这种事情您怎么不跟我们说呢？我们家绝不能容下手脚不干净的人！”

    余康泰也道：“这种人就该直接发卖出去！”

    姜氏叹气：“她毕竟是我的陪嫁丫鬟，又跟了我那么多年，我怎好发卖她？”

    余康泰恨铁不成钢：“你啊，就是太善良了！不然也不会被一个丫鬟给欺负了！”

    听到他们颠倒黑白的对话，春杏都快被气死了。

    她跟着姜氏那么多年，曾帮姜氏料理过那么多见不得人的事，她比谁都清楚姜氏的真面目。

    姜氏此人面上装得温柔大方，实则心胸狭隘，且报复心极强。

    说她善良？简直是个笑话！

    春杏艰难地开口辩驳：“我没有偷盗东西。”

    姜氏显得很是无奈：“郡王殿下若是不信,可以派人去搜查她的住处,肯定能搜出不少东西。”

    春杏忙道：“那些东西都是你给我的,不是我偷的！”

    她帮姜氏干了那么多见不得光的事情，姜氏自然不会亏待她，平日里没少赏赐东西给她，吃的用的穿的样样都有。

    姜氏却一口否认。

    “平白无故的，我送那么多东西给你干什么？你就算要说谎，也该编个像样的谎话。”

    春杏气急败坏：“你！”

    余娉娉立刻对琅郡王说道。

    “姐夫，现在事情已经真相大白！

    就是春杏这丫头偷了我娘的银子，然后勾结外人，散播谣言搞坏姐姐的名声。

    事情败露后，她还试图将此事嫁祸给我娘。

    你快让人把她抓走！

    这种狼心口肺、忘恩负义的恶毒女人，死一千次都不够！”

    春杏拼命地摇头否认：“我没有！我说的都是实话啊！”

    萧倦看相身边坐着的少女，问她怎么看？

    余袅袅原本只是想静静地吃瓜看戏，没想到这件事还把自己给牵扯了进来。

    吃瓜吃到自己身上可还行？

    她摸着小下巴思索道。

    “不管是谁做事都得有个动机，春杏与我无冤无仇，为何要害我？

    还有，春杏平日里深受余夫人的信任。

    她不可能无缘无故就背叛余夫人吧？”

    姜氏垂下眼睛，避开对方的视线，轻声说道。

    “这我怎么知道呢？你们得去问春杏啊。”

    余袅袅眨了眨眼：“可是你说春杏偷盗财物、栽赃陷害给您的呀。

    公堂之上我们讲究的是谁主张谁举证的原则。

    春杏主张是你指使她的，她为此提供了证物。

    你主张是她栽赃陷害，是否你也要提供相应的证据呢？”

    姜氏脑子转得飞快，立刻道。

    “我不是说过了吗？

    你们去搜查她的住处，肯定能搜出她偷到而来的财物，那些就是证物。”

    余袅袅反问。

    “既然你明知道她偷盗了财物，不追究责任也就算了，为何还不把财物要回来？”

    姜氏顿时语塞。

    余袅袅继续道。

    “你知道对方偷盗财物，却不把财物要回来。

    这就说明你是允许甚至纵容她偷盗的。

    说句不好听的，你就是她的帮凶啊。”

    姜氏攥紧手帕：“我没有！你胡说！”

    “我哪里胡说了？”余袅袅摆出洗耳恭听的姿态。

    姜氏的嘴唇张张合合，半晌才勉强说出个理由。

    “我、我不把东西要回来，是怕她报复。”

    余袅袅不客气地笑出了声。

    “她是你的陪嫁丫鬟，这就意味着你手里捏着她的卖身契，但凡她敢对你怎么样，你随时都能把她给卖了，你居然还怕她报复？

    余夫人，你觉得自己这个说法合理吗？”

    姜氏再次语塞。

    余袅袅好整以暇地继续往下说。

    “看你这幅样子，显然你也觉得不合理。

    那我们就根据现有的线索，给出最合理的推断。

    你因为姜家人被流放的事情，一直对我心怀怨恨。

    因此你悄悄派遣身边最信得过的丫鬟——也就是春杏，让她花钱收买赵三，让赵三去散播对我不利的流言蜚语。

    不幸事情败露，春杏供出了你。

    而你为了撇清关系，将所有罪名都推到了春杏头上。

    说到底你们这是在狗咬狗呀。”

    (本章完)

