
医生与法警说话时，赵宗泽听到了，浑噩的大脑明白了些，动作迟缓的看向原告那边对着的旁听席，看到燕行，神志几乎要崩溃，都是他！都是短命扫把星燕行害得他蹲大牢，害得他失去一切！

恨！

赵宗泽心里全是恨，死死的盯着燕行，想咆哮，猛的，发现燕行的嘴角上扬，慢慢的拉出一个艳丽至极的笑容。

燕行长得好，那张脸像是上帝的精心杰作，完美得没有半点瘕疵，笑起来时极美极美，就像雾中花，水中月，美得虚幻。

那样的笑容美得惊心魂魄。

瞬间，赵宗泽打了个冷颤，燕行在笑，可他的眼睛没有笑，那是个诡异的冷笑，危险而……恐怖。

医生走了，赵立紧张的看儿子赵益雄，也暗中观察贺家人的反应，当看到燕行突然发笑，赶紧望向孙子赵宗泽，赫然发现赵宗泽怒瞪着燕行，当时一颗心直冒冷气，如今赵家身陷泥潭，唯有企求燕行能看在他身上流着赵家人一半的血的份上能放过丹萱和宗泽，宗泽挑衅燕行，是想自绝后路吗？

心中惊恐，他望向贺家老不死，就见老不死也望着宗泽，嘴角也带着冷泠泠的笑容，骇得几欲昏厥。

贺老不死注意到宗泽了！

想到贺老不死当年说过“以牙还牙”的话，赵立的双腿再也撑不住，整个人像棉花糖遇到火焰，软软的向下一滑，跪坐于地，额间渗出豆大的冷汗珠子。

又一个嫌疑犯坐地，押解犯罪嫌疑人的法警们心中只冒出两个字——邪门，犯罪嫌疑人究竟看到了什么恐怖的东西，先是晕了两个，吓瘫一个，这会儿又吓瘫一个。

台下的人：“……”倒下一个又一下，那些人胆子那么小，当初哪来的胆量敢害人？

太牛了吧？

身为旁观者，乐韵惊奇的再次看向贺家老寿星婆婆，心中的敬佩之情有如天河之水涛涛不绝无止无休。

别人不清楚，她挨着老寿星婆婆坐着，对老人家的一举一动都极为熟悉，哪怕是对她的气息与心跳变化也了然于心，当那一波人渣押出来时，老寿星婆婆也没做啥，就是冲着最前面的赵老渣渣笑了笑，赵老人渣吓得差点晕倒。

在她看来，老寿星婆婆的那个笑容很淡，因为她笑时心跳与情绪都没有太大波动，也就是代表老人家很平静，笑容也很平静。

之后，老寿星婆婆也对燕某人的渣爹笑了一下，赵渣爹如见鬼似的，一口气没提上来就晕了；

再接着，老寿星婆婆对着燕帅哥的继外婆也‘友好’的微笑，那个老妖婆也像见到什么不可思议的怪物似的，两眼翻白，吓得直挺挺的晕死。

老人家仅只微微一笑就让三渣有两个晕倒，一个吓得瑟瑟发抖，那份杀伤力堪比核武器，燕帅哥与老寿星婆婆相比，小巫见大巫。

一笑杀敌，古往今来皆是传奇。

乐韵眼里贺家老寿星婆婆的形象瞬间飙升了数个台阶，需要用高山仰止来形容，如果不是在法庭，她一定扑过去抱住老人问问她笑的时候在想什么，能瞬间击溃渣渣的心理防线。

贺老祖宗冲谋杀了自己心爱的宝贝姑娘和外孙女的凶手露出一个微笑之后，仿若没有看到人渣凶手的恐慌，淡然的淡了笑容，平平淡淡的目视前方。

对于赵家人的丑相，贺家人冷眼旁观，看那些人就像看到电视里播放连视剧里演绎的生死恩怨，脸上无喜无悲，波澜不惊。

人渣们晕的晕，瘫的瘫，燕行很淡定，直到渣爹的私生子含恨的目光看来，他才好心情的还个微笑，见渣爷爷看来也回应一个浅笑，发现渣爷爷瘫坐下去，笑容从嘴角淡去，却在弥漫在心里，原来人渣也会怕的，就是不知道他们还能撑多久。

赵益雄被弄醒，眼前一片晃动，最初傻怔傻怔的，想不起自己是谁，身在何处，当终于想起自己看见了贺老不死，又下意识的望向旁听席，看到贺家老女人视线望向自己，吓得心头犯怵，差点又晕过去。

心被惊恐笼罩，吃力的扭回头，艰难的垂下眼，腿脚仍不听使唤，软软的，自己也无法控制。

贾铃呆坐了一下才机械的转头望人，看到贺家老家伙望着自己，正想撇开视线，赫然看见贺老不死冲自己露出一个淡淡的微笑，吓得浑身哆嗦，死死的咬着嘴唇才没有尖叫出声，再也不敢看贺家人坐的方向，垂下头，一颤一颤的打着抖。

马上就要开庭，法警架起瘫坐着的犯罪嫌疑人，让他们保持站立。

书记员核查完当事人和公诉方，原告被告的委托人，宣布法庭纪律，请审判长和合议庭出庭。

法庭内的人员全体起立。

审判长和合议庭的人出庭，审判人员还是昨天的七位，审判长宣布庭审的是哪个案件，旁听人员等重新入坐下，听正式庭审。

法警们将小板凳给犯罪嫌疑人坐，解开犯罪嫌疑人的手铐，他们也坐下，尽职心责的看押犯罪嫌疑人。

赵立赵益雄贾铃面朝着法官，心里总觉得贺家人在盯着自己，如锋芒在背，如坐针毡，后背僵直，心神不宁，惶惶不可终日。

赵宗泽赵丹萱生恐会被拖进谋杀案中判无期徒刑或被枪毙，也诚惶诚恐得草木皆兵，每当公诉人和原告委托代理人那边的人望来，便惊得肌肉打颤。

庭审时经过一系列的前奏，由公诉人陈述对犯罪嫌疑人的罪状，指控罪名条条清晰，故意杀人罪中包括有谋杀儿媳，谋杀妻子，谋杀孕妇，谋杀儿童，还有虐待儿童罪，有侵吞转移财产罪，每陈述出来的事实皆令人触目惊心。

公诉人在陈述赵立赵益雄贾铃赵老太太郭芙蓉谋杀罪、残害孕妇（燕飞霞）虐待儿童（燕行）时，旁听席上的人仅只听着就心惊肉跳，冷汗淋淋。

被指控的五人面对罪状时个个面无人色，赵丹萱赵宗泽也吓得昏昏欲倒；随着罪状一条又一条的公示人前，赵老太太承受不住恐惧又晕了过去，郭芙蓉吓得当场小便失禁。

被婆媳俩那么一闹，暂时休庭五分钟，医生对赵老太太急救，法警将郭芙蓉带下去换裤子，执勤人员将内庭被犯罪嫌疑人小便弄脏的地方打扫干净，之后再次继续审理。

燕鸣的心被撕裂了一次又一次，每次气得快要晕过去时又挺了过来。

贺家子字辈祺字辈明字辈的三代人怒不可测，如若不是修养好，恐怕会全体暴走，来个咆哮公堂。

他们没来得及咆哮公堂呢，当贺老祖宗听到指控中说赵立在燕飞霞在怀着孩子就给燕飞霞下药想让孩子流产并且想从外面抱孩子替换燕飞霞的孩子时气得“噌”的站起来，大叫了一声“畜生不如，气杀我也”，人向后一仰，一跤仰倒，人事不省。

“娘，娘－”

“奶奶－”

“老祖宗－”

“太奶奶—”

贺家老祖宗那么一喊一倒，贺家老少哗啦啦的站起来就往前扑，争先恐后的扑往老人家身边，一时乱成一团。

贺子瑞扑到老母亲身边，抱着老娘亲，自己浑身发抖，唤着“娘，娘”，声音哽咽，涕泪纵横。

因贺三是贺家的掌舵人，他反常行为令贺家众人以为老祖宗不行了，老少爷们方寸尽失，几位老太太悲从心来，哇哇呜呜的哭将起来。

“休庭十分钟！”审判长见贺家出了乱子，反应神速，快速的操起审判锤敲桌宣布暂时休庭。

赵家众人骤然受惊，个个面上血色全无，法警们在倾刻间严戒，给犯罪嫌疑人全扣上手铐，医生从后堂冲出来准备给贺家老祖宗做急救。

法官们担心贺家老祖宗在法庭上有什么好歹，从法庭审判台上跑往旁听席查看情况。

燕鸣愣愣的望着贺家人坐的方向，一张脸也白得如宣纸。

贺家坐的地方兵荒马乱，旁听人员也傻了眼儿。

“别慌别慌，老寿星婆婆没有性命之忧。”乐韵在老人仰倒时站起来给老人做急救，身边的燕帅哥抢过来，她顺手将人拂开，一边给老人按穴一边安抚大家的情绪。

她反复说了不要慌，见贺家众人还是乱槽槽的挤成一堆，可见自己的话没起啥效果，气得太阳穴青筋爆跳，忍不住仰天咆哮：“给我安静，我又没说老人家不行了，你们慌个什么鬼！”

一声带着怒火的清悦大喝，如雁啸清谷，雷炸晴空，盖过所有嘈杂声。

旁听人员直直一震，不可思议的睁大了眼，哎妈呀，竟然有人敢对贺家那种虎将之家咆哮，简直不能更牛！

慌乱成团的贺家人被怒喝声给炸得大脑一空，贺大贺二贺三贺五四个老太太的哭声嘎然而止，往前乱扑腾的贺家老少们的动作也静止，个个呆若木鸡。

愣了愣，才傻傻呆呆的发出呓语似的声音－“老祖宗没事？”“老祖宗没事儿？”“太奶奶真没事？”

“没见我在给老人家顺气？还是你们当我是只供人看的花瓶？”乐韵没好气的狂瞪人：“全回座上坐好，别给我添乱，再吵嚷嚷的打扰我工作，拖去公堂外面打五十板。”

“哦哦。”

“没事就好，没事就好。”

“小医生，我们老祖宗拜托您了。”

贺家老少们后知后觉的反应过来老祖宗身边坐着个小神医，根本不用慌，一个个以最快的速度回自己的座位，坐下去时表情还有点羞羞的。

想到自己竟然方寸大失，贺子瑞羞红了一张老脸，装作镇定的坐下，也不好意思看别人的表情。

哭得脸上泪痕凌乱的四个老太太不好意思的抹眼睛，脸上却浮上劫后余生般的喜悦笑容，老祖宗没事就好。

太姥姥惊叫着跌倒时，燕行跳起来就抢到小萝莉座前，不想被小萝莉拂了一把，当时腰眼一麻，半边身子都麻了，再被她用手一拨，他自己往后退两步，感觉自己有可能要成为一根木柱子供万人瞻仰，为了不丢脸，僵僵的挪动腿，拼着最后的一点自制力自己坐下。

刚坐下，听到小萝莉怒吼，他鼻尖上渗出几滴冷汗，小萝莉发飙了！

从内庭往外跑的法官们见小姑娘震住场面，也不急了，不慌不忙的，以走的方式去看情况如何。

贺家人安静下来，乐韵不用再操心那些家伙添乱，利落的戳贺家老祖宗的胸前穴道，戳一遍，将老人积聚的郁气疏散，再用力的戳戳几个血位。

被几指戳点，栽歪在座上的贺老祖宗轻轻的颤了一下，胸口一阵起伏，在一个吁气的声音里转醒，当时一骨碌就坐直身，怒目圆瞪，兀自大叫：“畜生，畜生，一群畜生！他们该遭天打雷劈，千刀万剐，断子绝孙，死无葬身之地！”

贺家老祖宗声音嘶哑，激愤而高亢，声响全场，人人可闻。

旁听众人：“！”

他们可以理解老人的心情，赵家人那般处心积虑的谋算贺子琼燕飞霞，但凡是个人都气愤，何况老太太是贺子琼的母亲，是燕飞霞的亲外婆，面对杀女、杀外孙的仇人蔫能不恨？

设身处地，若换作他们，他们也会恨不得亲自杀了那些畜生不如的家伙，估计做梦都会想着杀人的。

因为理解，因此旁听人员为老太太那种激愤行为而动容，并无任人因老人当庭骂人而有半分苛责之意。

听到贺家老妇人叫诅咒赵家断子绝孙，赵立心弦根根拉断，浑身颤粟，连牙齿都在打颤，他和赵益雄肯定是无期徒刑，甚至可能是死刑，可赵宗泽和赵丹萱可以摘出去，如果贺老不死要报复，宗泽和丹萱性命难保……

想到唯一的孙子可能也会遭报复，让自己绝后，赵立崩溃的大叫：“我有罪，我有罪，我认罪，我全认了，不要害我孙子，求你们放过我孙子……”

贺家老太太气晕过去醒来还控制不住情绪，犯罪嫌疑人又失控大叫，一波未平又起一波，法庭内突然静了静，是死寂的静，就好像倾刻间整个地方成为真空地带。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022447"  chaptername="第五百九十章  崩溃">加入书签</a>
</div>
