
根据系统的设置，月亮升之时，剧院开启之刻，听起来有些中二实际上确实这么无聊。

阮辰带队站在门边，嘴里叼了根棒棒糖，双手环胸气势汹汹的盯着紧闭的大门。

NiNE的众人挨个排开气势如虹，吓得其余队伍乖乖的围成了扇形不敢上前。

有几个国家的能力者脸臭的让赵安良怀疑他们随时可以掏出加特林突突突的几下子，跟他们这群土匪拼个你死我活得了。

其实原本他们也不打算这样的，也不知道小战神，今天早上抽了什么风。把他们挨个给叫醒了，从早上八点等到了晚上八点，一动不动地盯着大门。

问他为什么也不说，赵安良一开始还算冷静到后面也疯了，围着NINE站的地方一圈撒了一把毒粉，

得，干脆一点大家都别靠近。

月亮升没升起来不知道，礼堂的挂钟敲了8下后，哐当一声像是触发了古老的按钮一般，大门发出了苍老的声音漫漫的打开了。

阮辰一马当先，嘎嘣一声咬碎了棒棒糖，迈开长腿冲了进去。

尚且可容纳百余人的大厅，只亮了舞台上的一盏灯。从吊顶处打了下来，落在了一身精致打扮，端坐于高椅之上的唐朔身上。

而遇见这所谓的公主就是他们NiNE的队长了…

阮辰昨天并没有把联系上唐朔的事情告诉其他人，所以当NiNE众人看到如此景象的时候，脸上的表情可就是各自精彩了。

赵安良憋着笑，装模作样的右手握拳送到唇边亲亲的咳了声。

这还真不愧是Lu能干出来的事，不过唐朔小公子，大概不知道这个副本的代理人就是Lu。

“这是怎么回事？这…一开始先是Lu现在又是唐朔！你们NiNE难不成是这个系统的策划者吗？这后门走的也太明显了吧！？”

四下鸦雀无声，这名男子大嗓门一下子引起了众人的注意。

阮辰皱着眉看了过去，发现这人就是那个在大厅挑衅自己的傻逼，当下冷着脸回敬了过去。

“LHG有充足的资金，拿我们家的人做建模怎么了？”

这话说的多打人脸，不过这也是大家众所周知的事情。

“我才不信你们NiNE这张嘴脸，是NPC还是本人上去看一看就知道！”这位欧美大汉说完便一脚蹬地冲着高台冲了过去。

他身高一米八几，块头大的像个熊，身上是流畅的线条以及训练有素的肌肉鼓鼓囊囊的带着一道凌厉的风冲了过去。

在场能力者都抱着看戏的目的事不关己高高挂起，一脸玩味的看着他们。

欧美壮汉的队友们一个个都是看好戏的样子，似乎并不打算上前。赵安良盯着他们，手指悄无声息的伸进了袖口。

“碰——”

欧美壮汉还没冲到台前一米远就被一股重力狠狠的踹回了地上，他要右手向地上狠狠一撑，腰部发力往右侧一偏，一道寒光“铛——”的一声嵌入了他面前的土地，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907565"  chaptername="第22章  交锋">加入书签</a>
</div>
