    庞大的紫色火莲缓缓合拢，将其内的一切都是化为了虚无。

    无数苍玄盟的强者远远的望着这一幕，在保持了片刻的寂静后，陡然间，有排山倒海般的欢呼声爆发而起，响彻云霄。

    这一刻，那给苍玄天带来诸多灾难的罪魁祸首，终于伏诛，而苍玄天这持续了十数年的战乱，也终于是有了结果。

    无数人激动的喜极而泣，然后对着立于虚空的那道散发着浩瀚威严的修长身影恭敬的跪拜。

    这一场与圣宫的战争，来回间跌宕起伏，期间不知有多少层的斗法，而苍玄盟最终能够取胜，最大的功劳，自然当属如今已经晋为新天主的周元，这一点，没有任何人能够否认。

    而且若非是周元在这关键时刻于诸天中归来，率领群雄成立苍玄盟，光凭借其他各方势力这一盘散沙的状态，想要与圣宫相斗，无疑是痴人说梦。

    这一次的周元，是苍玄天当之无愧的救世主。

    在这苍玄天中欢呼响彻时，青阳掌教等人也是有些怔怔的望着那正在渐渐向消散的紫色火莲，他们能够清晰的感觉到，圣元的气息的确是彻彻底底的消失于天地间。

    “终于结束了吗？”

    他们对视一眼，神色有些复杂，这个与他们斗了多年的死对头，如今算是彻底的成为历史了。

    “圣元的天赋，的确是要更胜我们一筹的，其实以前，我一直觉得他或许真有可能成为苍玄天下一任天主。”古鲸尊者声音有些低沉的道。

    “或许正因为很多人都这么觉得，他最终才会因为迟迟未能踏入圣境而迷失了自我。”天剑尊缓缓道。

    青阳掌教吐了一口气，道：“虽然他的确挺可惜，但不管如何，他都给苍玄天带来了极大的灾难，所以也没必要缅怀他了，就让他随着圣宫，慢慢的被时间所掩埋吧。”

    数位掌教也是点点头，表示赞同。

    然后他们的目光投向虚空上的那道年轻却蕴含着一种天地之主般威严的身影，如今的苍玄天再度有了天主，往后的周元，将会执掌这方天地权柄，成为苍玄天当之无愧的第一人。

    “既然如今圣宫已灭，苍玄盟之后恐怕是没有多大存在的必要了。”青阳掌教目光微闪，笑道。

    不过他话音刚落，天剑尊苍老的面庞上却是浮现出一抹笑容，道：“青阳掌教此言差矣，虽说眼下圣宫被灭，但其背后还有着圣族在虎视眈眈，而且据说这些年圣族蠢蠢欲动，谁也不知晓他们是否会掀起远古那场灭界之战，所以这种时候，有一个苍玄盟整合各方势力，可以让我苍玄天获得更大的保障。”古鲸尊者，单清子宫主也不是蠢人，很快就明白天剑尊的想法，当即皆是点头便是认同。

    “呵呵，青阳掌教这么急着要解散苍玄盟，难道是有什么特别的心思吗？”单清子宫主风情万种的笑道。

    “周元天主虽说出自苍玄宗，但同样也是我们苍玄盟的盟首，青阳掌教是想要将他后面的身份去除，由苍玄宗来独享这份恩宠吗？”古鲸尊者直来直往，毫不掩饰。

    青阳掌教闻言，不由得有些尴尬，心中暗骂了一声三个老狐狸。

    他会提出解散苍玄盟，的确是有些私心在里面，毕竟周元与苍玄宗的关系无法割裂，他往后执掌苍玄天，只要稍稍对苍玄宗有一些照拂，就能够令得苍玄宗再度恢复巅峰荣光，可如今周元还有着一个盟首的身份，这就会让得其他的势力打蛇上棍来攀附关系，就如同眼下这三个老狐狸一样...

    原本他以为对于解散苍玄盟，让得各方势力恢复独立，天剑尊，单清子，古鲸尊者等人应该会很乐意，可他还是没想到这三个老东西眼光是如此的深远与毒辣。

    这摆明是要死死的扣住周元身为盟首的这个身份，抱住这根如今苍玄天最粗的大腿。

    见到三位掌教目露戒备的样子，青阳掌教也是只能干咳一声，道：“这是什么话，我也就随便一提而已，毕竟以往你们总是担心苍玄盟成立后，会让得你们的弟子对宗派归属受到弱化。”

    天剑尊温和的道：“青阳掌教多虑了，有周元盟首镇守苍玄盟，未来这将会是苍玄天最让人所向往之地，我等身在其中，只会沾染荣光。”

    单清子道：“难道是有人想要将周元盟首当做是自家之物，不允许其他人尊崇，瞻仰吗？”

    青阳掌教嘴角微微一抽，这单清子看上去风情妩媚，又雍容万分，可终归是个女人，说起话来相当毒舌。

    “既然大家都这么想，那当然是好，毕竟要不要解散苍玄盟，我也做不了主，还是得看周元天主。”青阳掌教不敢再多扯，只能说道。

    “若是周元盟首有这般心思，我等定会苦苦哀求，请他不要抛下各方宗派。”天剑尊真诚说道。

    青阳掌教彻底无语，只能闭嘴。

    而当这战事刚歇，这各方掌教就在为未来做一些打算的时候，虚空上的周元的目光则是在望着那座庞大的紫色火莲。

    那圣元的圣魂，是彻底的被焚灭了。

    那座祭坛，也在破碎消散。

    这般结果，让得周元也是微微有些恍惚，当年离开苍玄天时，他就将这圣元视为了生死大敌，时刻苦修，都是做着回归苍玄天了结恩怨的打算，而如今这个目的实现，也是让得他感觉到浑身一松。

    “这场动，乱，总算是结束了。”

    一道声音传来，周元抬头，便是见到苍玄老祖的身影已是要彻底的虚幻，显然，这缕苍玄老祖留在世间的最后一道分身，也将要消失。

    “周元代苍玄天生灵，谢过老祖。”

    周元面色郑重，对着苍玄老祖弯身一拜，此次能够灭了圣元，如果不是有苍玄老祖留下的诸多后手，最终结果恐怕还真是难以意料。

    而对于苍玄老祖，周元的确满心都是感激与尊重，当年那个走出大周王朝的茫然少年，也正是在他的指引下，最终前往了苍玄宗。

    从某种意义来说，苍玄老祖算是周元的引路人。

    苍玄老祖看着周元的目光中满是欣慰，他笑道：“周元，你比我想象的做得还要更好，未来的你，必然会超越我。”

    “这道分身，就真是最后一道了，以后，就没有再相见的机会了。”

    他的身躯变得越来越透明，然后他的目光投向远处的青阳掌教，柳涟漪等人，后者等人皆是红着眼睛。

    苍玄老祖冲着他们摆了摆手，透明的身躯终究是缓缓的散去，留下一道喟叹之声。

    “周元，未来的苍玄天，就交给你了...”

    “我很幸运，当年在那圣迹之地中，等到了闯入的你...”

    苍玄老祖身影消散于天地间，唯有那最后的声音，若有若无的回荡而起。

    周元有些怅然的望着这一幕，他明白，这位为了苍玄天是真正的付出了一切的苍玄老祖，这一次是真的用尽了后手。

    往后，就再无相见的机会了。

    而此时，这方天地间，也有诸多苍玄盟的强者在弯身而拜，表达着他们对这位前任天主的敬重。

    半晌后，周元收起了情绪，然后目光望着那渐渐消散的紫色火莲，在他的感知中，其中的一切，都被焚烧成了虚无。

    “嗯？”

    不过，就当那火莲彻底消失时，周元突然心中涌起了一抹莫名的不安。

    唰！

    而就在这不安刚刚涌现的瞬间，只见得那火莲消失处，突然有着一道黑光暴射而出，直接对着周元扑面而来。

    黑光来的极为诡异，不过在那弹指间，周元心念一动，便是有着道道紫色火幕出现于面前。

    但黑光的诡异，出乎了他的意料，那层层紫色火幕于它而言，仿佛是未曾存在一般，一个接触间，便是穿透而出，然后迎面撞上了周元面庞。

