    九点半，他吃上了何雨水做的早饭，小米粥配上咸鸭蛋，再来两个煮鸡蛋，三张葱油饼，心满意足的锁上门上班去了。

    “何师傅来了！”

    “师傅喝茶！”

    到了食堂，后厨已经开始忙活起来了，窝头跟馒头都蒸上了，帮厨们也在切白菜，一个个忙的热火朝天，就他跟个没事人一样，坐在那里，老神在在的喝茶水。

    快到放饭的时间了，也没人来通知他给领导做小灶，等工人全都打完饭菜，都十二点多了，后厨人也开始吃午饭了。

    虽然早上吃饭晚，但过去三个小时了，也有点饿了。

    领导中午不吃小灶，他就吃不上荤腥，空间里的东西很多，但不能拿出来，也只好亲自动手，给自己做点吃的了，大锅饭他可吃不惯，简单食材也能做出美味。

    “马华，我动作尽量慢点，用心记！”

    醋溜白菜，香辣土豆片，这就是他的午餐，后厨人多也没法全部照顾到。

    就喊着对自己最忠诚的徒弟马华，还有刘岚，一起吃，为什么叫上刘岚，是因为刘岚是李副厂长的情人，明年李副厂长可就上位了，做了十年的轧钢厂主任，倒不是他怕了，而是能不得罪就不得罪，免得给自己下放车间去干活。

    多交朋友，少树敌，安安稳稳度过未来的十几年光阴，他准备一直苟着到改革开放。

    “师傅就是师傅，这手艺，没的说！”

    马华吃了一口香辣土豆片，给他点赞。

    刘岚更喜欢吃醋溜白菜，“我觉得何师傅这个醋溜白菜更好吃！”

    每个人的喜好跟口味不同，看来刘岚喜欢吃酸的。

    “您二位捧了，谢了！”

    三人边吃边聊，范主任来了，“主任有事？”

    范主任笑呵呵的，拱手：“傻柱，恭喜你了，经厂党委一致通过，你的厨师等级提一级！”

    “是个喜事，还麻烦主任跑一趟告诉我，我这谢谢您嘞！”

    何雨柱可不是之前那个，不懂人情世故的傻柱了，食堂范主任是李副厂长的人，未来十年运动，厂领导换了一茬又一茬，但范主任的位置可从来没变动过。

    “主任，这两包烟别嫌弃，您拿着抽，以后有机会我请您喝酒！”何雨柱塞了两包烟给范主任。

    何雨柱挠了挠头，装出一副憨样：“主要是我兜比脸干净，上个月工资早就花光了！”

    范主任也没推诿，脸上笑成了菊花：“你啊，请我喝酒就不必了，只要以后关键时刻，别给我像以前一样使性子，尥蹶子就行！”

    何雨柱拍了拍胸口：“主任，不能够，您放心吧，我何雨柱不是不识好歹的人，以前的事您多包涵！”

    相互吹捧了几句，何雨柱回到了厨房，又接受了一边大家的恭喜，下午也没啥事，交代了马华有事叫他，准备去仓库眯一觉。

    “傻柱，别睡了，赶紧起来！”

    范主任摇了摇呼呼大睡的何雨柱：“下午厂里放电影，厂领导晚上要在食堂吃饭，你琢磨六菜一汤就行！”

    何雨柱迷迷瞪瞪的醒了过来，“主任，做饭没事，关键是巧妇难为无米之炊啊！”

    一旁的马华赶紧解释：“师傅，主任都把食材拿到后厨了！”

    “行吧，我现在就去做，保准不耽误领导们畅谈国家大事。”

    离开仓库，回到厨房，看到一条没见过的动物大腿，范主任解释：“这是别人送给李副厂长的狍子腿，怎么样会做么？”

    看着精瘦的狍子肉，一点不怯场，“狍子肉太瘦，只能红烧！”

    “得嘞，您看着张罗！”

    范主任瞧他不虚，明显是会做狍子肉的，笑呵呵的走了。

    看着鸡鸭鱼肉，鸡蛋，狍子肉，心中有谱了。

    香酥炸鸡，盐水鸭，溜肉段，锅包肉，红烧狍子肉，鱼香鸡蛋，鲤鱼汤。

    何雨柱带着马华，正忙活着呢，就听到厂大喇叭正在广播：即将给大家放映的是，国产片，阿诗玛。

    回想着熟悉的剧情，这个时候秦京茹已经到了，会跟秦淮茹一起看电影，他的好事也会被许大茂那个孙子，给搅合了。

    想想秦京茹长得不丑，还听话，能干活，伺候人是把好手，没有心眼傻乎乎的，不过傻的可爱！唯一缺点就是爱财，人无完人，人嘛，总会有她优点与缺点，秦京茹的这点小缺点，他还是能够接受的。

    至于冉老师，知识女性也不错，但这样的女人，你指望结婚后她伺候你是不可能的了，书香门第出身的娇娇女，可以用十指不沾阳春水来形容，娶回来还不知道谁伺候谁呢。

    还有一个重要条件，冉秋叶的父母是海归华侨，所以无法躲过即将到来的运动。

    一边想着剧情，一边做着饭菜，他实在是走不开，也只能任由许大茂污蔑自己了！

    按照剧情自己把喝多的许大茂给脱了裤子，捆起来了，让许大茂喊自己爷爷，虽然出气了，但也要在后厨陪他一宿，大冬天的不值得，不过可以换个法子在背地里给许大茂使点坏。

    电影放完，饭菜做好，收尾工作交给马华，领导喝酒没完没了，他可不陪着，又没加班费，把装着鸡鸭鱼肉的网兜饭盒放入空间下班。

    常在河边走哪有不湿鞋的，所以他准备饭盒以后都放随身空间，也避免了有人背后使坏，给他套一个盗取公物的罪名，总之小心无大错。

    进了大院，他没有直接回家，而是去了一大爷家里：“一大爷，我来找您老借生活费了！”

    还是那句话，兜里没钱心里发慌，昨天他可是说要找一大爷借钱的，对于言出必行的人，必须要说到做到。

    “傻柱，你这钱咋花的，每个月三十几块这才月中，你就没钱了？”一大爷没说不借，而是趁机教育他几句。

    一大妈跟着留缝：“是啊，傻柱，你一大爷说的对，可不能这么大手大脚的，你还没娶媳妇呢！”

    何雨柱心里腻歪了，要不是你一大爷道德捆绑，强迫我接济秦淮茹一家，我能混得这么惨？心里顿时一股邪火上来，没压住。

    “一大爷，你这样说我可生气了，我为啥没钱您老不清楚吗？”

    “您老是让我帮助秦淮茹一家，我月月帮衬他们家，那个月不得借给他们家米面油，还得搭钱，昨个，我家仅剩的几斤棒子面都借给秦淮茹了，还有，我上哪攒钱娶媳妇去？我娶不上媳妇这事不怪别人，就怪您，是您害了我！”

    “若不是您可着我一人坑，我才懒得搭理秦淮茹一家呢，就因为您，我这几年一分钱没攒下，您说满院这么多人，您怎么就非得盯上我呢？

    “我每个月才三十几块，比我工资高的有的是，比如您，每个月99的工资，二大爷每个月78，就连许大茂挣得都不比我少，平时下乡放电影还有补助，老乡们还送鸡鸭，您说说，我这条件算个啥？”

    “你们这些有钱人不去帮扶，偏偏让我一个单身汉，还没成家娶媳妇的人出钱，出力，一大爷，我想问一句，您安的什么心？”

    “您是不是又要说看他们一家可怜，秦淮茹帮我收拾屋子，洗衣服？”

    “他家可怜跟我有什么关系？可怜的人多了，我总不能挨个帮助吧，我在他们家身上搭的钱，都够我娶好几个媳妇了，一大爷您说是不是？”

    一大爷被他说得哑口无言，想反驳都无法开口。

    平日里他家也时常接济秦淮茹一家，不过更多的是指使何雨柱，他还真没想到自己把何雨柱给坑了，还坑的这么惨，他这么大岁数被何雨柱说的老脸通红，无地自容。

    “一大爷，赶紧掏钱吧，我家里连下锅的米都没有了，等着吃饭呢！”

    一大爷有些臊得慌，连忙吩咐：“他一大妈，赶紧借给傻柱点钱，这开工资还得半个月呢。”

    一大妈一边掏钱，一边开口：“傻柱，你打算借多少？”

    看着一大妈掏出了一沓钱，一把拿过来，数了数，有两百多，“一大妈我也不多借，我先借二百块！”

    把剩下的钱还给一大妈，不给他们开口拒绝的机会：“我呢，这个月有点忙，准备相亲，所以用到钱的地方有点多，这钱等我开支慢慢还您。”

    一听傻柱要相亲，一大爷虽然心疼钱，但他更关心傻柱的个人问题，毕竟傻柱可关系到了他们夫妻养老送终的问题。

    只要傻柱能给他们养老送终，别说借二百，就是白给都愿意！

    “傻柱，谁家的姑娘啊？在哪个单位工作啊？”

    “一大爷，就秦淮茹的表妹。”

    一大娘一听，“那不是农村户口么？”

    何雨柱点点头：“对，乡下种地的。”

    “傻柱，你这条件，完全可以找个有工作的城里姑娘。”

    何雨柱一脸不在意：“嗨，就是见见面，成不成的还不一定呢，即便成了，我这条件也不允许啊，三转一响咱就不想了，但彩礼要给吧，七十二条腿要有吧，新衣裳要做吧，我身无分文，一点存款没有，就这几样我都置办不了。”

    “一大爷，秦淮茹家欠我的钱，您看能不能帮我想想办法要回来，我这二十好几了，也想娶个媳妇，老婆孩子热炕头的。”

    一大爷张张嘴，轻叹了一声：“别说她欠你几百块，你也知道，就她家现在的情况，几十块都还不起。”

    “行吧，那我先回了！”

    撩开门帘，何雨柱幽幽的说道：“一大爷，我感谢您过去对我们兄妹的帮助，但我奉劝您一句，未经他人苦，莫劝他人善，邻里之间互相帮助是应该的，但也要量力而行，我总要保障了自己的生活，才能有余力去帮助别人，您说对吧，请您以后，不要用道德绑架的方式，可着我一个人坑了！”

    傻柱走后，一大妈心有戚戚，劝道：“老头子，以后少管一些秦淮茹家的闲事吧，再多管闲事，怕是傻柱要记恨咱们了！”

    “咳咳咳······”

    一大爷猛吸了几口香烟，咳嗦道：“我也没想到，秦淮茹一家会这么狠，连吃带拿，还借了几百块不还，这跟吸血鬼有什么区别······”

    此时，一大爷的心思也发生了改变，他不能为了秦淮茹家再去得罪傻柱了，自己两口子无儿无女，还指望着傻柱给养老呢，可秦淮茹家确实可怜，不能不管，从道义上就讲不过去，也只能发动大家伙一起献爱心了。

