    “纪先生，要不你捏捏我的脸蛋呗。”

    蓝柔回想起之前纪默捏自己脸颊满脸柔和的一幕，止不住开口。

    她扬起头，那近乎完美的五官更加立体，琥珀色的眼眸无比纯净，说不出的呆萌可爱，而话语更是有杀伤力。

    “不要脸。”林子涵暗骂了一句。

    林湛别有意味的看着乔素蓉，暗中多了几分警惕，玄水阁居然连美人计也使上了，心机可真够深的。

    乔素蓉一副老怀安慰的表情，外人都说自己这乖徒弟太过英气，没有女人味，而今这小姿态，这小表情，还不够僚人么？

    而蓝柔，想法其实很单纯，这只是她讨好纪默并表达歉意的一种方式而已。

    四双眼睛都直勾勾盯着纪默，要看他会怎么办。

    此时，纪默真的是骑虎难下，捏还是不捏？

    不捏就是心虚，捏的话自己是不是就暴露了。

    “嗯，乖！”

    纪默想到一个折中的办法，揉了下蓝柔那微卷的短发，夸了一句，刻意装出一副夸奖后辈的神态。

    然后手迅速收回，生怕出了破绽。

    为了转移大家注意力，他说道：“最近我家鸡生了好多土鸡蛋，味道很不错，我这就煮些给大家尝尝。”

    “天鹏不是公的吗，会下蛋？”

    林湛与乔素蓉面面相窥，这为了讨好高人，堂堂妖皇竟牺牲那么大，改变性别了？

    当纪默拿出那些妖兽蛋，他们才知道自己想多了。

    “纪先生，你吃这个？”

    发现所谓的鸡蛋散发出的妖王气息，几人都不知道该说什么。

    太凶残了，将妖王蛋当食物，简直是骇然听闻。

    不过细想，以纪先生的身份地位，好像也算不了什么。

    “纪先生，这些蛋能不能不煮呀。”

    蓝柔忍不住开口，每一枚蛋就是一头小妖王，她实在是于心不忍。

    “嗯，那听你的，咱不煮。”

    纪默直接答应，然后发现蓝柔眼底深处那抹喜爱，便将几枚蛋塞给她，“喜欢？这几颗你拿去玩。”

    几枚价值连城的妖王蛋就这么到手了，蓝柔瞪大眼珠子，不敢置信。

    这一幕让林子涵感觉非常熟悉，自己那些灵珠不也是这么来的么。

    “够了没？”

    纪默又接连给塞了好几颗。

    不为别的，就是想看蓝柔拿着蛋一脸憨憨的表情。

    林湛暗中拍大腿，果然会哭的娃儿有奶喝，这蓝柔只是稍稍卖下萌而已，居然就有如此收获。

    他暗中踹了一下自己的女儿。

    林子涵茫然，很想说父亲你为何要踢我，可在林湛挤眉弄眼的暗示下，顿时明白，也仰起头，双手捧脸道：“纪先生，要不你也捏捏我脸蛋。”

    纪默一头黑线，男女授受不亲，这么多人看着呢，你这母老虎想要闹哪样。

    捏自然是不能捏的，他将一个蛋扔给林子涵，将其打发了。

    这般一对比，差距就显示出来了。

    蓝柔满满一怀抱的蛋，足足十多个，而林子涵才得了一个。

    这让原本因被纪默拒绝，陷入焦虑的乔素蓉眉开眼笑起来，而林湛则苦着脸。

    每一颗蛋孵化后就是一头妖王，过不了几年，玄水阁就会多出十多只妖王战宠，其整体实力铁定暴涨数倍。

    林子涵有些不服气，狠狠瞪了一眼蓝柔，然后小声地向自己的老父亲问道：“爹，你说我剪短头发会不会更好看一些，要不染成蓝色？”

    林湛都懒得理会自己女儿了，这是头发问题么，你整天大大咧咧没个正形，谁会喜欢。

    纪默又开始张罗起饭菜，热情好客本就是炎黄子孙骨子里的光荣传统，但却让四人受宠若惊。

    一位隐世高人给自己做饭，何德何能啊！

    林子涵和蓝柔争着给纪默打下手，但两位姑娘家都从未下过厨房，只能干瞪眼。

    林湛和乔素蓉已经凑在一起，水火不相容的两人出现了融洽的场面。

    “乔阁主，抱歉啊，前段时间抢了贵阁不少地盘，回去后我立刻归还。”林湛抱拳表达歉意。

    乔素蓉也不少意思说道：“以前夺了贵宗几处灵脉，林宗主尽可派人来收回。”

    “以后我们就是一家人了。”林湛满脸感慨。

    “谁跟你是一家人”，乔素蓉白了林湛一眼，“我们都是纪先生的人。”

    “嘿嘿……”

    林湛讪笑，想不到一向雷厉风行的乔阁主竟然也有女儿家的一面。

    积怨数百年的两家势力，就在此刻冰释前嫌。

    世上本就没有什么解不开的恩怨，一切都只是利益驱使罢了。

    很快，满满一桌子素菜就端了上来。

    也不是纪默小气，家里的鸡、鱼还有那些蛋，这些人可没有一人敢吃呐。

    千丝豆腐汤、五香蒜蓉茄子、拔丝地瓜……

    每一样菜品都色香味俱全，不但外形十分精美，芳香扑鼻，更是弥漫着浓郁的灵韵。

    这哪是菜啊，分明是灵食！

    等金灿灿的米饭盛上来后，更是惊爆众人眼球。

    “神农米！”

    四人也顾不上礼仪了，开始狼吞虎咽起来。

    就连最注重仪态的乔素蓉，也放弃庄重，与林湛抢起菜来。

    “乔阁主，那么大地盘我都舍得还你了，这菜你让我下行不行。”林湛说道。

    “林宗主，你还是不是男人，跟我一个妇道人家争食？”乔素蓉还击，顿时让林湛哑口无言。

    这些饭菜不但蕴含庞大的灵气，而且充满生命精气，既能提升修为还能增强肉身，其功效妙不可言。

    每一口都能让他们的实力大增，抵得上数月苦修，试问又怎么不斤斤计较。

    纪默总感觉不对劲，林湛和乔素蓉争着争着，怎么有点像打情骂俏的意思呢。

    几人像饿了好几天一般，将一大桌子的饭菜吃得干干净净，连汤水都不剩。

    而好处也呈现出来了。

    林子涵和蓝柔接连突破，迈入灵宗境界，这在年轻一辈中，此等实力堪称天骄了。

    而林湛则彻底踏入灵皇境，乔素蓉还差一点火候，但只需回去潜修一段时日，成为灵皇不成问题。

    两人都为自己的选择感到庆幸，暗中发誓：纪先生，今后我等绝不会有二心，任凭先生差遣。

    轰隆……

    九天传来雷鸣声，这誓言，竟引发了天道感应！

