    第1484章又不是嫁女儿

    戳男朋友内裤却被男朋友逮个正着这种事情……气氛过于尴尬，画面过于辣眼睛，以至于糖糖整个人都僵住，那瞬间脑袋几乎空白一片，不知该怎么解释自己这一诡异的举动。

    寒森翊在最初的惊愕过后很快便冷静下来，视线从自己的内裤上缓缓移到小姑娘羞愤交加的俏脸上，眸色逐渐变得深沉起来。

    看到他似笑非笑的表情，糖糖瞬间便满脸通红，像被烫了手般慌忙将手里的内裤扔下，站起身就往外走。

    边走边欲盖弥彰地嚷嚷着：“吃饺子，吃饺子！”

    寒森翊在小姑娘经过他身边时蓦地伸手将人往自己怀中揽，薄唇覆在她耳畔促狭地问：“为什么要戳？好奇吗？”

    糖糖羞死了，在他怀中微微挣动起来：“什……什么戳呀？你看错了，我在……我在打苍蝇呢，你内裤上有苍蝇！”

    寒森翊低低地笑了起来，笑声里分明有坏坏的成分，听得糖糖耳膜发痒。

    她结结巴巴地道：“哥哥，我饿了，我想吃饺子。”

    寒森翊宠溺地捏捏她鼻子：“好，先吃饺子。”

    糖糖眨眨眼，被他牵着往餐厅走。

    看着身边少年脸上那抹晦涩不明的笑，她有些心跳加速。

    还以为哥哥会怎么捉弄她呢，看起来……还挺好说话的嘛～

    她多虑了！

    ～

    吃过饺子后，糖糖就一直腻在16楼了，寒森翊在写编程数据，她则在一旁看书听歌，上午的时间很快过去了。

    中午，虞烨儿给她打电话，说饭菜已经准备好，让他们下去吃饭。

    今天倪家只有女眷在，倪总出差了，果果住宿，家里阿姨在，但为了招待森森，虞烨儿亲自下厨做菜，这让寒森翊很受宠若惊。

    3人在餐桌上进食，彼此也都算熟悉了，聊的话题也都是很轻松的日常。

    “我听你妈妈说你本硕博连读，听着就很学霸气，辛不辛苦啊？”

    寒森翊礼貌回应：“还行，每天都做好规划和安排，按部就班的，都能应付得过来。”

    虞烨儿：“你可真是让人省心的孩子，糖糖要是有你这一半的自觉心就好了。”

    糖糖鼓着双颊看她，有些不满。

    寒森翊：“糖糖也很努力的。”

    虞烨儿：“最后这半年确实是挺努力，你给她辅导了3年，比我们还熟悉她的学习情况，你觉得她能考到你们之前说好的T大吗？”

    寒森翊看了糖糖一眼，道：“根据她之前的模拟考成绩来判断，应该不成问题。”

    虞烨儿：“要是真能考上就好了。”

    吃过饭后，几人又坐在沙发上聊了会儿，寒森翊看了看时间，道：“阿姨，我得回学校去了。”

    虞烨儿：“那你忙去吧，下次放假回来再到阿姨家吃饭。”

    寒森翊：“好。”

    虞烨儿睨了女儿一眼，小姑娘心思全在男朋友身上，以为她看不出来呢？没好气地道：“糖糖，‘帮’妈妈送一送森森哥哥吧。”

    糖糖忙不迭点头：“好啊好啊。”

    虞烨儿将人送到门边，又对寒森翊嘱咐道：“森森，糖糖比较淘气，性子也是想到什么就做什么的，你比较沉稳懂事，相处的时候帮我多照顾着点她。”

    寒森翊看过来，从她的眼神里看出了对女儿的挂念和对他的信任，他敛去松懒的神色，凝肃地点头，道：“阿姨放心，我会好好对待糖糖的。”

    少年的认真劲看笑了虞烨儿，她噗嗤笑了出来：“这么严肃做什么？我只是跟你道个别，又不是送女儿出嫁～”

    寒森翊：“……”

    少年的脸慢慢地红了起来，尴尬地撇开眼。

