    

    神光，神铠，魂环闪耀。成就了食神的奥斯卡宁静、肃穆。神圣、庄严。他的眼中脱胎换骨般洋溢着圣洁慈祥的光。

    感受着十枚魂环带给自己的光晕，奥斯卡脑海中又回荡起大供奉食为天自燃神魂、献祭生命时的追问：“你能善意永存，将食神的神力永远用于正义。造福于苍生吗？”

    “我将与善共存，誓死捍卫食神一脉。绝不容许任何人辱没了食神的威严！”奥斯卡再一次在心里默念自己的誓言。

    唐三、小舞、戴沐白、马红俊、宁荣荣、朱竹清、白沉香。就连那个原本绕嘴饶舌、七个不服八个不忿的火神龙，此刻也木呆呆盯着神力屏幕。盯着神光四溢、神铠满身、终于成神的奥斯卡。

    马红俊大张着嘴，有些失神般地呢喃：“天哪！一百零七级，要不要那么夸张啊！这让我以后欺负谁去？”想着从前可以随便调侃奥斯卡的日子。想着两人斗嘴时奥斯卡“哥哥我耗也耗死你”的话。唉！这下真的被言中了！马红俊此时已经不仅仅是满脑袋黑线，简直是到了绝望的黑暗地步。

    唐三微笑着点点头，他轻揽小舞的细腰。两人的眼神撞出一股柔情的喜悦。又一个兄弟成就神位，这期间的酸甜苦辣和生死磨难。只有这一刻才真正回归真谛。

    戴沐白笑嘻嘻拍拍马红俊的脸，“胖子。待小奥服用了黑纹草，可就是一百零九级了。眼红吧？”

    “切！”憋屈了很久的马红俊立马跳起来反击，“我眼红啥！戴老大你才该眼红！你现在不过一百零四级吧？一百零九级。追起来说不定比哥累多了！哥同情你！你才真的要加油噢！哈哈！”

    白沉香一拉马红俊的手臂，递给马红俊一个“少说两句”的眼神。马红俊立马顺势把头靠过去，像极了一个受委屈的孩子，看得众人哈哈大笑。

    戴沐白意外地没有生气，只在嘴里嘟囔：“妈的！第一个通过提升了难度的传承考核，一下子就奖励五级，哥哥我为什么不晚一点成神啊！”

    宁荣荣关心地问：“三哥，戴老大，第一个奖励五级，那第二个呢？”

    “这个……谁知道呢。不过应该也有奖励吧……”唐三不确定地回答。

    朱竹清鼓励道：“荣荣，那你得抓紧了，争取做第二个！”

    传承通道的炫光之门再一次打开，散发着粉红神光的奥斯卡天神般飘落到大家面前。

    “快，快，快给我们亮亮你第十神技的招式！”

    马红俊一个箭步第一个扑到奥斯卡身旁。众人也都围了上去，急于想知道成就食物与烹调之神的奥斯卡拥有了怎样的第十神技。

    迎着唐三赞许的目光，奥斯卡微笑着双臂一展，红、红、红、红、红、红、红、红、红、粉金，十枚耀眼的神环从奥斯卡脚下升腾而起。身形飘浮的他双手轻捻，魔术般优雅地随手捻出一根香肠，道：“我的第十神技叫造化十二式，除第十一式食神之光和第十二式复活之光外，其它均是以食神神力凝聚而成的神力香肠，入口即化成神力能量。”

    “还是香肠啊？”马红俊鼓瞪了一下眼，玩笑道：“难怪别人说，名字有取错的，但绰号是绝对没有取错的，叫你大香肠还真的是太对了！”

    “去去去！”奥斯卡笑着白了马红俊一眼，介绍道：“第一式，眷顾肠：提升服用者神力恢复速度百分之五十。”然后又捻出一根香肠，“第二式，祝福肠：服用者在两小时内全属性增幅百分之一百，效果无法被驱散，等级相差十级内有效。”

    “这是超级版亢奋粉红肠的升级版嘛，增幅虽不如超级版亢奋粉红肠的百分之一百五十大，但似乎没有说效果无法叠加。快看看后面的是什么。”宁荣荣着急地催道。

    奥斯卡笑笑。

    “第三式，庇护肠：一小时内有百分之十的几率免疫敌人一次任何攻击。”

    “第四式，万法不侵肠：祛除服用者身上所有负面状态，一日内只能服用三次。”

    唐三插言点评：“嗯，庇护肠不错，人品好的话，免疫掉对手一个大招，效果绝对惊人。万法不侵肠其实就是超级版解毒小腊肠的升级版，实战中很有用。”

    奥斯卡颇有些得意，接着展示。

    “第五式，自由之身肠：服用者在一分钟内免疫相差十级内对手的一切禁锢、定身效果，一日内只能服用三次。”

    “第六式，赦免肠：服用者在十分钟内免疫所有神力攻击百分之三十五，一日内只能服用三次。”

    “第七式，救护肠：瞬间恢复服用者全部神力，并治愈服用者全部伤势。等级相差十级内有效，一日内只能服用一次。”

    戴沐白不住点头，“不错不错，都很实用，救护肠就是超级版恢复大香肠的升级版，对付实力强的对手就不怕神力不继了。”

    “嘿嘿！下面的你们肯定更喜欢。”奥斯卡显得极为自信。

    “第八式，强力一击肠：服用者发动下一个神技时，神技威力增幅百分之二百。一日内只能服用一次。”

    “第九式，超越极限肠：服用者在半小时内全属性增幅百分之三百，无任何副作用。一日内只能服用一次。”

    果然，马红俊高兴得一下子蹦飞起来，喜道：“嘿嘿，这两个一个是超级版坚挺金苍蝇的升级版，一个是超级版超越极限墨绿肠的升级版，不仅不会虚弱，效果好像还可以与祝福肠的效果叠加，哥喜欢，有了这两种神力肠辅助，攻击力会强很多！”

    奥斯卡斜睨马红俊一眼，对小舞道：“小舞，我的造化第十式如果配合你的永生新愈阵，你可以想象一下会是什么效果。”然后在众人的期盼中捻出了一根香肠，“第十式，破釜沉舟肠：服用者三分钟内的所有攻击增幅百分之五十，并无视对手所有免疫效果与物理防御效果，但服用者将承受百分之五十的反伤。

    小舞的双眼立时冒出了星星。虽说这是一个伤敌一千自损五百的一招，不到万不得已须拼命之时不敢轻易使用，但她的永生新愈阵却能够在短时间内愈合速度等于受伤速度，岂不就是没有反伤？这太强大了。小舞喜不胜喜地看向唐三，唐三心领神会地笑了笑。        

