    “暴血术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点气血值”。

    “技能冷却：600秒”。

    “技能描述：消耗自身一定比例的气血值，可使自身增加五倍的移动速度、攻击速度，三倍的魔法暴击率、物理暴击率，以及两倍的攻击力，持续时间300秒，且，施展暴血术后，可让周围50码内目标进入流血状态，击杀流血状态的目标时，额外恢复5%的气血值”。

    “嘶……”

    “云梦瑶，又是你的技能书来了！”

    云天泽摸了摸鼻子，在众人还在惊愕时，直接把技能书也分配给了苏梦云。

    增加暴击率，还有攻击力，甚至还能回血，与苏梦云的契合度最高。

    毕竟，风泠雪舞是正常法师，用不到移动速度与攻击速度的提升。

    也好，有了这技能的话，只要靠近苏梦云，其他玩家就会陷入流血状态，能更好的发挥血怒之戒的效果。

    至于消耗自身的气血值？

    苏梦云的职业技能，大多都是控制。

    哪怕残血又如何？

    恐怕还没碰到苏梦云呢，就已经被她给控制到，紧接着就是控制到死。

    “这一次，当真是赚大了！”

    “啊，这种副本，奖励实在是太丰富了。”

    羿射九日看了眼自己的天器套装，又看了看等级，不由得满脸笑容。

    直接升了10多级，这放在以前，少说也要好几天。

    更别说拿到了好几百头坐骑，上千本技能书，还有许多零散的奖励。

    可以说，所有跟着云天泽进入东海之墟的玩家，哪怕那些还在跟小怪激烈搏杀的玩家，也都有着极高的提升。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家团队成功通关东海之墟副本，所有玩家得到奖励本级经验值增加90%，并得到废墟宝箱X3！”

    清脆的系统提示音响起，刹那间，所有玩家再度升级，只有云天泽刚升到60级，那90%的经验值奖励，并未让他得到提升。

    但，废墟宝箱却是每人都有的。

    “副本通关了，可以走了。”

    “走，看看他们的成果如何。”

    轻轻一笑，云天泽也不顾得再去查看其它的奖励，当即转身朝着城主府外走去。

    安萌萌、苏梦云、羿射九日几人连忙跟上。

    越往外走，激烈的搏杀之声还在响起。

    不得不说，有了战阵之后，哪怕是面对属性强大的深蓝守卫，那群玩家也能丝毫不落下风，甚至于，一个人都没死，就已经从门口推进了十几个院落。

    要知道，云天泽击杀BOSS的速度极快，实际上，根本没过去太多时间。

    这也是让云天泽、羿射九日十分满意，心中愈发的渴望，能够多爆出来些风林火山战阵的技能书来。

    云天泽暗暗打定主意，等到东海之墟降临后，一定要再来刷一遍。

    不过，在那之前，还是得想办法，先搞逍遥游俱乐部一次。

    云天泽从来都不是吃亏的主，先前为了准备攻略东海之墟副本，如今副本已经攻略完毕，那上次被围攻的仇，他一定要报！

    招呼着众多玩家出了城主府，系统提示音也是响起，可以直接传送到狂风峡谷之中。

    没有丝毫犹豫，云天泽一行人纷纷选择传送。

    唰——

    云天泽只觉天旋地转，再次睁开眼时，已然是置身于狂风峡谷之中。

    此时的狂风峡谷，依旧布满了乌云与狂风，呼啸不已。

    唰唰唰——

    随着一个个玩家的身影浮现，不远处，那东海之墟却是绽放出了光芒。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：东海之墟将在3小时后，彻底降临在大荒城范围之内，具体目标还请玩家自由探索！”

    “……”

    接连三道服务器公告落下，刹那间，所有华夏玩家全都沸腾了起来。

    哪怕是许多其他主城的玩家，此时都打定主意，一定要来拼一次。

    所有的公会，都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    他们知道，想要在东海之墟副本内有所收获，必须要跟其他公会先碰撞一番。

    而云天泽看到这个提示，则是双眼一亮。

    一个复仇计划，已然在心中萦绕。

    “啊哈哈，弹剑兄，这次副本已经结束，那我就带着人先走了？”

    羿射九日收获颇丰，此时只想着尽快回去跟其他兄弟炫耀炫耀，径直开口。

    “别急呀，兄弟。”

    云天泽却是笑道：“我这有个计划，不知道你愿不愿意参与？而且，我还有个合作想跟你说。”

    “哦？什么计划？什么合作？”

    闻言，羿射九日不由得心中一动。

    他已经明白，只有跟着云天泽，才能够有肉吃。

    至于被云天泽打击到，那已经不算什么了。

    他已经彻底习惯了云天泽的变态与强大。

    “我想，你们应该在逍遥游或是星游公会，也有眼线在吧？”

    云天泽满脸笑容。

    “咳咳，怎么会。”

    “我们不是那种人！”

    羿射九日一脸正气。

    “传个消息，后续送你一件天器。”

    云天泽眉头轻挑。

    “说，想传什么话尽管说，最迟一个小时，这个消息肯定摆在逍遥游俱乐部领队的面前！”

    听到是天器，羿射九日也不装了。

    没办法，云天泽他给的实在是太多了！

    天器啊，换算成华夏币，少说也是五十万起步，只换一个消息传递，赚大了。

    “除了把消息传上去，我还要你能保证他们能够相信。”

    云天泽凝视着羿射九日。

    “那是自然。”

    羿射九日咧嘴道：“其实，各大公会几乎都有着其他公会安排的眼线，或许无法进入高层，一些特别重要的消息无法传递外，寻常的消息，还是很容易传递的。”

    “现在又没有什么大战，我们的人，还不至于一个消息都无法让他们相信。”

    “也对，更何况，我要你传的，本来就是真消息。”

    云天泽莞尔一笑，突兀正色道：“我要你，将东海之墟的位置告诉逍遥游俱乐部，将他们都引来狂风峡谷！”

    “啊？”

    “你跟逍遥游俱乐部不是有仇嘛？”

    “为何要把东海之墟的位置告诉他们？”

    闻言，羿射九日惊呆了，苏梦云、秋雨寒、春秋一梦众人亦是惊讶不已，眉头紧蹙。

    这个时候，不应该趁着其他玩家还没招到东海之墟，等到降临后，再进去薅一波羊毛嘛？

    云天泽，究竟在想什么？

