    “看来你还爱着他啊！”叶青看着翁小敏说道。

    “爱？”翁小敏苦笑着应道：“我到底还爱没爱着他，我不知道，但毕竟是四年的感情，哪是说忘就能忘的啊？”

    “你是离家出走的吧？”叶青突然问道。

    “嗯！”翁小敏点了点头，说道：“就算我不爱那个混蛋了，我也不愿意在自己的感情上受家里的摆布，嫁给一个我根本不喜欢的人。”

    “你家里要你和哪家联姻呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “扬城汪家。”翁小敏无奈的说道。

    “汪家？呵呵……”叶青哑然失笑。

    “你笑什么？”翁小敏疑惑的问道。

    “还真是巧了。”叶青应了一声后，说道：“如果不出意外的话，你家不会将你嫁到汪家去了。”

    “为什么？”翁小敏疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“很简单，要不了几天，汪家就不复存在了，你家也就无法从汪家那里得到什么利益，在这种情况下，又怎么可能还让你和汪家联姻呢？”

    “不复存在是什么意思？”翁小敏不解的问道。

    “就在今天早上的时候，汪家在横城做了超越国家底线的事情。”叶青耸着肩说道。

    翁小敏瞥了一眼叶青后就陷入到了某种沉思之中，过了好一会儿，她抬头看着叶青，问道：“是罗系阵营要对熊系阵营动手了吗？”

    翁小敏知道两大阵营是竞争对手的事，叶青倒也不奇怪，毕竟翁家也算是一个家族，既然翁小敏出身这样的家族，对这方面敏.感一些也是正常的。

    叶青并没有直接回答，而是沉吟起来。

    “很为难吗？”翁小敏看着叶青问了一声后，摇头说道：“为难的话，你就不要告诉我了，说真的，我对这方面的斗争毫无兴趣，甚至说有反感。”

    叶青深深的看了一眼翁小敏，有些莫名的问道：“你热爱我们这个国家吗？”

    翁小敏一脸诧异的看着叶青，她不明白这家伙为什么突然问起这么一个高大上的问题。

    不过她还是想了想后，说道：“我不知道我爱不爱，但是我知道我不希望我们这个国家的和平被打破，所以这也是我很反感那种斗争的原因，嗯……内斗伤害到的永远是普通的民众。”

    叶青看得出来翁小敏这些话是发自内心的，他耸了耸肩，说道：“你的想法的确是很好的，事实上，我也不喜欢这样的内斗，但问题是有的人就是不想让我们的国家安定。”

    听到叶青的话，翁小敏沉吟着说道：“你似乎是话里有话？”

    “问你一个问题。”叶青答非所问。

    “什么问题？”翁小敏疑惑的问道。

    “如果你的家族做了超越国家底线的事情，你会怎么办？”叶青看着翁小敏问道。

    “超越国家底线？”翁小敏愣了愣后，反问道：“我家能超越什么底线？”

    “我不是说你家超越了底线，只是打一个比方而已。”叶青耸着肩说道。

    “这我还真没有想过。”翁小敏摇了摇头，说道：“也不想去想，毕竟如果真出现这种情况，对我来说，不管我作出什么样的选择，那都是挺为难的，想着就会头痛。”

    “但有的时候，就算你不想选择，但形势也会逼着你选择的。”叶青耸着肩说道。

    翁小敏深深的看了一眼叶青，突然问道：“汪家只是开始，对吧？”

    显然，翁小敏隐约能感觉到一些东西了。

    “谁知道呢？”叶青回答的也是模棱两可的。

    “我似乎明白了。”翁小敏沉吟着说道。

    “你明白了什么？”叶青看着翁小敏问道。

    “看来东南要变天了。”翁小敏苦笑着说道，显然，她已经意识到变天意味着说什么，所以又不由的感叹了一句：“兴，百姓苦，亡，百姓更苦。”

    叶青耸了耸肩，并没有应话，说真的，对于这句话，他也是认可的，所以一直以来，他都尽量的去为百姓多做一些实事，让百姓过得更好一些。

    现在的筑城已经做得挺不错了，沙城也正在好起来，而他也正在竭尽全力的为两城百姓维护着这份来之不易的祥和。

    翁小敏摇了摇头，说道：“对了，不说这些糟心的事了，还是说说你吧。”

    “我？”叶青耸了耸肩，问道：“我有什么可说的？”

    “我想筑城叶青是不会无缘无故的跑到杭城西子湖来游泳的，你应该是想在湖底找什么东西吧？”翁小敏看着叶青问道。

    叶青瞥了她一眼后，沉吟起来，片刻后，说道：“事实上，我是想到湖底去找一种草药。”

    “草药？”翁小敏愣了愣，问道：“什么草药？”

    “一种叫护心草的草药，这种草药很稀有，我得到线索，这西子湖底出过这种草药。”叶青应道。

    “你找它干嘛？”翁小敏问道。

    随即，她又说道：“我不是想打探你的秘密，如果你不愿意说，那就不说。”

    “也不是不可以说。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我找它也是为了救人，嗯……一个我心爱的女人，她的身体出了问题，急需这种草药来救命。”

    “你的女人？谁啊？肖莹忆，还是华娴珊？”翁小敏急声问道。

    对于翁小敏对叶家的情况知道得这么清楚，叶青也挺诧异的，不过略一沉思后，也不奇怪了，嗯……现在大华谁家不会关注筑城叶家啊？

    毕竟叶家这一年多来崛起得太快了，想不关注都不行。

    而翁小敏又出自于金城翁家，想必也是从自家那里知道了很多关于叶家的事情。

    “华娴珊！”叶青应了一声，原本他是不想告诉翁小敏这个事情的，不过从刚才的聊天过程中，他能感觉得出来这个女人是真的善良，就算她知道了叶家的秘密，想必也不会通报给自已的家里。

    嗯……叶青看得出来，这丫头是一个有底线的人。

    更何况，华娴珊的身体出了问题这本身也不是什么太机密的事，别人知道了也无所谓，嗯……只要不让华娴珊自己知道就行了。

