    林可媚睡了一觉醒来，发现病房里多了一个人。

    她怔怔地坐起身来，就看到前方有一抹熟悉的高大身影。

    他那一双幽深的凤眸正看着自己……

    林可媚当时的感觉就是，以为自己还在做梦。

    思绪混沌，脑子里半响反应不过来。

    言子翼看见她呆住的模样，不禁朝她走近了几步，低哑地嗓音调侃道：“怎么了？看见我傻眼了？”

    林可媚又愣了几秒，只觉得脑子里“嘣——”地一声，似乎终于想到了什么，瞬间瞠大了眼眸。

    “醒了，醒了，你竟然醒过来了？！”

    她真是又惊又喜，几乎是语无伦次，都不知道该如何表达自己此时的情绪。

    “是啊，我醒过来了，被你给唤醒了！”言子翼勾唇一笑，目光温柔。

    林可媚笑得欣慰无比，立即掀开被子，下床朝他扑了过去。

    她伸手抚上他的脸庞，感觉到他温热的体温，确定自己不是做梦。

    他是真的醒了过来。

    那感觉就像是快要溺水的人，嘴里憋了一口气，憋的很辛苦，终于有人拉了她一把。

    她可以呼吸到新鲜空气，得救了。

    “哇！”所有的情绪堆积在一块，林可媚一下子没忍住，哭了出来。

    搞得言子翼当时也愣住了，没想到她会突然哭。

    这丫头情绪来的太快了。

    前一秒还是一副傻愣愣的模样，这会儿已经在他怀里痛哭流涕了。

    言子翼拍着她的后背，笑着哄她：“没事了，你看我现在这不是好好地吗？”

    “你知不知道你吓死我了？”林可媚伸手拍了一下他的胸膛，边哭边抱怨。

    “我知道，都是我的错！”言子翼抱着她，继续哄她。

    林可媚哭了好半响，才缓缓停了下来，肩膀还是一抽一抽的。

    她抬起头来看向他，那张脸绝对称不上是好看。

    泪水将她的睫毛全部糊在一起，眼睛里全是血丝，鼻尖也哭红了，再加上小脸裹在头发里面，几缕发丝被泪水沾在嘴唇上，一股子可怜劲。

    言子翼心格外的疼了起来。

    怎能舍得她这般为自己流泪？

    他喉咙里哽着一句安慰的话也说不出，只能俯下身去，低头吻住了她的红唇。

    他的吻既激烈又温柔，混合着全部的爱意……

    林可媚闭上眼，仍由他吻着，感觉到他的气息，缓缓包围住自己。

    就在这时候，她病房的门被人推开了。

    “少爷，原来你在这啊，医生跟夫人正在到处找您呢，该到做检查的时间了。”言家的一个老佣人冲了进来，看到这一幕她本该退出去，可还是别开脑袋，在门边尽职地提醒道。

    听到她的声音，言子翼这才不得不松开了怀里的林可媚。

    “你快去做检查。”林可媚闻言也推开了他，着急地提醒道。

    “你陪我一起去？”言子翼握紧了她的手，目光温柔似水。

    “嗯。”林可媚红着脸，点了点头。

    犹豫言子翼刚刚醒来，各项检查都要全部重做一遍。

    可是他心里惦记着林可媚，还没来得及做检查，就询问了护士，林可媚的下落，过来找她了。

    现在在林可媚的陪同下，言子翼又重新做了一遍检查，检查结果很快出来了，除了刚醒来，身子有一点虚之外，其他各项指标基本上都正常。

    这实在是个好消息！

    谢天谢地，言子翼终于没事了！

    医生还宣布，就他目前这个情况，继续再医院里观察一段时间就能出院了。

    晚上言子翼的母亲跟奶奶过来看他，听到孙儿没事的消息，言奶奶满是皱纹的脸上，终于重新展露出笑容。

    “祖宗保佑，祖宗保佑啊！”

    言母沈婉容也是一脸的庆幸，儿子这次真是大难不死，有惊无险。

    她来到林可媚的面前，目光凝望着她，由衷地感激：“林小姐，谢谢你，谢谢你这些天一直留在医院里照顾我儿子。”

    若非林可媚不离不弃，她儿子未必能这么快醒过来。

    沈婉容一开始虽然接纳了林可媚，可到底心里还是有几分保留的。

    可这次她儿子出事，也让她亲眼看见了林可媚对她儿子的这份真心。

    “伯母，您别这么说，这都是我应该做的。”林可媚连忙说道。

    “你现在还叫我伯母？”沈婉容眼里带着一抹笑意。

    林可媚愣了一下，脸色泛红。

    “应该改叫妈了！”沈婉容笑着握住了她的手：“好孩子，等子翼身体好了，我亲自为你们张罗婚事。”

    林可媚看了一眼言子翼，羞涩道：“谢谢，伯母……妈……”

    “你这个儿媳妇我是认定了。”沈婉容十分满意地看着她。

    “这个孙媳妇我也认定了。”一旁的言家奶奶，也笑着望向林可媚。

    “可媚，还不叫奶奶？”沈婉容一听婆婆，竟然跟她的意见一致，也支持林可媚嫁给她儿子，表情瞬间惊喜，连忙提示她。

    林可媚自然知道，言奶奶在言家的地位跟分量，老人家可是言鸿宵的母亲，在言家她的话就连言鸿宵也不得不给几分面子。

    没想到经过这次事情，她还成功获得了言奶奶的认可。

    “奶奶！”林可媚微笑着喊道。

    “好好好，等子翼身体出院了，你跟他一起回来看我，我给你们封一个大红包。”言奶奶慈祥的目光落在她身上，很是高兴。

    “谢谢奶奶！”林可媚回答。

    知道老人家已经肯定了她，心中很是欣喜。

    “对了，可媚，为什么这次你跟子翼站在那里，会突然有人高空抛物？”沈婉容突然凝眉问道。

    “这个……应该是意外吧？”林可媚下意识地回答。

    “是意外，还是人为？”沈婉容目光幽深：“我最近也派人去事故现场调查过，那家会所门口平日里很安全，且从来没有发生过类似的情况……”她说这话的时候，眼角的余光有意扫向了言家奶奶，像是故意说给老人家听的。

    “婉容，你是怀疑有人加害子翼？”言奶奶也听出了她儿媳妇话里有话，威仪地问道。

    “妈……”沈婉容还想说什么。

    言奶奶却已经明白了她的意思：“你放心，这件事我一定会彻查清楚。”

