    “简单来说，森夏君，我们要做的事情非常复杂。”

    “哈……？”

    “森夏君，世嘉现在正在准备一个名叫‘project_Berk1ey’的游戏。”

    “哦……”

    project_Berk1ey？

    这货貌似是……莎木？

    森夏脑中想到了一个传奇式的奇妙游戏，那就是《莎木》。

    “这个游戏怎么了？”

    森夏一脸懵逼。

    “游戏的制作人是铃木裕先生，这款游戏算是世嘉最近要开的大作之一了，无论是画质还是系统，都是顶级的。”

    说起来，原本世界之中，《莎木》貌似就是在dc上市一年之后才开始上线的。

    但是千佳说到这个问题，又是干什么？

    “这和我现在在这里有什么必然的关系吗？”森夏奇怪的问道。

    “并没有。只是之后我们可能没有时间讨论，所以我现在先和你说说这个事情。”

    千佳这时候已经泡好了一杯咖啡，然后端给了森夏。

    “这是一个能够媲美最终幻想系列的游戏。至少在画面上是这样。早期这个游戏是在ss平台上开的，但是最近移动到了dc上，而且效果特别好。”

    千佳似乎很兴奋的模样。

    “嗯……”

    治病救不了dc，森夏相信这一点。

    dc平台上最高销量的游戏是2oo多万套，貌似是世嘉自己开的索尼克系列，莎木虽然名为暴死，但是在dc上，销量也还是前几名的。

    但是森夏现在的疑问还是那个：“为啥我们现在要讨论世嘉的新游戏？”

    “我觉得有戏！这个游戏如果开出来的话，肯定能够在游戏史上留下重重的一笔！”

    千佳双眼目光闪闪。

    不得不说，千佳的眼光还是很好的，但问题是，莎木这游戏出错了地方，所以最终的结局是叫好不叫座。

    “嘛，我们的野心不大，能有三五十万套销量，我觉得就差不多了。”

    森夏压根就没有想要弄太多的销量，绅士游戏本身就不是那种能够大卖的作品。

    说起来，如果这个世界是一个绅士游戏也能够被大家接受的世界，那该多好啊……

    然而很可惜，这个世界并不是这样，这是一个很正经，很有节操的世界。

    “嘛，如果绅士游戏的话，能够有这么多销量，这的确是好事，但是《鲁路修》这个游戏，不算是绅士游戏吧。”千佳提出了一个看法。

    “这是属于泛二次元游戏吧，嘛，其实我们做的游戏都不算是大众向的呢。”森夏摇摇头，“大众向的游戏里面，大概只有枪、车、球这三类吧……”

    “说的也是呢，”千佳摇摇头，“嘛，不过我们现在就朝着这个方面进行努力就好了，森夏君，你的心要稍微大一点啊！”

    “说实话，真要给一般向的游戏选择售平台的话，我个人最倾向于pc系列的网络游戏，然后是ps第二代，最后才是dnetbsp;   pc网络游戏现在在某东方大国那就是跑马圈地，掌握了某东方大国的市场，这简直就是抱住了三十年的大金蛋，有了那么多钱，自己想怎么做绅士游戏，就怎么做绅士游戏。如果可以的话，到时候咱开设一个全是只穿胖次和胸衣的妹子的绅士学校都木有问题口牙！

    “……”

    听到森夏的话，千佳眯起了眼睛，然后凑了过来。

    “啊啊啊，既然这样的话，那就这样好啦！”

    “唔——！”

    糟糕！

    森夏差点忘了，千佳老爹就在世嘉有股份，自己在这个时候说这样的话，千佳不生气才怪……

    “……嘛，这个话题暂时就到这里吧。不过森夏君，你现在要开始忙起来了。”

    千佳一脸沉重的看着森夏。

    “所以，又怎么了？”森夏莫名其妙。

    “所以，这是正事。”千佳指了指桌面的文档。

    “所以？”森夏有些奇怪。

    “也就是说，森夏君你只有还有很多的事情要做，脚本就不说了，鲁路修的脚本，无论如何，森夏君你都要在未来三个月之内搞定。”

    森夏点了点头，为了不影响到之后的新番，这是必须要做的事情。

    “此外，我们的平台在年底也会上线了。”

    “秘银平台正式上线的话，这是好事啊！”森夏觉得这样很不错。

    千佳点了点头：“此外，我们准备去欧米上市，那边的反馈比国内要好。就调查数据而言，鲁路修的市场，应该也是那边要更大一些。”

    这一点森夏也很清楚，就连《战场的女武神》也是欧美的销量高于日本，日本人最喜欢的是Rpg，莎木这种游戏，也是欧美人所喜欢的。

    “所以，我们的Rpgmaker也要准备上市了。”

    Rpgmaker是准备在秘银平台正式上线的时候同步上市的，但是在那之前，他们要出三到五个比较经典的游戏以及更多的范例游戏，这种小游戏的数量，大概会控制在二十个左右，然后在上市之后慢慢释放出来。

    “所以？”

    “所以在那之前，森夏君，这些脚本你也要全部做完。”

    “……啊咧？”

    完全忘了。

    森夏顿时懵逼了。

    “森夏君，你的欠账还有一大堆哦！”千佳眯着眼睛看着森夏，型月的外篇我就不说了，武内桑一直在催稿奈须桑，但是自己的工作却大把的没完成，你的外篇大概只能推迟了。但是你的小说还没有完成吧，此外，动画的脚本你还要完成才对吧！”

    “呃……”

    然后，Rpgmaker的三个游戏的脚本也基本都是森夏。

    换句话说，森夏如果现在再去赶快去赶稿的话，就要火烧屁股了……

    “呃……”

    “所以，从现在开始，森夏君，你的所有休息时间，都必须待在这里写文！”

    “……哈？”

    森夏现，自己貌似一直都在说语气词。

    “简单来说，森夏君你这两天都必须要待在这里码字写脚本！”

    “……”

    森夏目瞪口呆中。

    “在其他的地方，我也没有问题啊！”

    森夏抗议。

    “不行，我现森夏君你的效率实在是太有问题了，但是你曾经在这个地方一口气写过二十万字，所以我觉得，森夏你应该在这里工作！”

    “……”

    ……

    算了一下，森夏欠债比我还多啊……

    第一更～(未完待续。)