    “什么？让本汗亲自过河去谈！”汗帐中，听到手下的回报，喀喇沁汗非常愤怒。

    “大汗，明人阴险，不能去啊！”有手下叫道。

    “大汗，不如咱们趁夜过河，偷袭明军大营，定然能把明军击溃。”一个千户叫道。

    喀喇沁汗摆摆手，令众人安静下来，凝眉沉思着，对手下偷袭的建议，完全不愿理会。

    张家口的明军出乎意料的强悍，已经灭了他一万一千大军，听说明军主力是大明皇帝身边的禁卫军，战力实在恐怖。

    现在整个喀喇沁部所有能集结的成年男丁也就万余人，若是再败，喀喇沁部将会灭族。

    连番的战败，损兵折将，手下蒙古兵士气低落，普通士兵早就没了决战的勇气，和明军交战稍有挫折便即仓皇后退，这也是无法在野外击退明军的重要原因。

    原本喀喇沁汗是想着把明军放过野狐岭，在草原上利用骑兵的优势击溃明军，然而连番袭扰，竟然不能击破明军防御，自己反而损兵数百。

    现在的喀喇沁汗已经认识到，自己恐怕已经没有办法击败明军了。经历了六七十年的和平，从游牧到驻牧，喀喇沁部战力削弱太多，已经从草原上的野狼变成了家犬。

    先败于察哈尔部，再败给明军，两次大败，喀喇沁部损兵超过两万，曾经仅次于土默特部的大部落，现在几乎到了灭族的边缘。

    即便现在击败了明军又能怎么样？察哈尔部已经占领了归化城，随时都会向喀喇沁部展开进攻，还是逃不过覆灭。

    而且，一场大败之后，便是逃也无处可逃。

    原本按照喀喇沁汗的打算，攻入张家口抢劫一番，掠夺大量的人口财富，再在察哈尔部攻来前，举族前往蓟北朵颜旧地，避开察哈尔部锋芒，仗着大胜明军之兵威和抢掠得来的巨大财富，整合兀良哈三十六部，重建强大的喀喇沁部。

    然而一场大败，损兵折将之余，也断送了前往朵颜的路。兀良哈诸部虽名义上归附喀喇沁，但大败之余，又有谁肯归附他这个大汗？兀良哈诸部岂肯甘心供养他这丢失了地盘的数万部民，多半会趁机攻伐兼并。当雄鹰折断翅膀后，便是野狗都敢围过来咬上一口！

    朵颜旧地不能去，即便击退明军进攻，还有来自察哈尔部的攻击，现在的喀喇沁部已经走到了末路。

    思虑再三之后，喀喇沁汗决定和大明议和，他愿意彻底归顺大明换取明军的谅解和支持。若是有明军的支持，说不定能阻止察哈尔部的兼并，能在这张北草原继续生存下去。

    所以，喀喇沁汗才派人往明军营地，表示愿意和谈，他是真心的。

    可是现在，明军统帅竟然要他亲自去明军营地谈判，这让喀喇沁汗有些犹豫。正如手下所说，这很可能是明军的计谋，为了诱杀他这个大汗。到时喀喇沁部群龙无首，将再难抵挡明军攻击。

    去还是不去，喀喇沁汗犹豫了良久之后，决定去！

    “为了喀喇沁部的生死存亡，本汗愿意去明军那里，哪怕是受尽屈辱。”喀喇沁汗毅然道。

    “大汗！”手下千户百户们哀嚎起来。

    ......

    “喀喇沁汗真的亲自来了？”洪承畴愣了一下，微笑了起来，“不愧是黄金家族后裔，成吉思汗子孙，胆量还是不错的。”

    “抚台，要不然把他直接拿下算了，有他在手，定然能轻松过河，然后挥军攻入兴和城？”侯世禄建议道。

    洪承畴摇了摇头：“我大明向来光明正大，怎么能做如此不义之事？喀喇沁汗既然敢来，本抚自然保他安全。”

    侯世禄有些汗颜道：“属下错了。”

    黄得功看了洪承畴和侯世禄一眼，嘴唇动了动，没有说话。

    “黄金家族后裔，喀喇沁部可汗拜见大明将军！”喀喇沁汗被带入大帐，对着高坐主位的洪承畴躬身行礼。

    “前不久，本汗误信贵国商人范永斗谎言，以为大明要取消持续六十年之久的马市贸易，惊怒之下，竟然做出了出兵的举动，触怒了大明上国，本汗现在惶恐万分，亲来请罪，还请大明能够宽恕喀喇沁部的罪过。”喀喇沁汗语气真挚的道。

    洪承畴冷笑道：“若非我军全歼尔等入侵军队，若非我军兵临城下，喀喇沁汗，你还会来本抚面前请罪吗？”

    喀喇沁汗道：“一切都是本汗之错，本汗已经悔悟，愿举喀喇沁部归附大明，从此喀喇沁部便是大明之臣属。”

    话音刚落，侯世禄黄得功诸将皆喜笑颜开，喀喇沁乃是蒙古大部落，即便接连战败，犹有控弦之士过万，即便能够击败之，明军也必然会付出较大代价。

    现在其可汗竟然愿意举部归附大明，兵不血刃即取得大胜，真是让人惊喜。

    洪承畴却非常冷静，脸上竟然没有一丝波动，仿佛料到了喀喇沁汗会如此一般，淡淡道：

    “可汗愿意归降大明，却不知道是否出自真心？恐怕是想把大明当做阻挡察哈尔攻伐的挡箭牌吧。”

    喀喇沁汗没想到洪承畴一眼看破了自己的用意，脸色微变，仔细思考一番，道：

    “将军英明。确实，喀喇沁部现在已经进退维谷。即便明军不来进攻，那林丹汗收服土默特部后也会带军来攻。眼下喀喇沁部不归附大明，便只有归附察哈尔部一条路。

    将军，您愿意在这漠南草原出现一个强大而统一的察哈尔部吗？还是愿意喀喇沁部存在下去，为大明北方屏藩？”

    在喀喇沁汗看来，明朝和蒙古为敌两百多年，肯定不愿意蒙古再次统一强大起来，那么就只有一个选择，继续扶持喀喇沁部，以与察哈尔部抗衡。明军实力强大，有了明军相助，喀喇沁部自然能在这片草原继续生存下去。

    果然，听了喀喇沁汗的话后，洪承畴笑了起来：

    “可汗的话很有道理，我大明自然不愿察哈尔部一统蒙古草原。喀喇沁部受我大明赏赐多年，虽然偶犯错误，却也得到足够教训，只要你部表示诚意，大明愿意扶持喀喇沁部继续在这片草原生存下去。”

