 苏天一和叶宇盘坐闭关，圣人为他们护法。

    苏天一这个人尽管喜欢作死，但是也确实能吃苦。此时他强行炼化领域到他体内，感觉经脉寸断的苦痛，难受万分。

    他强行牵引领域到体内，不断的炼化吸收，整个人浑身颤栗，七窍都在流血，他咬牙坚持，不顾一切的炼化领域，圣元在疯狂的消耗。

    雪言为他护法，时不时的帮助他治疗伤势。但雪言也不得不佩服，苏天一确实韧性十足，换做一般的修行者，根本就承受不了这样的剧痛。

    炼化领域到体内，一个不小心就直接让自身崩坏。

    苏天一不断的炼化，领域也被炼化的越来越多，就如同是一座房子被他吃下的越来越多了。相

    比于他，叶宇此时却安静至极，他就盘坐在那里，身边一缕清风都没有，面色平静，和苏天一狰狞的面容相比，简直是两种画面。

    苏天一依旧在疯狂的炼化领域。他身上道痕涌动，领域也一点一点的被他侵蚀，他的身上的血迹越来越多，整个人如同一尊血人。

    这种炼化，持续了很久，一呆七天。七天时间，雪言也站在那里，为他们护法。或者说，是为苏天一护法。

    因为到此时，叶宇还无声无息。“

    破！”苏

    天一突然吼叫一声，领域最后一部分直接没入到他的体内，苏天一身体涌向出血珠，整个人疼痛到扭曲，他把最后的圣元用完，同时道痕爆发，疯狂的炼化。

    苏天一突然气势一变，缝宽的攀升起来，而后在天地出现异响，有着一条大道浮现一般。

    这条大道很虚无，可是没入到苏天一身体内，苏天一原本扭曲近乎崩溃的身体，瞬息就恢复了七七八八。他

    盘坐在哪里，气息越发的恐怖，道痕缠绕他飞舞，有着天地异像出现。“

    虚圣！到了！”苏天一兴奋至极，原本以为虚圣境需要很长一段时间才能达到，却未曾想到，就这样达到了。

    苏天一兴奋不已，都顾不得来稳定境界了。他很得瑟，也很开心。目光看向叶宇，心想你这小子终究不如我，没我狠。

    我拼命不顾死活，终于炼化领域，你却到现在都不敢炼化。就算你有圣人的大腿又怎么样，圣人而已，将来自己一定能成为圣人的。“

    叶宇这个渣渣，就说你比不得我！”苏天一看着叶宇毫无掩饰的鄙夷道。苏

    天一作的一手好死，得意忘形到这种地步，叶宇的姐姐就在他身边，当着这位圣人的面骂叶宇，他还真是有能耐。

    雪言都被他的话弄蒙了，她都怀疑苏天一是圣王了，要不然能在她面前说出这样一句话。苏

    天一显然不知道自己在作死，继续吐槽道：“唉，原来也是一个二世祖啊，到时候想个法子再抢了你……”就

    在苏天一思考着怎么样抢了叶宇的时候，却突然见到叶宇站起来，而后猛然的一张口。天

    地突然燃烧出火焰，这股火焰如同海水一样，猛然的向着叶宇的口倒灌而去。

    一个瞬间，叶宇的领域就连带着火焰，一口被叶宇吞了。在

    领域的地方，突然出现了一个黑洞，四周毫无光亮，什么都见不到，仿佛是叶宇咬了一口，把这里都给咬干净般，其中的一切包括光线都被叶宇吞了。就

    这么一个瞬间，叶宇的气息突然的暴涨起来，而后整个人道韵流动，有着圣威微微闪现。“

    这……”苏

    天一呆呆的看着这一幕，原本的优越感荡然无存，他抹了一把嘴角的血液，而后使劲的摇摇头。

    这家伙什么什么情况，之前无声无息，现在就瞬息入虚圣？

    苏天一难以接受啊，他自然看得出来，叶宇瞬息把领域纳入体内，而后瞬息炼化。比起他经历的苦难，叶宇简直像是喝水一样简单。

    “特么的！”苏天一忍不住骂了起来。叶

    宇盘坐在那里，气息越来越炽盛，整个人在蜕变，进入了虚圣境界。甚至，他连圣元都未曾动用多少。

    “神源！”雪言看着叶宇，倒是明白为什么叶宇能做到如此，只是未曾想到的是，叶宇居然把神源利用到这种地步。

    “按照这种情况，要是叶宇达到半圣境界，借着神源之力，就算比不上圣人，起码在能勉强和圣人交手！”

    雪言眸子一亮，叶宇达到半圣没有什么悬念，岂不是说叶宇能成为圣人之下第一人。尽

    管，别的半圣也可能拥有神源，但叶宇在法则境就能对神源掌握到这种地步，达到半圣境，对神源的掌控肯定超乎想象，远不是别的半圣能比的。

    看着叶宇在稳定着虚圣境界，感受着自身的变化，体内的力量，也开始往圣元转变。当

    然，此时体内的力量，只是部分转化成圣元。苏

    天一看着叶宇的气息越来越稳定，他又骂了几声，可也不敢耽搁下去，也沉浸下来修行。

    雪言松了一口气，原本叶宇游历各洲她还有些担心的。可是叶宇达到了虚圣，也算是一方巨头了，能威胁到他的修行者不多了。叶

    宇很多底牌，这点雪言知道。就算是半圣，叶宇也不是没有逃走的可能。起

    码，这世间能杀叶宇的人不多了。她

    是圣人，是威慑也是危机。这也是为什么，她希望叶宇尽快达到虚圣原因。

    又过了三天，叶宇和苏天一这才停下了修行，两人的气息也彻底的内敛，虽然还未完全稳定境界，但已经无伤大雅了。特别是叶宇，圣人圣元未曾使用，用不了多久就能彻底的稳定在虚圣境。

    苏天一停下修行后，第一件事就是跳到叶宇面前，一脸恶狠狠的看着叶宇说道：“你是不是有什么秘术没有说，害的我吃这么大的苦。”

    叶宇懒得搭理这家伙。

    苏天一却继续作死，骂着叶宇道：“你这废柴不可能比起我还强，是不是圣人特意给你开小灶了，圣人怎么也这样不要脸。”这

    一句话，雪言没有多说什么，只是一脚飞出去。

    苏天一刚达到虚圣，第一件事就被被人踹飞上了天空。…

    … 