    说着，李寻欢已是上前认真的对着林诗音父亲的棺椁磕头祭拜，而后上了一炷香。

    待得李寻欢祭拜之后，一旁的林诗音才连道：“表哥，你一路辛苦了，先和周大哥去休息一下，我去为你们准备几样小菜。”

    “诗音, 不必麻烦了！我不累，我想留下陪你一起守着姨夫，”李寻欢连道。

    “那我就不打扰你们了，”一旁的周游则是忙道：“稍后，我会让吴庆送一些酒菜过来的。”

    说完，周游便是直接转身出去了, 给李寻欢和林诗音留下了充足的空间来叙旧。

    外面的别院之中, 当周游来到这里时, 院中的石桌上已是摆了一桌酒菜，米如烟、霍南和吴老太、吴庆母子看到周游进来，不禁忙起身相迎。

    “好了，不必客气了，坐吧！”笑说着的周游，上前坐下之后，才连对吴庆吩咐道：“吴庆，你去给林姑娘还有李寻欢送些酒菜过去。”

    “好，”应了声的吴庆，便是忙转身离开了，待得他离开后，吴老太才忍不住道：“这个李寻欢究竟是什么人？竟然连霍南也奈何不了他。听霍南说，他还很年轻，看起来顶多也就二十多岁的样子，有些文弱，完全看不出他是江湖人士。”

    “这个李寻欢可不是寻常之人啊！他出身官宦人家，打小却是喜欢练武, 不久前刚刚高中探花，可以说是文武双全。他擅使飞刀, 江湖人称‘小李飞刀’。他的飞刀例不虚发，江湖之中向来无人能够看清他是怎么发射出飞刀的，也从没有人能挡得住他的飞刀，”周游淡笑介绍道。

    吴老太一听顿时挑眉露出了惊讶之色：“哦？他当真如此厉害？这么说，如果他之前和霍南交手时使用飞刀，恐怕霍南也很可能会死在他的手中？”

    “李寻欢太过重情，别人对他的一点点好，他都会记住。所以，他虽然有着天下顶尖的杀人利器，却从不会轻易出手，”周游接着说道：“那诸葛神君的弟子百晓生曾排兵器谱，将小李飞刀排在第三位。”

    “百晓生？凭他那点儿微末武功，还不是我庆儿的对手呢！他有什么资格排兵器谱？江湖中一些高手真正的实力，他又如何能够确定？”吴老太一听顿时摇头。

    周游不置可否一笑：“诸葛神君和百晓生师徒，虽然武功不怎么样，人品也不怎么样，但他们的确是消息灵通，对于江湖之上的事，也知道的很多。所以这兵器谱上的排名, 还是有一些参考价值的。”

    “我倒是有些好奇，这飞刀例不虚发的李寻欢已经如此厉害了得了，那排名在他之上的两个人，武功又该达到什么层次了呢？与你相比如何？”一旁的米如烟则是好奇笑问道。

    一听米如烟这话，吴老太和霍南也不禁有些好奇的看向了周游，看得周游摇头一笑：“兵器谱第二位，乃是自创出‘龙凤金环’绝技的金钱帮帮主上官金虹。他手中的龙凤金环比之小李飞刀，其实并不见得能够强上一筹。可是，俗话说钱可通神，当一个人知道了钱财的妙用后，他自然就无敌了。”

    “金钱帮，有意思！”米如烟闻言饶有兴趣的笑了起来：“江湖高手，却如此的爱财，看来这个人一定是个非常贪心之辈。”

    “俗人！俗不可耐！”吴老太却是有些不屑，米如烟听了不置可否一笑，随即看向周游接着问道：“那兵器谱上的第人一呢？”

    “兵器谱第一，是一位姓孙的老人，江湖人称‘天机老人’，神龙见首不见尾，没有人知道他的实力究竟达到了什么层次，但我却知道他喜欢到处说书，游戏江湖，”周游连道。

    “哎，既是一位迟暮老人，想必就算是曾经再怎么厉害，如今人老了，武功也要大打折扣了。否则的话，又岂会隐姓埋名？还不是怕为名声所累嘛！”米如烟听了有些感慨般摇头一叹：“如此算来，小李飞刀李寻欢虽是第三，但从某种意义上来说，他也可以说是第一。毕竟，年轻就是资本！他太年轻了，春风得意。如此年轻就已有这般武学造诣，他日，不得了，不得了啊！”

    “周游，你有把握接住他的小李飞刀吗？”吴老太也是忍不住开口问道。

    周游不置可否一笑：“没试过，不知道！其实，我还真是有些好奇，他的小李飞刀究竟有多厉害。”

    “盛名之下无虚士，这个李寻欢，的确是我见过少有的武学奇才。就算是剑平和甘丫头，和他相比只怕也要逊色一筹，”霍南则道：“所以，还是不要去试的好。”

    “霍南，你什么时候变得比我还要贪生怕死了啊？”米如烟笑看着霍南道：“你连水红芍那女人都敢招惹，还会怕一个年轻小辈的飞刀吗？”

    “米如烟，你最好不要再在我面前提她的名字，”霍南闻言脸色微沉的有些不满道。

    “好了，你们两个，一个死人，何必再提？”吴老太也是蹙眉有些不耐烦的说着，而后道：“年纪轻轻，名动天下的确不见得是什么好事。我有预感，李寻欢的麻烦会很多。”

    “吴老夫人，还是你看得透彻啊！”周游笑着连道：“我也觉得，除非李寻欢直接带着林诗音隐退江湖，去一个没人找得到他们的地方逍遥过日子，否则，‘小李飞刀’的名头，会让他麻烦不断的。”

    “他年少成名，如今正是风光之时，岂会甘心就此隐退？”米如烟却是摇了摇头。

    周游不置可否道：“李寻欢不爱名利，也并不想要名。否则，他也就不会高中探花后却弃官不做了。只是，如果这江湖没有了小李飞刀，不免会变得无趣许多。”

    “这么说，其实你是希望李寻欢能够退隐江湖的了？”吴老太神色一动的问道。

    “呵呵，他若不隐退，我如何能够在这江湖中闯出更胜他的名头呢？”周游玩味一笑：“其实，以他的性子，非但不适合官场，更不适合江湖，做一个游戏江湖的浪子，反倒是最惬意的。不得不说，在这一点上，天机老人就比他明智多了。”

    米如烟笑着连道：“倘若李寻欢带着林姑娘如天机老人一般去到处游玩，不再理会江湖之事，那这个江湖上唯一值得周游你在意的，应该也就是那位金钱帮帮主上官金虹了。”

    “上官金虹的确称得上是枭雄，可惜啊！他也只是枭雄。相比较而言，我反倒是对他手下的头号大将荆无命更感兴趣一些，”周游摇头道。

    吴老太却是眉头一皱道：“荆无命？无命？这名字听起来，倒像是一个杀手！”

