    “这样会暴露我们的身份么？”

    唐如烟询问道。

    她虽然听不懂乔安娜的话，但多少也能猜到一些东西，有些担忧。

    乔安娜微怔，缓缓摇头，道：“就算暴露也没什么，当年的大战，必定有记载，我相信太古神界的人，也在找寻昔日神界的土壤，我们原本就是属于神界的，如今只是重新回归而已，何错之有？”

    说着，她的情绪稍稍有些激动。

    唐如烟一时不知该如何回应，看向苏平。

    苏平点头道：“没错，就算暴露了，咱们也能全身而退，到时再想别的办法就是，反正有退路，可以试试看。”

    唐如烟见苏平也这么说，便没再多劝。

    “听他们说，你是原姬一族的，要我帮你去找你的家族么？”苏平对乔安娜道。

    乔安娜脸色微变，低沉地道：“找不到了，当年的大战，族长率领全族参战，只有少数家族内的人，被送到别的地方，留下希望的火种，如今应该已经很难找到了。”

    她知道神族的竞争残酷，所谓的留下火种，也仅仅只留下一丝血脉罢了。

    “也未必，有机会的话，咱们慢慢找找看看。”苏平说道，他的话充满希望和力量。

    乔安娜见状，也不再说什么，在她心底，也隐隐有些期盼，只是理智告诉她，现实很残酷。

    ……

    在挑选好各自的分院后，唐如烟和乔安娜被伐天院的导师领走了，苏平也被浑天院的导师带走，前往浑天院的修行地。

    浑天院在一处悬浮的群山中，带他们到来此处的导师给众人介绍，此处乃是一座古老神魔所建立的世界，而那古老神魔，因为生存太久，已经陷入沉睡，让思维停止了运转，其肉身化作大地，神魔真身早已遁入到难以想象的空间中。

    在众人眼前，天地辽阔，神山如云，一座座悬浮在高空，神雾环绕，霞光万丈，在下方地面中，褐色的山脉，金色的神树成片，极其不凡，空中到处流动着极浓郁的神力气息，是外界的五倍左右！

    而那些悬浮神山中，神力更加浓郁，是修行圣地。

    “我浑天院讲究万流归宗，天地混沌初开，道衍一，衍二，衍三，化作天地万物，想要追溯源头，便需要对天地万物有足够的理解和洞察，将万事万物洞悉，海纳百川，便有可能追溯源头，踏上祖神之境！”

    “跟伐天院和补天院不同，我们浑天院，需要用尽毕生精力钻研，无论是丹道、器道、兵道、诡道、阵道等等，皆可钻研，皆能修至大成！”

    浑天院的导师给苏平这些新生讲解道。

    众人都是听得热血沸腾，钻研诸天万道，追溯源头，成为祖神，这便是浑天院的道！

    “这里就是你们平日居住之地，每五人一座神山，上面的神力浓度都是相等的，神山的分配，也不看你们的实力，包括今后院内的修行资源分配，也是众人平等，不会因你表现极好，就能得到资源倾斜。”

    “当然，努力修行，表现好，还是有些好处的，比如能得到一些导师的青睐，也许会被推荐到一些师尊面前，如果能从师尊那里学到一些东西，对你们来说，必将受用无穷。”导师笑着说道。

    众人都是惊讶，没想到天道院的修行如此和平，这样岂不是完全没竞争氛围？

    苏平也有些意外，但想到乔安娜说的话，心中又有些释然，一个如此公平的学院，里面的氛围自然是极好，至于学院们会因为缺少竞争而懒散？这也得看学院的氛围，如果氛围是好的，那么所有学院都会是互相积极交流，相互督促，相互成长的。

    而跻身天道院的这些天才，自然都是不甘平庸者，学院的氛围只会是积极向上。

    “在我天道院内，你等不可自相残杀，不可相互算计，真有化解不开的恩怨，可以选择因果斗，胜负皆是后果自负！”

    导师对众人道：“好了，现在你们去挑选神山吧，每座神山只能容纳五个，如果人满了，后进入者就去挑选别的。”

    听到他的话，众人看向眼前的神山，立刻飞掠而去。

    苏平也随便挑选了一座神山，反正神山上的神力浓度都一样，也没什么好抢的。

    很快，这座神山满员，除苏平外，两男两女，其中一男一女，都是各族的神子神女，地位较为尊崇。

    神山的面积极大，有五座建筑群，除主殿外，还有仆从居住的宫殿，修行殿以及接客殿等，都打扫干净。

    苏平挑选了一座入驻，便打算开始修行，但没多久，另外两人找到他宫殿，准备与他结伴，去拜会那两位神子神女，今后他们五人算是同窗修行，初次见面，难免想熟悉了解一下。

    苏平有些不愿耽误这客套的时间，但还是耐着性子陪二人走了一趟。

    先去的是一位神子的宫殿，对方听到邀请，直接拒绝同行，并且对苏平三人也是态度冷淡，没聊几句便以修炼为由赶客了。

    三人碰壁，又转去那位神女的宫殿，这神女听到那神子没来，当时也没了好脸色，对苏平三人也没聊几句，便修炼去了。

    经此一事，显然这神子神女，已经对彼此留下了不好的印象。

    而苏平三人，也对这二位神子神女，都没啥好印象。

    “这些大族神子，果然都很傲慢。”同行的一个神族青年有些不爽，虽然他不是族内神子，但也是族内天骄，哪愿受这鸟气。

    旁边一个凤族的女子倒是一脸无所谓，似乎习以为常，跟苏平和神族青年道别后，也离开了。

    苏平见这初次见面的局组不起来，也觉得没趣，白白耽误自己时间，跟神族青年道别后，也回到自己神殿内，开始修行了。

    次日。

    一位封神境的神族来到神山中，说是负责他们今后修炼的导师。

    听这位导师所言，众人才知晓，每五人分配一个导师。

    而这些导师，大多也都是以往的天道院学员，在毕业后选择留下来继续进修，因此额外担任了新生导师的职位，算是给院里给他们的任务。

    “你们目前都是神将境，嗯，这位人族小兄弟是天神境，能以天神境就通过第二关考验，想必实战经验了得吧。”导师是一位神族青年，俊朗非凡，身上有种成熟气度，面带微笑。

    苏平记得乔安娜跟自己说过半神陨地的神族等阶划分，只是，在那里星空境就被称作神将了，但在这里，似乎星主境才算神将。

    “莫非是半神陨地跟太古神界脱离后，修行体系出现了偏离，整体战力向下了？如果是这样的话，这里的主神，对应的就是封神境了，而更高的秩序神级，估计就是至尊，那么至高神，就是超越至尊的存在。”

    “但在半神陨地，那四大至高神，就已经是顶尖了。”

    苏平心中自语。

    “今天先说说神将境的修行，这位人族小兄弟，你也先听听，回头我再跟你单独说说天神境的修行。”导师含笑道。

    苏平当即点头。

    旁边的四人都是朝苏平看了一眼，昨天陪苏平一同找人的二位倒没什么表情变化，那两位神子神女，却是眼底闪过一抹不屑，似乎是与苏平这样的人为伍，有损自己身份。

