    东海风车镇，已经亭亭玉立的雅娜穿着一身暖色的衣服，提着一个食盒，沿着蜿蜒的道路来到了猎人公会的分部。

    现在只有杜兰和迪妮莎两个人，颇有些无聊，现在之后雅娜和玛琪诺偶尔回来看他们。

    杜兰和迪妮莎远远地就看到了雅娜，那个和路飞青梅竹马的女孩，现在大概还念着路飞呢。

    “雅娜怎么来了？”杜兰问道。

    “我是来替玛琪诺姐姐来送东西的，我还想送一封信。”雅娜小声地说道。

    “送信？”杜兰回忆自己听错了，这位雅娜小朋友，还有亲人在外地么？没听说过啊。

    “我听说路飞已经出海了，所以，所以……”雅娜的脸一下子就红了。

    原来雅娜听说路飞已经出海了，所以想写封信给他。

    “哦，哦！了解。”杜兰暧昧地笑着，“信给我，我一定帮你送到。”

    雅娜把信放下，脸通红地跑掉了，食盒还在她的手上呢。

    “真是个害羞的小姑娘。”杜兰看了看手里白色的信封，想到自己正好可以出去走走。“老婆收拾东西，我们出去玩。”

    杜兰和迪妮莎收拾了一些东西，然后直接飞走了。

    目标是罗格镇，不过路线倒是没有确定，只是随便飞而已，只要在路飞之前到达罗格镇就可以了。

    中间杜兰和迪妮莎也停留在了一些小岛上，今天，他们一着陆，就被人发现了。

    一个长鼻子的少年，鼻子真的很长。没想到杜兰和迪妮莎随便飞，进入也能来到乌索普的小岛。

    当年乌索普的父亲，耶稣布，杜兰也见过，确实是非常厉害的狙击手。

    “会飞……飞……的人。”乌索普非常胆小，见到两个会飞的人，简直是把他的胆给吓破了。

    “喲，小孩儿你是乌索普吧。”杜兰问道。

    “哇——”乌索普差点哭出来，没想到会飞的人是来找他的，“不是，不是。”

    “你不要怕，我是你父亲耶稣布的好友，我不会把你怎么样的。”杜兰好笑地说道。

    一听是自己的爸爸，乌索普激动了，也不害怕了，“我爸爸？你们知道我爸爸？”

    “当然了，虽然已经是十年前了，不过我确实是见过你的父亲，现在他一定还在正在大海上冒险呢。”杜兰说道。

    “真的？太好了，我也一定要成为爸爸一样的人。你们是我爸爸的朋友，也就是我乌索普的好朋友。”乌索普邀请杜兰和迪妮莎一起到他的家里做客。

    不得不说，乌索普的家那是家徒四壁啊，唯一的装饰就是一张照片了。

    乌索普的父亲离开之后，他的母亲去世之后，他一直是接受村民的接济才长大的。他的家里没有财产。

    甚至现在乌索普邀请杜兰夫妻回家之后，连茶水也没有。

    “你们坐吧，我给你们买吃的去！”当然不是去买，而是去酒馆老板那里讨要。

    好在村民们淳朴，调笑了一番之后，还是愿意把好的食物给乌索普的。乌索普是他们看着长大的，虽然爱撒谎，可是那也是为了孝顺自己的母亲。

    乌索普抱着酒馆老板给的食物，小心翼翼地回到了家里，将食物放在桌子上，“你们吃吧。”

    杜兰和迪妮莎对视了一下，都觉得这样一个少年也不容易。

    “一起吧，你也吃，顺便说说你的父亲。”杜兰说道。

    乌索普自己也很嘴馋，杜兰这么一说当然愿意，“好啊，好啊，你快和我说说我爸爸是不是大海上的豪杰？”

    食物不多，大多数的只是蔬菜。

    杜兰和迪妮莎都没有着吃，大多数都被乌索普吃掉了。

    “你的父亲确实是个豪杰，在大海上跟随着四皇之一的红发香克斯，是他的左右手。”杜兰简单地介绍到。

    不过乌索普已经眼冒金光了，从小父亲在他的心里就是大丈夫，男子汉，“太棒了，我也要像爸爸一样。”

    当天晚上，杜兰和迪妮莎留在了乌索普的家里。不过乌索普家里完全不像是能让人作客的。所以杜兰和迪妮莎在乌索普的家的边上放了一个万能胶囊的屋子。

    “乌索普，你也进来吧！”杜兰看着在门口筹措的乌索普说道。

    乌索普何时见过这样的屋子，就算是他自己仰慕的可雅的家里，也没有这么豪华。

    虽然乌索普喜欢撒谎，而且看样子也想是个厚脸皮的少年。事实上乌索普非常简单，在面对可雅的时候他也会自卑，面对真的海贼的时候他也会勇敢。

    “进来吧！”杜兰一把把乌索普拉了进来。

    乌索普简直不知道该把自己脚放在哪里，那白色干净的地板，让人不忍心踩下去。

    杜兰和迪妮莎为乌索普做了晚饭，然后给他准备了床，“今天早点睡，明天带我们参观一下你们的村子。”

    “嗯！”乌索普好不容易才放开，在浴室里舒服地泡了澡，才舒服地躺在了软和的被窝里。

    早上的时候，村民们好奇地在屋子外围观，乌索普海贼团里的几个小伙伴也在里面。他们是来找乌索普的，可是没想到一夜之间，会出现这么一个奇怪的屋子。

    当然杜兰开门的时候，村民们瞬间就把杜兰为主了，“你们是谁？”

    杜兰好不容易才解释开，自己是乌索普父亲的朋友，昨天才到这里。到了乌索普走出来之后，一身睡衣，睡眼朦胧的样子，村民们才相信。

    围观的村民离开之后，乌索普带着乌索普海贼团的几个小伙伴，领着杜兰和迪妮莎在村子里转了起来。

    这个小岛不大，人口也很少。唯一的大户，就是在山上的可雅的家了。

    在这么一个平津的村子里长大的乌索普，每天都会在村子里喊海贼来了，可能是不想忘记自己的父亲吧。而且还要经常到可雅家里，为体弱多病的可雅讲故事解闷。

    总的来说，乌索普也是一个淳朴，有些胆小，但危险的时候也非常有担当的男人。是一个向往大海的，向往成为豪杰的少年。

