    说到这里她又叹了一口气，无奈的说道：“我前夫原本还有几分自责，还管着孩子，毕竟是因为他出轨我们才离婚的，但是现在他跟他的那个出轨对象有了一个孩子，对我的孩子的态度就差了好多，他的那个出轨对象也有恃无恐起来，逼迫他以后不要管我的孩子了，他又是软骨头什么事都听她的，我现在都不知道该怎么办好了！”

    他说着又沉默下来，李飞试着说道：“你可以请一个保姆啊，你的店子生意应该很好吧？请个保姆晚上照顾孩子，接送孩子，一个月给三四千块钱应该有很多人愿意做吧？”

    柳依依微微一笑：“三四千块钱可请不到晚上居家的保姆，最少要五六千。

    我带着孩子花销很大的，我的生意虽然不错，但这里的房租挺贵的，一个月下来也只能赚到一两万，要是再请一个保姆就有点支撑不下去了。

    李飞疑惑的问道：“冒昧的问一下，你这里一天的营业额有多少？怎么一个月才一两万的纯利？”

    柳依依说道：“其实也没你看到的那么好，我卖烧烤，只有等到晚上，生意才好起来，一天的营业额也就两三千块，我的东西都是真材实料，货真价实，分量也很多，所以利润并不高，利润一千多块，一个月的毛利润也就三四万，扣除房租水电以及其他一切费用，到手可不就是一两万么？我连员工都请不起，更别提请保姆了！”

    李飞朝她的店子看了一眼，叹了口气说道：“我感觉还是你的店子规模太小了只能容纳这么多顾客，规模再大一点，再请两个员工营业额也就上来了！”

    柳依依摇头说道：“规模大点房租就更高了，我没有那么多钱！”说着说着她怀里的贝贝就打了个哈欠，眼皮下沉。

    李飞赶紧说道：“我们先不聊了，你赶紧回去吧，先让孩子休息，咱们等会再聊！”

    柳依依点了点头，随即诧异的朝他看了一眼，不知道他还要跟自己聊什么？

    但是人家刚才这么无私的帮助自己，想必也不是什么坏人，而且他身边的苏菲是自己的老主顾，自己对她的印象也不错，因此自己对他们也没有什么戒心。

    她当即开着电瓶车把孩子送回了家，李飞和苏菲就开着车在后面跟着她。

    过了一会她就下了楼，重新出现在他们面前。

    柳依依看着李飞和苏菲说道：“你们找我还有什么事吗？有事就直说吧！”

    她心里也直犯嘀咕，这两个人刚才就是一副欲言又止的样子，又跟着自己到了这里，肯定是有事要说。

    李飞吸了一下鼻子，跟苏菲对望了一眼，接着看着柳依依说道：“确实有个事想跟你说一下！”

    柳依依嗯了一声，李飞沉吟着说道：“我先自我介绍一下，我叫李飞，是一家酒楼的老板，我们这次到你的店子消费主要目的是想尝一下你的手艺，苏菲跟我说，你是我们这条街做烧烤最好吃的，尝过之后，我也觉得她说的非常对，我是彻底被你的手艺折服了，所以我想聘请你成为我的大厨，专门负责烧烤，做你的老本行，我的酒楼即将开张，就是之前苏菲的店子，那个小龙虾店！”

    柳依依立刻诧异的朝苏菲看了一眼，苏飞嗯了一声，冲着她连连点头。

    柳依依疑惑的说道：“那个小龙虾店不是已经快要倒闭了吗？”

    李飞微微一笑：“是的，但是现在换老板了，我接手了，我打算重振旗鼓，把那个店子重新开起来，咱们现在招兵买马，好好的准备一番，那个地方又好，规模又大，只要咱们做好准备，把像你这样的厨师多招几个，我就不信生意做不起来！”

    柳依依低着头皱着眉头说道：“李老板请你谅解，我的情况比较特殊，我不能失去我现在这一份稳定的收入，虽然不多，但是一个月一两万对我来说非常的重要，在我们县城我也找不到其他工作工资比这更高了！”

    李飞呵呵一笑：“你这么好的手艺才拿一两万的工资你甘心吗？”

    柳依依奇怪地看了他一眼：“有什么不甘心的？我们县城普遍的工资也就三千多，只有做苦力的才有五千以上！”

    李飞看着她的眼睛说道：“太少，看你自己手里的技术，你一个人单打独斗，根本就发挥不了你的长处，你既做店长又做收银又做服务员，你的长处根本就没有多长时间在使用，你应该把其他的事让别人去做，你专心致志的烧烤就行了，你节省出来的时间就能多烤出来很多东西，一个月换来十万几十万的收入都有可能，而你跟我们合作我们就负责把这些其他的琐碎事情都包揽过来，让你能够专心致志的发挥你的技术！”

    “这样，我给你开出三万块钱的底薪，然后再给你烧烤营业额的一成的提成，这个条件怎么样？”

    柳依依大吃一惊，呆呆的看着他。

    苏菲也大吃一惊，张着嘴没有说话，毕竟李飞才是老板，她现在也是个打工的。

    柳依依连忙说道：“这么多，太高了吧，李老板开玩笑了！”

    李飞呵呵一笑：“我从来不开玩笑！”

    柳依依秀眉微蹙，久久没有说话，李飞静静的等待着。

    过了一阵，柳依依看着李飞的眼睛开口说道：“李老板，我这人说话挺直的，要是说了什么不该说的你千万不要生气！”

    李飞点了点头：“我没那么小气，你尽管说！”

    柳依依嗯了一声，接着说道：“如果你是一家老店子，生意稳定，你给我开出这么好的条件，我二话不说肯定会答应你，甚至不用三万块钱的底薪，一万的底薪我都干，但是你这店子都还没有开张，你就给我开出那么高的薪水，你说这靠谱吗？”

    “首先要你的店子能够稳定赚钱，我们这些员工才会有收入，你说店子都还没有开业呢，谁知道生意会怎么样，你勉强给我开出一个月的工资，第二个月怎么办？我现在店子又丢了，想要再开起来很难的，所以还请李老板谅解！”

