    巴克曼公爵之子适时的出现，确认了双方的意愿，然后当场书写下了比试规则。

    地点：亚斯王国东境

    时间：半个月后

    比试内容：以个人为单位，在限定时间内，猎杀哥布林最多者获胜。

    比试时间：一个月

    “来来来，打算与侯爵比试一番的，都来协议上签个字。”

    说着，巴克曼公爵之子瞄了路禹一眼。

    路禹立刻意会，也知道这场戏到了现在没自己进行不下去，因此大踏步上前，用汉字，写下了璐璐缇斯四个字。

    人群中有人还在思考，这个比试的协议十分草率，而且只是为了争口气，去前线拼命似乎不值得。

    “怎么，刚才喊得这么大声，现在动真格，就不敢接了？”

    路禹的话一出口，马罗尼紧握双拳，来到桌子前，拿起笔直接写下了自己的名字。

    有了马罗尼开头，在场不忿路禹作风的人纷纷签名，其中还有不少计划之外的人也参与了进来。

    “还有两位目标人物没签字。”推着餐车的侍者提醒路禹，引导者他望向不远处。

    这两人正在一名少女面前献殷勤，没有参与进刚才的风波当中。

    路禹想也不想，走到他们献殷勤的少女身边，挤开搭讪的两人，笑着询问：“能告诉我你的名字吗？”

    原本互相敌视的两人眼看着路禹这个乱入者一下子牵上了自己意中人的手，甚至让她春心荡漾…

    咬着牙的两人转身就走，排着队把自己的名字给签了。

    “真好对付啊…”路禹感慨。

    眼瞅着所有目标人物被一网打尽，巴克曼公爵之子满意地笑了。

    他朗声宣布：“鉴于参与人员太多，需要更为详尽的规则，且贵族亲自上阵赌斗乃是值得嘉奖之事…”

    “因此，我将传讯陛下，由陛下亲自过目协议！”

    这下，所有在协议上写了名字的人瞬间回过味了。

    他们想要阻止，然而公爵之子的传讯鸽已经脱手。

    这场年轻人社交晚会上发生的事情很快就在整个亚斯王城内传开了。

    第二天一大早，街头巷尾都在议论贵族即将前往东境猎杀哥布林的事。

    “要我说，没用。”酒馆内，一名醉醺醺的冒险者晃荡着酒杯嘲笑道，“这群老爷们，不过是一时脑热才想着跟人赌斗，这会怕是已经后悔昨晚做的事了。”

    “我说也是，他们才不会去东境杀哥布林呢，就他们那身板，连剑都抡不动吧，哈哈哈哈。”

    “没准他们会做做戏，派个替身去呢？”

    “老爷们还会演戏？老爷们不屑于演，明着说协议是废纸你能怎么办？”

    “这么笃定，我们要不要也赌几个铜币？”

    “赌就赌，打死我也不信这群贵族老爷舍得让自己的孩子上战场。”

    “赌了，我也不信！”

    “我也是！”

    由路禹协助亚斯三世推动的那一丝波澜经由无数人传播，发酵，逐渐变成了亚斯王城内的热门话题。

    这些声音甚至传到了王宫当中，让前来请求亚斯三世把昨晚协议作废的诸多贵族脸色越来越难看。

    贵族最重面子。

    这群极有可能成为日后继承人的纨绔子弟当众签订协议，又出尔反尔，以后贵族之间聚在一起讨论合作事宜，大家会怎么看他们？

    没签订协议的家族只怕会不断地拿着这一点嘲笑他们，并扣上一个懦夫的帽子。

    这个帽子甚至会成为一个家族的标签。

    这种耻辱，比死还难受。

    很快，刚刚教训完孩子的贵族们，听了亚斯三世一脸无奈地说自己也很为难之后，纷纷离开。

    都是老狐狸，谁不知道路禹背后就是你啊？

    事情已成定局，如果不想被嘲讽懦夫，就只能动身前往东境，让他们亲自为家族打出荣誉，证明自我。

    王宫书房内，路禹接过了亚斯三世亲手递上的星光史莱姆魔核。

    “这份魔核，我拿得有些亏啊。”路禹说，“如果我没猜错，为了保证那群贵族一定会被派往东境，我是一定要去东境一趟的。”

    亚斯三世微笑道：“无需担忧，东境的三大领主都是我的人，你到了之后，他们自然会照顾你。”

    “我过去之后什么都不做，躺着就好了？”

    “当然可以，不过…”

    亚斯三世打开自己的书柜，从里面取出了一个金属罐子。

    亚斯三世的贴身护卫艾兰撤除了罐子的防护魔法，小心翼翼地打开盖子。

    “这是…”

    亚斯三世解释道：“也是您要找的素材，巨火蜥的腐蚀液。”

    “陛下打算当做补偿送我？”

    “既然有比试，自然要分输赢分名次，奖励必不可少。这次东境哥布林猎杀竞赛的第一名将获得两枚纯金币，一份巨火蜥的腐蚀液，爵位册封，还有一块王城以东的田亩。”

    身为国王，果然不是省油的灯。

    这分明就是在鼓励路禹以及竞争的贵族们，在已经没法后退的情况下，为了争夺这个第一，疯狂地杀戮哥布林。

    “除此之外，在东境的比试场地区域内，有一只秘银级，甚至以上的哥布林大法师存在，你不妨去看看，没准能获得他的指骨。”

    又是璐璐缇斯炼制魔药的素材。

    这个爱笑的亚斯三世，远没有看上去那么温和。

    亚斯三世或许会因为旅行者和开拓者的身份而尊重自己，交易也很爽快，但是…他终究是个图谋远大的王。

    如果路禹没猜错，亚斯三世的大军应该已经枕戈待旦了。

    贵族派去保护自家孩子的人定然是家族精锐，边境那里最适合发生各种意外，尸骨无存也很正常。

    “路禹，我们真的要去争第一吗？”

    返回宅邸后，璐璐缇斯详细地琢磨了亚斯三世的比试规则，发现这其中有许多漏洞可钻。

    比方说，规则没限制让人头的行为。

    那这些被家族精锐庇护的子弟完全可以把别人的斩杀记在自己名下。

    己方只有三个人，就算合力击杀，也追不上别人的零头吧。

    打从一开始，亚斯三世就是打算让路禹为了巨火蜥的腐蚀液帮自己再出点力，他根本不觉得路禹能赢。

    点出比试范围内有一只秘银级甚至黄金级的哥布林大法师，目的也是想让路禹去尝试一下。

    毕竟在亚斯三世看来，路禹从高阶魔法师跌落，底蕴还在，不然也解释不通他为何受伤后还能旅行多地。

    万一呢？

    万一路禹有杀手锏藏起来，为了这份巨火蜥的腐蚀液，他出手斩杀了哥布林大法师呢？

    路禹叹了口气，伸手摸了摸璐璐缇斯。

    这段时间相处，他已经习惯摸璐璐缇斯时手上那个黏腻的感觉了。

    “为了你能恢复，总得试试看吧。”

    原本在用触手扒拉路禹，听到路禹这么说，璐璐缇斯很顺从的让他抚摸着。

    从此前路禹的行事风格，璐璐缇斯很清楚他是一个很谨慎的人。

    星光史莱姆的魔核是国王亲自下场，路禹不好推脱。

    这回的巨火蜥腐蚀液完全没人逼他，路禹也知晓是个未必能吃到嘴的饵，可是…

    “为了我吗？”璐璐缇斯愉快地想。

    仔细想想之前被破魔人偶袭击时，自己分明让路禹快跑，结果他居然去而复返…

    路禹认真地思索着。

    “只要让璐璐缇斯恢复，我就可以吃口软饭了。”

    因为亚斯三世的赏赐，路禹获得了一大箱的魔核，箱子底部是一些银币。

    有了这些打底，路禹短时间内部不需要在魔核上进行大额花销了。

    接下来就是该思考，东境之行需要什么了。

    西格莉德从冒险者工会一些老前辈得知了哥布林地宫的棘手之处。

    首先便是错综复杂的内部结构。

    准备不足的队伍进入地宫都会因为迷路，触发陷阱出现非战斗减员。

    璐璐缇斯：“这个我能解决，调制一些显形药剂，再制作一些一次性的小人偶让他探路，就能解决。”

    “至于迷路，依靠魔力感知，应该就能避开走进死胡同。”

    接下来就是以一敌多地对战问题了。

    因为顶在队伍前方的炮灰哥布林普遍身材矮小，因此在昏暗的地宫中，他们很容易会被哥布林抱住大腿，然后万事休矣。

    地宫中不能大肆使用破坏力过强的魔法，杀伤性巨大的道具，否则地宫塌陷，他们还是万事休矣。

    璐璐缇斯最喜欢的爆炸被封印，路禹很好奇她有什么好的解决办法。

    “路禹，你喜欢投毒？”

    “什么叫我喜欢投毒？”路禹赶紧解释，“我只是喜欢在不接敌的情况下瓦解对方的抵抗意志，是和平爱好者。”

    平时路禹这么说，璐璐缇斯会调侃一番路禹，今天很特别。

    璐璐缇斯认真地嗯了一声。

    “我觉得很有道理。”

    与璐璐缇斯相处这么久，路禹也知晓了她的脾性。

    但凡她答得这么爽快时，她一定准备了一个大大的惊喜。

    “其实，下毒，我也是我会一点点的。”

    “接触后不久会极度渴水，然后一头扎进水里淹死自己。”

    “陷入迷幻状态，失去抵抗能力。”

    “中毒后会呕吐，并且呕吐物具有腐蚀性。”

    “当场融化。”

    “陷入狂乱，无差别攻击敌我双方。”

    “我知晓的，可以找到下位替代，并且能产生一定效用的药剂就这些了，虽然每一种生效都需要一些条件，但是…唉，你们这么看着我干什么？”

    西格莉德不敢说话，路禹则是冷汗涔涔。

    “你不是说，你不擅长毒方面的…”

    “我只是说暗属性魔法中有关下毒的内容我不会，毕竟我真的不会几个暗属性魔法。”

    “可我一个人居住哎，又是荒郊野外，不想被奇奇怪怪的东西入侵庭院，所以就稍微炼制了一些防御型的药剂。”

    路禹觉得，他和璐璐缇斯中至少有一个对于“防御”，有很大的误解。

