    第451章看不清秦笙和傅景珩？（三更）

    姜若瑜一回到他们的包间，就有不少人围了上来，一个个探头探脑的往她身后看，还有人忍不住问道：“傅大少呢，他有没有跟着过来？”

    姜若瑜脸上的指尖微紧，面上却没有太多的表情，淡笑道：“傅老爷子也在那，他怎么会过来？”

    众人一愣，一名打扮的极为时尚的女人忍不住拿眼睛往外觑，试探道：“你家老爷子和傅老爷子都出现了，该不会真被我们猜对了，傅家今天就是来跟你家老爷子谈你和傅大少的婚事的吧？”

    姜若瑜随意的摆了摆手：“没有的事，接风宴而已。”

    不在意的道：“你们知道的，我家大姐离家二十多年了，今天终于回来了，我爸重视点也是正常的。”

    虽然姜若瑜这么说了，但大家显然是不信的。

    重视归重视，但姜若雅一家还能跟傅家有交情不成，傅老爷子是什么人物，怎么可能会特地跑来一个小辈的接风宴？

    更不要说还带着已经好多年没有出现在公开场合的傅景渊了。

    怎么想也不可能。

    所以大家想来想去，还是只想到了一个可能，姜若瑜和傅景渊这事儿拖了这么多年后，可能真要成了！

    也是，两人都三十多岁的人了，都过去这么多年了也没有嫁或娶，八成就是在等着对方呢。

    这么想着，大家便不自觉的交换了一个眼神，纷纷上前敬酒恭喜。

    姜若瑜笑容不变，含笑颔首。

    姜若谨看着这一幕，眉心微微拧紧，等回头看到自家还魂不守舍的儿子时，眉头就皱的更紧了。

    忍不住道：“浩铭，你这两天到底是怎么回事？！”

    他仔细打量他，突然心中一紧：“别告诉我你看上秦家那小姑娘呢？！”

    姜浩铭猛地回过神来，下意识的就摇了摇头：“怎么可能！”

    姜若谨却越想越觉得可疑，越想越觉得心惊：“不是最好，要是，立刻就给我把你那点心思收回去！”

    姜浩铭没想到向来都是他说什么就是什么的父亲会突然用这么严厉的语气跟他说话，一时气也上来了：“凭什么？！”

    “他傅景珩一个傅家养在外面的孙子而已，还不知道什么时候就被傅景渊搞废了，难不成连你都觉得我比不上傅景珩？！”

    姜若谨气结。

    这是比不比的上的问题吗？！

    他深吸一口气压下怒火，尽量心平气和的和儿子分析：“你说的没错，傅景珩不是傅景渊的对手，也确实不算什么，但你别忘了，他姓傅。”

    “今天这场接风宴是怎么来的你忘了吗？”

    “就是因为傅景珩他姓傅，秦笙作为他的未婚妻，头顶冠的也是傅姓！”

    “傅景渊或许不在意傅景珩和秦笙，但只要他们一天是傅家的人，就没有人能欺负的了他们，否则就要做好承受报复的准备！”

    姜浩铭脸上的红意退去，微微泛白：“可是……”

    要到了这会儿姜若谨还看不出儿子的心思，那他就白当这么多年家主了。

    到底是心疼儿子占了多数，他叹息着拍了拍姜浩铭的肩膀，若有深意的道：“你要真有心，那就等着吧，我听说傅老爷子今年的身体越发差了。”

    姜浩铭心中一震，猛然明白过来了他父亲的意思。

    傅景珩为什么能在无权无势无钱的情况下依旧受人尊敬，还不是因为傅老叶子疼爱幺孙，各种帮衬着他。

    否则以他的本事，对上傅景渊，早就死了几次都不知道了。

    也就是说，只要傅老爷子不在了……

    这念头只是一转，姜浩铭心中就又是一震，猛然反应过来自己想了什么，连连摇头道：“不……不……我不是这个意思……我对秦笙也没有……没有那方面的想法，爸你别胡说八道了。”

    话落便逃也似的离开了。

    姜若谨看着他跑远的背影，忍不住摇了摇头。

    这孩子，聪明倒是聪明，只是到底经历的太少了，心肠太软了啊。

    不过不说倒是没想到，现在一说……

    傅老爷子要真没了，傅家少不得要大震荡一番，到时候……

    姜若谨目光闪烁，若有所思起来。

    *

    秦笙一家吃晚饭后就离开了，倒是傅景渊，放慢了轮椅的速度，不知不觉间就落在了最后面。

    秦笙和傅景珩注意到了，也猜到了他想干嘛，对视了一眼，便不管他了。

    傅景渊等人都走了，才冲姜筱虞的方向点了点下巴：“方便借一步说话吗？”

    姜筱虞左看看，右看看，终于确定了傅景渊在跟她说话，一时疑惑不已。

    不过倒没怎么犹豫，抬步靠了过去，顺手就搭在了他轮椅的后把手上。

    傅景渊张了张嘴，不过想到这会儿自己正有求于人呢，于是到口的拒绝的话就顿住了，由着姜筱虞推着她到了一处偏僻的角落。

    正巧姜若瑜和她的朋友们也喝的差不多了准备换地方玩，谁知一出门就看到了这一幕。

    一时间，所有人都不由自主的顿住了脚步。

    纷纷下意识的朝着姜若瑜看了过去。

    姜若瑜嘴角的笑差点维持不住，勉强弯着唇，露出了疑惑的神色：“姜筱虞？”

    姜筱虞一年也就来了天都一趟，每次就只是陪着姜老爷子说说话，散散心，几乎就没外出过，就更不用说交朋友了。

    因此在场的人基本都是第一次看见她，这会儿姜姜若瑜竟然认识她，不由疑惑道：“你认识？这姑娘是谁啊？”

    姜若瑜轻笑了笑：“我姐的女儿，我外甥女，前几天刚来的我们家，倒是不知道怎么认识傅大少了。”

    外甥女啊……

    众人恍然了。

    还是那名打扮的很时尚的女人，她顿时从其中嗅到了暧昧的味道，怂恿道：“我觉得傅大少可能是要有行动了，这会儿就是想提前从你外甥女出打探你的消息，想给你一个惊喜呢！”

    她推了推姜若瑜：“不然你偷偷过去看看？”

    姜若瑜：“这不好吧。”

    女人笑嘻嘻的：“别不好意思吗，你要觉得不好，不然我帮你过去看看？”

    说着作势就要过去，立刻就被姜若瑜拉住了。

    她微红着脸，赶他们：“包厢订好了，你们先过去。”

    女人眨了眨眼，故意道：“那你呢，不一起去？”

    姜若瑜连更红了：“我就来。”

    众人心照不宣的对视一眼，嬉笑着离开了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

