    ;

    断鸿骑着马疯子一样的在雪道上狂奔，胯下的宝马已经摔倒好几回了，如果不是断鸿的身手了得总能避免让宝马受伤，这匹紫骝早就摔废了。()

    到了皇宫也不下马，直接奔驰到太极宫才停下脚步，三两步就窜进了宫殿，一进门就大声的嚷嚷：“回禀陛下，云侯和魏王真的飞起来了，已经快飞到城里了！”

    李二猛地站起来，三两步走到宫外往外望，却被白茫茫的大雪阻挡了视线什么都看不见，急躁的问断鸿：“飞的多高？”

    “奴婢最后见到热气球在贴着云层飞，然后就什么都看不见，雪太大了。“

    帷幕后面传来瓷器落地的声音，群臣都知道后面的长孙这时听到儿子不见了，心神激荡之下不小心摔了瓷器。

    李二挥挥袖子，想要把眼前的雪花拂开，却引来更多的飞雪填补这片空白，房玄龄伸出一只手接了几片雪花，对李二说：“陛下，大雪已经有了减缓的趋势，此时已经小了很多。”

    长孙无忌却回头问断鸿：“魏王上去做什么？他不知道其中的凶险么？胡闹！“

    “云烨既然能上得，青雀为何不行？大雪成灾，这个时候还论什么身份，只要能飞过来，让百姓们看到国朝有飞天的本事，不再惊惶，就是大功一件。“李二皱着眉头打断了长孙无忌的问话，云烨说的没错，李二这个时候就是一个纯粹的帝王。

    大雪围城，最难受的就是李二，他讨厌这种无力的感觉，哪怕给他造成这种困惑的是上苍，有了成堆的奏折他就感到厌烦。一旦没有那些山一样的奏折，惊恐的感觉就会让他夜不能寐，这是老天强行剥夺了他统御大地的权利。

    “烨子，把你的手套给我一只，我的手快要冻僵了。“李泰哆哆嗦嗦的对云烨说，可是话刚从嘴里出来，就被寒风吹得没影了，虽然身上裹着熊皮，那些从缝隙里灌进来的寒风刀子一样的切割着皮肤。

    云烨正在将火焰往小里调。刚才在玉山那里的雪小还能隐约看见大河和一些人，现在两个人完全被大雪包围了，上下左右全是白茫茫的一片，如果不是手里有指北针，云烨根本就不知道自己到底在那里。

    必须降落了。高空里寒气让呼吸都成了受罪，这样下去用不了多长时间，自己和李泰绝对会被冻成冰雕。

    回头看了一眼满身满脸全是白雪的李泰，见他伸出光手抖抖索索的要去拧火油罐子上的轮盘，火油罐子要是没有一定的压力，火油就喷不出来，说不定会被冻住。连忙解下一只手套给他套在手上。光手要是敢碰那些黄铜制成的轮盘，就不用拿下来，会被死死地粘在上面，想要取下来。不脱一匹皮是不可能。

    冷到极点人是会流眼泪的，李泰的眼泪鼻涕都出来了，全都冻在熊皮大衣和短须上，一条一条的。见他的嘴唇发紫，云烨从怀里掏出酒壶。猛猛的给李泰灌了两口，云烨就赶紧盯着前方，如今的风向正好在朝龙首原上吹，不敢降得太低，要是挂到树上就完蛋了。

    喝了酒的李泰舒缓过来了一点，艰难的把轮盘往进摇了两圈，这是有时间限定的，他没忘云烨的交代，也不敢忘。

    一头色彩斑斓的怪兽猛然间出现在尉迟恭的眼中，出现的如此的突兀，校尉惊恐的大叫，连下了六七天的大雪已经是天灾了，现在又出现了一个圆鼓隆冬的飞行怪兽，居然还会喷火，这如何了得，必须射下来，刚刚发布了让八牛弩准备的命令，就被尉迟恭一叫踹下城墙，幸好城墙底下大半都是白雪，要不然绝对是摔死的下场。

    “这是我朝大军的神器，胡叫唤什么，以后你们也要上去坐坐的，谁要是敢射箭，老子拧下他的脑袋当球踢。“尉迟恭裂开大嘴哈哈大笑心情愉快之极。

    被踹下城墙的校尉好不容易拉着绳子爬上来就听到这句话，被踹的郁闷顷刻间消散，看着那个怪兽嚣张的从头顶飞过，想学其他军士一样伸开双臂欢呼，于是又掉了下去。

    欢呼声从东墙开始蔓延，那些正在挖路的长安居民开始非常的恐慌，一听说这是大唐军中的神器立刻就欢呼起来，既然是自己的东西，长安人从不介意它的凶恶和恐怖。自己的东西，自然越恐怖就越好，更何况他还能飞。

    李二坐在大殿里听到了欢呼声，终于露出了难得的笑容，不用断鸿禀报，他就再一次来到大门口，太极宫是整个皇宫中地势最高的存在，站在这里可以俯瞰整个长安。

    不但李二和群臣走了出来，就连长孙也破天荒的从深宫里出来，和李二一起眼巴巴的看着前方白茫茫的天空。

    云烨的热气球上装了一叶风帆，有了这面小帆，就能在小范围内控制热气球的方向，两个已经几乎被冻僵的人，笨拙的调整着帆绳，脚下就是熟悉的长安街市，五十丈的飞行高度已经能避开所有的建筑，还能让长安人勉强看见自己的存在。

    李二之所以命令云烨必须强行升空，目的就在于安定人心，自己的罪己诏都没办法让百姓平静下来，只有指望这种飞天的神仙手段，一旦百姓因为恐慌天灾而陷入了混乱，满世界抢劫，屯聚食物，以为末日就要来临，长安失去了他往日的秩序那才是最要命的事情。

    只要能理解能控制，李二和普通人的心态是一样的，就像他收服尉迟恭的时候，别人都说这家伙是祸害，唯独李二认为这样的一员猛将自己能控制，所以才放心大胆的使用，得到的回报就是尉迟恭救了他的老命两回。

    云烨的飞天神迹，不过就是一个大号的孔明灯而已，利用各种现有的技术能把人带上天空而已，说穿了没有什么好神奇的，匠人的手段而已，只要利用的好，用处非常的大，对自己的统治也绝对大大的有利，能控制的力量才是好力量，只要在自己的控制范围内，李二从不在乎手下有多大本事，你有多大能力最好都施展出来，他非常乐意看见你在他的掌心里可劲的折腾，撒尿都没关系。

    “皇宫进不进？“云烨哆嗦着问李泰，他现在能动的就只有嘴皮子了。李泰缩在藤筐一角点着头大声说：”进啊，除了皇宫我们还能上哪找降落的地方？“

    好些人跟着热气球在跑，云烨看到了旺财，这家伙居然从玉山跟着跑到这里来了，心头一酸，眼泪就流了下来，掉在大衣上立刻就被冻成了冰蛋蛋，这个憨货！

    李二和长孙眼睁睁的看着一个庞然大物出现在宫墙上，喷着火一路往太极宫飘过来，即使对这一幕早就有了心理准备，李二和长孙依然吃惊地合不拢嘴吧。

    热气球还在缓缓地降落，离地面还有十丈的时候，李泰吃力的把一个精巧的铁锚扔了下来，这种扔东西的事情都是李泰的，云烨担心万一砸死宫里的重要人物自己倒霉，铁锚不重，但是四根铁齿非常的锋利，掉在石板上被热气球拖着把石板刮得火星四溅。

    “抓住绳子！“李二朝那些同样吃惊的侍卫大声的吼叫，已经有经验的断鸿吃力的抓住绳子想要把热气球拽住，他武功再高，也无法和热气球抗衡，被拖的在地上不断地滑行，别的侍卫扔掉手里兵刃，帮着断鸿拖拽热气球，好不容易才让热气球停了下来，云烨费了全身的力气关掉鹤嘴阀，然后就和李泰依偎在一起发抖……

    侍卫们好不容易把热气球拖到了地面，刚刚停稳，李二就过来往藤筐里面看，只见里面有两个冰人，除了眼珠子还在不断地转动，浑身好像都僵硬了。

    长孙看到藤篮里的两个可怜人，眼泪一下子就流出来了，搀扶着皇后的高阳好奇的问云烨：“云烨，天上有没有神仙啊？你见到了么？我哥有没有看见？”

    李二狠狠地瞪了高阳一眼，就命太医小心的把俩人抬出来，火速送到暖房里医治，这两个孩子冻得不轻。

    云烨被抬到担架上咕噜着眼睛瞅着那些围观的大佬好不容易挤出来一句话：“我上天了，赌注归我了，不许耍赖！”满朝文武无不捧腹大笑。

    谁都知道雪终归是要停的，这个时候安抚人心才是最重要的，既然已经做到了，长安的危机就会解除，房玄龄立刻就向皇帝请旨，要求散播朝廷特使已经从天上下来了，大雪这两天就会停，不会有什么灾难。

    李二苦笑一声对臣子们说：“眼见为实啊，百姓们看见热气球从天而降的人不少，这时候恐怕不必朝廷下令，他们也会心安，不多说，就说大雪这两天就会停就好。”

    长孙随着太医进了暖房，伤心的那手帕替云烨和李泰两个人擦掉脸上的冰雪和鼻涕眼泪，拿手抚摸着俩人冰凉的面孔，不断的说苦了我的孩儿了。

    高阳再次把脑袋凑过来小声的问李泰：“四哥，四哥，你见到神仙了没有？”

    ps：第二节