
　　清晨，御马监掌印兼提督东厂秦太监冒着日渐寒冷的天气，进乾清宫问安。

　　嘉靖皇帝正在用早膳，便将秦太监叫了进来，站在旁边奏报事情。

　　作为东厂总督，秦太监要定时向皇帝汇报朝廷上下、京城里外的一些消息。

　　有的时候，东厂密报并没有外人想象中的那么高大上，很多都是一些琐事八卦，被皇帝当个消遣乐子听。

　　毕竟如今算是承平时光，没有人造反，也没有什么九龙夺嫡的事态，哪来那么多让人惊心动魄的机密情报？

　　秦太监看了看手里折子，又奏报说：“九月底赐翰林秦德威廷杖二十，距今已满一月。”

　　嘉靖皇帝有一个别人都不清楚，只有厂臣才知晓的习惯。

　　打完官员廷杖后，或者重惩官员后，嘉靖皇帝喜欢暗中刺探这名官员的事后反应，一般是一个月内的期限。

　　所以打完廷杖后，有的人没什么事，有的人却会被流放。

　　嘉靖皇帝很感兴趣的开口道：“继续说。”

　　秦太监就面无表情的接着奏报：“秦德威除了养伤，只做了三件事。

　　第一件，苦苦纠缠光禄寺少卿詹荣，想要买下东邻詹府，扩建他家宅院。

　　第二件，抓住詹荣不放，死命往低里杀价。

　　第三件，督促詹荣尽快搬走，想要在新家过新年。”

　　嘉靖皇帝：“......”

　　“就这些了。”秦太监汇报完毕。

　　嘉靖皇帝又不可思议的问道：“没作诗词？”

　　秦太监答道：“据探听是没有。”

　　当初打完廷杖后，秦太监曾对徐妙璟暗示说“叫他注意言行”。

　　但也没想到，这秦德威别说注意或者不注意言行了，根本就没有什么言行，完全就是个日子人作风。

　　不过好歹可以证明，秦翰林完全没有怨怼之心，也没有拿廷杖炫耀显摆的心思。

　　可这种“日子人”的平淡表现，也让嘉靖皇帝失去了操纵权柄的乐趣，游戏缺乏反馈还有什么意思？

　　总感觉二十杖少了，连那秦德威的情绪都没有打出来。

　　而后嘉靖皇帝再次问道：“郭勋又如何？”

　　当时郭勋被迫辞去所有差事，嘉靖皇帝当然也会关注郭勋的后续反应，到底有没有怨望？

　　秦太监又看了看手里折子，奏对说：“郭勋近月来闭门思过，没有见外客。

　　但经打探，郭勋又召起了一批文人门客，想要编一部新话本。”

　　京城人都知道，武定侯郭勋的兴趣爱好就是话本小说，是当前话本小说刊行的最大赞助人，代表作就是吹捧郭家祖先的《大明英烈传》。

　　嘉靖皇帝对文艺内容很敏感，这太容易借古讽今了，立刻问道：“是什么故事？”

　　秦太监答道：“听说要编《莫宣卿传》。”

　　大都以严肃示人的嘉靖皇帝听到这里，忽然忍俊不禁，这郭勋也真踏马不是省油的灯。

　　莫宣卿是谁？大学士顾鼎臣早就科普过，就是本朝秦德威之前，史上最年轻的状元，唐代的人。

　　而且与秦德威一样，莫宣卿也是十七岁中状元，太有相似之处了。

　　所以郭勋在这个时候，忽然要编《莫宣卿传》这部话本，目的不言而喻，肯定是为了影射秦德威啊。

　　朝堂上斗不过你，就写你的同人文报复你，很有大明特色。

　　传言未来的文坛盟主王世贞就这么干过，写出了《金苹莓》这样的奇书。

　　嘉靖皇帝突然有点期待，想看看郭勋到底怎么编《莫宣卿传》了。

　　既然皇帝感兴趣，秦太监就不介意多说几句：“武定侯为了编这部话本，找遍了京师里的广东人，尽可能搜罗莫宣卿事迹。

　　但最近从武定侯府流出一个传言，说我朝秦德威乃是莫宣卿投胎转世。

　　首先，除了都是十七岁状元之外，两人都有母亲改嫁的经历，都是从小没有亲生父亲。

　　其次，两人都是从小诗才惊人，有狂傲之气。

　　莫宣卿七岁写诗嘲讽别人，收入全唐诗。而秦德威十二岁诗词称霸南京，也特别喜欢嘲讽人。

　　其三，莫宣卿最后一个官职是台州别驾，而秦德威的继父祖籍也是台州，冥冥之中似有天意。

　　所以这武定府的传言说，唐代莫宣卿不甘于英年早逝壮志未酬，又重新转世到嘉靖朝。”

　　“岂有此理！”嘉靖皇帝忍不住说了句。

　　秦太监立即顺着皇帝的口气说：“是，臣也觉得，武定侯散布的这个传言荒谬至极！

　　难道皇明嘉靖朝出不得神童状元，还要靠前代转世一个过来？”

　　秦太监这意思是，嘉靖朝的人形祥瑞，怎么能是其他朝代用剩的？

　　不过嘉靖皇帝意识到什么，突然就对秦太监问：“你对郭勋不满？”

　　秦太监有点不平的答道：“郭勋贪婪，奏讨的土地太多了。”

　　为什么秦太监有资格这样抱怨，这就涉及到御马监的职权问题了。

　　御马监是公认仅次于司礼监的第二强势太监衙门，不仅仅是因为御马监掌管大内禁兵。

　　当然这部分权力已经分给御马监提督太监黄锦了，秦太监是掌印太监，不直接负责大内禁兵了。

　　除了禁兵外，属于御马监的“草场”，其实很多都是皇庄，由御马监负责管理和收租。天籁小说网

　　所以御马监除了掌管禁兵、兵符，还是一个庞大的经济衙门，掌管着上百万亩皇家土地。

　　因此秦太监作为御马监太监，有资格在土地问题上发出抱怨。

　　嘉靖皇帝便反问道：“你御马监还缺这两万亩地？”

　　秦太监又回复说：“这不是御马监的土地，是陛下的土地！”

　　嘉靖皇帝冷哼一声，责问说：“今年宫里宫外，很多人弹劾你秦福纵容御马监勇士，大肆侵占田地，妨害国计民生！”

　　秦太监对此回应说：“臣不想让陛下困扰，可免去臣御马监差事，今后专心提督东厂。”

　　嘉靖皇帝拍案喝道：“你这叫什么话，与朕赌气么！”

　　秦太监趁势叫屈说：“御马监在京师及周边有两百六十万亩土地，诚然数目巨大，可此乃数十年来累积所致！

　　如今里里外外只委罪于臣一人，臣实在担当不起！”

　　客观的说，这个土地数目实在太大了，而且全是集中在京师周边，很影响京师赋役。

　　所以御马监占地才会成为近年来一个焦点问题，一直遭到朝臣攻讦。

　　而秦太监的态度向来非常鹰派，已经抵抗了好几次。

　　不过今年司礼监态度暧昧，偏向于朝臣，让秦太监压力大了不少。

　　当初秦太监为了谋求东厂位置，与司礼监那帮潜邸派产生了很大纠纷，现在遭受来自司礼监的压力，也算是因果。

　　嘉靖皇帝对秦太监的话不置可否，又道：“听司礼监说，御马监今年上缴给宫里的银子，比往年少了六万两。”

　　御马监管着两百六十万亩地，可不是没有经济利益的白管，每年都要向宫里交钱的。

　　秦太监慌忙道：“陛下恕罪，这六万两私自挪借给高忠了，本想等高忠还了回来，再上缴给宫里，不想竟让陛下察知。”

　　高忠高太监是皇宫里的工程负责人，目前主持修建两个太后新寝宫，也就是慈宁宫和慈庆宫。

　　借钱给高忠，这意思就是拿去修太后宫殿了。

　　嘉靖皇帝又斥道：“胡扯！高忠那边银子怎么会不够？谁敢短了修建银子，还用找你御马监挪借？”

　　嘉靖皇帝是一个非常孝敬亲妈蒋太后的人，给亲妈修慈宁宫，绝对不会舍不得花钱。

　　秦太监便道：“断然无人敢克扣修建慈宁宫银两，但内库拨款确实也慢，司礼监审核也过于严苛，导致进度有所拖延。

　　高忠这人也是心急，为了加快修建进度，早日请圣母入新宫奉养，才找御马监挪借银两。

　　臣想了想，为人臣者当先君上之忧而忧，就先把御马监银子借给高忠了，却不料惊动了陛下。”

　　这意思就是，司礼监自己办事不行，不顾大局拖延了修建进度，反而恶人先告状。

　　嘉靖皇帝暗暗琢磨，说来说去，一切问题根源，还是你秦福与司礼监不和？

　　但嘉靖皇帝并不明确表态，只是问：“秦福你在御马监多少年了？”

　　秦太监如实答道：“自嘉靖九年三月做了御马监掌印，至今已经六七年了。”

　　嘉靖皇帝莫名其妙的继续问：“你在御马监这些年，御马监土地增加了多少？”

　　秦太监也摸不准皇帝是个什么意思，继续老老实实答道：“这六七年，大约增加了二十万亩。”

　　嘉靖皇帝就指示说：“既然弹劾你的这么多，那御马监就先清退出近年占有的这二十万亩，算是对舆情有个交待，暂时平息弹劾！”

　　秦太监趁机又请示说：“本该赐给郭勋的永定河边两万亩，也在这二十万亩里，应当如何处置？”

　　嘉靖皇帝不耐烦的说：“郭勋赐田减半，并换到别处去！另外传诏给他，多研磨圣人经义修身养性，别醉心于什么话本了！”

　　对这个结果，秦太监很满意，这样西南郊永定河边土地也在清退之列了。

　　具体怎么清退，慢慢想办法操作。

　　用完早膳，听完来自东厂的八卦消息，嘉靖皇帝御临文华殿。

　　今天是自从皇二子降生后，第一次开经筵，也可能是冬至之前的最后一次经筵了。

　　嘉靖皇帝不用想就知道，今天这帮翰林们肯定纷纷当面献上贺表。

　　在嘉靖皇帝升座之前，参加经筵的大臣已经列好班位了。

　　某秦姓状元也鱼目混珠般的混在了人群里，引来不少其他大臣频频注目。

　　有人问道：“秦板桥你的伤大好了？没听说你伤愈销假。”

　　秦德威答道：“尚未彻底痊愈，只是先前皇上曾经责问在下，为何经筵不至？

　　所以这次经筵，在下不得不带伤前来，不敢再劳皇上垂询。”

　　从五品侍讲学士蔡昂与正六品左赞善兼修撰秦德威只差一级，所以距离很近。

　　这让蔡学士看着秦德威就来气，他在翰林院已经二十年了，三年庶吉士，三年编修，三年修撰，六年侍讲学士，如今才是个侍讲学士。

　　扎扎实实辛辛苦苦走到今天，官阶居然只比秦德威领先一步！

　　听到秦德威答话，蔡学士就忍不住就讽刺说：“怕不是听说了皇子降生，舍不得这个讨喜机会，就宁可带伤前来，也要上表称贺吧？”

　　秦德威对蔡昂拱拱手，很礼貌的答道：“在下与蔡前辈不同，是一个喜欢做实事的人，从来不想着靠什么贺表投机取巧！”

　　这话有点阴阳，暗讽蔡学士只会写拍马颂圣的应制文章。

　　蔡学士便不忿道：“那你敢说，你今日不献贺表了？”

　　秦德威点点头：“敢！”

　　蔡学士：“......”

　　他没想到秦德威居然真敢说不上贺表，这是脑子有病吧？

　　今天人人都会献上贺表，你想来个特立独行？

　　张潮张老师连连咳嗽，想阻止秦德威口无遮拦，没想到还是没拦住。

　　这时候，嘉靖皇帝出来了，大臣们就停止了交（斗）流（嘴），一起觐见。

　　嘉靖皇帝的心情还是很不错的，毕竟生不出儿子的压力实在太大了，现在终于略略解脱。

　　所以难得和颜悦色，与大臣们说了几句话，就开始走流程了。

　　一篇篇的贺表献上去，有的看几眼，有的读一遍。

　　蔡昂蔡学士的颂圣文章还是那么华丽，嘉靖皇帝当场赏赐了银两锦缎。

　　如果没有意外，今天就是蔡学士拔得头筹了。

　　翰林是个讲究辈分的地方，秦德威是去年才进来的“新人”，这种场合基本就是最后几个露脸的。

　　此时接近尾声，嘉靖皇帝也略有些倦怠了。

　　当秦德威出列时，众人的目光瞬间都集中了过来，因为刚才秦德威赌气的说，今天不随大流上贺表。

　　如果秦德威食言，不敢特立独行，老老实实也上贺表，那就算是一次被打脸了。

　　只见秦德威掏出一叠文稿，呈了上去，这又让包括嘉靖皇帝在内的众人很奇怪。

　　一般臣子给皇帝上的文书样式，俗称叫“折子”，顾名思义也能猜到模样，反正绝对不该是一叠文稿这种样式。

　　嘉靖皇帝颇为好奇，迅速抬眼看去，最先看到的是标题五个大字。

　　雾草！嘉靖皇帝忍不住站了起来，拿着文稿往下翻着看。

　　下面群臣莫名其妙，见皇帝居然都站立了，只能哗啦啦的跪倒一片。

　　但心里还是万分的疑惑不解，秦德威果然踏马的不老实，他到底献上了什么玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十二章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 