    “切，继续切。”

    看着面前这切石师傅，他们这边也没有什么人关注，杜文也不在意，继续让人切。

    也没有什么好让人担心的。

    就他们这点价值的东西，估计来这里的人，没有什么人看上。

    几十万，路上随便几个石头价值都比这里高。

    另外，就算他之前的这些东西，不算上之前的代价，其实也就是百来万两百万的样子。

    就之前在外面，那增老板买一块石头都花了五百万。

    真的有人盯上，早就被盯上了。

    毕竟那曾老板也不是什么危险人物，看起来没有什么实力。

    如果有人想做什么事情，是最轻松的了。

    而且钱多。

    像是杜文这种没有什么钱的，估计也没有什么人看得上吧。

    “滋啦啦。”

    “滋滋滋。。”

    随着杜文的话，切石师傅继续行动，开始切石，对于这些石头，其实他也没有多认真。

    不过还是对于自己的工作负责。

    不是很在意不是很认真，只是单纯的觉得，对方选择得不好，都是一些便宜的货色。

    到最后跳出来，不亏就已经算是运气好的了。

    想要小赚或则大赚什么的，这个东西真的是看运气。

    有的时候，哪怕一个个什么赌石大师选择出来的东西，也不一定有用啊。

    “废石。”

    随着第三块石头切开，杜文也知道了之前他就知道的结果了。

    又是一块废石。

    “继续切吧，全部切完。”

    也没有什么表情变化，现在他就想着，把这里的石头都看完，没有其他的想法，其他的事情还是等等再说吧。

    “行，没有问题。”

    旁边的罗阳不敢说话，倒是这切石师傅满不在意。

    看着杜文一点表情变化都没有，这才点点头。

    起码该有的态度有了，如果赌石，一两块石头垮了就变脸。

    那还赌个屁。

    就这点底气都没有，还能做什么。

    “滋滋滋。。”

    “滋滋滋。”

    接下来两块，都是好东西，好东西，自然是留在最后的。

    不过这选择，是切石师傅自己选择的。

    一块1.5能量，一块0.6能量。

    “涨了，涨了。”

    第一块，就是1，5能量的。

    让切石师傅抬头看了一下杜文，杜文也没有多说什么，示意对方继续切，直接切出来。

    现在只是露个头而已呢。

    而且很小块。

    切石师傅之所以多说了几句，只是说明了这样的石头很容易就出一点大块的。

    这样的话，杜文估计也能回本了。

    这样的事情，其实也十分的正常。

    没有所谓的让人报价什么的，既然开了，就直接开完好了。

    他也不是要钱，杜文要的就是能量石。

    所以嘛。

    切完最省事。

    “好。”

    没有多久的时间，一块小拳头大小的石头，就出现在了杜文手中。

    看着这东西，杜文现在也可以估计到了。

    这1.5能量，差不多就是1个技能点。

    而这次行动也算是他真正的赚到了。

    这一块石头就可以让他回本，而另外的0.2加上这里的0.6还没有切。

    “师傅，继续切吧。”

    看着这大汉，还有自己最后的一块石头。

    杜文继续说道。

    而后就看着这切石师傅切石，也没有对旁边小脸兴奋，仿佛是他自己赌赢了一样的罗阳。

    可能现在对方想着的，就是这晚上的奖金呢。

    “好，这就切。”

    “滋滋滋。”

    “滋。”

    切石头的速度非常快，很快的就有了答案。

    “又出了一颗，不过这个小了一点。”

    赝本以为杜文爆一颗就是运气好了，这切石师傅或许自己也没有想到，这成功率这么高？

    最开始他还以为杜文就是输定了。

    毕竟在他看来，杜文这样的就是外行，完全就是靠运气在选择。

    除此之外，还是在真正的赌博看情况。

    0.6的能量石。

    这东西，还没有之前那一颗的一半，不过杜文已经满意了。

    总共算起来，大约2.3斤的能量石。

    两百多万，而购买价，九十八万。

    这样算起来呢，直接赚了一百多万。

    他才来到这边没有一小时的时间，就赚了一百多万。

    这说出去，都是引起许多人炫目的事情。

    一小时一百万，一天二十四小时，两千多万。

    当然，这做梦就好了。

    切完石头，几人默不作声，杜文掏出了点现金，给切石师傅和罗阳算是包了个红包。

    之后又逛了一圈，想了一下，还是什么都没有买。

    “好了，今天就到这里了。”

    没有继续多做什么事情，直接离开了罗阳，杜文给对方的钱，自然没有说直接给个好几万。

    不过也给了大几千。

    让对方小脸激动着离开，看着杜文不继续买石头，还有点失望呢。

    不过最后还是没有说什么，毕竟买了能有多少能赚钱的，罗阳还是清楚的。

    对于自己想要买的，他不会劝说什么，而对于不愿意卖的，罗阳也没有多求什么的想法。

    最后道别离开。

    没有墨迹。

    而后，又转了一圈，杜文找了个地方换了个衣服，吃了个饭。

    中午时间。

    又回到了这翠石房。

    这次，杜文是自己过来的，其实他不仅仅是换了个衣服，样子都换了，而且，还找人弄来一个不记名的卡。

    以免出什么事情。

    以防万一。

    他宁愿金钱方面有什么风险，也不乐意暴露他本来面貌的情况。

    杜文对于这情况还是十分小心的。

    而金钱方面，其实说危险也是有程度。

    到后面他肯定会交易一些换钱，再继续买，而留在卡内的钱，其实不一定会多。

    就是这最初的钱，他都是通过别人弄进去的。

    反正办卡的时候都记住人了，后面出什么事情了，他就直接找上门去。

    他就不相信，这种帮人办卡赚点小钱的地方，都有源气境武者支撑。

    只要没有源气境武者，就算是高级武者，杜文也不担心。

    而现在，他还有他的事情需要忙。

    翠石房。

    二楼。

    再次来到这里，杜文已经十分习惯了。

    改变了面貌之后，杜文更加的不用担心，像是一个资深老嫖客进了青楼一样，进入这翠石房，他也十分的自在轻松。

    没有一点问题，直接上楼就一个个区域开始选石。 				

