    “是啊是啊，安林，你居然也通过了，可以啊，竖锯大神那次没白带你。”

    “大家别忘记了，安林的技能是挖土，在僵尸类型副本中这种技能最有优势。”

    “不错，现在我都羡慕起安林的挖土技能了，太牛逼了。”

    “安林，说说呗，你杀了几个？”

    陈安林笑道：“其实也不多，几万个吧。”

    “嘶嘶嘶…………”

    闻言，同学们全都深吸一口气，满脸不可思议。

    “几万个丧尸，真的假的？”有同样通过副本的同学直接质疑。

    大家都通过副本了，你杀的丧尸越多，说明其他通过副本的同学越废物。

    这时候，指望这些同样通过副本的同学夸你，很难。

    倒是没通过副本的一个个无比羡慕，甚至好几个有点姿色，有点料的女生都抛媚眼了。

    只可惜这些媚眼都抛给了瞎子，陈安林没去关注。

    “安林，你真的杀了几万个丧尸？”

    “不是吧？这也行？太牛叉了。”

    陈安林笑了笑，他现在名义上毕竟是被竖锯大神带过的，怎么可能老是装很弱。

    现在的他就要装很强大。

    所以他一副很得意的样子，开始聊了起来：“一般般啦，你们知道的，竖锯大佬带过我，而且，还不是带一次！”

    “什么？”所有人震惊了。

    “还记得上次竖锯大神在火星异种里得到过八星么？”陈安林问道。

    “记得，那次竖锯大神不是和一个叫安然的一起合作么。”

    “安林，你游戏名不会就是安然吧？”

    “怎么可能，安然是个女的。”边上一个女生说道。

    陈安林白了众人一眼，继续‘吹嘘’道：“没错，安然是个女的，但是那次我也在队伍里，知道为什么吗？因为那张游戏卡是我给竖锯的，那次我运气不错，得到了5星评价。”

    “哇……”

    “我去，真牛逼。”

    “陈安林，你现在火了。”

    同学们无比羡慕，这样一说，根本没人把陈安林和竖锯是一个人那方面想。

    “那你现在属性点一定很强了吧。”

    背后夸他帅的女生惊喜道。

    “还行吧，所以这一次我才能闯关。”

    陈安林耸耸肩，继续道：“我可不是靠着挖洞躲着赢得，而是实力！”

    说完亮了亮拳头，歪嘴一笑。

    此刻，同学们心中一致认定，陈安林要变强了。

    当然了，同样闯过副本的同学依旧撇撇嘴。

    毕竟陈安林杀了这么多丧尸，就显得他们太废物了，风头全被陈安林抢走了。

    没看这时候不仅仅是女同学，就是男同学都殷勤的围着陈安林聊天。

    以前可不会有这个待遇。

    晚上放学，一回到家，爸妈就迫不及待的询问考的怎么样。

    知道陈安林过了之后，二老非但没开心，反而都有些担心。

    毕竟考上游戏科，意味着以后经常要进入游戏了。

    为了安慰他们，陈安林说了，上游戏科之后，以后每次进入游戏都会有复活卡，所以不必担心。

    闻言，两人算是放心下来。

    ………………

    吃了饭，陈安林进入游戏空间。

    这一次得到了一百点的属性点，他开始思考加哪个地方。

    目前技能有：

    挖土（大师）

    窃听（熟练级，能窃听三公里范围）

    楚人美的鬼眼（宗师级，能释放鬼域）

    持久（学徒级，能保持一段可观的持久时间）

    纹华青龙虾体质（专精）：拳击力量暴增，挥出去后能够达到小型爆破能力。

    蛊惑（熟练）：你的声音更加有了诱惑力，不仅女人，就是男人也会情不自禁的对你生出好感，你的话让人情不自禁的点头，表示赞同，他们一致认定：对，你是对的。

    神枪手附体（学渣级，神枪手附体时间一分钟。）

    至于游戏币，现在算起来有50万了。

    想了想，陈安林决定50点属性点加持久。

    50点加上去，持久从学徒一下子变成了熟练。

    持久（熟练）：你的力量不但持久了，而且还能进行力量存储。

    随着持久变成熟练级，陈安林看到在这个技能的后面，出现了一个格子。

    此时格子是空白的，但是心念一动，多出来的精神力可以注入里面，想要使用的时候就能使用。

    陈安林心头一喜，这个技能果然不错。

    剩下的50个属性点，全部就加窃听上面了。

    这一次窃听一下子从熟练进阶到了大师级。

    窃听（大师级）：能窃听十公里范围，可以对单一位置进行形成图像。

    “嗯？形成图像，这不是成了偷看了么？”

    陈安林一下子乐了，这样更好！

    以后可以一边偷听一边偷看…………

    当然了，身为正人君子，他的目的可不是猥琐的那种目的，而是做事，干活……

    之后用游戏币购买了一部分属性点，合理的加在属性点上面。

    四大项属性变成了这样。

    力量：90.

    精神：160.

    敏捷：80.

    防御:90.

    …………

    这一下子，游戏币只剩下几万了。

    由于这一次屠杀丧尸搞得精神紧张，为了缓和一下精神，陈安林准备进入游戏打通的休闲区休息一下。

    那里的饮料上次喝过之后，让他神清气爽，精神百倍，效果很好。

    一进入游戏大厅，特立独行的形象让所有人惊讶。

    “竖锯大神来了！”

    有人惊呼，眼睛一眨不眨的盯着陈安林。

    “大神，能给我签名吗？”

    一个穿着兔女郎衣服，脚上是黑丝的女孩娇滴滴来到陈安林面前，然后挺了挺自己胸膛道：“签这里。”

    说着还朝陈安林眨了一下眼睛。

    陈安林：“？？？”

    要求也太奇葩了吧。

    也许这就是传说中的粉丝吧。

    陈安林道：“怎么签？”

    “狠狠打一下，留下你手掌印就好了。”

    陈安林无语了，但也出于猎奇心理，打了上去。

    一个手掌印留了下来。

    “谢谢竖锯大神。”女孩很惊喜，跑到一个男的身边惊喜道：“老公，你看。”

    “哇，这就是大神的味道。”男的一脸幸福：“我们回家去吧，我想吃一下大神的味道。”

    奇葩年年有，今年特别多啊！

    陈安林这一手操作下来，围过来的人越来越多。

    男孩子比较矜持，女孩特别多。

    哪怕身边有情侣的，女孩也扑了过来，有的想要聊聊天，有的也想要签名，甚至有人直接说可以去她游戏空间，做一些你想做的事情。

    陈安林表示呵呵哒。

    “都给我滚开！”

    老虎不发威，你把我当成好说话是吧？

    陈安林瞪了一眼周围的人，这才把这些人吓退。

    随即一路朝休闲区走去。

    一边走，陈安林一边发动窃听。

    在这个空间里虽然禁止斗殴，但技能是可以用的，周围人都在说着悄悄话。

    “竖锯好霸道啊，真帅。”

    “是啊，哎，可惜他好像不喜欢女生。”

    “那个被拍一巴掌的女生真幸运…………”

    陈安林听着听着，很快听到一个熟悉的声音。

    “安然，你偶像来了哦，要不要过去打招呼。”

    “宝儿姐，还是算了，我担心竖锯会讨厌我。”

    “你真是胆小，怎么说你们也合作过啊，我要是你，肯定近水楼台先得月，勾引竖锯。”

    这两人已经俨然成了好朋友，所以才能说这样开玩笑的话。

    安然无奈道：“宝儿姐，你别开我玩笑了，我这样的，竖锯大神怎么会看得上。”

    “你也太内向了，哎…………”

    在宝儿的边上，杰尼龟也赞同的点点头，然后跟着主人喝起了饮料。

    宝儿叹了一口气之后，嘀咕道：“安然，你说那件事，要不要和竖锯说啊？”

    “还是别了吧，那个人也就是博眼球，没什么好说的。”

    “我看不一定啊，主要是太气愤了，这么说我们…………”

    安然还是摇摇头，不想多说。

    ……………………

    陈安林虽然很奇怪她们在聊什么，但还是没去安然那边，因为没必要。

    他找了个位置随便坐了下来，然后点了一杯饮料。

    这杯饮料米色，闻起来有股淡淡的菊花香味，入口很滑，有种圆润的感觉。

    喝下去之后，一股沁人心脾的感觉涌了上来。

    刹那间，在僵尸世界大战中产生的精神疲惫感散去了不少。

    “怪不得不少刚刚副本中出来的玩家都会喜欢往这里跑。”

    陈安林默默点头，这里的食物有如此功效，确实非常不错。

    同时，他意外发现在这里还看到了不少熟人。

    大多数都是僵尸世界大战刚刚出来的玩家。

    没多久，安然禁不住宝儿的劝说，过来打招呼了。

    “竖锯大哥。”安然不好意思问候。

    陈安林也没那么不近人情，微微点头道：“嗯，这么巧，坐吧。”

    “谢谢大神。”宝儿拉着安然坐了下来：“大神，你平时也喜欢过来啊？”

    陈安林道：“放松一下吧。”

    “嗯嗯，大神，没想到你和我们是一届的呢，搞不好以后有机会是同学。”

    陈安林微微点头：“你好，你们想喝什么，我请客。”

    “呃……不用不用……”

    安然受宠若惊，连忙摆手，她不想让陈安林觉得她过来是蹭东西吃。

    随后，她好像要说什么话，但欲言又止，最终也没说。

    陈安林心中有些奇怪，但没问，于是道：“别客气，不管怎么说，这次副本中幸好你给我开来了一辆大卡车，否则我不可能杀了那么多丧尸，拿到游戏称号。”

    事后陈安林算过，屠杀超过50万丧尸，得到八星评价。

    超过100万丧尸，才会得到游戏称号。

    他屠杀的丧尸也就一百零三万左右，要不是安然送来一卡车军火，他不可能屠杀超过一百万的丧尸。

    所以某种意义上来说，这个游戏称号多亏了安然帮忙才实现的。

