    其他人齐齐转头看光彦。

    “那个……”光彦迟疑了一下，还是如实道，“我去洗手间的时候，看到那个大姐姐在女厕所门口哭！就在黑影出现前不久！”

    目暮十三神色顿时严肃起来，看向友里百合子，“怎么回事？我记得你说你在把便当买回来之后、在观众引起骚动前，都没有离开过放映室外的房间，不是吗？”

    友里百合子忙解释道，“是我的隐形眼镜突然滑开了，所以我趁煮开水的时候，去洗手间重新戴了一下，因为时间只有不到一分钟，我想不用特别说的……”

    “那你当时有注意到这件事吗？”目暮警官又问古桥稔。

    “没有，当时我一直在放映室里，”古桥稔道，“不过你根本不用怀疑，因为在黑影出现的时候，她确实和我在一起没有错。”

    “那我们去放映室看看吧！”柯南出声提议。

    “嗯。”目暮十三点头，带着一群人前往放映室。

    柯南一路跟着，沉思了一会儿，又忍不住伸手拉池非迟的衣角，低声问道，“你发现了几个疑点？”

    池非迟平静回道，“作为一个早熟的孩子，要学会自己推理。”

    柯南一噎，一般人不会让一个小孩子自己去解决命案的吧，“我说……你对小孩子是不是有什么误解？”

    “没有，”池非迟垂眸看柯南，“只是对这个案子不太感兴趣。”

    柯南对视上那双微垂而满是冷淡的紫眸，突然想起之前张田政次的反应，好吧，突然被这双眼睛盯着，他都觉得背后凉了一下，更别说当时池非迟还用那种平静得诡异的声音，说什么舌头要不要之类的话，“你不会是因为张田先生之前的那些话，才不想管这个案件的吧？”

    “一点点，”池非迟承认，“不过还有别的原因。”

    没有赏金，又不急着回家、吃饭、睡觉，怎么能有干劲？

    “还有什么原因？”柯南好奇追问。

    “懒。”池非迟跟着大部队进了放映室。

    柯南：“……”

    神特么的懒！

    ……

    一群人在放映室看了一圈。

    柯南沉思着出门，走向洗手间，发现池非迟也跟来了，“你也想去女洗手间看看吗？”

    池非迟看了柯南一眼，“会被警察抓的。”

    柯南把自己刚才说的话琢磨了一遍，确实有点不对味，忙解释道，“我是想去女洗手间看看有没有什么发现，之前友里小姐不是来过洗手间吗？”

    “我知道，不过，去女洗手间这种事，你不会有事，我倒是有可能被抓，”池非迟说着，转进男洗手间，“我只是来上个厕所。”

    好吧……

    柯南第一次发现作为小孩子也不是没好处，至少跑进女厕所不会被当成骚扰。

    不过，这家伙还真打算不管这起案子了啊……

    仅仅是因为懒吗？还是小心眼记仇了？

    从池非迟那没什么表情的脸、甚至没什么情绪波动的眼睛，他判断不出池非迟的想法……

    不对，现在还是应该先想想眼前这个案子。

    女厕所里，灰原哀出了隔间，静静看着柯南进门、关门，然后一脸思索状地一直往里走，看了一会儿，悠然出声提醒，“你是想试试撞墙的感觉吗，大侦探？”

    柯南回神，停步，看着近在咫尺的墙面，汗了一下，转身往门口镜子的方向走，“我只是有点想不明白，友里小姐为什么要特地到洗手间来换隐形眼镜？”

    灰原哀跟上去，坐到洗手池边，打开水龙头洗手，“这些你跟池非迟商量更好吧？”

    “可是他好像完全不想管这起案子……”柯南双手撑着洗手池的边缘撑起来，看向镜子，不说就不说吧，他自己也能解决这个案子的！

    “他那里有什么线索吗？”灰原哀问道。

    “谁知道，看他的反应完全看不出来嘛，”柯南看着镜子，“之前你说过，第一次见到他的时候，他家里有心理学的书，我怀疑他是为了反制他的医生才看的，不过完全没必要啊，光看他那张没什么表情的脸，就够难猜透他的心思了。”

    没什么表情……

    灰原哀突然想起第一次见那天晚上，池非迟就笑了一次，那双眼睛笑起来很好看，只是之后好像就没见池非迟笑过了。

    柯南看了镜子后，发现灰原哀在走神，疑惑问道，“怎么了？”

    “没什么，”灰原哀关了水龙头，看向镜子，“只是在想，你倒是挺习惯的，我每天早上只要一看到镜子里的自己，就会不寒而栗，我会问镜子里的那个人，你到底是谁……”

    “小孩子别想太多。”

    洗手间门被推开，池非迟站在洗手间门口，没进门。

    柯南快速回想他们刚才有没有说什么不能被人听到的话，还好，虽然灰原的话有点古怪，但没说变小之类的话。

    就是他似乎说了一点点池非迟的坏话……咳，事实应该不算坏话吧？

    灰原哀同样在脑子里过了一遍刚才的话，庆幸自己没说池非迟抠门得连多笑笑都不肯，至少不用像柯南那样心虚，气定神闲地问道，“你们都喜欢来女洗手间看看吗？”

    “我上洗手间出来，听到你说照镜子会不寒而栗，忍不住过来看看，我没有觉得不寒而栗，只是看到镜子里的自己会感觉很古怪，”池非迟转头看向镜子，要说最不适应的应该是他吧，有时候早起看到镜子里的脸，大脑会卡一下才反应过来这是自己，“所以我选择不照镜子。”

    灰原哀本来看到池非迟眼里的认真，还有些担心池非迟是不是因为人格分裂才觉得照镜子不对劲，只是最后这个转折实在是让人……无话可说……

    “别没事盯着镜子看，看久了谁都会觉得奇怪，”池非迟继续平静道，“再看下去，我觉得可以给你推荐我的主治医生了。”

    灰原哀：“……”

    她是不是瞎了眼才会觉得池非迟这家伙暖？

    柯南忍笑忍得很辛苦，“咳，我们先回去吧。”

    “镜子有时候是可以用来骗人的。”池非迟回想起这段剧情，灰原哀好像会给柯南提供灵感，貌似被他破坏了，帮忙补了一下。

    柯南一怔，脑海里灵光闪过……镜子？骗人的？

    池非迟看名侦探这模样，就知道不用再提醒下去了，转身离开。

    很快，柯南也跟出门，加快脚步追上池非迟，“你早就知道凶手犯案用的手法了？”

    灰原哀紧跟出来，有些好奇地看向池非迟。

    “很多魔术手法会用到镜子，我是魔术爱好者。”池非迟给自己找了个理由。

    意思是说这不值得大惊小怪？

    柯南瞥了池非迟一眼，压下心里的复杂情绪，思索着正色道，“那么……能用那个手法的只有那个人了！你不揭穿他，是因为没有证据吗？”

    池非迟：“……”

    他是真的不想管这个案子……

    不过，这个案子的证据，他还真记不清是什么了，而且一开始就没打算去想，甚至没想过自己能不能想出来。

    柯南沉思着，走到放映室外时，嘴角突然上扬，“我知道证据在哪儿了！”

    池非迟低头，看到了柯南那违背光学原理的眼镜反光，“那就交给你解决了。”

    柯南顿时蔫了，他总不能说这是他这个小孩子推理出来的吧？

    “咳，我可是小孩子，还是我把证据告诉你，你去推理比较好……”

    “很麻烦。”池非迟拒绝。

    柯南实在没法理解这种思想，当着其他人的面推理、揭开真相，是多么愉快的一件事，居然有人觉得麻烦？

    可偏偏这种人推理能力还很强，没天理。

    “那就让我们少年侦探团来负责推理吧！”

    柯南决定拉上少年侦探团，跟一群孩子一起表现，可以隐藏一下自己。

    再加上池非迟在一旁，其他人估计也会认为其实这是池非迟的推理，只是请他们这些孩子帮忙。

    “随意。”池非迟没有意见。

    找到犯人就像做题，还是只要一个答案就行的选择题，只要会做，脑子转一转，答案就出来了。

    而推理则是把这道题详细讲给其他人听，其中包括：为什么选这个答案、解题步骤是什么、为什么要这么解、这一步的重点在哪儿、为什么这个答案就是正确的……

    他实在没法理解侦探为什么乐此不疲，偶尔一次两次、或者过段时间讲一次也就算了，柯南几乎天天讲、讲了那么多，不觉得累吗？

    放映大厅，柯南找到元太、步美、光彦后，聚在一起窃窃私语。

    灰原哀抱着手臂在一旁看着，其他三个孩子不时重重点头，然后齐齐看向池非迟，目光满是崇敬和期待，好像在说‘我们准备好了，快开始吧’。

    池非迟一怔，明白了，估计是柯南把‘发现了真相’的成就推到他身上，找到弯腰看死者生前座位的目暮十三，“目暮警官，我已经知道凶手是谁了。”

    “凶手？”目暮十三惊讶抬头，“这么说，这起事件果然不是自杀吗？！”

    池非迟点头，转头看向等在一旁的一群人，“凶手是古桥先生，至于手法和判断依据……由少年侦探团来说明。”

    “没错，就请交给我们吧！”光彦正色道。

    目暮十三看向那边跃跃欲试的少年侦探团，一头黑线，“好、好吧……”

    比起画张说明书让警方自己去还原手法，这次好歹有一群解说，已经很不错了，他还能要求什么？

