    夏禹！

    神州大陆万年前的天骄！

    谁也不知道他从何处而来，但在万年前，他突然崛起，短短数十年间，异军突起，雄踞一方，聚拢无数人族强者，于沧州建立大夏皇朝，与其他六朝分庭抗礼！

    不过就在大夏皇朝最为鼎盛之时，他却突然以大乘境界，强渡传闻中最可怕的九九仙劫，飞升地仙界。

    没有了夏禹庇护，大夏皇朝才逐渐衰败下去。

    当时神州曾有传言说，其实若是不飞升的话，大夏皇朝的成就绝对不仅限于此，说不定有朝一日会位列神州之巅，成为神州第一大势力也不一定！

    当然，传言也始终只是传言，猜测也只是猜测。

    自从夏禹飞升后，后世人才辈出，他的名字也只是偶尔会出现在一些饭后闲谈之人的口中罢了！

    对于夏禹那些传的神乎其乎的传言，也鲜有人会相信！

    不过，君邪对夏禹，却是毫不怀疑的！

    短短两万年，他便从虚仙境修行到了天仙层次，成为地仙界一方大能。

    如此成就，在别人看来，已经是天纵之资了！

    但这比起夏禹，就显得太不起眼了！

    不！

    甚至可以说是根本不值一提！

    他于两万多年前飞升，比夏禹早了一万多年。

    夏禹飞升时，他早已是一方地仙境大能！

    可是就在短短数百年间，夏禹便一路高歌猛进，不仅修为突破天仙，更是在地仙界创立了大夏皇朝，雄踞一方！

    之后短短千年时间，大夏皇朝一跃成为地仙界第一大势力，镇压诸多帝朝仙宫，隐隐有十万年前的修罗族之势！

    但地仙界的那些势力，怎么可能会坐视大夏皇朝成为第二个修罗族。

    于是，地仙界诸多顶尖势力再次联手，对大夏皇朝展开围攻！

    那一战，打的天崩地裂，死去的强者不计其数！

    惨烈程度甚至不下于当年剿灭修罗族的时候。

    当年因为同为神州之人，君邪与夏禹关系很好，而大夏皇朝雄踞地仙界时，君邪所创的邪君府也是地仙界的一个顶尖势力。

    不过也是因为君邪和夏禹的关系，邪君府受到牵连，也遭受了毁灭性的打击。

    君邪运气比较好，成功逃走。

    但夏禹却在数十位天仙大能，上百位地仙强者的围攻下重伤，之后失手被擒，被穿了琵琶骨。

    然后数十位天仙境大能联手布置玄阴煞阵，将其镇压在这天地间煞气能量最为浓郁的天河通道之中，交由人皇至尊看守，想要以此慢慢磨灭夏禹的灵魂，让其彻底陨落。

    转眼间数千年时间过去了!

    这些年来，君邪也一直在想办法，想要救出夏禹。

    可他虽然也是天仙境，但比起人皇至尊这样的老牌天仙至尊还是要弱上不少的，所以一直也没什么办法。

    上次君邪见到夏禹时，已经是两年前了，当时夏禹不知为何，竟然直接跌落到了金丹层次，气息萎靡，灯枯油尽，或许真的用不了多久，便会彻底消亡。

    君邪见状大惊失色，当即便不顾一切与人皇至尊大战了一场，想要救出夏禹。

    可最后却依旧不是人皇至尊的对手。

    在临走时，夏禹忽然交代他，让他找机会前往神州，告知当代大夏之主他此时的情况，能救他的，只有神州大夏。

    君邪虽然不解，可也尽力去做了。

    一直到去年，才找到机会。

    雪玲珑激活了他留在神州的分魂真身，他借此降临，告知了大夏此事。

    然后便一直到今日。

    但此刻所见，夏禹不仅不像以往一般萎靡，反而似乎已经恢复了全胜状态！

    此时，不仅是人皇至尊不解，就连君邪都有些懵逼了！

    这是什么情况？！

    “怎么？很意外么？”

    迎着众人的目光，夏禹淡淡一笑，他生的极为俊朗，但眉宇间却又蕴含着一抹掩之不去的威严和霸气。

    身上的帝威，甚至比人皇至尊还要强烈！

    就仿佛是天生的皇者一般！

    “的确是没有想到！”

    人皇至尊脸色阴沉地道。

    这些年来，他是亲眼看到夏禹逐渐被煞气污浊，一步步接近毁灭的。

    尤其是两年前，不知为何，后者直接跌落仙境，气息微弱，犹如风中残烛，似乎下一刻便会彻底形神俱灭。

    人皇至尊虽然不解，可是这对他而言是件好事，他只以为是夏禹已经无法抵挡煞气，所以才会大幅度跌落境界。

    可是谁知就在这短短两年间，后者的气息忽然又稳定下来，并且仿佛每日都在提升。

    平时根本不见他修行，可是他的气息却每隔一段时间便增强一些。

    一直到最近，就连人皇至尊都已经有些看不透夏禹的境界。

    他心里有了一丝不好的预感，也正准备抽空通知一下其他几位至尊前来看看，担心出什么异常。

    但他却没想到，此刻夏禹竟然轻易便打破了数十位至尊联手布置玄阴煞阵，并明言这阵法早就已经困不住他。

    那么，他为何还要一直待在里面？！

    “实际上，若是没有意外的话，最多再有十年，朕也可能就真的会彻底消失了！”

    夏禹脸色平静，他看着人皇至尊，一边踏空而上，一边说道：“朕也是最近才能破阵，可是时机未至，所以才没有着急走，除此之外，每天看你们不断地忍受煞气入体的痛楚，来不断维持阵法，也挺有意思的……”

    人皇至尊脸色一冷，死死盯着夏禹，“你在耍我们？！”

    “呵呵！”

    夏禹淡淡一笑，道：“你们灭朕道统，朕能让你们多活一会儿，已经是便宜你们了，就知足吧！”

    说着，夏禹气息逐渐增强，一股煌煌帝威从他身上豁然爆发开来！

    天地间，轰鸣阵阵！

    夏禹脸色威严，看着人皇至尊，道：“今日出来，其实并非朕的本意，但既然出来了，那就正好，趁此机会，以报当年之仇吧！”

    人皇至尊冷笑道：“就算你出来又如何？你大夏死伤殆尽，剩下你一人，又能翻起什么浪花？！”

    “呵呵！”

    夏禹冷冷一笑，目光威严：“地仙界的大夏虽灭，但朕永远都是大夏人皇！”

    “别着急，很快！吾大夏之名，便会再次响遍诸天！”

    “这一世，仍然是我大夏的时代！”

    气氛霎时一静！

    这时，修罗忽然轻笑着看向夏禹，道：“有意思！有意思！本座大概是明白了，若本座猜的不错的话，你应该也是被他们围剿，最后被镇压在此的吧？”

    夏禹目光微转，看向修罗，淡淡道：“不错！朕的遭遇，与你修罗族差不多！”

    “果然如此！”

    修罗忽然冷笑一声，道：“这些人，就是一群伪君子，在他们看来，任何凌驾于他们头上的，都不该存在！偏偏是当了表子，还要立贞洁牌坊！”

    人皇至尊脸色阴沉无比。

    然而夏禹和修罗都没有理会他。

    修罗看着夏禹，笑道：“这位兄弟，既然遭遇相同，不如咱俩联手，推翻这些伪君子统治的时代如何？”

    说着，修罗语气一顿，有些迟疑地道：“说来也是缘分，本座之所以能够破除封印，也是因为一个叫做大夏的势力，与兄弟你所创的势力同名……”

    “大夏……”

    夏禹嘴角浮现一抹笑意，看着修罗，淡淡道：“你遇到那个大夏，应该也与朕有关系。”

    “什么？”

    修罗脸色一怔。

    夏禹淡笑道：“你身上有兵之圣道的气息，你应该是遇到大夏此代人皇和大夏的一位兵道强者了吧？”

    “以你的性格，如果我猜的不错，你应该还在他们手里吃了点亏？”

    “朕说的可对？”

    闻言，修罗脸色豁然一变，猛地看向夏禹。

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

