
　　命？

　　龙辰自然不会让对方就这样一句话给吓住了，他的眼神甚至没波动一下，而是问道：“我的命，你可要不起。”

　　对方忽然大笑了起来，道：“在这姜月边城，还有我要不起的命么？”

　　在他大笑的时候，周围好几个随意站着的武者，朝着龙辰这边看来，他们一个个眼神凶煞，虽然没动作，但也会对龙辰形成恐吓。

　　龙辰当然知道，他们不会公然在这里杀人越货，不然谁还会跟他们做交易？之所以这样，无非是恐吓一下龙辰罢了。

　　直到他大笑完毕，龙辰才很干脆道：“直接说吧，干脆一点。”

　　对方不由得对他另眼相看，他们显然已经知道龙辰看穿了他们的手段，但那家伙还是摊摊手，道：“地图，这可是稀缺的资源，乃是我经过九死一生得到的，这么珍贵的东西，少说也得有七条道纹的道器，才能够换走一份吧？”

　　七条道纹的道器？

　　区区一张破纸罢了，只是现在乃是关键时刻，龙辰不想在这里闹出什么动静，对方虽然是在讹诈，可他也没什么所谓，反正都是在大梦天泽的厮杀当中，随便取来的，花再多他也不心疼。

　　“成交。”龙辰一挥手，那羊皮纸地图落到了他的手中，这是一份非常简陋的地图，用简陋的笔画标准了各个大小城池，还有一些特殊地域的标志，大梦天泽在这地图上化成了小小的一点，武神古城在北方，相当于武神古城规模的城池有几个，也就是说，这张地图也只有包括武神古城在内几个神裔古城疆域的地图罢了。

　　但对龙辰来说，绝对够用了。

　　“道器呢？”瘦小男子紧盯着龙辰。

　　龙辰甩出了一样道器，这是一把骨枪，是以某种生物的脊椎铸造能成的，拥有七条道纹。

　　他握住了这道器的一端，另外一段压在了对方的肩膀上，以龙辰的力道，对方根本就无法抵抗，就被他压得轰然跪倒在地上。

　　他们没想到龙辰会忽然发难。

　　旁边几个武者，瞬间围了上来。

　　眼看着就要一场激战，龙辰却忽然松开手，将这骨枪扔到一边，对这惊恐的瘦小男子道：“一手交钱，一手交货，我算是厚道吧？”

　　“别动。”瘦小男子站立起来，肩膀上仍然隐隐作痛，在刚才那个瞬间他是深刻感觉到了龙辰的恐怖，知道眼前这个看似和睦的男子，实际上乃是少年高手，自己就算一群人冲上去都得不到什么好处。

　　龙辰不直接抢走东西，还扔给他们一把骨枪，算是仁至义尽了。

　　在他们警惕看着自己的时候，龙辰却没把他们当成是一回事，快速的离开原地。来到一个角落后，众人一起观看这一张地图。

　　“因为通灵雪犬的关系，我们还是赶紧离开武神古城的疆域为好，我们现在应该在这个位置……”

　　确定了位置后，龙辰从地图当中，找到了一条通往另外一个神裔古城最短的路线。

　　“就先到这个叫做‘夜冥神古城’的神裔古城疆域当中去。”

　　对于龙辰所决定的事情，其他人也没什么异议。

　　龙辰再次确定一下方向，将地图收了起来，这东西用在关键时刻，确实能够帮上大忙。

　　荒野当中荒凉的狂风，席卷吹进了姜月边城。

　　之所以叫做边城，是因为姜月边城就在永生神域的边缘。

　　这姜月边城人多口杂，距离大梦天泽的距离也并不遥远，并非是安全的地方，风龙涧的人发现秦风雪那一批人死了之后，肯定已经跟上来了。

　　龙辰正要准备逃离。

　　就在这时候，遥远的天空当中，传来了厚重的龙吟声，从声音上就能够听出来，近乎有十几头的神龙，朝着这边而来。

　　十几头神龙……

　　这龙神域，果然不愧为龙武者大量存在的地方，就算是武神古城当中的龙武者，估计也要比整个龙祭大陆的龙武者都还要多吧。

　　这一声声的吼叫，很快就将整个姜月边城的人都震动了。一时间所有人都抬起头看着天空，然后他们看到的是，在朵朵白云飘荡的天空当中，在那遥远的东方，此时正有一大群的神龙，朝着姜月边城这个方向赶来。

　　龙辰心中一惊，这有可能会是风龙涧的人。

　　“小猫，切换吧。”

　　龙辰早就跟小猫商量好了，万一对方追上来，可以让龙辰进入太虚之境当中，让小猫孤身在外面，毕竟除了燕雪涯之外，谁都没有见过小猫，燕雪涯只是通知通灵雪犬的消息，并没有把他们的外貌用星符传递回去。后来风龙筋的人之所以一下就能认出龙辰来，是因为那一头红龙，而那时候，小猫已经没有露面了。

　　所以用小猫来蒙混过去，是最好的方法。

　　小猫拥有无法解释的奇怪身体，他能够将自己的身体看起来就像是神武境第七重那样，他的战斗力虽然没有恢复，但是古怪的手段方面，是无人能够识破的，再者，太虚之境隐藏在他的身体当中，这是太虚宙龙留下的龙鳞，没几个人能发现。

　　就在龙辰进入太虚之境的时候，天空当中，一共十八头长达一千米的神龙，呼啸而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中九头，乃是火红色的神龙，身上燃烧着熊熊火焰，另外九头乃是青色神龙，身上则荡漾着水波，不管在什么地方，神龙之威都是惊人的，尤其是这一千米长的神龙更是如此。

　　十八头巨大的神龙，威严的停留在姜月边城的上空，那睥睨众生的眼神让无数人口干舌燥，忍不住就要跪地膜拜了。

　　龙角、龙鳞、龙爪，无比精巧而富有杀伤力。

　　每一头神龙，都是上天最完美的杰作。

　　但最惊人的不是神龙，而是那十八头神龙牵引的华贵龙轿。

　　在永生神域当中，龙武者乃是尊贵之人，神龙乃是尊贵信仰，地位非常高，只要是龙武者，都会受到很大的重视，但龙轿这种东西乃是存在的，所有的龙轿，就是神龙牵引的轿子，能有资格让神龙拉轿，哪怕是最低等的红龙青龙，其身份肯定相当惊人。

　　在整个武神古城疆域，也只有神裔古城的人，才能够有这个资格。

　　所以神龙拉轿，这几乎是神裔古城的人到来的标志。

　　意识到这一点之后，所有人心中都沸腾了。

　　这罕见的大人物，竟然降临在这姜月边城当中，到底是谁？

　　来自武神古城的人啊，每一个神裔古城都是所有人的向往，乃是梦想之地，神裔古城象征着权威和强势，更是统治者的象征，在那十八头神龙的睥睨压迫当中，所有人都只敢悄悄的抬起头。

　　他们原本以为这尊贵的大人物，只是悄然而去，路过姜月边城。

　　却没想到的是，十八龙拉轿，竟然将这华贵而巨大的龙轿，停留在姜月边城的上空，那是一辆通体紫色的龙轿，镶嵌着精美的宝石，最让人记忆幽深的是那一排排的青铜铃铛，在微风的吹拂下，青铜铃铛发出清脆声音。

　　龙辰虽然没那么多的见识，但也清楚这不是风龙涧的人。

　　果然，就在这时候，那足够容纳上千人，简直就先是一个移动宫殿的龙轿打开一个小门，一个穿着华贵紫衣的冷厉少女走了出来，这山女眼神锋利，武道气息浓厚，却只是一个传话的侍女。

　　她俯瞰下方，眼睛扫过，上万人都双腿发颤。

　　虽然只是个侍女，但这少女的实力，估计都要超过那狼牙军的统领。龙辰是极为震撼的，但想到对方乃是武神古城的人，他就释然了。

　　整个永生神域，存在的都是怪物当中的怪物，他们的起点就是神武境，龙辰根本没法跟他们比。

　　那少女巡视一周，道：“龙轿当中，乃是我武神古城的姬小姐，尔等还不跪拜！”

　　此话一出，众人内心震动，一个个连忙跪倒在地上，高呼着那姬小姐的名字，龙辰能清晰感受到，那龙轿当中存在着一股极为庞大的力量，相当惊人，这个所谓的姬小姐，绝对是个名震武神古城疆域的大人物！

　　小猫骂骂咧咧，还是跟着半跪了下去。

　　看到所有人都很听话，那侍女流露出了满意的笑容，继续道：“诸位，我家小姐发布的悬赏令，诸位肯定清楚了。只要各位能找到通灵雪犬，我家小姐出手绝对大方，并且可以让诸位进入武神古城潜修。传闻有人在这附近看到了通灵雪犬，请问，是否有人已经得到了？”

　　通灵雪犬！

　　龙辰恍然大悟，原来这就是武神古城当中，丢失了寻宝狗的大人物啊！

　　她竟然出现在了这里。

　　“大哥，是否要在这时候，把这烫手山芋交给她？”在他神国当中，所有人都面临着这个抉择。

　　如果要归还的话，可以说正是时间。

　　龙辰没想到她会在这里出现，说实话他确实动摇了。小猫已经强调了这寻宝狗的价值，如果没有一大堆的麻烦，龙辰当然不舍得还给对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1719章 神秘姬小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 