    “雪薇，你没和穆先生在一起？”段娜的语气里满是疑惑。

    毕竟这几日颜雪薇和穆司神传出来的那些绯闻，无论怎么看都像情侣之间的行为。

    “嗯。”颜雪薇淡淡的应了一声。

    “是穆先生没和你表白吗？我们……我们觉得你们还挺般配的……”齐齐说完，她一看到颜雪薇那副冷淡的表情，她忽又觉得自己说错了话。

    “那个……”

    般配？

    好陌生的字眼。

    颜雪薇面上并没有过多的表情，她只说道，“你们不觉得我和霍北川也般配？”

    “这……”

    一时间，齐齐和段娜互看一眼，她们没有明白颜雪薇话中的意思。

    “雪薇你……”

    难不成颜雪薇真如同学们说的，她只是个周旋在富豪中间的拜金女？

    **

    段娜和齐齐带着疑惑离开了颜雪薇的家。

    进了电梯后，段娜和齐齐都是一副心事重重的模样。

    最后还是段娜先开的口，“雪薇不会真的……”

    “不可能！颜家我也听我哥说过，就雪薇那种身份的，她不屑于做那种事情。”

    “可是……她对大叔，我是说穆司神。她前一阵子还不理他呢，现在却……”

    “段娜，在爱与被爱里，你选哪个？”

    “我……”段娜一下子便想到了牧野。

    她选择爱，所以被伤得遍体鳞伤。

    突然，她就羡慕颜雪薇了。

    因为她不论怎么选择都是被爱的那个人，只有她伤人的份儿，别人伤不了她半分。

    爱情总是这样的，一个人不爱，那另外一个就要加倍的爱。

    **

    第二天，早上六点，穆司神便来到了颜雪薇的家中。

    这时的颜雪薇，穿着家居服，她正在厨房里热牛奶。

    穆司神身上穿着一件深棕色羊毛大衣，颈上围着一条灰色格子围巾，手上攥着毛皮手套。

    颜雪薇在厨房里走出来，他们二人对视了一眼，颜雪薇说道，“你先坐一下，我们吃过早饭再走。”

    “好。”

    穆司神原本打算带着颜雪薇在路上解决早饭，没有想到她起这么早，而且在准备早饭。

    穆司神脱掉外套，他里面穿着一件深色毛衫，外面套着一件羊毛马甲，他来到厨房时，颜雪薇正在切面包。

    她穿着一件白色蕾丝边家居服，外面套着一个粉色围裙。她的长发已经恢复成黑色，头上戴着一个奶白色发箍，这样的她看起来格外的温柔迷人。

    穆司神曾经在梦里幻想过很多次，颜雪薇没有去世，她一直陪在他身边，他们结婚生子，组成家庭，他忙碌一天后，回来就能感受到家的温暖。

    可是，这个梦对他来说，太过奢侈。

    如今，颜雪薇再次活生生的站在他面前，一时间，穆司神的眼睛湿润了。

    失而复得的那种幸福感一次又一次的冲击着他。

    以前的他，从未珍惜过。原来和颜雪薇在一起的生活琐碎，竟这样的让他流连。

    颜雪薇低头的时候，有一缕头发滑了下来。

    穆司神大步走过来，在颜雪薇刚要抬头的时候，他的手指便抚上了她的长发。

    颜雪薇下意识向后退了一步，穆司神的大手直接揽在了她的腰身上。

    他们二人四目相对，颜雪薇的眸子，如水一般清澈透明。此时的她，犹如一只受惊的小鹿，面对他的突然靠近，她不由得向后缩着身子。

    她怕他。

    一旦有了这个认知，穆司神的心口不由得缩了一下。

    曾经的她，总喜欢甜腻腻的依偎在他身边，仰着头满含爱意的看着他。

    现如今，她虽没有那么强烈的排斥他，但是穆司神能感觉的出来，她并未真正的接纳他。她没有冷漠的让他离开，只是因为她有礼貌。

    就在这时，颜雪薇略显慌乱的推开了他的手，她向后退了两步，她的面上带着几分惨白。

    “你去餐厅等一下吧，面包切好了，可以吃了。”

    颜雪薇垂着眼眸，并没有看他。

    突然间，他们之间再次有了疏离感。

    他太急了。

    穆司神不敢再有其他亲密的举动，他语气中带着几分淡淡的笑意，“你切的面包真可爱。”

    颜雪薇不由得看向面包，面包因为是自己烤的，胖胖的长长的，切出来的面包也是厚厚的短短的，和外面橱窗卖的不一样。

    穆司神的话，使得颜雪薇的表情也放松了下来。

    他又道，“自己烤的？”

    “嗯。”

    穆司神自顾自的拿起一片，咬了一口。

    他满意的点了点头，“很香，好吃，比外面卖得那种口感也好。”

    “哎？你这人怎么这么心急，还有果酱。”

    颜雪薇走过来，她开始将面包片放在摆盘里，她又拿过一旁的果酱，“你可以沾点果酱，味道会更好。”

    然而，穆司神却三口两口直接将面包片吃完，“这样就很好吃。”

    说完，他端过颜雪薇手中的盘子直接出了厨房。

    颜雪薇看着手中的果酱，其实她做得面包又干又硬，每次她都是搭着果酱，才能勉强吃下的。

    对于烤面包，她似乎就一直学不会，总是掌握不好口感和火候。

    但是她却痴迷于此。

    因为烤面包的过程，会让她忘记一切烦恼和痛苦。

    他们二人面对面坐在餐厅的餐桌上。

    身为主人，颜雪薇拿过一片面包，抹上果酱后，她递到了穆司神面前，“给，沾了果酱，会好吃些。”

    穆司神欣然接过她手中的面包片，直接上嘴咬了一大口，当尝到果酱酸酸甜甜的滋味后，他两口就将面包吃完了。

    看着他这副狼吞虎咽的模样颜雪薇忍不住笑了起来，她低头抿了抿唇角，拿起一块面包，小口的吃着。

    刚吃了一小口，她便微微蹙起了眉头，今儿的面包火候大了，有些发苦。再看穆司神，他又拿过一片面包，也不沾果酱，就那么大口的吃着，好像在吃什么人间美味一样。

    “我不会做饭，面包学了很久，但总是烤不会。”颜雪薇轻声说着。

    穆司神手上的动作顿了顿，“我会做。”

    “嗯？”颜雪薇没听明白他话里的意思。

    穆司神端起杯子，一口气喝了半杯牛奶。

    “好久没这么早吃过饭了，这感觉挺新鲜的。”穆司神又说道。

    “你平时都什么时候吃早饭？”

    “我已经很久没吃过早饭了。”穆司神语气平静的说道，他又拿起一块面包大口的吃着。

    在他生病的那些日子，他的大脑很混乱，分不清白天和黑夜，更不会主动进食。严重的时候，他都是靠营养液过日子的。

    后来，他的病好些了，但是他每日的生活过得也是浑浑噩噩。早饭，在他的脑子里没有概念。

    “怎么不吃早饭？”颜雪薇停下手上的动作，她看向穆司神。

    穆司神笑了笑，一脸无所谓的说道，“工作太忙了，经常熬夜加班，生活不规律。”

    “哦。”

    颜雪薇又小口的吃着面包。

    “对了，我已经让人去接你那两个同学了，到时我们直接在山上汇合。”

    “好。”

    一顿早饭，吃得格外和谐。

    穆司神出奇的好胃口，让颜雪薇看了也觉得心情舒畅。

    屋里已经很久没来男人了，突然有一个吃得挺多的男人，这种感观上还是不错的。

    吃过饭后，颜雪薇回屋里换衣服，穆司神收拾餐桌。

    不肖一会儿，颜雪薇便收拾好了。

    她化了一个简单的妆容，唇上只着了浅浅的红，长发微卷，鼻梁上架着一副透明眼镜。

    里面穿了一件白色法式蕾丝打底衫，身下穿了一条浅蓝色修身小脚牛仔裤，外套是一件黑色羊毛大手，她手上还搭着一条黑白格围巾。

    颜雪薇这身妆扮浑身散发着邻家少女的清纯与温柔，此时的她，和穆司神刚见她时那副红头发的模样，感觉完全不一样。

    穆司神看得眼神有些发直，“咳……”他干咳一声以掩饰自己的尴尬。

    “可以走了吗？”颜雪薇问道。

    “可以。”

    来到门口时，颜雪薇拿出一双高筒黑色长靴，她弯身刚要穿鞋，穆司神便握住了她的胳膊。

    颜雪薇疑惑的看向他，只见穆司神面不改色的说道，“你这双靴子显得腿真长。”

    “……”

    “你懂这个？”

    说话间，颜雪薇已经换上了长靴。

    他不懂，但是为了找话题，他不懂也说懂。

    穆司神一副认真的打量着颜雪薇。

    颜雪薇被他看得一脸的莫名其妙，她不由得瞧瞧自己，“怎么了？”

    “这双靴子真显腿长，你看你的腿，又细又长，真好看。”

    “……”

    “穆先生，有没有跟你说过，你夸人的方式有些尴尬。”

    “没有，我很少夸人，你是第一个。”穆司神一脸认真的说道。

    真是被他打败了，明明知道他是在故意找话题，但是莫名的觉得他十分有趣。

    颜雪薇笑了笑，“穆先生，我们该出发了。滑雪的装备，你都带了吧？”

    “嗯，到了山上，我们就可以滑雪了。”

    “好。”

    “三个半小时的路程，在车上你可以休息一会儿，十点前我们就能到。”

    他们一前一后的进了电梯。

    “嗯。”

    颜雪薇将围巾戴在脖子上，穆司神站在她身后，他静静的看着她。

    她侧着头戴围巾的模样，竟也如此令他着迷。

    这么多年来，他到底错过了多少有关颜雪薇的美好？

    

