    “老爷，叶家商会陈县分管事，李晨，求见。”

    周管家叩开了叶云的书房。

    叶云抬了抬眼皮，伸手拍了拍怀中的黄秀秀，柔声道：

    “夫君有要事做，你先回房去。”

    黄秀秀俏面通红，爬起来整了整衣衫，小跑着从后门溜了。

    李晨很快大步从外面进来，脸上有难掩的疲惫之色，但依旧站得笔直，在叶云面前展开一份档案，递了上去。

    “老爷，我们查到了。”

    “铁龙湖的确有个弟弟，名为铁龙江。”

    “此人与铁龙湖同父异母，兄弟两人年纪相差十三岁，据说自幼感情很好。”

    “当年的大江帮中，并没有铁龙江这号人物。”

    “事实上，铁龙江在江湖上名头很小，更加出名的，反而是另一个称号：”

    “赵王府铁供奉。”

    “据我们在赵王府中可靠眼线的消息，这位铁供奉，从十三岁开始，就是赵王爷的近侍。”

    “多年间，他从近侍升任亲卫、队长、供奉，而今在赵王府中的地位很高。”

    “也深得赵王的信赖。”

    叶云听到李晨汇报的这些辛秘，不禁玩味笑道：

    “十三岁，这铁龙江，就是赵王爷的近侍了？”

    “那时候，铁龙湖也才二十三岁……”

    “这么说，当年那凭空出现的大江帮，也是赵王爷的手笔？”

    “只不过手脚痕迹掩饰得太好，当时我们并没有意识到，大江帮和赵王府的关系？”

    李晨看了看手里的资料，言语间颇为保守：

    “我们暂时没有发现，赵王府和大江帮之间的明确关系。”

    “不过属下个人认为，老爷的推断基本接近事实。”

    叶云“呵呵”笑了一声：

    “陈青，听到了吗？这铁龙湖死得，一点儿都不冤枉。”

    书房门外，陈青闷闷应了一声，听不出情绪。

    叶云摸了摸鼻子，叹道：

    “只可惜，铁龙湖铁龙江兄弟两个，和赵王府之间关系如此深厚。”

    “若是让赵王府知道，铁雪兰心在我府里，还是七夫人，今后恐怕少不了骚扰她……”

    “陈青，这次抗洪结束之后，就让兰心少去叶家军那边了，今后乖乖待在叶府里，尽量别给赵王府任何使坏的机会。”

    陈青在门外答应了一声。

    对面，李晨连忙道：

    “属下这次还有一件要事汇报，据说也是有关七夫人的。”

    叶云挑了挑眉：

    “什么事？”

    李晨从怀中取出一封加盖了火漆的信笺，双手呈给了叶云。

    看到这信笺的样式，叶云凝眉：

    “竟然是叶家军的紧急军报？”

    陈青听到“紧急军报”四字，无声无息间从门外闪了进来。

    叶云检查了一下火漆的完好，打开了这份军报。

    内容非常简短，是李彪报告了铁雪兰心的失踪，以及自我批评。

    看完军报，叶云和陈青的面色都很不好看。

    铁雪兰心明确说了是来找叶云的，那么肯定距离陈县特别近。

    “不好，万一让兰心和那铁龙江撞见了……”陈青暗自捏紧了拳头。

    周管家忽然出声道：

    “老爷，这件事，太巧了。”

    叶云和陈青闻言都是一惊。

    是啊，太巧了。

    先是铁龙江在洪灾当口出现，牵扯出了十年前大江帮的事情，紧接着铁雪兰心就失踪了？

    周管家道：

    “老爷，有没有可能，赵王府已经和七夫人取得了联系？”

    叶云猛然从椅子上坐了起来：

    “你是说……先前潜入叶府的四品武者……”

    周管家缓缓点头：

    “说不定，就是赵王爷派去接触七夫人的。”

    叶云立刻扭头，对李晨下令道：

    “发动所有人手，在陈县周边范围内，寻找七夫人的下落。”

    “务必要在最短的时间中，找到她！”

    ……

    铁雪兰心头戴一顶帷帽，脚步匆匆走在陈县的小巷中。

    一道道隐晦的视线从周围投来，锁在她的身上，让她脚下更快了两分。

    洪水蔓延，人心惶惶，这时节还有闲心戴着帷帽，非常可疑。

    忽然，一个穿着黄色肚兜的小男孩儿带着哭喊，从街角奔出，直直撞向铁雪兰心。

    铁雪兰心连忙闪躲。

    却没料到这小男孩儿来得出奇的快，仿佛故意和她作对一样，她往左边闪，小男孩儿就也往左边扑，她往右边闪，小男孩儿就也往右边扑。

    铁雪兰心想要后退，却被一个挑着长扁担的农夫挡住了退路。

    这种情况下，除非一刀杀了对方，铁雪兰心竟然无计可施了！

    下一刻，小男孩儿在铁雪兰心脚边绊倒，小手果不其然凌空一抓，将铁雪兰心的帷帽整个扯了下来。

    周围原本锁定了铁雪兰心的目光，一瞬间全部缩了回去。

    铁雪兰心耳中虽然没有捕捉到任何声音，但她心里已经脑补出了阴影中发生的事情：

    “就是她，找到七夫人了，快回报老爷！”

    铁雪兰心无奈长叹了一声。

    进入陈县的第一时间，她没有去找铁龙江留给她的那个地址，心里就已经有了预料。

    小男孩儿从地上爬起来，哭哭啼啼跑远了。

    背后有个粗布衣农妇，满手泥水，从后面追来，一边怒骂一边用手去抓那小男孩儿。

    帷帽就丢在地上，但铁雪兰心没有弯腰去捡。

    她原本急匆匆的脚步也彻底缓慢了下来，随意在街边找了一间面铺，点了一份臊子面。

    热腾腾的面条很快端上了桌，在被洪灾肆虐的北江陵，还能享受这样一碗面条，已经是难得的好日子了。

    铁雪兰心随手抽出两支筷子，漫不经心将面条送入口中，味如嚼蜡，一点儿美妙滋味儿都没有尝出来。

    也许这面本身就不怎么好吃，谁知道呢？

    铁雪兰心只是想给自己找些事情做，好缓解心中惴惴不安的彷徨。

    很快，一阵急匆匆的脚步声从背后靠近，椅子被拉开，两个男人坐到了桌旁。

    铁雪兰心目光牢牢锁定碗里的面汤。

    忽然，一只温暖的大手从旁边探来，握住了铁雪兰心冰冷的柔荑。

    “兰心……你……还好吗？”叶云关切的声音从旁边传来。

