    陈南玄吞咽了下口水，满脸不敢置信。

    他很清楚封天宇的实力，可封天宇再强也只是真神，斩杀玄神境界就算了，面对相差好几个大境界的涅槃境妖兽，怎么能将其震慑。

    难道封天宇隐藏了实力？

    他内心疑惑的时候，封天宇也在环视四周，眼中隐隐闪过一抹喜色。

    “这所谓的大夏王朝真的跟修罗之力有关系，不然这些鬼眼蜘蛛不会畏惧我身上的气息。”

    修炼了四灵血杀阵之后，封天宇对于修罗族有一定的了解。

    想要修炼修罗之力必须生灵的血液凝聚成血煞，这势必要造成极大的杀孽，封天宇怀疑这座黄沙秘境就是专门利用鬼眼蜘蛛杀死生灵，凝聚血煞的。

    为了验证自己的猜想，他在修罗之力形成的镰刀上面汇聚了一层封印神魂之符。

    封印神魂之符是他之前在天火宗山底，吸收了封印朱雀残魂的锁链后得到的，在得到这枚封印之符后他还没有使用过。

    唰！

    此刻，镰刀破空，发出呼啸的声响，径直刺破了距离他不远的一只蜘蛛的肚皮。

    被镰刀刺中，蜘蛛没有当场死亡，而是被封印神魂之符布满了身体。

    封印神魂之符专制神魂神物，朱雀残魂可谓强大，在封印神魂之符面前依然无法反抗，更何况面前这只真神级别的鬼眼蜘蛛。

    “过来。”

    招了招手，封天宇面前被符文覆盖的鬼眼蜘蛛立刻迈开十六条小腿，飞快的爬到他面前。

    “趴下。”

    伴随着他的指令，鬼眼蜘蛛张开蛛腿趴在地上。

    “去，将它杀了。”

    目光一闪，封天宇指着面前另外一只鬼眼蜘蛛。

    被他操控的鬼眼蜘蛛立刻窜了出去，喷出土黄色的毒液，将另外一只蜘蛛的身体覆盖，毒液腐蚀着这只倒霉的蜘蛛，让它发出痛苦的嘶鸣，满地打滚。

    随后封天宇操控的蜘蛛张开嘴巴，毒牙狠狠咬在它的身上，毒液向里面注射。

    不一会的功夫，这只蜘蛛就被封天宇操控的鬼眼蜘蛛吞噬，大块的神魂血肉被撕扯下来，填入它的肚子。

    随着吞噬，封天宇的这只鬼眼蜘蛛个头居然大了不少，散发的气势也从真神初期变为了真神中期，而在其头颅处，浮现出一枚鲜红的诡异符号，和修罗符号一模一样。

    “这只鬼眼蜘蛛体内凝聚出了一丝修罗之力，看来我的猜想没有错。”

    利用鬼眼蜘蛛杀死生灵，再利用鬼眼蜘蛛相互吞噬，在身体内凝聚修罗血煞，这样吞噬到最后就会诞生一头蕴含修罗血煞的怪物。

    四灵血杀阵正常是利用四大至尊灵兽的血脉凝聚血煞，但四大灵兽难以见到，就算见到也不一定是这些至尊灵兽的对手。

    因此四灵血杀阵还记录了一种取巧的修炼方式，就是利用生灵之间的相互吞噬，凝聚出类似四大灵兽的怪物，这种方式修炼成的四灵血杀阵相比于四灵兽版本要弱一些，而且血煞之力驳杂，容易让使用者陷入癫狂。

    “大夏王朝应该是从某处寻到了四灵血杀阵的弱化版修炼方式，想要修建大阵，举国飞升，可惜遭遇了不知名的变故，导致这里荒废了。”

    封天宇回想起刻印在高塔石碑上的文字，之前他不懂这些文字的含义，现在他明白了。

    明白了这座遗迹的本质，他内心反而有些失望。

    大夏王朝用的是弱化版四灵血杀阵，证明这里大概率不会有玄武。

    “蚊子再小也是肉，这里没有玄武，我至少可以制造出几头蕴含修罗之力的怪物，就算不能利用它们体内的修罗之力修炼，也能将它们豢养成宠物。”

    打定主意，封天宇操控进化的鬼眼蜘蛛继续向身边的同胞们进攻。

    这些鬼眼蜘蛛看到同伴攻击它们，先是退让，眼看退让不了也都眼露凶光，彼此撕咬在一起。

    和进化了的鬼眼蜘蛛相比，这些普通的鬼眼蜘蛛当然不是对手，很快身体就被撕碎，神魂血肉化作力量滋润了封天宇的蜘蛛。

    短短几分钟，封天宇的蜘蛛就从拳头大小进化到了人头大小，身上的修罗符文也多出了不少，此刻的鬼眼蜘蛛散发的气息已经抵达玄神境界。

    在强大的气势威慑下，剩下的鬼眼蜘蛛不敢再上前，畏惧的后退。

    不等它们退后，封天宇已经挥舞着修罗之力构成的镰刀，将它们的身体刺穿，一个个喂给了宠物。

    做这些的同时，封天宇看了眼旁边，发现陈南玄正瞪大眼睛望着他，一动不动。

    “你在看什么？”

    “没……没什么。”

    陈南玄此刻内心是崩溃的。

    他现在有点怀疑面前这些鬼眼蜘蛛是不是不是鬼眼蜘蛛，而是另外一个品种。

    正常人面对鬼眼蜘蛛这种杀不完的怪物，能逃跑就不错了，妖孽一点的人或许有办法对付它们，这他都能理解，可他理解不了封天宇。

    封天宇居然在豢养这些蜘蛛，让它们自相残杀成长，未免太逆天了。

    “有时间看我不如帮帮忙，将逃跑的鬼眼蜘蛛驱逐过来。”

    “我们所在的这座秘境都这么危险，其他秘境或许也差不多，我们要赶紧离开这里，前往封天羿他们所在的区域。”

    封天羿说着话，指挥着鬼眼蜘蛛向外面冲去，一路冲锋一路厮杀，他的鬼眼蜘蛛变得越来越强，而四周的其他鬼眼蜘蛛则越来越少。

    陈南玄不再说话，默默的抽出长剑，纵横的剑气将一头头蜘蛛砍翻在地。

    之前陪伴在封天宇身边，他想的是如何战胜封天宇，挽回自己的面子，现在他则真的有点被封天宇折服，想要认下这个大哥。

    有这样的大哥在，他完全可以横着走。

    【恭喜主人折服气运之子陈南玄，剥夺其气运400，自身获得气运值200，反派值400】

    听到耳边传出的提示音，封天宇嘴角隐晦的上扬。

    他将鬼眼蜘蛛当成宠物豢养，除了想要破除秘境，也有震慑陈南玄的意思，不然他完全可以采取更简单的方式。

    能让他看上的气运之子不多，从得知陈南玄天生剑体的体质后，他就决定收取这个小弟了。

