    “冯鸿波竟然修炼成了三倍重力，两年之前我记得才两倍重力，如此强大的重力突然加持到修士身上定然会难以承受。莫说秦叶，就算是我等玄王修为也会受到很大的压力。”三长老一脸惊骇地看着冯鸿波的三倍重力，看到这一手令他感到内心一沉。

    自己家族的三位公子面对冯鸿波还需要上场比试吗？孰高孰低一看便知。看来从今以后木易家族族内要被全盘的打压，无论是内族还是外族。

    “家主，这个冯鸿波进步确实有些神速了。”二长老看着冯鸿波修成三倍重力后，放下姿态主动与木飞羽说道。此刻他与三长老心情一样，对着木易家族前途有些担忧。

    看到二长老三长老如此表情，木飞羽心里乐开了花。这种交谈恐怕是几年来都没有出现过。只要木易家族内部团结一心，外族虽然势大，但也不是不能解决。

    “二长老说的不错，不过相信秦宗主还是能够接下的。”木飞羽对二长老说道。

    “成皇，看来结果已经揭晓。秦叶定然会被一招击败，真是不知道那些认为秦叶能够胜利的人心理上怎样想的。事实都已经摆在眼前，即便站在冯鸿波眼前的是一位玄灵，他也是必败无疑。这个世界最为难以克服的就是重力。”黄长老在一旁阴阳怪气地说道，刚刚他那句话是若有所指，在讽刺着家主木飞羽。

    “是啊，重力极难修炼。每增加一倍那威力都是数倍的提升。我修炼了八十多年重力，才勉强达到五倍重力。而冯鸿波年纪不到三十九修炼了三倍的重力，假以时日修为定然能够超越我。”成皇开口回答道，脸上也是充满了欣喜。

    听完成皇的话外族长老们的得意之气更是写满了全身。木易家族的长老们听完后一个个如同霜打的茄子一般，各个蔫了。

    “三倍重力却是了得，只可惜却是碰到了我。我在龙尊府内能够承受住四倍的重力，区区三倍重力对我来说根本没有太大的感觉。”秦叶看着冯鸿波的三倍重力心中不屑地地说道。

    “看我崩山拳！”

    冯鸿波的声音中夹杂着无比的浑厚，接着在他手中出现了无数土黄色的光芒，秦叶四周涌来泰山一般的压力。拳劲未到，气势已至。

    秦叶感受着冯鸿波拳劲之中的强大力道，自身也是不敢怠慢。抬起他的右臂，一团漆黑的罡气在他手上凝聚而成，接着周围的气息猛然凝聚，处处充满了阴冷与恐怖。

    “这是什么拳法？为何给人的感觉如此阴冷？”黄长老开口说道。

    “这个不清楚，看着气势如冥煞一般。似乎是特殊古迹之中遗留下来的武技。不过我关心的并不是这个，我关心的是因何秦叶动作如此的自如，看起来好像并没有受到重力的影响一般。”灰衣玄王道出了他内心之中的疑惑。

    “这个确实有些古怪，我们还要继续看下去。”成皇口中不自觉地念叨着，难不成秦叶在重力之下修炼过不成？

    竞技场上出现了两种截然不同的气息，冯鸿波似乎如一座泰山一般猛然朝着秦叶镇压而去，然而秦叶则是地府的冥煞一般，面对着镇压丝毫的不惧。反而拿着地府的叉子，重重朝着大山之上叉去。

    “轰轰轰！”

    三道巨大的声音响起，两拳相撞，强悍的冲击波荡漾开来，竞技场地面出现了数道漆黑无比的裂缝，裂缝深不见底，也不知道秦叶与冯鸿波这两下硬拼到底产生了多大的破坏性。

    而后冯鸿波的身体受到了剧烈的震动，血气一阵的翻涌。下一刻被卷出了十米以外的距离，他那件极品灵器琉盏锁龙甲也在第一时间显示出了威力，就看一片琉璃之色从冯鸿波身上撑起，把一切劲气与气流全部阻挡住了，这样冯鸿波才停住了脚步。

    可怕，真是可怕！木易家族的长老们看到纹丝未动的秦叶口中不断说着。冯鸿波的实力已经是强大无比了，不但是三倍的重力，他的崩山拳也是霸道了极点。

    当年冯鸿波修炼崩山拳的时候，为了检验崩山拳的威力特意找了一座三百米高的小山。结果冯鸿波一拳下去，小山从中部直接被冯鸿波懒腰斩断，一拳崩山。由此可见冯鸿波的实力。

    然而冯鸿波如此威力的拳头加上三倍重力的辅助之下不但没有伤到秦叶，准确地说连让秦叶移动的能力都没有。反而自身被气流伤的不轻，还要靠琉盏锁龙甲的抵消才能化险为夷。

    “就这一点实力吗？依我看你比起三位公子来也强不到哪去，反而还是略显不足。连让我移动的能力都没有。冯鸿波啊冯鸿波，你实在令我太失望了。”秦叶看着冯鸿波，眼里流露出浓浓的失望。

    “臭小子又开始吹了，也不知道刚刚谁在大战的时候悄然在地下扎了一些树藤把自己的身体固定住，脚下的洞洞还没有被掩埋。”黑暗龙尊听着秦叶的吹逼不禁想要给他当面揭穿。

    秦叶这句马屁拍的令木易家族的一些长老都感到有些不真实。冯鸿波展现出的实力比起自己家族的三位公子不知要强上几个档次，然而秦叶却非要抬高家族内的三位公子来贬低外族的势力，这一点他们还是比较喜欢的。

    “不可能，不可能。在我崩山拳下你是不可能毫发无损的。”冯鸿波口中连说不可能，秦叶刚刚的动作已经超乎了他对这个世界的认知。

    “鸿波你不要忘了你还有琉盏锁龙甲，有这个你就是立于不败之地，任而秦叶再牛他也是破不开你的琉盏锁龙甲。”黄长老看到精神有些打击的冯鸿波连忙出言提醒。

    “对啊，我还有极品灵器琉盏锁龙甲。秦叶赤手空拳，拿什么破开我的防御。”想到这里冯鸿波再度涌上信心。

    “这心理素质还打什么仗？仅仅是被臭小子挡住三拳就有些怀疑人生了，秦叶你快把他打发走吧，看着如此垃圾是在让我感到难受。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “那就依龙尊所言。”秦叶回了黑暗龙尊一句，接着自身的气息急速上涌，化成龙血变的姿态。现如今秦叶玄师七重巅峰的修为，经过龙血变的增幅后已经达到玄师九重，实力已经是强大无比。

    秦叶提升气势后双脚重重地在原地一踏，脚下地面直接塌陷。秦叶犹如发射的炮弹一般朝着冯鸿波身上撞去。

    “居然在三倍重力下身体飞了出去？这怎么可能。”黄长老看到秦叶的动作后口中惊呼道。

    “冯鸿波要败了，看来我们小看了这位秦宗主。”成皇开口说道。

    “完全看不清楚秦叶的动作！”冯鸿波心中焦急地说道。他本身在速度方面就有劣势，平时全身靠着三倍重力的加持，把自己的劣势完全掩盖住，然而今日却是遇到了无视任何重力的秦叶。

    “冯鸿波我在这里！”

    “冯鸿波我在这里！”

    “往哪看呢，这里！”

    秦叶声音不断在冯鸿波四周响起，冯鸿波听完秦叶的话后身体来回转动，想要找到秦叶的身影。然而看到的却都是一片片残影。

    “秦叶是要在心里面打垮冯鸿波，让他彻底站不起来。如此对我木易家族的青年，到时候我定要秦叶好看。”木易妖月看穿了秦叶的想法，口中轻轻哼道，看着表情似乎正要同秦叶算账一般。

    “砰！”

    冯鸿波似乎有些承受不住强大的精神压力，朝着秦叶的一处残影重重轰去，崩山拳带着强大无比的劲气朝着一方打去。

    在演武场的百米之外竖立着一杆大旗，大旗十米高，柱子都是用特殊的混凝土烧制而成，里面还加入了五锌庚金，异常的坚固。这杆旗在木易家族建立的时候就由第一代家主竖立起来，其上面绣着一副地图，正是木易家族的发源地。

    第一代木易家族的家主是想告诉晚辈们无论什么时候都不能忘记自己来自哪里，更不能忘记自己的良心。算是起到警醒的作用。包括现任家主木飞羽也是时常到旗下面站一会，瞻仰瞻仰先辈的气息。

    大旗历经百年经久不衰，任而风水雨打，大旗的旗面连颜色都没有褪去，依旧鲜艳如初，显然旗面也不是普通的材料，至少是灵器以上。

    然而这杆大旗今日算是竖立到了尽头，冯鸿波的一拳崩山拳猛然砸中旗杆的正中央，连一座山都不能承受住冯鸿波全力一拳，这杆大旗岂能受住？

    只听到咔嚓一声，旗杆从正中央处折断。木易家族的长老们看到大旗折断各个精神有些狂癫。这可是他们木易家族的象征，是精神信仰，如今大旗突然倒塌，让他们的心头也是升起了不好的预感。

    古时候人们认为大旗折断是一种不祥之兆，这个在古代是迷信。但是在苍穹大陆却是真实的写照。旗杆的方位与方向都是很有讲究的，这里面都应用了无数的风水玄学。然而今日木易家族上百年的旗杆突然折断，这是否意味着木易家族的命运走向衰亡呢？

