    第4018章 三足金乌

    混沌家族人员稀少。

    有着新族人诞生，都会引起不小的轰动。

    更何况楚风眠更是从外界之中进来的。

    更是让那些混沌家族的武者，无比好奇。

    “一直生活在外界啊，肯定过的很苦，甚至会遭遇到不少次的猎杀，能够成长起来，太不容易了。”

    “这下好了，回归家族了，就不用担心了。”

    其中几名混沌家族的武者，都是向着楚风眠纷纷开口道。

    这令楚风眠一时间都是有些不知道说些什么。

    “各位，先等我去面见家主。”

    那霸商看到这一幕，笑着开口道。

    “也是，九长老快去吧。”

    “霸商，这一次新的族人，是你发现的，族长那边肯定会给你不少的奖励的。”

    一些混沌家族的武者，也是笑着开口道。

    楚风眠也是看的出来，那些圣皇实力的混沌家族武者，面对霸商的时候，都是直呼其名，而像是一些古皇，古祖，却都是以九长老来称呼。

    “我知道你现在心中，肯定存在这不少的疑惑，不过等见了家主，家主自然会解开你的心中疑惑。”

    霸商看向楚风眠开口道。

    而楚风眠也只是点了点头。

    他现在的确满是疑惑。

    他这一次愿意来到混沌家族之中，也是想要弄清楚，他心中的疑惑。

    霸商带着楚风眠，一路是来到了山谷最深处，最大的一座宫殿之中，直接步入了其中。

    这混沌家族的武者，似乎都对于混沌领的防御，无比自信，在这山谷中的所有宫殿，都不存在这任何的禁制阵法，都可以随意进入其中。

    不过想到混沌领那坚固的空间，在加上外面随处可见的禁制阵法，这混沌领，的确是无比安全之地。

    在加上混沌领凶名在外。

    除非是疯子，不然没有武者，愿意进入到混沌领之中，毕竟贸然进入混沌领，可是跟送死没有任何的区别。

    楚风眠若不是通过空间通道，直接进入到了这混沌领之中，没有任何的选择，他也绝对不会想要进入到混沌领之中。

    这样的重重保护之下，这一处山谷，的确是无比安全。

    更何况此地更是聚集着混沌家族的无数强者，楚风眠感觉到的圣皇，都至少有着足足九位。

    谁敢进入到这里来，无异于是自寻死路。

    “家主，人已经带来了。”

    进入到了宫殿之中，霸商低声说了一句，便是安静的站在了一旁，不在开口。

    轰！

    就在这霸商话音刚刚落下的一刻，突然一团火焰，在楚风眠的面前爆炸开来。

    不是楚风眠的面前，而是这整个宫殿之中，都是突然爆发出了无数的火焰，这些火焰，乃是楚风眠从未见过的一种金黄色，其中蕴含着霸道至极的力量。

    刹那之间，这些火焰，便是笼罩了整个宫殿，热浪滔天，焚尽一切之势。

    这令楚风眠，都是不由的紧张起来，不由的凝聚力量。

    “这是家主的力量，不用担心。”

    那霸商看出楚风眠的紧张，在一旁平静的开口道，他站在那里，似乎完全不担心受到这火焰的伤害。

    楚风眠观察了一眼，也是没有感觉到任何的危险之后，也是缓缓的放松了下来。

    这些火焰，虽然是充斥这整个宫殿之中，但是站在那里的楚风眠，却是感觉不到任何一点点危险，甚至是就连火焰的炙热都感觉不到。

    明明这火焰，就在楚风眠的身边，但是楚风眠却没有任何的感觉。

    这种手段，乃是对于火焰的控制，达到了登峰造极的地步，才能够将这力量霸道至极的火焰，不伤任何的人。

    甚至不止是楚风眠没有感觉到，这宫殿之中的一草一木，甚至都没有受到这火焰的力量影响。

    看起来这一切，都像是一场幻境一样，都是虚幻一样。

    但是楚风眠可明白，这火焰的力量，却是真实的，若是楚风眠敢上前一步，他刹那间就会被这火焰焚烧殆尽。

    哪怕是楚风眠施展全力，都无法跟这火焰所对抗。

    “这就是混沌家族家主的实力？”

    楚风眠都是震惊不已。

    他虽然心中早有准备。

    一个神兽家族之中的最强者，就是家主，这是惯例。

    这混沌家族强者如云，而在这样情况之下的家主，自然实力要强势超越众人，才有资格成为这家族之主。

    但是面前的这景象，还是令楚风眠震惊到了。

    而接下来，在这金色火源之中，一尊三足火鸟，逐渐浮现。

    “三足金乌！”

    楚风眠脱口而出。

    这幅姿态，正是神话传说中的三足金乌，这三足金乌的神话，甚至是要在各大先天神兽之前，在荒古纪元，乃至更加古老的纪元之中，都有流传。

    在这无数神话中流传的三足金乌，形象都是无比鲜明，如同真实存在的一样，但是却是无人真正见到过这传说中的神鸟。

    而如今，楚风眠终于是得以一见。

    “这是家主的六大血脉之一。”

    霸商在一旁开口，他的眼神之中也是惊叹不已。

    哪怕是同为圣皇，他也明白，他与这混沌家主之间的差距，乃是云泥之别。

    “六大血脉之一！”

    楚风眠听到这话，都是不由的深吸了一口气。

    他可以清晰的感受到，眼前这三足金乌的力量，就已经是足以超越那青帝圣皇了。

    这至少也是高阶圣皇顶点的力量了。

    而这，甚至只是这混沌家主的，六大血脉之一。

    这也就意味着，如此强大的血脉之力，混沌家主，还身具五种。

    其中一道血脉的力量，就恐怖到了如此地步，那么六大血脉的力量同时催动，那将是多么恐怖的力量。

    楚风眠都无法想象。

    眼前这混沌家主，绝对是楚风眠所见到过的，最强者之一。

    甚至若不是楚风眠没有从这三足金乌的身上，感觉到主宰之力的话。

    他甚至都有些怀疑。

    站在他面前的混沌家主，乃是一位真正的主宰强者了。

    而这混沌家主，虽然不是一位主宰，但是他的一身力量，绝对是无限接近与主宰了，才可能如此恐怖。

    (本章完)

