    “啊……水，你为什么都是大海呢？”

    “……”

    这是一处高楼……同时立在高峰与海洋之上的高楼。

    准确的说，是建立在被淹没的高峰之上的高楼。

    这栋楼大概有着一百多米的高度，有一半是浸泡在水里的，而比露和间谍现在正在高楼顶端，看着周围一望无际的汪洋……

    这个世界是被称之为海洋末日的地方，是一个比较……容易理解的末日，海洋淹没了整个世界，而这里最后的一些居民去到了一些海拔很高的地方。

    它们在这些地方建立起城市，但没有想到过了一段时间后，这些地方也被淹了，全世界的任何地方……都已经没有陆地了。

    从那之后这个世界的居民便在船等飘浮的物体上生活着。

    这是这个末日空间的大体设定，这里也大概是最……平静的区域，这里几乎没危险，到什么地方都是一幅风平浪静的样子，目前还没见过风暴之类的景象。

    这的居民面对的威胁，也只有食物上的困难而已。

    所以，现在距离尔什的真末日只剩下半个昼夜了，比露和间谍决定来这里一边欣赏风景，一边等待着。

    “不知道会发生什么呢……”比露站在高楼的边缘，看着远处涌动的海面，它说道：“那个，维罗尼卡同学，你觉得会发生什么？”

    “……”琳并没回答它，而是在注意尔什那里的情况。

    尔什目前没有任何情况，似乎也没有哪个尔什民意识到即将发生什么，一切都很安静。

    所以，琳注意了一下北极的情况。

    琳已经将之前找到的那个……白星带回到了北极，在北极和创造者有关的那个意识……在白星重新进入北极丛林后便重新控制了白星。

    这个意识是一个很有趣的现象，琳发现它虽然只限于在这个丛林内，但是它可以在不同的白星身上……寄住。

    不过，它只能控制一个白星，如果丛林内有两个它只会控制先进来的那个。

    这个意识……好像也不知道什么有关于末日的信息，看来整个尔什都没有什么相关现象的样子。

    既然如此……

    “啊！维罗尼卡同学，你看它们！”站在大楼边缘的比露忽然大叫起来，只见……在远处的水面，出现了一艘小船。

    这艘船是木质的，上面还搭乘着一个熟悉的身影。

    “是上次那个吸血鬼！”比露对着下面大叫道：“我们又见面了呢！”

    “果然是你们把我的火箭开跑了！”吸血鬼则一边划着木船，一边在那里回叫道：“快点把火箭还给我，都是最后一天了！”

    “哎？你不怕太阳吗？”比露看了看天上热烈的阳光道：“居然能到这里来？”

    “哼，我那么强大的生物怎么可能害怕太阳！”吸血鬼一边叫着一边快速地把船划到了楼下，并且直接顺着墙壁爬了上来。

    “你们两个……”在爬上来之后，吸血鬼盯着在间谍和比露背后的火箭道：“一直在用我的火箭到处跑吗？”

    “你怎么知道的？”比露问道：“难道你也在到处跑？”

    “我可以追踪火箭的位置！”吸血鬼伸出手，它的手里拿着一块手表：“那么现在，我把这个还给你们，你们也把火箭还给我吧。”

    “你找到同伴了吗？”间谍问道。

    “找到了。”吸血鬼说道：“它们都在等我呢！好了，不要啰嗦了，你们拿了表想去哪里就去哪里，我要拿回火箭……”

    “哼哼，才不给你呢！”比露说道：“你说换就换，那我们不是很没有面子？”

    “……怎么还不到？”吸血鬼小声喃喃着。

    “你说什么？”比露疑惑地问道。

    “真是的，你干嘛动作那么快？”声音响了起来，一个身影凭空出现在了吸血鬼的身边。

    它是……

    琳注意到这个身影穿着红白相间的衣服，是之前在录像里看过，帮吸血鬼启动火箭的那个尔什民……不过它的真实身份应该是某种神话生物。

    “哼，是你太慢了。”吸血鬼说着摆出了架势道：“好了，现在是二对二了！”

    “啊啊，好麻烦啊，它们是谁啊？干嘛和它们打？”红白一脸不情愿的表情道：“之前我只是说了帮你操作火箭，没说要帮你打架啊。”

    “你看了就知道了吧！”吸血鬼说道：“火箭被它们抢了，不打倒它们要怎么操作？”

    “好了我知道了。”红白说道：“那么就快点解决吧……”

    “嘿嘿，想要打吗？”比露抽出刀说道：“那就让你看看……好快！”

    比露惊叫了一声，因为红白尔什民突然出现在了它的眼前，它直接一脚踹飞了比露的刀，并且回身再一脚把比露踢飞了出去，在地上滚了几圈后比露才停了下来。

    ……果然这个尔什民很不简单的样子，琳觉得它的速度比天宫学院毕业的学生还快。

    “你……”而红白看向间谍的时候，它的动作忽然停住了。

    “你也能联络它们吗？”红白对间谍问出了这么一句话。

    “联络它们？”

    “就是……”红白说道：“我也说不太清楚，总之我觉得我们不应该打。”

    说着，红白转过头对吸血鬼说道：“我们和它们一起离开吧，我还有些事情想问它们。”

    “啊？”吸血鬼愣了愣道：“那个……既然你这样说了，那好吧。”

    “……”

    似乎，就这样，战斗很奇妙地停止了。

    虽然比露还很不服气的样子，但还是在间谍的话语下答应了和这两个一起搭乘火箭。

    而间谍，也从这个红白尔什民那里知道了一些事情。

    原来红白本身可以算是……那个神话空间的管理之一，它可以以某些方式和管理空间的……功能进行联络，并启用这些功能。

    比如说传送功能等，但这种联络有着限制。

    可能是因为间谍之前改造了脑部用来传送火箭，红白发觉了间谍也有类似它的联络能力。

    所以，它想邀请间谍来……加入它们决定建立的‘新神话空间’。

