    体育馆舞台上。

    “一生，可以划分为两个部分。前半生的日子，不要犹豫，大胆拼搏。后半生的日子，不要后悔，一路往前。”

    “道路千千万，愿你选择出最适合你的那一条后，便不要犹豫，别再后悔。”

    “接下来，由教师组带来的节目，一曲《道愿》，献给在座每一位学子。”

    主持人报完节目，往左侧消失在光幕中，退场。

    投射灯关闭，顿时漆黑一片。

    在上一个节目结束后的缓冲时间内，钢琴已然被安置到舞台中央。

    而一支话筒，也架在了最前方。

    舞台下方，登时响起经久不绝的掌声。

    教师组的节目，气氛说什么也不会太冷清。

    “姜教授，请吧。”

    许恒左脚后撤半步，回想电视剧里邀请女士跳舞的场景，模仿着绅士地伸出左手。

    穿戴好西装皮鞋的许恒，用许依倩的话来说，挺人模狗样，加之她许造型师的摩丝处理，精气神一下子就出来了。

    姜书瑶嗯了一声，她点点螓首，把许恒期盼了好久的柔荑，放在后者手心。

    柔软细滑。

    她的另一只手，托住裙子。

    许恒笑了笑，带着姜书瑶走进舞台。

    他们走得很慢，许恒的余光时刻注意姜书瑶的脚下，生怕她别住脚。

    当护送公主殿下顺利走到钢琴那儿，他才松下一口气，独自迈步到话筒支架处。

    和姜教授共演一曲，还挺有意思。

    天作之合应当是有了。

    伴随一个清脆的响指声，悠扬悦耳的钢琴旋律如蜜蜂飞舞般，倾巢而出。

    光亮穿破体育馆内的黑暗，笔直照射在姜书瑶身上。

    下一刹，歌声响起～

    “……”

    “明知可以去想，却不知铃铛在水那儿。”

    “谈论时间快慢，却不知彼岸花在哪儿。”

    “这样一个世界，让我慢慢享受片云海。”

    ……

    “那不是班长吗？”

    工商管理系大一七班处，不知道谁提了这么一句。

    “怎么可能，都说了这是教师组节目，哪儿会有学生参加呢。”

    “也对。”

    “哦！快看那个弹钢琴的是姜教授！真没想到姜教授还有这样一门手艺，厉害厉害！”

    “实话！弄得我也好想去学个钢琴，然后像姜教授这样酷酷美美的。”

    “拉倒吧你。乐器这种高档玩意儿，不好学的。”

    “也是。”

    “不过……那个主唱老师是谁？他唱得还蛮好听的，长得挺帅！要是我男友能有这主唱老师一半帅，我得做梦都得笑醒！”

    “确实挺帅的。但总感觉好熟悉？”

    “卧槽！那不是老三嘛！”韩小红本来拿着八倍镜观赏姜教授来着，但当他听到班上同学切切察察的谈论声，

    他也不由对那神秘的主唱老师，感到了好奇。

    当他把镜筒对准主唱时，他惊了！

    “嗯……还真是！”

    杨鑫推了推金丝眼睛，往前弓着身子，眯眼沉吟片刻，

    待他拿过八倍镜仔细一看，唱歌那人还真是许恒！

    两人相视一愣，互相提问：“老三怎么在上面！”

    “牛逼啊！”

    “和姜教授同台演出，老三是怎么做到的！”

    “我特么慕了！”

    很快，消息一传十，十传百。

    整个七大班的人，都知道飙歌的那人，正是他们的班长许恒！

    而这时，

    坐于台下休息，并观看节目的许依倩，她心里的那块石头算是落下了。

    “还好一切顺利。”

    她拿起矿泉水喝了好几口，才放松地坐在椅子上。

    “诶，那是你班上的学生吗？”

    身旁，正拿着笔给节目打分的短发老师，好奇地问了许依倩一句。

    “嗯，是的。原本唱歌的是一名音乐老师，但受伤送医院去了。”

    许依倩解释道。

    “唱得不错！”

    短发老师赞赏说道，两笔一划，打了个很高的分数，悄悄说道：“一等奖稳稳的。”

    许依倩笑了笑。

    迎新晚会也属大型活动，参演自然是有评分，已经对应的奖品的。

    一等奖：篮球一个。羽毛球，乒乓拍各一副。外加现金500元。

    二等奖：篮球一个。

    三等奖：羽毛球一副。

    ……

    歌声继续～

    独属他二人的演唱会，也继续。

    伴随最后一个音符的收尾，一曲《道愿》到此结束。

    台下响起掌声，以及一听就知道是宿舍两位哥的欢呼。

    “老三牛逼！”

    “牛逼plus！”

    更让他许恒直呼六六六的是，两位哥还特么做起生意来了。

    “台上那位帅哥的微信我有，等会儿你们谁想加他的，帮我写一份下周的作业就行。”

    当然，

    这样的生意，在许依倩的管理下，还没起飞就被压入海底。

    老姐好样的！

    这时，许恒才又牵起他思思恋恋人儿的手，从舞台左侧退了场。

    “姜教授，怎么样？唱得还行吧？”许恒迫不及待想从姜书瑶那里听到“还行”这类的话语。

    “还行。”姜书瑶认可道。

    许恒双目放光，仿佛得到了作为男人最大的认可。

    待他们走出舞台，许恒依然沉浸在刚才的喜悦，以致忘了松开公主殿下的手时，

    姜书瑶简单说了一句：“你可以松手了。”

    于是许恒只得一脸留恋地放开了教授姐姐的细手。

    总有一天他会真正牵起的！

    然后在校园的每一个角落，洒满他们的狗粮！

    “那什么，姜教授，我帮你了这么大的忙，有什么奖励吗？”

    狗胆包天的许恒小同志，又开启了作死调侃教授姐姐的那条不归路。

    本以为只会迎来后者的冷然目光。

    却没想到姜书瑶顿住脚步，侧头正视许恒的双眼，颇有丝丝玩味儿在。

    她说话声不高不低，很是好听，“那你想要什么奖励呢？”

    许恒听言，眉头挑得老高，面色惊喜到快炸开！

    还真有！

    要什么奖励，要什么奖励？

    他耸耸鼻梁，清干净嗓子，止住快要按耐不下的嘴角，

    我想要你做我女朋友。

    但他知道如果说出这话，二话不说，教授姐姐可能会发飙，甚至甩他一耳光，骂：流氓！

    斟酌万分，

    许恒脑海如电子云计算机疯狂演算。

    这个奖励。小了没啥感觉，大了又不现实。

    嗯！

    他脑海里突然灵光一闪，惊奇的想法一霎时，如潮水那样涌到嘴边，“那国庆放假的时候，请我吃个饭。”

    吃饭？

    真的只是吃饭吗？

    节假日孤男寡女独处同行，一起吃饭，这里面……可有点别的讲究在。

    说得具体点，这叫……约会！

    姜书瑶又怎会听不出这层意思。

    她并没有拒绝，只因……当她想起弹奏钢琴时，听见了小男生的歌声。

    她觉得不错，以后……也或许还想听下去。

    她给她自己找了一个不是借口的借口，

    小男生救场帮了她，那她请客吃饭……也是应当的吧。

    在没有灯光的照射下，看不清她的面颊，

    在她自己都注意不到的时候，居然微微笑了笑，

    但语气还是以往的平平淡淡，她抿了抿樱唇，不疾不徐地说：“可以。”

