    河中，河两岸，也是经常有混沌主冲杀过来的。

    展飞操控的傀儡，将祂们一一击杀了。

    不过，有些河段，混沌当中的污浊气息特别严重，负面精神意志与各种紊乱扭曲的波动，特别多。

    展飞研究了一下，也看不出什么名堂来。只发现周边的混沌主也都不乐意朝这些污浊气息特别多的河段汇聚。

    一直前进，展飞控制的傀儡，不断更换。

    时而将祂们就埋在河岸边或稍远一些的区域，然后继续前进。

    很多时侯，不需要走入混沌河中，在混沌河岸旁边行走就可以了。

    就是遇到河段分岔的时侯，比较麻烦一些。

    但幸好，这些河段，情况类似于“血管”，而与自然世界星球表面的河流不同。流动的河水，很可能是来自于同一个源头的，就算中间有分岔，最终还会是会汇到一起。

    只朝着河水较多的河段逆流而上，就不用担心会走错路。

    只是，有时侯，河岸两边突然变成混沌虚空，那是河道贯穿了平行空间，从这一个世界穿越到另一个平行世界，必须走入河道中，逆河水而上。

    展飞有几次差点走错了，因为，在河岸边一直走着，看起来还是逆流而上，但突然间，没有逆流之路了，四周全部是顺流。

    这意味着，河中，可能隐藏着一个空间洞，河水是从中流出。

    还有时侯，河流的空间入口明明在下方河段，但再往上一些会有幻境，给人一种河水还从上面流下来的幻觉。

    还有一些河段，时空通道口藏在河中间，附近又有时空通道口，形成一个循环死结，河面上的混沌液一时左一时右一时前一时后，流向不断变幻。

    必须深入河水之中，甚至钻入大河之地，探寻，才能发现。

    还有一些时侯，走着走着，却发现上游的河水居然变得很少了。

    这很稀奇，自然界的水，下游的水是比上游的丰富，因为有多个源头的河流汇聚，再滚滚向海。但在生灵体内世界之中，除非有几个心脏，否则，河流的水都是越往上游越多，越往下游越少。

    一旦出现上游的水比下游的水还多，就得考虑是不是走错路了。比如……藏着地下水。

    前面一条河道，有可能是假的。真正的河道是在地底下，必须钻下去，从地下逆流而上，才能找到路。

    河流不仅会穿越时空，还会有时空屏障渗透，展飞发现过，一些河道，必须是混沌才可以穿过，混沌主及其它生灵无法穿过，有无形的屏障。他出手强行打通，才能顺利走过去。

    这些看起来麻烦，但实际上，还算是比较轻松的。

    有几次，展飞遇到了一处悬崖。

    三百万公里之高的悬崖。

    上面大概有十三亿五千万个很细小的孔洞，不断流出混沌来。

    十三亿五千万条混沌流，在山崖底下汇聚，形成巨大的混沌河。

    展飞的身形，还有他的傀儡手下，根本钻不过那些细小的孔洞。

    神念延伸，或创造一些细小的鱼逆流而上，却发现那孔洞延伸出去数百公里，分散成非常之庞大的网，但还没有看到上游较大的河床。

    爬到悬崖之上，一直往前，前行了数千万公里，才发现前方就是虚空，出手打穿虚空屏障会到另一个空间。但这个空间与地底下的河道通往的空间不同。

    展飞可以肯定，地底下面一条条细流，通往着一个个不同的时空。

    “心态都快要炸了。”展飞无数。

    不知多少条河道，从不同的时空涌来。

    比方说，这里有一条非常细小的河道，里面的混沌液，其实是在悬崖后面的巨大河流再往下八千七百公里的地下，那里有一个随机变化方位的空间洞口，河水注入其中，然后再穿梭到这悬崖壁里面，再往下流。

    这还算好的，许多细流通往不同的时空位置，上游处于不同的平行时空位面上方，甚至会偶尔逆转接到这条庞大河流的下游。如果找不到正确的路，一直逆流，会不断地传送到后方下游，再继续重复之前的路。

    这里，根本不是上游比下游的河水多的情况。

    分成十亿多条细流，展飞找了几次找不到，真的要抓狂了。

    幸好，有如月在。

    让如月帮忙推算一下，才找到正确的路。

    否则，展飞有可能必须另换一条大河再逆流，那花费的时间就会变得更多了。毕竟，另一条河道，未必不会出现无限循环的情况。

    一直前行，有时侯在大河里面走着走着，居然还会遇到莫明其妙的时空随机传送。

    这里的河水有古怪，混沌之气有时侯会随机分解，变成空间法则、时间法则、光明法则、黑暗法则、雷、水、风、音、生命、死亡……等等多种不同的法则之力。

    各种法则之力有多有少，比例是不固定的。

    在这些法则之力的影响之下，不小心就会被传送走，混沌主也挡不住。而这种传送没有超脱之力，激发不了展飞身上的傀儡的超脱之力。而傀儡又不可能一直释放超脱之力的波动。

    同样，还是依靠如月的推算，才保证没有迷路。

    岁月如梭……

    沿河逆流而行的时光里，展飞不知更换了多少次傀儡，傀儡击杀了不知多少拦路的混沌主。收获的超脱神器碎片也越来越多了。

    这一天，展飞在河中，看到河岸远方，隐隐有一道熟悉的身影。

    但一闪即逝。

    “是错觉吗？”

    又过得几天，展飞来到一条宽度超过八百万公里的超级混沌大河，可以肯定，这是肝藏世界的主血管了。很多世界的海洋都没这么宽大，许多世界的凡人星球都没有这条河大。

    知道走的路是正确了。然而，他却在河中，隐约看到一道身影，踏着河面的混沌液，顺流直下。

    “冥河老祖！！！”

    展飞心中微动，叫出那个名字。

    那道身影转过头来，朝展飞看了一眼，然后，迅速变淡，消失了。

    “这……空间传送？不对，倒更像是海市蜃楼。但海市蜃楼能听到我的声音吗？神念所传之音。

    “而且，冥河老祖……当初我还没脱离神源宇宙之时，就怼过多次了，甚至还击杀过不止一次……难不成，那冥河老祖还有更强大的‘本体’？当初所遇的只是化身吗？”

    展飞记得，自己之前所遇的雅典娜之类的神祗，就不是本体。本体是远离神源宇宙之外的。有一些能找到，但有一些，至今都不清楚在何方。

    “难不成，祂们当初意外传送而离开了宇宙海？”

    曾经就有一些与展飞战斗过，离开神源宇宙之后，横渡苦海，而后不知去向……曾经怀疑祂们是否被混沌苦海吞噬而死亡。但也有消息说祂们是被传送出域外。

    包括女娲本体。女娲是到了域外，但那所谓的域外，现在清楚了，也仍是宇宙海的范围，只不过是宇宙海的“禁区”之外的区域而已。以前生活的宇宙海，只是禁区。

    但是，那片区域，也被宇宙海禁区吸收吞噬了。现在再吸收混沌，宇宙海变异，变大，扩张了许多。

    “所以，当初，可能有一些故人，是真的随机传送到宇宙海之外？进入庞然大物的其它区域？包括这个肝脏世界？”

    展飞疑惑，但找不到那冥河老祖的身影，只能继续沿河而上。

    因为担心迷失——河中有一些空间通道，这里的河，比许多星球的大海还大，有各种暗流，流向不同。所以展飞横行接近岸边，再沿岸而上。

    他还看到了另一位熟悉的故人。

    “烛龙？”

    确定是烛龙，跟神源宇宙当中以前接触过的那位混元圣境的烛龙一致。意识核心的波动有极大的变化，但本源是几乎一致的。

    “同一人吗？”

    展飞尝试跟祂交流，但这个烛龙已经迷失了，只会疯狂吸收吞噬周围的混沌。祂不敢吞噬河水，会吞噬河上之雾，会攻击周围的其它混沌主，甚至攻击展飞控制的傀儡。

    估计是在这个世界有大机缘，所以实力不弱，拥有数十亿宇之力。

    提升的速度很恐怖，但这个世界的时间流逝与外界未必一致。而且吞噬起来很简单，这点提升速度似乎也合理，就是代价太大，完全迷失了，连自己是谁，本心是什么，估计都不清楚了。要净化，难度非常之大，除非混沌主出手，还需要不短的时间才行。

    展飞没有搜夺祂的记忆，因为这样也会有大量的带有污染性质的精神碎片涌进来，麻烦。

    而且，就算确定这是故人，也没有什么用。

    所以，没多逗留又往上走。

    期间，他甚至还遇到了一位长得极像帝俊的混沌主，这帝俊的实力比起之前的烛龙弱了大截，只有数千万宇之力而已。

    展飞控制着傀儡与祂接触了一下，也没拿到什么信息，甚至不清楚祂当初如何从神源宇宙之中跑到这里来的。

    摇摇头，放弃再接触。

    “对了，或许可以在这里留下一个时空坐标。一路行来，可以确定，这条河是庞然大物体内的一条重要的动脉血管，只要继续前进，肯定能走得出去，就是不知道尽头处有没有屏障。

    “为了避免不小心闯入什么空间洞口而被随机传送走，难以找路回来，所以，在这里的河岸周边，多埋设一些坐标，可以隔着平行空间进行感应……哪怕我感应不到，如月也可以推算出我放置的物品的方位。

    “可惜，如果不是静脉河太过污浊，沿着静脉走更好。血管世界的河流跟星球表面的河流不同。星球表面的河，沿流而下，走到一半会分岔，而静脉血管，顺流的情况下，不用担心会走岔进入死胡同……这里逆流而上未必能离开，因为冲刷进来的混沌液极庞大极浩瀚，但顺流肯定能走出去。”

    展飞随手制作了几件混沌神器，封藏到河两边。

    这些混沌神器有强有弱，没有超脱之力，应该不大吸引人，但就怕万一被发现而被一些弱小的混沌主挖走。所以有较强的混沌神器防止被大地融化，有较弱的混沌神器防止被发现。越弱越不容易被察觉，太弱的话也不会被人挖起来。

    比如，正常人发现地上有一条小小的缝隙，深约三米的下方夹着一张一毛钱的硬币，而只需要一块钱就能买到一块糖，几块钱能买一斤米，这样的物价，不大可能会有人为了一毛钱而挖地三米。

    “越弱的混沌神器，与我的感应越弱。但有如月帮忙定位，倒是不愁。”

    布下这些定位点。

    展飞继续往上游而去。期间傀儡击杀了多条半鱼半人的混沌主。

    突然有一个巨大的水中漩涡呈现，展飞与傀儡，一个不察被吸入其中，瞬间释放隐形与收敛力量波动的混沌神术，并且迅速布上一层层空间防护，然后掉入到一片平原之中。

    这里正下着雨，混沌形成的雨，没有狂涌而出的混沌河水，显然有许多混沌河水不知传送去哪了。

    “糟糕，看来真的得让如月帮忙定位了。幸好我之前多留个心眼，多放置定位装置，否则，还真有可能找不到路，如果要再重新逆河寻路，可就太久了。”

    展飞正准备让如月推算一下，突然间发现，这平原大地上，绽现出一股强大的力量波动。

    这大片的平原，被封禁起来了。

    这里不知有谁事先布下大阵。

    这里天地间混沌迷雾大片，还在不断下雨，就算有阵势挡着，还有一些雨降落下来。所以，远处有一群混沌主，但祂们居然没发现展飞与傀儡。

    “好了，开始吧。”隐约感应到神念传音。

    就见那边有混沌主出手，撕裂虚空——并非真的撕裂空间，而这里隐藏有一层强大的幻境。幻境幕布撕开，就呈现出一片山脉。

    平原尽头的山脉，这里是断崖一侧。

    一名名混沌主开始出手，轰击这片山崖。一块块混沌形成的巨石被炸飞，然后又继续轰爆。

    “这些家伙在干什么？”展飞很好奇。

    陡然间，一枚绽放着强大力量波动的石片飞射而出。看似石头，实际上，不是石质，不是混沌晶岩构成，也非金非木非玉非革，但上面蕴含着的属于超脱神器所有的波动，不会有假。

    超脱之力没激发，但展飞却认出，这是一块超脱神器的碎片！！而且，是未完成的超脱神器的碎片，或者说，是需要跟其它碎片组合打造可以成为超脱神器，但神器还没打造成，不是那种已完成的超脱神器因为破碎而变成的碎片。

    一名混沌主迅速飞身而起，抓住这枚石片，哈哈大笑：“果然没算错，这里的的确确是一条超脱神器碎片矿脉，而且还是富矿！”

    展飞一听，懵了，忍不住伸手揉了揉耳朵。

    “超脱神器碎片……矿脉？”