    如果不是林肯的样貌和能力与祖国人完全不同，斯蒂威尔甚至要认为坐在自己面前的林肯是第二个祖国人。

    不，林肯给她带来的压力甚至还要超过祖国人，这已经是祖宗人的级别了。

    斯蒂威尔汇报过来的东西平平无奇，甚至没有涉及到沃特集团的什么商业机密，林肯对此已经有所预料。

    无论是那个打着精神病院的名义进行人体实验的贤者树丛还是那些沃特赞助成立的儿童医院和孤儿院, 林肯其实都不在乎。

    超人类不过是一群人造物种，在五号化合物下出现基因改变的生物，基因的上限决定了他们注定只能仰望林肯。

    谁会去过多的在意一群力量卑微的群体呢？而且这些群体还是无限世界中的土著而已，不值一提。

    但，他不在乎是他不在乎，这并不意味着沃特集团就能因此进行隐瞒。

    平静的等着斯特威尔将情况汇报完毕, 林肯才伸手拿过那一叠文件，他双手手指抓住纸张，而后用力。

    嘶啦！

    清脆的声响中, 林肯慢条斯理的将那叠文件撕成了碎片，然后才看向斯蒂威尔：“去告诉埃德加，如果下次再用这些东西来糊弄我，我不介意让这个世界少掉几十万或者几百万人。”

    将手中的碎纸片如天女散花一般洒落到斯蒂威尔面前，林肯继续开口：“另外，出去之后让超级七人组的所有人过来见我，哪怕他们死了，我也希望他们的尸体能在之后摆在这个办公室的椅子上，你明白我的意思吗？”

    “哦，那个叫点灯人的就不用过来了，他不是要隐退了吗？拍一部电影，就说他被水给淹死了。”

    斯蒂威尔愣了一下，下意识道：“可是集团已经准备了特别的退役电影和仪式，如果改变计划，会损失很多钱和支持率。”

    “这关我什么事？”林肯靠在椅背上, 双手合十的看着斯蒂威尔：“我希望你们按照我说的去做，而不是教我怎么去做, 明白？”

    “知，知道了。”面对林肯那平淡却极具压迫力的眼神，斯蒂威尔不由地下头去，她有些慌乱的将面前的碎纸片整理收拾起来，然后脚步急促的向外走去。

    林肯语气和眼神从头到尾都是那么的平淡，仿佛不含感情一般高高在上的看着。

    这给斯蒂威尔带来的恐怖压力甚至要超越面对祖国人的时候。

    除了顺从的按照林肯说的去做，她脑海中根本没有其他想法。

    总裁办公室。

    听到斯蒂威尔的汇报，埃德加面色阴晴不定，沉默许久后才开口：“我知道了，你先去通知超级七人组去开会吧。”

    “那......”

    “以后这种事情就不要和我提前汇报了。”埃德加深吸了一口气，他知道是时候做出选择了。

    听到埃德加的答复，斯蒂威尔心头一凛，她知道，在面对林肯的时候，埃德加以及他所代表的的公司退缩了，这是一个至关重要的信号。

    这意味着权利的更迭，以及一个绝对地位的恐怖超人类的崛起。

    ......

    街区，按照沃特公司给出的任务报表, 火车头顺利的解决了一起人质劫持事件, 没等他来得及从营养物中补充自己消耗的能量, 他身上的电话就响了起来。

    “什么？立刻回去？”火车头看着自己从口袋中掏出的表格，眉头一皱：“可是按照计划来说，我还需要进行一次活动来增加我的支持率...”

    “不需要进行了。”火车头的助理手指抵着眉心：“这是斯蒂威尔女士亲自下达的指示，我听说可能和超级七人组的新成员有关。”

    “新成员？”火车头有些奇怪：“点灯人不是还没有退役吗？”

    “所以我才觉得有些奇怪。”黑人助理催促道：“总之，你最好快点回来，这总不会对你有太大的坏处。”

    “行吧，我知道了。”火车头眉头紧皱，他职业习惯一样朝路边为他鼓掌的人群露出职业化的笑容和姿势后，瞬间带着音爆消失不见。

    不只是火车头，无论是在外出勤的还是在沃特大厦内待命的，超级七人组的所有成员都收到了集合的消息。

    他们对这个命令的态度都各有不同，但很幸运的是，没有人决定和以沃特公司名义发出的命令对着干。

    在预定的时间之前，他们接连走进的办公室中。

    第一个出现的并非祖国人，而是穿上了衣服的隐形人。

    看着面色平静坐在主座上的林肯，感受着胸口那难以愈合的灼伤传来疼痛，隐形人脸上艰难的挤出了一丝带着畏惧的笑意，甚至都不敢隐身，畏首畏尾的坐在了距离林肯最远的地方。

    面对初次见面就准备杀了他的林肯，隐形人心中怀有最高的恐惧和畏惧。

    房间中寂静的氛围让隐形人浑身都觉得不对劲，但好在这股氛围并没有持续多久就被打破。

    办公室大门重新打开，没有任务的深海走了进来。

    第一眼，他就看到了坐在那个原本专属于祖国人座位上的林肯，然后，他就注意到了居然没有保持在隐身状态的隐形人。

    看看林肯，再看看隐约露出一丝畏惧的隐形人，深海眼中满是惊异之色：“你是谁？新来的工作人员？”

    深海的话惊得隐形人一口口水把自己给呛到了，接连的咳嗽声在房间中响起。

    望着弓背的隐形人，深海立刻意识到了情况的不对，他嘴唇抿紧，明智的选择不说话，坐在了属于他的位置上。

    第三个到来的默不作声的玄色好像冰冷的机器人一样默默的坐在了他的座位上，视线若有若无的放在林肯身上转动。

    相较起他们几人，第四个进来的梅芙女王就要显得大胆一点了，她看看林肯，出声提醒道：“你坐错位置了，如果让祖国人看到，他会很不高兴的。”

    “是么，那不是很好吗？”林肯瞥了眼梅芙女王：“还是说，你准备先代替他和我谈谈？”

    “我只是提醒你一下。”间林肯不予理睬，梅芙女王耸耸肩就在自己的位置上坐了下来：“我以前也见过一下试图挑战他的人，但大多数的下场都不会很好，希望你做好准备了。”

    梅芙女王话音刚落，一道音爆声便在房间中响起，蓝色的幻影停下，背着挎包的火车头面色惊异的看着众人：“你们都没有外出执勤吗？”

    不等有人回到，他有带着一丝惊奇上下打量了林肯一眼：“你是新来？看来公司终于决定在少数族裔方面下手来获得支持率了，太棒了。”

    身为自带标签的超级英雄，火车头一直都希望公司加大他和黑人这个群体的捆绑力度，但一直未能得愿。

    林肯的出现给了他一些错误的讯息和期望，以至于他成了整个办公室中唯一一个看着林肯有一丝欣喜的超级英雄。

    但很快，火车头就发现了一些不对劲的地方：“等等！你怎么坐在祖国人的位置上，你疯了吗？他会杀了你的！我可不希望难得出现的一个其他少数族裔的超级英雄就这么被杀了。”

    林肯抬头看了火车头一眼，指了指那空着的位置：“如果你不需要椅子，我可以叫人给你拿走，以后你就都不用再坐着了。”

    火车头脸上的表情僵住了，他向站在房间角落里那个负责超级七人组公关事务的爱舍丽看去，得到的是隐晦的暗示。

    一下子，他觉得世界变了，似乎是以往的秩序不同了。

    他默默的走回自己的位置坐下，与其余所有人一起静静的等着最后一人的带来。

    秒针不断的转动着，直到在刻度的前一刻，大门才重新打开，紧接着，那个披着红色的披风的祖国人才出现在所有人眼中。

    与出现在大众面前的形象完全不同，此时的祖国人面色阴沉的好像要杀人。

    他跨进大门后便再也没有上前哪怕一步，而是语气森寒道：“在我动手之前，你们有三分钟的时间滚出这里。”

    “而你！”祖国人直勾勾的盯着林肯：“不在此列！”

    没有任何犹豫的，玄色直接起身向外走去，紧跟着的是深海梅芙女王等人，直到最后，畏畏缩缩的隐形人和爱舍丽的身影也彻底消失在缓缓关上的大门之后。

    原本还有些热闹的房间一瞬间空寂了下来，只留下了面色深沉站在门口的祖国人，以及依旧悠然自得的坐在椅子上的林肯。

    “我不管你和谁达成了什么狗屁条约，现在，从我的座位上下来，然后滚出沃特集团，再也不要出现在我面前。”

    “就只是这样？”林肯把玩着桌上的钢笔，面带轻笑：“我还以为你要说直接杀了我呢？那样或许我还会高看你一眼。”

    听到这话，祖国人的面色越发的阴沉，眼中杀意盎然：“你在找死！”

    “是吗？”林肯放下手中的钢笔，扶着椅子站了起来：“看起来你真的很想要这把椅子，不如，让我看看你究竟有多想要这把椅子。”

    祖国人没有再说话，赤红色的光瞬间在瞳孔浮现，下一刻便如同闪电一般向林肯飞射而去。

    嗞！

    足以切断钢铁的热视线没有任何阻拦的撞在了林肯身上，赤红的光线碰撞的化作一簇簇散落的光华在林肯身边环绕。

    “就只有这样吗？”林肯低头看看那撞击在自己胸前生物力场上的热视线，脸上满是嘲讽的笑：“我以为你应该更强一点的？”

    “怎么可能？！我是最强的！最强的！”望着在热视线下没有露出一点痛苦之色、甚至没有受到一丝伤害的林肯，祖国人那狰狞的狂笑僵住了。

    他脸上闪过一丝不可置信，下一刻，他脸上的表情变得狰狞且扭曲。

    更加耀眼且灼热的热视线汹涌而出，几乎犹如实质的浪潮一般。

    热视线和生物力场撞击产生的冲击波在房间中如涟漪一般不断扩散出去，随意的一点便足以将接触到的一切撕裂开来。

    祖国人那强大到在其他所有超人类看来无可抵挡的热视线在林肯面前就像是一个儿童玩具一样。

    那扩散出来的温度升至不能让林肯感到发热便被尽数的抵挡下来，顶着祖国人的攻击，林肯脚步坚定的一步步上前。

    疯狂逸散的能量在林肯身边不断的环绕着，化作赤红的能量涡环旋转不止，望着几乎已经要站到自己面前的林肯，祖国人怒吼一声，一拳重重挥出：“不可能！”

    砰！

    一声闷响传来，眼中赤芒熄灭，望着被林肯抓住的拳头，祖国人的身体开始颤抖起来。

    他疯狂的榨取着体内的能量试图将拳头推出去一份，但在林肯面前，他甚至不能让拳头再前进哪怕一个原子的距离。

    “不可能！不可能！”祖国人气喘如牛，脸上满是愤怒的狰狞之色：“我是最强的！我才是最强的！我是祖国人！给我去死！”

    他疯狂的怒吼着，又是一拳足以撕裂空气的重拳挥出！

    砰！

    最强大的热视线无法破开防御，引以为傲的力量和速度也被全面碾压，极度的愤怒和耻辱几乎占据了祖国人全部的大脑。

    他不能接受自己不再是最强超人类的事实，他疯狂的怒吼着想要挣脱林肯的手掌，但随着那庞大到不可思议的生物力场缓缓压下，他的身体渐渐的佝偻了起来。

    双手抓住祖国人的拳头，一层层生物力场被林肯施加过去，如山岳一般的力量层层叠叠的压在祖国人身上。

    一点一点的，他的膝盖渐渐的出现了弯曲。

    纵使他的身体每一个细胞都发挥出了极致的力量，纵使他的身体和意志在不屈的颤抖着，但在绝对的力量面前，祖国人也没有丝毫的抵抗之力。

    林肯刻意放慢了所有的动作，让祖国人的身体一点点的低矮下去，直到最终重重的跪在了地上，而后眼中才骤然浮现赤芒。

    嗞啦！

    祖国人难以置信的眼神中，林肯眼中的热视线瞬间撕裂了他的制服以及躯壳。

    胸口被切开一道血淋淋的伤口，林肯双手伸出扒着他的肋骨强行撑开，露出那颗不断跳动的心脏：“原来你的心长这样...”

    一边说着，他一边伸出手去抓住了祖国人那鲜红的心脏，五指只是微微用力，祖国人的身体便猛然颤抖了起来。

    高压泵动血液在血管中激流，祖国人的脸色一片赤红，青筋暴起：“不，不要！”

    “不要什么？碰你的心脏么？”林肯轻笑一声，抓着祖国人的心脏轻轻一摘。

    橙黄色的光环在心脏血管环切一圈，祖国人惊悚欲绝的眼神中，林肯将他的心脏摘了下来。

    胸腔空落落的触感让祖国人的精神一阵恍惚，但恍惚之后，看着林肯手上那脱离了身体依旧在蹦跳的心脏和未曾大出血的自己，祖国人傻了：“这，这是什么？”

    “一点小小的技巧而已。”林肯微微一笑然后掏出一个匣子将祖国人的心脏放了进去：“我帮你保管你的心脏，以后你就不用担心再发生类似的事情了。”

    生物力场束缚着祖国人跪在在地动弹不得，但依旧紧紧的盯着林肯手上的匣子：“把我的心还给我！”

    “会还给你的，不过不是现在。”林肯一边说着，反手将匣子收起，然后一挥手解开了祖国人身上的生物力场：“现在，让我看看没了心的你还有多大的勇气吧。”

    “你！”血肉在飞速的愈合着，祖国人甚至无法阻止自己身体的自主恢复，闭合的肌肉和皮肤注定了他以后将会是个无心人：“你要怎么样才能把我的心还给我？！”

    “乖乖听话就好。”林肯指了指空着的座位：“例如现在，坐到你该坐的地方上去。”

    祖国人看着林肯，心中怒火积蓄，但最终，他在林肯玩味的眼神中屈服了，放弃了那个一直属于他的位置，他坐在了另一张椅子上，另一张他从来没有坐过的椅子上。

    99层办公室中发生了什么无人知晓，但在办公室的大门重新打开，众人踩着一地狼藉走来来却看到祖国人坐在原本不属于他次座的时候，所有人都意识到，那个属于祖国人的时代已经过去了。

    他们看向林肯的眼神中满是震惊之色。

    祖国人的强大已经深入他们内心，只是眼神上的直视都足以令他们心生畏惧。

    而现在，这么一个在他们看来几乎是无敌的人却输了。

    是的，输了！

    所有人都认为，只有一场彻头彻尾的失败才能让祖国人出现在不属于他的位置上。

    他们原本只是畏惧一个祖国人，但现在，那个坐在主座上的身影将更加危险而恐怖。

    梅芙女王他们不知道林肯究竟是什么人，但看着坐在主位上的林肯，隐形人几乎要吓尿了。

    脑海中不断的闪回那个踩在自己脑袋上的脚掌，隐形人身体微微的颤抖着，就差一点，就差一点点，他就要死在这个比祖国人还恐怖的人的脚下。

    而且只是因为没穿衣服这一件小事！一件哪怕是祖国人都从来没有管过的小事！

    发自内心感到敬畏的隐形人几乎不顾一切的想要逃离，却无法迈开脚步，只能顺从的坐下，和其他所有人一起听着工具人爱舍丽宣布有关林肯的事物。

    例如，位于超级七人组已经所有人之上的总队长职务的安排......

