    “切，璐璐，你才是那家伙的最爱！”

    蒋云璐羡慕嫉妒的娇嗔道：“这段时间你还是多想想怎么应付小帅，怎么好好休息吧！他刚收了你，肯定不会轻易放过你的。”

    “那个坏蛋体力特别厉害，现在家里还住着好几个美女，他都应付得过来。”

    “外面还有几个，总之他不会嫌女人多的。”

    “什么？家里还有好几个，外面也有？”蒋云璐惊呼道。

    随后她又疑惑的问道：“那他的时间怎么安排的过来呀？”

    “大部分都怀着他的龙种呢，得好好休息，所以他有的是时间陪我们。”卢慧珊回道。

    “所以你就放一百个心，他肯定不会因为女人多，就冷落了哪个姐妹的。”

    卢慧珊询问道：“对了，现在你是彻底从阿峰的家离开，以后都不回去了吗？”

    蒋云璐点了点头，回道：“对，刚才我们正准备回来的时候，就碰上了回家的李云峰。”

    “那时候我们就说好了，明天就去签字离婚。”

    “我都提出愿意净身出户的，可是他非要我接受那栋别墅，不然就别想离婚，他都这么说了，我也只能接受了。”

    “这样，那阿峰也很不容易啊！”卢慧珊回道。

    她叹了口气，满脸歉意的说道：“唉……这都是有德的错，把你们好好的恩爱夫妻破坏成这样子。”

    “可我也是真想不到，小帅那个坏蛋竟然才一天就把阿峰折服了，之后还能把你带走。”

    “你知道小帅那家伙是怎么跟阿峰谈的吗？”

    噗嗤！

    蒋云璐一听就笑了，回道：“慧珊姐你肯定想不到，小帅哥哥是直接用武力折服的李云峰。”

    “像李云峰那样的人，靠一张嘴能谈得拢吗？那肯定不可能啊！”

    “本来李云峰知道小帅哥哥来找他之后，故意不让门卫放小帅哥哥进来，后来小帅哥哥等的不耐烦了，就一路杀到他办公室，然后就连他自己都被小帅哥哥关上门打了一顿。”

    “从那之后，他对小帅哥哥可礼貌了，哪里还敢嘴硬？”

    说完，她便掏出手机给卢慧珊看了一段网上传得很火的视频。

    王小帅飞身进入清秀地产公司后大杀四方的场面，已经被人拍下来传到了网上，到网页上随便一搜就知道了，并且还是全程高清录制，是清秀地产公司内部的职工录的视频。

    蒋云璐听到王小帅描述后，看手机的热搜找到的。

    “天啊！想不到这个坏蛋竟然真的上门打架了，他就不怕人家打电话报警吗？”

    蒋云璐很了解李云峰，笑道：“慧珊姐，这里面的门道你就不懂了。”

    “李云峰什么人呢，他可是道上有头有脸的人物，怎么可能会因为这种事就打电话报警呢？”

    “那简直就是自己丢自己的脸。”

    “所以对付他这样的人，最好的法子还是像小帅哥哥一样，直接用武力把他打服才来的快。”

    卢慧珊闻言，突然想起来王小帅以前说过的话，笑道：“怪不得了，那个坏蛋总说什么，不服的男人直接把他打服就好，不服的女人就狠狠疼她！”

    “他一直都是这样子处理问题的，偏偏效果还那么好。”

    她们两姐妹本来感情就很好，而且还那么多年没有在一起坐下来聊天了，所以刚聊上就打开话匣子。

    等她们注意到时间，已经快凌晨一点半了。

    卢慧珊见王小帅竟然还没有回来，就忍不住好奇想去看下什么情况，但突然间又想到，万一是王小帅忍不住，跟人家小敏妈妈好上了怎么办？

    自己冲进去撞见了，那不尴尬吗？

    “慧珊姐，怎么小帅哥哥这么晚了还没有回来？”蒋云璐好奇的问道。

    她也有点困了，便继续问道：“他平时给那个病人做理疗也要那么长时间吗？”

    卢慧珊闻言，笑道：“平时都是一个多小时吧！但是今天用的时间真的长了点。”

    “算了，小帅学的是中医，我们也不懂他的方式，只是知道小帅是用内功理疗，咱们干脆直接休息吧！”

    “他的事咱们就别管了。”

    但是蒋云璐却来了兴趣，笑道：“慧珊姐，我很想看一下小帅哥哥是怎么用内功给女人治病的。”

    “是跟电视里面演的一样，两个人面对面坐着，然后掌心相对？”

    “那个病人在哪个房间呀？我想去看看！”

    说完，蒋云璐便跳下了床，想要去看看王小帅内功理疗的方式。

    卢慧珊见状，立马就急眼了，生怕会发生她想象中的情况，赶忙劝阻道：“璐璐，你还是别去了吧，等下他就回来了。”

    “而且听他说过，进行内功理疗过程中是不能被打断的，所以平时没谁去打扰他。”

    事实上，卢慧珊之所以这么担心，是因为之前小敏妈妈私下里找过她谈过话，小敏妈妈爱上了王小帅，习惯了有他疼爱的日子，那样才睡得踏实。

    小敏妈妈想真正的做王小帅的女人，哪怕治不好病死了也愿意。

    至于卢慧珊一向不管王小帅找女人的事，就只是告诉小敏妈妈，她能搞定王小帅就行。

    说到底，卢慧珊是个善良的好女人，她一直都觉得小敏妈妈是个可怜的女人，既然心里有这个愿望，肯定不会阻拦了。

    因此见到王小帅那么久没回来，心里就就觉得是小敏妈妈搞定王小帅了。

    可事实上并没有，王小帅正在给小敏妈妈做心理疏导，因为他发现小敏妈妈对他的依赖感越来越强，这并不是他最开始想要的结果。

    他从来就没有想过，要跟这个可怜的女人发生什么。

    “阿姨，我行医也有些年头了，碰到过很多对我产生感情的女患者，可如果我接受了，那就是对人家不负责任的行为。”

    王小帅劝慰道：“因为我只是医生，和患者之间就是医患关系，并不是她们的男人，好上了也没法长久。”

    “不然我不就成了皇帝老儿吗？”

    “不说行医那么多年，就说一年到头我起码给千八百的女患者看病，这还是我没有固定地点坐诊的情况，如果我一直呆在万民村坐诊，那可就多了，所以对我有好感很正常，您别想太多了。”

    小敏妈妈可怜兮兮的看向王小帅，哀求道：“小帅，这都是我自己心甘情愿的，又没有要你负责。”

    “我感觉自己的生活里已经离不开你了，等我病好了，就让我帮你们带孩子好吗？”

    “杏儿她们再过几个月就要生了，杏儿几个又那么忙，那时候你们肯定要请人带孩子的，还是让我来吧！”

    “好吗？”

