    蒋青阳感受着二人之间风云暗涌的气氛，他以为他们两个人会打起来……

    一个是深不可测的主上，一位是佛门高人与天宗宗主齐名的佛门圣僧有琴大师，有生之年若是能看到宗师级别的两个人交手，方才算是不枉此生！

    但，蒋青阳白激动了。

    却见黑衣人虽然动了杀心，可最终像是在顾虑着什么，没有动手。

    见二人都收起了内力，齐泗壬方才松了口气。

    “您二位以后动手前先打声招呼可以吗，我一介书生，可经不起你们折腾。”

    齐泗壬揉着胸口，企图让原本僵凝的气氛轻松点。

    谁知道他们二人只是淡淡的看了齐泗壬一眼，没说话，只是黑衣人眼中杀意微敛，道：“祁王身上本是流着羽族的血脉，总该要让他知道昔年在羽族究竟发生了什么吧……”

    “他们皇室中人，究竟是何等的薄情寡义，又是如何的丧尽天良，这样的真相，除了祁王之外没有人敢查……”说到这里的时候，黑衣人嘴角微微勾起了一抹诡谲的笑，道：“也没人比他更适合查。”

    听了黑衣人的话，有琴面色微变。

    没想到此人出现在上京，竟是为了燕宸曦而来！

    有琴沉默了许久，方才道：“贫僧知你对大燕皇室中人存有怨念，但……你就算不为天下苍生，也要看在那个孩子的份上，不该对祁王下手。”

    黑衣人的眸色微微柔和了数分，但不过须臾的功夫，又冷了下来，道：“只要她回了长虞山，燕宸曦的生死，便与她无关。”

    说着，她的目光望向远处——那里，正是上京的方向。

    那里是天下权势集中的中心，那里的每一寸土地，不知浸染了多少人的鲜血。

    权谋，纷争，贪婪的野心和欲望，从未止歇过……

    “她本不该属于这里的。”

    他幽幽一叹的声音，像是自言自语，很快破碎在了风中。

    都到这个份上了，虞文巽还想着将虞玦的身世给隐瞒下来，到底是他身边的虞长风瞧出了端倪，拉了拉虞文巽的衣袖，道：“父亲不必做无用功了。”

    依照虞玦的心思，都到了如今这个地步，怎么还猜测不出自己的身世。

    可是，她是从何时开始怀疑的呢？

    虞长风蓦然想起了许久之前，那日她突然问自己九龙图的传言，或许在那个时候，所有人都认为上京一片风平浪静的时候，她已经察觉出了异样！

    虞文巽张了张嘴，最终幽幽地叹了口气，不敢看虞玦，而是将目光落在了几位长老身上。

    “你们这是想将阿玦带走吗？”

    与旁人不同，那两位长老看向虞文巽的时候，倒是多了一层敬重之意。

    “侯爷您是知道的，依照族中的规矩，圣……四小姐，本不该留在外面。”雷长老没说话，依旧是分长老如是说道。

    虞文巽的面色微微冷了冷，道：“我可不管你们什么规矩不规矩的，如今阿玦是我的女儿，婚事已经定下，与尘世结缘，怎么可能还让她回长虞山！”

    燕宸曦倒是没想到，让虞文巽承认他与虞玦之间的婚事，竟是在这种情况下……

    虞文巽不说还好，一说这话，雷长老立即怒视燕宸曦道：“他们皇室中人就没有一个好东西，祸害了我们家主不够，还想着祸害……”

    只是这话看向虞玦的脸的时候，怒意更重了，到底是谁祸害谁都不一定呢。

    虞玦倒是不知雷长老心中的憋屈，只是有些好奇，他对自己的敌意是从何而来？除此之外，多年未曾出山，隐居长虞山的虞生一族，为何突然来上京？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许多的疑惑，而在此时，一直未曾说话的燕宸曦突然低声问她道：“你想和他们离开吗？”

    虞玦想都没想，直接摇头道：“我在上京长大，又和你定亲了的，怎么可能离开。”

    “小妖女，你别不识好歹！”雷长老被虞玦嫌弃的语气差点气吐血。

    长虞山，是多少人穷极一生可望而不可得的地方，他们请她回去是旁人想都想不到的福气，她竟不回。

    虞玦斜了眼暴跳如雷的雷长老，道：“而且他们还这么凶，张口闭口就是断腿剥皮的，我傻了才和他么走。”

    在气雷长老的同时，某只还不忘和祁王殿下告状，俨然是一副小人得志的模样。

    雷长老气的牙齿咬的咯咯作响，而燕宸曦则是因为虞玦的选择而心情大好，嘴角微微勾了勾，沉声道：“看在阿玦的份上，只要你们现在立刻回去，本王不会与你们计较，也会帮你们抹去留在上京的行踪。”

    虞生一族的人轻易不出山，一旦出山，便是意味着天下大乱，谁也不知道会掀起什么样的腥风血雨。

    此时长虞山的两位长老，分明是瞒着景安帝的眼线私自潜入上京的，冒着这么大的风险，就是为了带走虞玦。

    虞玦不知道他们这么做的原因究竟是什么，但是她清楚的明白，如今朝中局势复杂，不知多少人虎视眈眈的想要找到九龙图。

    其实无论是九龙图也好，还是青鸾簪也罢，他们想要的无非就是虞生一族的宝藏和财富。只有……擒拿住这两位看起来身份地位并不低的长老，长虞山的下落，指日可待。

    风雷两位长老何曾不知燕宸曦的弦外之音。

    他们困于长虞山十六年，消息到底是阻塞了些，哪里能想到这大燕皇室出了这么个厉害的怪胎。才几日的时间，摸清楚了他们藏身之地不算，还破解了其中的阵法，将他们如瓮中捉鳖一样捉住了。

    可……若是让他们就这样直接离开，心中还是不甘心的。

    长虞山无主十六年，他们此番冒险出山，也是不得已而为之。

    短暂的沉默中，虞玦清楚的察觉到燕宸曦和他们之间的风云暗涌。

    像是过了很久，又像是没过多久，虞玦听到风长老迟疑的声音问道：“祁王殿下，此事没有再商议的余地吗？”

    燕宸曦的声音一如既往的冰冷，且带着虞玦不明白的杀意，冷声道：“无！”

    那神情，像是他们再多说一个字，便要大开杀戒了……

