    刘影也顾不得那么多，也没过周扬为什么会从沙发上找到药剂。

    她只是从周扬的手中接过药剂之后，直接撕开包装，给周扬打了一针。

    做完了一些，这才长长的舒了一口气，再次坐在一旁的地毯上，苦笑道：“真的是，被你吓死我了。”

    “再这么下去，你可是要给我涨工资了。”

    说了一半，她满是紧张的看了周扬一眼，生怕他再变成之前的样子。

    周扬也注意到了她的紧张，摇了摇头，再次低声之前：“对不起。”

    这一次。

    因为他自己内心深处的苦闷、不甘，再加上刘影的一点点刺激，让他的情绪彻底的崩溃，说出了很多并不是他心中想着的话。

    他也不知道，自己那些话，究竟有没有伤害到刘影。

    他甚至也不明白，自己怎么会说出那样的话。

    只是脑袋一热，心中的不甘和怒火让他的情绪完全失控……

    但是不管怎么说了，错了就是错了。

    “说什么对不起嘛。”

    周扬没事儿，刘影的心情就放松了下来。摆了摆手，笑着说道：“这都不叫事儿。只要你没事儿，什么都好。”

    “但是，你……”

    本来，刘影想说一句“涨工资”的话调侃一下周扬，缓解一下气氛。

    但是一想到周扬之前说过的话，心中一紧，到了嘴边的话，赶紧改口：“要说对不起，也是我说对不起。”

    她是说的心里话。

    刚刚要不是她弄巧成拙，把周扬刺激的够呛，也不至于变成现在这个样子。

    而且，周扬刚刚的样子，真的是把她吓的够呛。

    那一刻，她甚至一度觉得周扬很有可能……

    刘影定了定神，望着周扬，一脸认真的说道：“对不起，我不该说那些话。”

    “没事儿。”周扬摇了摇头，轻声说道：“都过去了。”

    他的心中叹了口气，不由得想起之前在他脑海中闪过的一幕一幕。

    那些阴暗的想法，现在想来，有些可笑。

    可是在当时，他的心中，真的是有一股难以压抑的怒火。

    甚至，让他的精神都有些恍惚。

    “先不说这些了。”

    刘影担心周扬再出现问题，也不敢再像之前那样刺激周扬的精神，赶紧转移话题：“你先坐一会儿，我喊个外卖，一块吃饭。”

    不管怎么说，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    这一次，她也没有再问周扬想要吃什么，直接拿起手机，随便的点了吃的。

    “对了。”

    放下手机，刘影又想起来一件事情：“药，你还有没有了？”

    身边没有药，这让刘影有些心慌。

    本来，她并不是一个擅长照顾人的女生。

    但是这一段时间，一直在周扬的身边，潜移默化之间，她已经有些习惯了考虑周扬的身体问题。

    尤其是……

    今天发生的那一幕，实在是有些太过于吓人。

    “我……”

    周扬想了想一下，轻声说道：“我去楼上看看。”

    刚刚他醒来的时候，其实想过要把自己的秘密告诉刘影。

    但是思来想去，还是忍住了没有说。

    毕竟，这些事情，实在太过于荒诞。

    说出来，刘影很可能不信，还可能把他当做精神病患者……

    “楼上我都找遍了。”刘影有些诧异的说了一句。

    “我去看看。”

    周扬还是没有暴露自己的秘密，随口说道：“我记得应该有。”

    “噢。”

    刘影也没有说什么，跟在周扬的身后，和他一块上楼。

    楼上，自然没有药。

    之前整洁的房间，每一个柜门，甚至就连床头柜都被刘影翻开。

    周扬四处看了看，最终还是只能低下身子，从系统里买了药剂，又装模作样的从床底下拉出来一个小纸箱。

    十盒药剂，安静的躺在纸箱里。

    “原来在这里。”

    刘影有些懊恼：“早知道，我刚刚看一下床底就好了。”

    “你也是，这么重要的东西，放在床底下做什么啊。”

    刘影随口埋怨了一句，从地上抱起药箱，感觉心里踏实多了。

    而周扬，坐在地上，又有些走神。

    曾经，他真的在这个床底下藏过非常重要的东西。

    那一套……情侣装，他就藏在了这个床底下。

    但是在那一天夜里，刘影和佟伶喝醉之后，也不知道刘影是怎么从床底下找到的。

    可惜，那一套情绪装，再也没有意义……

    周扬站起来，怔怔的看看床上放着的那一套情侣装，脑海中再次出现了佟伶的身影。

    刘影看得出来他心情低落，想了一下，开口说道：“我好像听到门铃声了，可能是外卖来了，走吧，下去吃饭吧。”

    然而。

    周扬一动不动，依旧怔怔的望着床上放着的衣服。

    良久，他长叹了一口气，摇了摇头，轻声说道：“我们去苍山吧。”

    虽然是忽然开口，但是他的心里，其实很仔细、很认真的想过了。

    深城，有太多太多佟伶的痕迹。

    尤其是华侨城的别墅，当初为了让周扬在这里住的舒服，佟伶花了很多的心思打理、装饰。

    除了这里，无论是港城、魔都，甚至是濠镜澳，都同样有太多太多佟伶的痕迹。

    这些无处不在的痕迹，气息，全都令他只能沉浸在回忆，沉浸在过去之中，完全根本没有办法放下那些往事。

    不断的沉浸在回忆之中，他也怕自己的精神会彻底的崩溃，甚至……精神分裂。

    思来想去，只有苍山似乎是一个合适的选择。

    那里没有佟伶的印记，新买的房子也是一开始就买给刘影的。

    而且，风景秀丽，气候宜人，似乎没有比那里更适合调整心情，默默的向这个世界道别……

    刘影怔了一下。

    心中想了想，明白周扬是想要散散心。

    可是苍山，她有心理阴影。

    上一次，她和周扬去苍山，还没出机场就险些出事儿。

    那一幕，实在是太吓人了。

    固然，她能够理解周扬不想要留在深城的想法，可是苍山真的不行。

    而且，苍山虽然现在气候还好，可是如今已是初秋，苍山马上就要冷了。更何况周扬刚刚手术没两天，这样的长途旅行，实在是让人放心不下。

    最适合调养的地方，还是……面朝大海，春暖花开。

    心中想了又想，刘影轻声说道：“要不，还是去海花岛吧。”

    她只提海花岛，并没有提佟俐的事情。

    但是周扬，却是一下子想起来佟俐的事情。

    紧接着，又想到了自己的手机之前“嗡嗡嗡”的震动。

    也不知道，是什么人会给他打电话。

    “我考虑一下。”

    周扬随口说了一句，没有继续盯着床上的情侣装，终于愿意下楼。

    他在客厅里找到了自己的手机，低头看了一眼。

    屏幕上的未接来电，是雷绮梦的号码。

    他的心中不由得一紧。

    难道是……佟伶出事儿了？

    但是紧接着，他自嘲的笑了笑。

    如果佟伶出事儿，雷绮梦肯定不会找他。

    毕竟，他是雷绮梦口中的渣男。雷绮梦找他，恐怕除了骂他，不会有别的事情。

    轻叹了一口气，周扬把这件事情暂时放下，只是给佟俐发了信息，告诉他今天暂时不需要来港城，他还有别的事情要做。

    发过了信息，又给许亚军打了一个电话，邀请他一块去海花岛一趟。

    对此，许亚军自然没有意见，一口答应下来。

    两个人，又简单的聊了几句关于桓太目前经营上的事情。

    一切，都按照周扬之前的建议，还算顺利。

    一旁，刘影一直看着周扬，几次欲言又止。

    “怎么了？”

    挂断电话之后，周扬看着刘影，有些不解的问道：“你想说什么？”

    “我……”

    刘影咬了咬嘴唇，有些为难，不知道该如何开口。

    恰好，外卖送到，她赶紧去拿外卖，收拾好了，又喊周扬吃饭。

    吃着饭，周扬看着刘影，再次问道：“你刚刚想说什么。”

    刘影看了看周扬，见他情绪稳定，还是轻声说道：“你现在的身体，不应该长时间坐飞机。”

    “那就坐船去吧。”周扬只是沉吟了一下，就轻声说道：“我记得许亚军有游艇，还没有卖掉，一会儿我跟他说一声。”

    “还是我跟他说吧。”

    刘影想到了什么，直接把这件事情接下来。

    她要给许亚军打电话，不仅是要安排坐船的事情。

    周扬现在的身体，还是需要有一个私人医生，最好是心理医生随行，这样才是最稳妥的事情。

    而这个安排，她并不想要让周扬知道……

