    在出版社写的那几本书，算是徐柠赚的第一笔钱，但毕竟是小钱。在春城倒腾君子兰赚的，才算真正意义上的第一桶金。所以说啊，这边算自己的发家起步之地，故地重游，徐柠是心中感慨万分的。

    跟郭枫义聊了半天, 一直到展览结束，徐柠这才回去了。

    第二天，曾军的婚礼准时开始，徐柠一大早就赶了过去。

    因为新娘是一个地方的，接亲倒是方便。曾军一口气租了十几辆小轿车，接亲的队伍拉的很长, 场面相当的热闹。

    哪年代的婚礼都一样，繁琐的很，从早上就开始忙，一直到中午酒席开始，就没有歇口气的机会。

    “哎，你一会坐哪桌？”中午吃饭时，许伟突然嚼着糖果过来问道。

    “不知道。一会看看吧，哪有位置去哪。”徐柠这边认识的没几个，都在忙，结果就没人搭理他了。

    “大人那边又喝酒又抽烟的，一点都不好，我们那桌有位置，要不你去我们那桌吧。”许伟说道。“不过你得帮我们买点糖果。”

    “好啊。”徐柠笑着点点头。这小孩挺有意思，他反正挺无聊的，也乐得逗着玩。

    许伟高兴的道：“那现在就去买吧？”

    “急什么，吃完了再说。”

    “好。”

    许伟领着徐柠来到一个桌子前，都是小孩, 叽叽喳喳的。

    他从隔壁桌搬了个椅子过来，让徐柠坐着。

    “你们都读几年级啊？”徐柠问道。

    “我读三年级。”许伟从桌子底下拿了几瓶可乐，一人面前摆一瓶，道：“喝吧，这是我表哥带回来的外国饮料，都别客气。”

    几个小孩拧开盖子，那水跟酱油似的，还冒泡。尝一口，味道直冲鼻子……真怪啊！

    许伟显然喝过了不少，咕嘟咕嘟就一口气喝了小半瓶。

    喝了点可乐，许伟问徐柠道：“你不是做生意的吗？一年能挣多少？我表哥一年能挣好几十万。你呢？”

    “那你先说说你考试考多少分？”徐柠说道。

    “我不想说。”许伟瘪着嘴，又端着瓶子咕嘟咕嘟猛灌，道：“你们大人怎么看到小孩就喜欢问成绩，真恼人。”

    “呦，你还挺委屈的，看样子成绩不大好？”徐柠拍拍他的肩膀，笑道：“是不喜欢学习，还是贪玩？”

    “我不喜欢我们数学老师。”许伟把可乐瓶往桌上猛地一顿，愤愤的道：“他上课总找我茬，还拧我耳朵。”

    “哦。”徐柠说道：“你跟你爸妈说了吗？”

    “没，反正说开了也没用。”许伟又拿了个糖果, 嚼着说道：“你上学的时候老师打过你吗？”

    “没有，而且我上学的时候都天天玩的。”

    许伟大为惊奇，道：“天天玩都能考上大学吗？”

    “我说的是小时候。后来我就开始努力了。”

    俩人正聊着，不一会菜上桌了。

    “徐柠，你怎么在这呢。来来来，换一桌吧。”曾军匆匆走了过来，说道。

    “不用，我坐这就挺好。”徐柠笑了笑，道：“我谁都不认识，坐那尴尬。”

    “这小孩吵闹的很，你坐这像什么话。来吧，你跟我几个发小坐一块。”

    “好吧。”徐柠只好站起来，从兜里掏了五块钱，递给许伟：“拿去自己买糖果吧。”

    许伟忙接着了。

    “你给他钱做什么啊，小孩子乱花钱。”曾军说着就要把钱收回来。

    徐柠拦了一下，道：“就五块钱，让他拿着吧。”

    曾军拍拍表弟，道：“还不谢谢哥哥。”

    “谢谢哥哥。”许伟咧着嘴笑道。

    婚礼直到下午才结束了，宾客纷纷离开，曾军一家人开始清理酒席善后。

    曾军已经喝晕，回去休息了。

    徐柠跟他说了一声，也离开了。

    买了明天的机票，这趟来春城到这也就结束了。婚礼实在是没什么意思，不过能跟老朋友叙叙旧，又看看自己曾经奋斗的地方，也算不虚此行。

    ……

    回到京城，徐柠刚出机场就看到了一面巨大的宣传广告牌，宣传亚运的。好家伙，几天前可还没有呢，效率够高的。

    亚运会已经开始倒计时了，离得越近，气氛越热烈。

    亚运场馆的建设已经全部完成，这个阶段就开始软件建设了。

    这方面就成了征途公司的重头戏，因为设想中是要展示国内计算机产业发展成果的，所以计算机企业碰到了一个难得的露脸机会。征途公司提供了赛事所需的一半电脑，以及大量的软件系统，还有最重要的信息备份工作，原本是要找IBM的，后来还是让征途公司承担了。

    “亚运会的保障工作，要放在重中之重，绝对不能有差错。公司很快要成立一个专门的团队，跟亚运会那边对接，不管是技术还是人员，都要尽最大可能的……”公司早会上，徐柠做了一个发言。

    大家的情绪都挺热烈，毕竟这可是全国人民都盯着的比赛，能参与其中，自豪感跟责任感没得说。

    “好，这事就这样，下面说一下公司下阶段的业务发展规划吧。作欣，你来说吧。”徐柠朝唐作欣示意了一下。

    唐作欣拿出一份文件，道：“好，我先说一下今年以来的业务情况吧。首先是盈利情况，一季度的很不错，营收同比增长了百分之十五，其中很大一部分增长来源是发展中国家市场。去年出口受阻，我们加大了在欧美日市场之外的开拓力度，成果已经显现出来了。

    不过呢，还是那个问题，公司的盈利不少，但一到年底结账几乎没什么盈余。原因大家都知道，我们承担了太多额外的研发支出，一直保持这样紧张的财务状况，显然对公司长远发展不利。所以，公司一直在讨论研究，把部分业务拆分出来，成立分公司，把账目独立出来……”

    公司的研发摊子越铺越大，不可能一直让电脑业务养着，那样太吃力了，而且不利于部门本身的发展。把一些部门拆分出来，面向市场竞争是必然的趋势。

