    接下来的几天里，林昭除了待在学舍之外，便是前往编撰司，跟那些编撰一起整理下一期的稿子。

    封编撰司彻底定稿之后，林昭又拿些稿子去东市，亲自盯着印刷的过程。

    终于，在四天之后，第十期长安风，被林昭第一个拿在了手里。

    拿到这本册子之后，林三郎心情复杂，回头对印刷作坊的匠人吩咐道：“明日辰时东市发卖之前，任何人不得把册子带出作坊，所有人不听，便拿到京兆府问罪！”

    长安风已经发售了九期，这些印刷作坊的人也都知道规矩，当即纷纷对着林昭低头道：“知道了小大人！”

    听到这个称呼，林昭有些无语，不过他今年才十四岁，这个称呼并没有什么不对，而且他现在也没有这些心思跟这些人计较这些，林三郎回头看了一眼正在印制的小册子，沉声道：“给我取十本来，我带出去。”

    “这一期的册子干系重大，如果你们泄露出去，后果自负！”

    提醒了这些工匠之后，林昭便带着十本册子离开了作坊，他没有回国子监，而是直接朝北，走向了东市北边的永嘉坊。

    到了永嘉坊的那处太子别院之后，林昭上前敲了敲门，很快就有人开门，林昭已经来过这里两次，下人们见到他之后，都微微躬身行礼：“林公子。”

    林昭默默点头：“我要见世子。”

    很快，林昭就被请到了书房喝茶，大概过了大半个时辰之后，世子李煦才不知道从什么地方赶了过来，额头上甚至还带着汗水。

    见到林昭之后，李煦脸上立刻露出笑容，很是热情。

    “三郎怎么想到来永嘉坊寻我来了？我今天不在这里，一直在王府。”

    林昭没有说话，只是默默从怀里取出一本小册子，递到李煦身边，沉声道：“不负殿下所望，这是明日要发售的长安风，殿下拿去看一看。”

    李煦闻言，神情一动，立刻伸手接过这个小册子，直接翻到最后长安旬报一栏。

    往日的长安旬报，一般只有五六页左右，而这一期的长安风，足有十余页，除却一些日常的新闻之外，其他都是太子交给林昭的那个小册子。

    按照天子的吩咐，林昭一字不差的刊载了上去。

    虽然是皇帝吩咐他这么做的，但是此举无疑是帮了东宫的大忙，因此林昭拿到小册子之后，第一时间就是来找李煦，卖这个人情。

    他面色沉重，长叹了一口气：“这一次，小弟担了天大的责任，我只求殿下一件事情，我若是死在长安，还请殿下代为照顾我在越州的家人，再帮我那个可怜的未婚妻，寻个好人家。”

    李煦这才放下手中的册子，抬头看了一眼有些悲壮的林昭，眨了眨眼睛：“三郎在刊载之前，没有先送到宫里给圣人看一看？”

    “送了。”

    这种事情没有必要说谎，也很难说谎，林三郎神色悲壮，缓缓说道：“只是小弟看到那些累累罪行，也心中愤怒，便私下里又写了一篇文章送进了宫里，或许是这篇文章生效，圣人才许编撰司刊载太子殿下给我的稿子。”

    “啧啧。”

    世子殿下看了看林昭，颇有些羡慕：“如今三郎可以轻易直达天听，整个长安城里有这个本事的，也就二三十人而已，着实让人羡慕。”

    他感慨道：“就连愚兄我递奏书上去，都要经过重重关卡，最少也要经过政事堂，而且不一定蒙递到圣人面前。”

    “只这一个本事，三郎便是长安城了不起的人了。”

    他把看完的小册子塞进自己袖子里，然后拍了拍林昭的肩膀，笑道：“三郎放心，天子脚下，康贼一系的人再如何猖獗，也害不了你的性命，这一次你立功不小，我这就去东宫面见太子殿下，给你请功！”

    “请功就不必了。”

    林昭咳嗽了一声，有些不太好意思：“我想要点实在的东西……”

    东宫虽然有一套自己的班底，可以算得上是一个小朝廷，但是小朝廷毕竟还不是朝廷，因此记在东宫的功劳，目前只能算是空头支票，要等到太子继位之后才能兑现。

    且不说太子殿下什么时候才能即位，即便是太子即位之后，这个空头支票作数不作数，还要两说。

    “实在的东西？”

    世子殿下停下脚步，回头看了看林昭，笑道：“三郎要什么？要一些银钱，还是要一座宅子？”

    “微末小功，哪里敢要长安城的宅子。”

    林三郎有些不好意思的低下了头，开口道：“太子殿下在东市有不少印刷作坊，小弟想讨要其中一座，用来印一些自己的东西。”

    “嗯……这个不难。”

    世子殿下沉吟了片刻之后，便爽快答应：“太子殿下在东市的几个印刷作坊，是当初推行活字的时候弄出来的，如今大多给你的编撰司印书去了，不过应该还有一两个闲置的，回头我进宫，问一问殿下。”

    林昭连忙点头：“多谢殿下。”

    李煦面带笑容，跟林昭打了招呼之后，带着那份长安风，急急忙忙赶往东宫去了。

    而林昭则是从永嘉坊离开，一路步行赶回国子监，走在半道上的时候，因为附中饥饿，他还特意绕路去了一趟安仁坊，吃了顿油泼面皮。

    回到国子监的时候，刚过午时，林昭马不停蹄，赶往了林简的书房，见到了林简之后，他又从袖子里取出一本小册子，摆在这位大宗师面前。

    “七叔，这是明日要发卖的长安风，您先看一看，心里也多少有一些准备。”

    林元达伸手接过，微微叹气。

    林昭总共从作坊里带出了十本书，一本给了李煦，一本给了林简，又给了务本坊那个小太监两本，最后托人给太学的两个“前任”舍友，一人送了一本。

    虽然不在一个学舍了，但是应该维系的感情还是要维系维系的。

    把这几本书统统散出去之后，林昭回到了自己的学舍，反闩上门闩，然后坐在自己的书桌前，把怀里剩下的四本书摆在桌面上。

    盯着这四本书，林三郎有些出神。

    “明天辰时，你们能不能轰动长安城不说，最少也可以轰动朝野了。”

    林昭随手翻来一本，一边看，一边喃喃低语。

    “我现在既算是东宫的人，又抱着皇帝的大腿，不知算不算是脚踩两只船。”

    说到这里，他心中暗暗思量。

    “反正是两父子，总不至于刀枪相见，踩了也就踩了，一个是现任皇帝，一个是未来皇帝，要是蒙踩的踏踏实实的，那也是我的本事。”

    “就算翻车了，了不起逃出长安就是…”

