    华芯半导体制造公司这次和星空科技的在网络安全方面合作非常成功，在业内也引起不小的反响。

    主要是现在星空科技公司生产昆仑服务器无法满足市场需求，光是星空科技公司自己就有一大堆订单。

    芯片生产规模也成为限制产能的一大因素，因此企业业务部总监李铮打算授权以及提供技术由华芯半导体制造公司来生产昆仑服务器所需要的芯片。

    当项目计划交到常务委员会的时候，在会议室里的众人很明显看法都不一致。

    “这笔芯片订单完全可以交给我们公司自己来完成啊。

    正好可以在琼州以及魔都新建芯片生产线，现在国内已经有5个省份实现可控核聚变核电站供电了。

    如果这个时候投资的话，应该最恰当。”

    “不行，现在的生产规模已经足够大，是最适合我们公司需要的，如果盲目扩张，很容易带来问题。

    而且下一代芯片技术研发已经进入收尾阶段，没必要把钱投资在硅原料芯片上。”

    见有人提出想扩大芯片生产规模，李欣立刻表示了反对，从林浩那里他可知道最新芯片技术研发的进度。

    “我觉得李总的建议不错，我们公司没必要再投资上百亿新建芯片生产线，华芯现在的生产规模足够满足我们的需要。

    如果让他们承担我们公司芯片需求的话，再恰当不过，代工是最好的选择。”

    “不行，我觉得还是我们公司自己生产比较好，再说华芯虽然是有我们公司的股份，可我们并没有参与管理的权利，前不久他们公司被网络勒索的事情忘了吗？

    我对他们公司的网络安全情况非常没有信心。”

    看着眼前这些子公司CEO的意见，李欣也觉得有些头大，毕竟生产出来的芯片最终使用者还是这些子公司的产品，出了问题，他们也不愿意。

    但大部分人都把目光看向坐在会议室一角做会议记录的林助理。

    公司常务委员会会议林浩经常不参加，于是就让林助理代替自己旁听，顺便做会议记录，等林浩有空的时候再细细看。

    ……

    ……

    行政中心会议室里，有关扩大芯片生产线的会议讨论的热火朝天。

    而在星火实验室的芯片技术开发部里，林浩和曹原安静的待着这，没有人来打扰。

    “今天公司不是开会讨论扩建芯片生产线的事情嘛，你怎么没去参加呢？”

    休假一个星期之后，在芯片技术开发以及航天技术开发上，都离不开林浩。

    在家里，林浩也一样得办公，于是他就结束休假，回到公司，起码效率要高上一些。

    “嗯？你怎么知道今天的会议主题啊，消息这么灵通的吗？”

    林浩抬头十分好奇的看向曹原，会议内容他也是在召开之前才看到的会议简报，对李铮的计划，他这里还没什么想法。

    “嗨，在公司里怎么可能有不透风的墙，这些小道消息早就传开了。

    毕竟涉及到400多亿的投资，谁又会不心动呢。”

    “没事，不着急，在公司这么多年，我就学会一件事，那就是不能轻易做出一个决定，否则将来想后悔都难。

    不过好在你解决了芯片生产原料的问题，算是最好的消息吧。”

    新芯片生产线建设的计划，林浩并不关心，因为曹原已经搞定用石墨烯为原料生产芯片技术，而且非常成熟。

    再配合光子芯片技术，林浩可以想象，这将是一场半导体产业革命性的技术。

    随着智能化时代的到来，芯片作为计算核心硬件，早已经融入人们生活的方方面面。

    哪怕小到一个音响，大到一座数据中心，都离不开芯片。

    而且随着智能汽车的畅销，芯片一直处于高需求产品。

    这8年下来，国内庞大的芯片市场需求，也才好不容易养出了华芯半导体制作公司，达到替代台积电的目的。

    而且更重要的是，随着太空商业化水平的提高，对于芯片的需求也越来越大。

    只不过由于宇宙独特的电磁环境，哪怕在地面上芯片技术已经发展到1nm的阶段，在月球以及空间站内也使用的22nm的芯片。

    如何避免宇宙强辐射环境对芯片所产生的影响，一直是林浩要考虑的问题。

    否则很多技术明明很先进，但在外太空根本不适用。

    原因就在于芯片构成的原料，现在全球主流芯片都属于硅芯片，但就是以硅为原料的芯片在太空环境中根本不适应。

    这才有了曹原对于石墨烯芯片的研发计划，石墨烯作为碳元素延伸，在宇宙中可以更好的发挥性能优势。

    这半天，林浩就是在查看此前曹原做出有关石墨烯芯片的测试报告。

    看到报告内容之后，林浩特别满意，因此才会不在意现在发生在会议室里的一幕。

    更重要的是硅芯片在摩尔定律面前可以说已经发挥到了极致，等待着它的就是被石墨烯材料所取代。

    对石墨烯材料的研发工作，可是曹原最擅长的事情，而且根据曹原的研究，摩尔定律面对石墨烯材料，很有可能无效。

    也就是说，将来使用石墨烯材料生产芯片，很有可能生产0.5nm、0.2nm、甚至0.1nm以下的芯片。

    人类在半导体材料领域的发展才能继续下去，否则技术壁垒永远无法被打破。

    在石墨烯芯片技术面前，如果再去讨论那几百亿的投资的话，就有些可笑了。

    林浩的目标是让星空科技成为引领全球半导体技术开发，促进半导体产业升级的领头羊。

    这才是对这个世界最大的改变，半导体产业升级换代才是最重要的事情，太空探索可不能停。

    “有关石墨烯芯片的论文准备的怎么样了？

    如果发表出来的话，一定会让这个世界大吃一惊的。

    这个机会一定得留给《星空》杂志啊。”

    “当然，《星空》是我一手操办的心血，肥水不流外人田，放心好了。”

    ……

    ……

    对于曹原在学术领域的研究，林浩自认不如，也就没参与其中，只要静待世界半导体产业看到曹原的论文时的反应就好，但愿那天全球医院骨科会少一些下巴脱臼的病人。

    可就在林浩准备下班回家时，李欣找上门来。

    “这是金陵大学70周年校庆的邀请函，这是你的，我也有份。”

