    卡洛斯的计划其实并不复杂。

    说白了就是明修栈道暗度陈仓那一套，虽然艾泽拉斯没有陈仓。

    黑暗沼泽的地形决定了常规路线，只能顺着山脉边缘前行，依靠小部队横渡沼泽玩特种潜入意义不大。

    所以斯通纳德就成了联盟的伤心地。原本就道路难行，还有这么个武装到牙齿的要塞卡在那里，联盟根本没法深入。

    没法深入，物资就没法前运，人员也施展不开，联盟的人数优势就没法发挥应有的作用。

    所以图拉扬和奥格瑞姆僵持了一年多就是这个原因。

    卡洛斯要的不仅仅是消灭盘踞黑暗沼泽的兽人，他想要黑暗之门的控制权。

    这就决定了攻破斯通纳德对卡洛斯只有战术意义，没有战略价值。

    强攻斯通纳德，将兽人的有生力量全部汇聚到斯通纳德一线，然后靠着攻城器械在黑暗沼泽中开辟一条直达黑暗之门的通路，绕开斯通纳德的兽人主力先控制了黑暗之门，再回过头来全歼兽人。

    这才是卡洛斯打的如意算盘。

    所以说，有那几十台RTX-440和RX-75就够了。

    但是哪个穿越者能够忍受住多铆蒸刚和巨大机器人的双重魅力。

    不，应该是有哪个男人能够抵挡住纯爷们的浪漫以及人性的光辉？

    没有，不想开高达的男人都是被精神阉割过的废物！

    卡洛斯对此深信不疑，奥特兰克的国王坚信，只要图拉扬将军体会到驾驶钢坦克的快感后，会帮助自己一起抹平那一百七十六万枚金币的军费亏空。

    “这个拉杆是前进，这个拉杆是后退，左边的踏板是右转向，右边的踏板是左转向。对，松手刹，踩离合，屁股用力，你的座椅就是液压油门装置，推前进拉杆，走你~~~~”

    “没关系，熄火嘛，正常的，哪个老司机敢吹逼他在人生的道路上没有熄过火。图拉扬，来，深呼吸，调整坐姿，我们再来一次。踩离合，屁股用力，推前进拉杆，走你~~~~”

    随着钢坦克RMV-1的最后调试完成，五千名装备了草鞋这一神器的轻装步兵以及十二台RX-75护卫着庞然大物RMV-1出发了。

    大量沼泽栖鸟的惊动以及泥水的波纹震动，兽人不用看也知道联盟又来了。

    一侧的山地，两百多位白银之手骑士团的高阶骑士徒步前行，兽人小规模的伏击将由圣光铁皮罐头们负责。沼泽那一边，只装备了胸甲和头盔的轻装步兵们惊讶的发现三个脚掌大的怪异草鞋真的拥有在沼泽泥泞中行走的能力。这些以火枪和弓弩为主要武器的轻装步兵负责护卫钢坦克集群的薄弱部位。

    这是战争中联盟军队第一次放弃了近战能力，完全依靠远程火力来对敌。

    率先就位的是侏儒和矮人搭伙驾驶的十二台RX-75。这些以大炸逼主义为指导思想生产的家伙事儿，简直对不起坦克这个名字。

    不足两厘米厚的钢板，联盟内部的猛汉都能轻易劈砍，何况兽人那胳膊腿。但是在牺牲了防御的情况下，这些小身板抗大炮的RX-75一轮齐射，就将斯通纳德外围的兽人观察站变成了臭泥塘。

    “转换射击阵地，地基不稳，再开一炮，就该陷进去了。”

    侏儒车长伸出脑袋看了看履带的情况，果断的做出判断下达命令。

    兽人没有放过这样的机会，趁着RX-75转场的间隙，发动了反冲击。

    没有使用联盟那样的大草鞋，兽人用的是坚韧的树皮。

    虽然艾泽拉斯的法师们还没有总结出表面积与压强的物理公式，德拉诺的兽人无师自通的总结出了一套切实可行的土法子。

    不过之前RX-75的一轮炮击并非毫无作用，炮弹的动能松软了原本就不结实的淤泥土堆，冲的最快的兽人一个噗通就陷入浑水泥浆里没有了。

    没法子，兽人只能迂回，依靠之前的视觉记忆目测联盟铁家伙制造的人为隔离区。

    果然，兽人在靠山一侧挖了猫耳洞，在斯通纳德出击的部队吸引了弓弩手们的火力时，潜伏隐藏的兽人勇士鱼贯而出，舍生忘死的冲向圣骑士们。

    刚才的动静它们在观察口看的清清楚楚，如果让那些人类的畸形坦克占据了硬化的地面，斯通纳德就危险了。

    并且，那一台看起来就很大很危险的家伙，一定要毁掉。

    兽人埋伏起来的数量比想象中的多，两百名白银之手骑士团的高阶骑士哪怕结阵御敌也守不住一整个冲击面，至少有四十多个兽人冲破了圣骑士组成的防线，靠近了RMV-1。

    嗖嗖嗖，奥蕾莉亚在炮台观测口用极其别扭的姿势完成了三连射，击杀三个兽人，随波凯欧！

    但是她的出色发挥不但没有迎来队友的喝彩，反而受到了指责。

    “炮手奥蕾莉亚，扔掉你的弓箭，戳着我了！”

    卡德加不满的嚷嚷着。

    “轮机长卡德加同志，管好你的锅炉，火球炮没有预热是我的错吗？”

    奥蕾莉亚哼了声，重新坐好。

    “装填手方砖，加大魔力转换功率！”

    “我叫……”

    “索拉同志，车内静止吃零食！”

    “我紧张。嚼嚼。”

    “好吧，请尽快调整心情。”

    卡德加玩的兴起，图拉扬一直嚷嚷着手刹离合什么的，莫格莱尼忍不住问卡洛斯：“真的没有问题？”

    “副车长，科技是第一战斗力，你要对圣光有信心。”

    “但是那些兽人身上背的，不是我们失窃的炸药吗？”

    “不要紧张，要相信光铸铁护甲的防御力。”

    说着说着，冲破防线的兽人们顶着少数弓弩箭矢的伤害，爬上了RMV-1。

    卡洛斯算算时间差不多，心中脑补了阿拉胡阿克巴的配音，与莫格莱尼一起激活了RMV-1的圣光刚性护盾。

    轰隆隆的一阵爆炸声后，除了炮台顶部被硝烟熏黑之外，RMV-1毫发无伤。

    “驾驶员图拉扬，前进！”

    卡洛斯觉得差不多了，发出了命令，紧接着就是一声我日~！

    “旁边那根拉杆，你TMD听不见倒车请注意的提示音吗？”

    “不要闹！你比我老爹还唠叨！”

    杀人如麻的图拉扬居然紧张到拉错了拉杆。

    “我真是你爹我TMD打死你！赶快前进！”

    卡洛斯恨铁不成钢的骂骂咧咧着。