    这将会对未来皇帝的人员，产生很大的影响。

    一些有心人，已经默默想到了：

    “皇室成员，怕是要重新洗牌了。”

    ……

    皇都稽查部的监牢里，吕落被稽查部最强的封印锁链困住，整个人也被锁在了一个实验仪器里。

    这一个充满了营养液的培养皿。

    此时的吕落全身赤果，插满了各式各样的管子。

    帝国稽查部，医疗部，科研所等机构，正在抽取吕落身上的血液，皮肤，毛发，甚至骨髓。

    他们想要研究吕落的情况。

    顺便了解一下，吕落究竟有没有死！

    这是一个让人困惑的问题。

    吕落到底死没死？

    从医学的角度上来说，他已经死了。

    没有心跳，没有脑电波，甚至没有生者的灵气。

    但奇怪的是，吕落的肉体，似乎没有死亡。

    从他身上抽取下来血液，居然还有着活性。

    但是这种活性已经不强烈了，甚至还有流失得可能性。

    而且此时的吕落，身上一点超凡气息都没有，生机甚至都需要营养液来维持。

    他好像真的变成了一个普通人，普通到在普通不过的普通人。

    研究人员没有从他的身上感知到序列的存在，更没有能量，他的体魄也不再强大。

    他们甚至开始怀疑，这个吕落，到底是不是真正的吕落了。

    “张部长来了啊！”

    “嗯，随便看看。”

    张长明缓缓走到了吕落的培养皿前，他没有做出什么出格的举动。

    比如阻止别人带走吕落，阻止吕落被弄进培养皿之类的情况。

    因为张长明很清楚，这些人才是真正的专业人士。

    自己只是个超凡者，是业余的。

    他们比自己更会救人。

    吕落现在的情况，很明显是有问题的，自己就算想办法把他带走，那也是束手无策。

    或许还会让吕落原地等死。

    与其那样，倒还不如把吕落留在这里。

    让他们研究，或许还可以让吕落有一线的生机。

    “现在的情况怎么样了？”

    “情况还是那样，没有什么有效的好转，他的生机还需要营养液来维持。

    不过现在可以确定一件事情，那就是吕落的身体，还没有死！”

    “10天之内，能够醒来吗？”

    “现在不清楚，还得观察，不过他现在的状态，就算醒来，也没什么意义了。

    他已经彻底失去了力量，他的血液，肌肉，毛发，甚至JY我们都试了。

    没用，一点反应都没有，他废了。”

    研究员的评价让张长明有些无奈，但他也知道，研究员基本上说得没错。

    吕落废了，就算这个时候能够醒过来，也彻底废了。

    这种程度的能量缺失，序列消散，甚至生机都需要营养液来维持。

    在这种状态下，就算吕落醒过来，也不可能恢复了。

    “这样么……那我知道了。”

    张长明有些无奈，在研究员走后，他掏出了自己的手机。

    拨打了一个号码！

    这个号码是白月瞳的好吗，不过他的手指停留在拨通键位上一段时间，最终还是没有按下去。

    吕落的事情，还是先藏一藏吧！

    不过他现在的样子，十天一到，帝国肯定会处死他。

    没有人会养着一个死人。

    用吕落来平复战争中人们的伤痛，提升士气，这是最好的选择了。

    这也是吕落留存到现在，唯一的意义。

    “吕落，你如果可以醒过来的话……算了！”

    张长明走了，只留下漂浮在培养皿中的吕落。

    ……

    接下来的几天，战况更加焦灼。

    武夜姬如同她自己说的那样，亲自拿起武器，冲上了战场。

    并且以自己重伤为代价，斩杀了一只8阶君王级异种。

    这份战绩，已经超过了太多职业军人。

    每一个上战场的人都在竭尽全力。

    他们的身后，便是帝国，是他们的家园。

    那里有他们的妻子，孩子，家人。

    他们退无可退。

    所以这一刻，人类爆发出了让人惊叹的力量。

    但这一切，并没有改变什么。

    虽然白墨和谷天峰，连同剩下的九个8阶高手，可以抗衡美琪和利维坦两大使徒。

    但双方的僵持，并不是没有代价的。

    人类一方，已经有2名8阶高手重伤。

    人类的特性，通常都是能量强大，但体质方面无法和异种抗衡。

    这是年龄的问题，也是一种必然的结果。

    如果是一波的会战，那这个特性还没有什么，能量压制肉体就完事了。

    可和使徒之间的战争，无论是能量，还是肉体，他们都没有办法形成压制。

    对于使徒来说，不够强大的攻击，那就仅仅只是擦伤而已。

    所以他们每一次攻击使徒，都需要竭尽全力才行。

    能量的消耗，让他们失去了防护，最终，被美琪和利维坦冲散。

    利维坦身上虽然也有损伤，但他的损伤几乎可以忽略不计。

    而美琪就更加轻松了，在谷天峰的视角来看，美琪到现在，都没有使用过自己的全部力量。

    这样的持久战，拉锯战，人类的劣势，越发明显！

    ……

    会议室里，武夜姬带着重伤而来，今天有着很重要的战略会议。

    战争虽然只打了不到10天，但其惨烈程度，已经超过了很多人想象。

    使徒的目的到现在已经非常明显了，他们就是要灭亡人类。

    所以这一次，退无可退。

    在会议室里，谷天峰也在告诫这里的军队高层，让他们不要在这个时候胡思乱想，扰乱军心。

    “使徒的目的已经非常明确了，他们会杀死所有人。

    之前偷偷过去投诚的人，已经被他们全部杀死，然后吊在了战壕前面。

    现在，还有人要投降吗？”

    反骨仔在任何时候都不会少，即便是现在这种人类生死存亡的状态下，反骨仔依然存在，甚至行动了。

    他们趁着夜间，偷偷离开军营，想要找使徒投诚。

    但最终的结果，就像是谷天峰所说的那样，被人剥皮，然后挂在战壕前面。

    这是一种非常残忍的手法。

    正常来说，人类的战争无论是真投降，还是假投降，都不会出现这种状况。

    这些人很明显没有搞清楚异种的心态。

    他们从来没有打算和人类和平共处过，自始至终，他们的目的都只有一个，杀死所有的人类。

    在这个前提下，投降，计谋，都没有意义了。

    因为现在的使徒，他们相信自己拥有绝对的力量！

    其实这种自信，也是理所当然的。

    虽然双方现在正在僵持，人类的军队也在源源不断的赶来。

    但实际的情况，人类这边的高层已经有了一些眉目。

    除非有人能够击败美琪和利维坦。

    不然的话，人类联军必败！

    至于是什么时候败……就要看谷天峰和白墨两个战神级高手，能够支撑多久了。

    “10天时间快到了吧，把吕落送过来。

    现在，士兵们需要一些士气！”

    “是！”

    武夜姬听到谷天峰提到吕落，张了张嘴，最终还是什么都没有说。

    吕落的情况她是一直都有在关注的。

    可以说是非常糟糕，至少现在是这样的。

    没有了能量，体质，也没有了恢复的可能。

    所以吕落必须要死，他的死亡，可以用来平息士兵心中的恐惧，点燃他们的斗志。

    引发士兵的仇恨，最终，向异种发起最后的冲锋。

    这听起来很残酷，但战争，从来都是如此！

    ……

    皇都的实验室里，吕落依然漂浮在培养皿中。

    研究人员有些遗憾的看着他。

    不出意外的话，今天中午，吕落就要被送走了。

    研究了那么久，依然是一无所获，实在让人有些无奈。

    如果吕落真的像那天表现出来的那样强大，那他实际上应该会有很大的研究价值才对。

    可惜，至今他们都没有找到突破口。

    也罢，现在的战况，也不允许他们这么做了。

    “准备把人送走吧。”主要研究博士点了点头，准备放任。

    不过张长明这个时候却出声道：

    “博士，总长大人说，可以使用实验武器了。”

    博士微微一愣，脸色也变得难看起来：

    “前线那么吃紧吗？常规的武器……”

    “常规武器对于领主级的怪异还有所作用，但真到了大领主那个级别，爆炸类的武器，就很难对其造成伤害了。

    所以，现在我们已经到了没有办法的时候！”

    “我知道了，我会立刻准备，你们准备目标锁定吧！”

    “是，博士，一切都是为了帝国。”

    “是啊，一切都是为了帝国。”

    ……

    中午，一些稽查部成员将吕落从培养皿中捞了出来。

    简单给他穿上了一些衣服，然后将他放在了一个运送架子里。

    张长明再次看了一眼吕落，见吕落还是那样，没有任何的改变，终于选择了放弃。

    “想不到，你会在这里结束！”

    “我们走吧。”

    他转身下达出发的命令，带着吕落的运送架，登上了前往前线的运兵车。

    当稽查部成员将吕落放在运兵车里的时候，吕落的手指突然动了一下。

    敏锐的稽查部成员似乎看到了吕落的活动，他盯着吕落的手指，想要确认一下自己是不是看错了。

    可过了很久，吕落都没有再动第二次。

    “喂，你在看什么呢？”

    “他刚才好像动了。”

    “动了？”稽查部的成员可不会像那些拿钱不干事的家伙。

    稽查部成员的素质，从来都是帝国中数一数二的超凡者人员。

    所以在听到自己的队友这么说之后，这些人立刻重视起来。

    “通知部长！”

    “部长，吕落似乎有复苏的迹象。”

    “复苏？”张长明一愣，立刻从车上跳下，直接飞了过来。

    快步走到吕落的运送架旁边，张长明深深的看了他一眼，然后又捏了捏吕落的手臂。

    “吕落，你如果醒了的话，就别装死了。

    这个国家，你的家人，都需要你，醒来啊！”

    在他面前的吕落，根本毫无反应。

    不过在吕落昏迷的意识世界里，他已经听到了张长明的声音。

    “老张吗……”

    此时的吕落，正在末日圆盘里摆放着积木，如果有一个使徒停留在这里的话，恐怕会被这一幕惊掉自己的下巴。

    吕落所摆放的积木，正是一个个序列粒子凑成的方块。

    毁灭者，吞噬者，融合者，等等都在列。

    这些强大的序列，在他手中被任意的把玩着。

    无比的顺从，就像是被创造的物体，会尊重造物者的意志一样。

    “差不多可以了！”

    吕落把积木重新拼接好，所有的序列也在这一刻同时归位。

    末日圆盘，像是一个时钟一样，缓缓转动起来。

    “利维坦，美琪……我也想不到，这一刻会到来的这么早。

    可既然都已经到来了，那么……

    就开始吧！”

    ……

    现实中，张长明有些失望的摇摇头，吕落并没有醒过来，他就像是失去了最后的希望一样，显得有些烦躁和颓废。

    吕落的存在，已经不是解释皇帝死亡这一个用途了。

    如果吕落活着的话，他的存在可以给人很大的信心。

    因为吕落实在太强了，他的强大，他的成长速度，都可以让张长明有底气。

    有和使徒抗争下去，拖下去的底气。

    谷天峰和白墨都太老了，他们的年龄，无法支撑他们参与一场复杂惨烈的战斗。

    就在张长明准备再次离开的时候，架子里的吕落突然睁眼，然后抓住了张长明的手。

    “几天了？”

    “额！10天了。”张长明老老实实的问道。

    “那么久了么……现在的情况怎么样？”

    “怪异已经开始进攻西郊，你得想想办法了。”

    吕落醒来，他惊喜之余，更多的还有怪异。

    因为吕落在这个时候问他问题，毫无违和感，而这件事情本身就有很大的违和感。

    尤其是在运送队的其他人眼里，张部长居然和吕落这个罪大恶极的罪犯说话。

    还一副很顺从的样子，还让吕落想想办法。

    这个世界到底是怎么了啊？

    “部长，这个人是罪犯啊？我们现在的任务，是押送他去前线。

    总长需要他的死，来平息士兵们的恐惧……”

    这个稽查部成员说到一半，就说不出话来了。

    因为吕落和张长明都在看着他，直勾勾的看着他。

    被世界顶级罪犯盯着，就算他是优秀的稽查部成员，也会有那么一点点害怕的。

    毕竟眼前的这个男人，在几天前才杀死了他们的皇帝。

    “你们说什么屁话呢？我在和人谈事情不知道吗？”

    “额，知道了。”

    被张长明训斥过后，这人终于不说话了。

    吕落居然还有些不依不饶：

    “老张啊，最近你的带队水平有所下降啊！”

    “现在乱，这人不算是我的人，回头就让他去扫厕所去。”

    “可以！”

    两人又简单说明了一下目前帝国的情况，在得知美琪已经对帝国动手之后，吕落也深深的叹了口气。

    “她想要我的身体，这很正常的，因为我的身体里隐藏着她喜欢的东西。

    不过即便是这样，我也得过去，如果不过去的话，你们必败无疑。”

    “那你……小心。”

    张长明想了半天，也不知道该说点什么。

    只能在这里对吕落进行一些叮嘱，虽然这些叮嘱没什么用，但对自己来说，却是一种心里安慰。

    “好，那我走了，诸位，保重。”

    吕落缓缓站了起来，在他站起来的那一刻，生机，力量，无尽的暗能，都在流入他的身体里。

    这一幕彻底震惊了稽查部的其他成员。

    吕落的实力，以肉眼可见的速度提升着。

    1阶，2阶，3阶……在他离开营地的时候，已经达到了4阶。

    而且他还在吸收周围的力量，还在吞噬周围的生命。

    这种强大，比直面8阶还要深入人心。

    “部长，他走了。”

    “我知道，可他是总长要的人，这样放走他，是不是不太好？”

    张长明白了这个人一眼：

    “他就是要去前线的，我们放不放，又有什么区别？

    再说了，就算我说不放，你们以为我们能够打的赢他吗？

    到时候白白搭上自己的小命，何必呢？”

    “部长也打不过他吗？”

    “很早以前就已经打不过了，他的成长速度，太离谱！”

    “可他杀死了陛下，这件事情……”

    “你们根本不懂，他不是罪犯，他是帝国的救世主。”

    ……

    前线的战场上，谷天峰亲自对阵美琪。

    佝偻的身体看起来十分弱小，而美杜莎形态的美琪，似乎也没有把谷天峰放在眼里。

    “小子，人类的身体限制了你，如果你是异种的话，或许还能够再进一步的。

    这样的天赋，实在是可惜了！”

    谷天峰被别人喊小子，这听起来有些奇怪，但如果算上美琪的年龄，那就毫不奇怪了。

    谷天峰的年龄才103岁，而美琪的年龄，已经超过了1500岁。

    他们两个根本没有可比性。

    不过虽然处于劣势，但谷天峰从来没有低头的意思。

    更不会和一个使徒妥协。

    “你们不会赢的。”

    “为什么这么自信呢？”

    “人族必胜，从来如此。”

    “这样！”

    美琪眼睛突然睁开，石化的光芒瞬间照向谷天峰。

    谷天峰手中的铁棍已经开始石化，而他自己，则是苦苦支撑在美琪的面前。

    他没有办法闭上眼睛，也没有办法转过身体不看。

    面对一个9阶的使徒，如果你真的敢闭上眼睛，那么接下来，就要面对她无情的突杀。

    所以，谷天峰只能用他身体里的能量，去对抗使徒。

    战神级高手，虽然已经是人类的天花板，但单打独斗的情况下，已经无法与使徒抗衡了。

    更不用说，现在的美琪，早已经不是一般的使徒。

    她要比普通的使徒，更加狂暴，也更强大。

    “还在撑？哈哈哈，死吧！”

    美琪双眼周围，开始浮现出黑色的鳞片，她的眸子转而变红，如同眼影一样的纹路，出现在她的眼角。

    与此同时，谷天峰也在同一时刻感受到了更加强烈的冲击。

    他感觉自己的肉体，精神，都在被一种特殊的火焰燃烧。

    但他又不能让这种火焰真正的点燃自己。

    谷天峰有一种预感，如果真的被点燃了，那他必死无疑。

    “我说过了，人族必胜！”

    谷天峰猛然打出自己的铁棍，铁棍在飞向美琪的途中，逐渐变成了石头，然后碎裂成灰，消散在空气当中。

    这一次的反击，没有给美琪造成任何的效果。

    谷天峰硬扛着冥火与石光，开始向美琪走去。

    这样的能量对抗毫无意义，人类的技巧性优势，根本发挥不出来。

    所以这一刻，他必须靠近美琪，与之近战，才有机会！

    “本来我还想和你们多拖一阵子，消耗一下你们人类军队的有生力量。

    现在看来，没有必要了。

    帝国的高手，差不多已经到齐了吧？

    数量居然只有这么一点点，这些年，人族看似强盛，实则凋零了啊！

    连封印使徒的器具都被遗弃了，你们的失败，几乎可以说是注定的。

    既然你想死，那我就成全你吧。

    黑曜日！”

    在美琪的指尖，一轮黑色的太阳缓缓升起。

    这颗太阳燃烧着滚滚冥炎，在它的照耀下，整片战场的尸体，都开始燃烧起来。

    这些尸体中残存的能量，成为了冥炎最好的养料。

    而在战斗中的人们，如果被冥炎沾染上，也会被同时点燃。

    冥炎的燃烧，几乎无法被抗拒，除非你的力量在冥炎之上，不然的话，根本无法与之抗衡。

    在黑曜日生气之后，整个战场，哀鸿遍野！

    飞行在天上的利维坦，正在与几个8阶高手缠斗。

    在黑耀日升起后，他也跟着大笑了一声。

    几个8阶高手还没有察觉到怎么回事的时候，利维坦突然喷出一大口黑水，洒向天空。

    黑水同样被冥炎点燃。

    一瞬间，与利维坦战斗的8阶高手，包括白墨在内的所有人，都被冥炎沾染了。

    “冥炎的力量，才是真正的恐怖！

    借助美琪之手，我可以轻而易举的杀光你们！”

    利维坦这几天打的也很憋屈，此时美琪的强势，已经让他产生了不满。

    不过没有办法，现在的他没有美琪强大。

    单靠他一个人的话，也没有足够的组织能力。

    就算是本体力量，他也没办法和数量众多的人类高手抗争。

    他不得不放弃一些东西，获得美琪的帮助。

    不过他也不是完全没有脑子的家伙，他在战斗的时候，同样也可以借助美琪的力量，来减少自己的压力，就像是现在这样。

    “哈哈哈哈！烧死他们！”

    冥炎的毁灭性力量，让战场上的所有人都陷入了绝望。

    就算是谷天峰和白墨也很清楚，如果继续让冥炎这样燃烧下去，他们必然崩溃！

    而且是一战而溃，也绝对不可能再有翻盘的机会。

    可现在的问题是，他们似乎没有了对抗冥炎的手段！

    “要败了吗？”

    谷天峰苦苦支持的时候，心中也产生了疑问！

    但就在这个时候，他突然感受到了自己怀里的那个东西！

    那个东西……是智械之心？

    这玩意，是吕落交给他的。

    “不，还没输呢！”

    突然，在联军中，一台大型的导弹发射设备直接站立起来。

    电子的光辉在它形成的点子眼中闪烁，它的视角在人类和异种之间来回扫描，最终停在了那些扑向人类的异种身上。

    【检测到使徒气息，执行智械之心最后防线命令，驱逐！】

    咻咻咻！

    十几发导弹从它的后背射出，瞬间就将面前几波异种击退。

    在这个智械种的身后，越来越多的智械种站了起来。

    它们就像是等待着自己最后的使命到来一样，在这里重新崛起。

    大炮，导弹，激光，智械之心物种，作为人类的最后手段，开始与异种群们搏杀。

    他们的钢铁之躯，为人类提供了最优秀的防护。

    智械的身体，在短时间内也可以不惧怕明然的燃烧，确实是这个时候最好的对抗手段了！

    “为了帝国！”

    一个全身燃烧着冥炎的人，站起来了。

    在他站起来后，越来越多的人同样站起来了。

    “为了帝国！”

    他们身上已经被冥炎点燃，没有治愈的办法，几乎已经是必死的态势。

    但就在这样的情况下，他们直接冲向了异种的族群。

    将自己身上的冥炎，沾染到其他异种的身上。

    冥炎的无差别攻击效果，也在这一刻显现出来。

    随着人类的自杀式冲锋攻击，越来越多的异种被冥炎所点燃。

    异种的纪律，几乎就是对上位者的惧怕，它们几乎谈不上意志

    恐惧，害怕，退后，所有的情况都在异种群中出现。

    而人类，则是靠着绝望中萌发的强烈意志，冲了出来。

    异种成片成片的倒下，而人类则是节节胜利。

    这一刻，战场几乎有反转的趋势。

    武夜姬手持战剑，全身裹着大量的绷带，一马当先。

    “为了帝国的，今日必胜！”

    “必胜！”

    人类再次发起了冲锋，团队的协作，精湛的技艺，强悍的能量。

    还有大量的智械种辅助。

    他们第一次冲破了异种的集团军。

    在失去控制的情况下，异种几乎可以说是溃不成军，开始被人类肆意屠杀。

    它们甚至升不起反抗的意志。

    在生死的层面下，就连美琪这个第十使徒的威压也不管用了。

    “看到了吗，大蛇，我说过，人族必胜！”

    美琪扫了一眼地面，异种大军的败退，确实有些超乎她的想象。

    异种军队的数量，可以说是人类的数倍，没想到居然这么的不堪一击。

    在有着这么多优势的情况下，还能够被人类打的节节败退。

    异种建立不起国度，真是不怪。

    不过对于这些异种的死亡，她是不怎么在意的，异种这种东西，任何产物，生物，遇到了暗能，都能够畸变出一堆。

    稍微给他们一些养分，就可以快速成长。

    所以，死多少异种，美琪都不在乎。

    “哼，不过是一些炮灰罢了。

    炮灰的价值，不就是死亡吗？”

    美琪猛然一抓，便将一直朝着自己靠近的谷天峰抓在手里。

    “你不是想要靠近我，和我近战吗？

    现在我给你机会了，可惜，你不中用啊！”

    美琪的力量之大，已经完全超乎了谷天峰的预期。

    他不能理解，美琪的能量已经快要到达无穷无尽的地步，那她的肉体应该很弱才对。

    可现在为什么她的肉体，也强悍到这种地步？

    “呃！”

    谷天峰无法言语，眼看就要被美琪捏死在手中。

    不过下一秒，一个蒸汽巨人出现在她的面前！

    蓄意轰拳!

    拳劲震退了美琪，也拯救了谷天峰。

    当谷天峰望向来人时，却发现来人居然是一个14-15岁左右的少女！

    “你是？”

    “我叫卢小甜，你可以叫我，梦魇大人！”

    卢小甜猛然握拳，天空中的蒸汽巨人，也同样握起了拳头。

    她一拳挥出，直接轰击在美琪的面前。

    但又被美琪的冥炎挡住了。

    “我的干女儿啊！为什么要背叛妈妈呢？

    难道是我以前对你不够好吗？”

    “哼，好个屁，你个蛇精，早就该死了！”

    卢小甜嘴臭这件事情，其实吕落应该负很大责任。

    不过此时的卢小甜，确实已经拥有了8阶人类之紫，还拥有了8阶异种君王的力量和体魄。

    她和吕落一样，是真正的双重能力者。

    这也让她在这一刻，拥有了对抗美琪的能力。

    但美琪对于卢小甜的到来，根本毫不在意。

    “天真的小丫头！”

    她猛然拉动了天空中的黑曜日！

    这颗如同黑色太阳一般的东西，居然开始从天空中下坠。

    随着黑曜日下坠，地面上的冥炎变得比以往更加热烈！

    卢小甜看着黑日，内心产生了那么一丝丝的挣扎。

    不过到了最后，她还是站了出来。

    蒸汽巨人双脚落地，双手抬起，硬生生的托住了黑日。

    卢小甜猛地张嘴，黑曜日上的冥炎，居然开始抽离，一点点的流入她的口中。

    梦魇的力量，也是操控冥炎。

    虽然没有美琪那样掌控生死那么强大，但却可以破解美琪的招式。

    不过卢小甜在抗住黑日之后，此时在无人去对付美琪。

    无法力敌的谷天峰，只能呼叫白墨的帮忙！

    而白墨这个和谷天峰完全不搭的家伙，居然也来了！

    “老不死的，你怎么还没死？”

    “你都没死，我怎么能死？”

    两人见面，先是互骂了一番，然后重新振作，开始一起对抗美琪。

    他们的矛盾，仇恨，埋怨，都是内部的事情。

    而使徒的入侵，却是外事。

    现在人类已经到了生死存亡的一刻，内部的仇恨，已经无关紧要了。

    因为今天，他们两个都有可能死在这里。

    “也许这次，真的会死了！”谷天峰突然说道。

    “哼，和你这样的杂碎死在一起，还真是够晦气的。”

    两人依然在对骂，但两人也一同冲向了美琪！

    作为人族战神，他们是人类最后的荣光！

    不过在他们两联手对付美琪的时候，利维坦那里又出现了问题。

    利维坦的身躯本来就很庞大，而剩下的一群8阶高手，此时也已经是伤的伤，残的残。

    现在又被冥炎灼烧了一波，状态更是差到了极限。

    利维坦在人群中横冲直撞，很快就杀死了一名8阶。

    人数的减少，让他们更加艰难！

    眼看就要崩溃。

    黑鸦终于开口：

    “上次对付吕落没有用出来，这次……”

    “这次也不需要用！”

    吕落的声音突然在他身后响起，一道迅影，手持黑红色的大剑，直冲向利维坦。

    利维坦看到了吕落，睁开了自己巨大的双眼：

    “吕落，你终于出现了！”

    “哦，准备好死了吗？放心吧，我会把你做成生鱼片的。”

    天帷巨兽，在废土联盟人的眼里，就是一条幸运的大鱼。

    或许它并不是真正的幸运星，但在大部分的联盟人心中，看到天帷巨兽，那就代表着一天都很幸运。

    吕落认为自己也是一个联盟人，所以……

    从现在开始，他幸运值已经拉满了。

    剑心四式-破魂！

    吕落提剑而上，踏着利维坦的巨大脑袋，直冲过去。

    剑刃顺着利维坦的身体划过，毁灭之力在吕落的剑尖喷发。

    强大的力量，让利维坦在这一击之下，被一分为二。

    大量的鲜血洒落天空！

    人们看着这一幕，已经彻底惊呆了！

    吕落一剑杀死了一只使徒？

    一剑杀死了一个9阶的使徒？

    那……还要算他的罪吗？

    要么，等他把这些使徒都杀了，再算别的？

    下面的人很乐观，不过飞在天上的吕落，并不是特别乐观。

    使徒如果真的那么容易杀死的话，那还叫使徒吗？

    当然不会！

    在吕落一剑劈开利维坦之后，这条巨鱼的身体虽然喷出了大量的血液，但并没有彻底一分为二。

    他残联的肌肉和血管，开始不断耸动。

    将断裂的身体重新联合起来。

    随后，利维坦身体上的鲸须开始发光，强烈的能量开始在他的身体周围涌动。

    “艹！果然没那么容易死。”这种大范围的攻击的攻击，就算是吕落也没办法靠速度闪躲。

    他随便斩出几道剑气，虽然对利维坦造成了伤害。

    但眼下恐怕是没有办法打断对方的招式了。

    鲸落！

    一层一层的光环，从利维坦身上爆发。

    每一根鲸须，都是能量爆发的原点，这意味着鲸落又是一次无差别的大范围攻击。

    好像使徒的每一个招式，都有类似的特点。

    他们存在的意义，似乎就是为了杀戮。

    杀戮其他生命，人类，乃至异种本身。

    不管是美琪，还是利维坦，都不怎么在乎其他生物的性命。

    杀，基本上就是他们唯一的选择。

    嗡！

    天空中的8阶纷纷落下，面对这样的大招，就算是8阶强者也顶不住。

    这一波鲸落之后，天空上，就只剩下了吕落和利维坦！

    吕落靠着自己强悍的防御，以及无信者的减免伤害，稳稳的抗住了这波。

    不过他也在这次的被动防守中，陷入了被动挨打的局面。

    吕落缓缓睁开自己的眼睛，眼前出现的，却是遮天蔽日的阴影。

    一张几乎看不到边际的巨口，已经向他迎面扑来！

    这是……利维坦的嘴？

    吕落来不及转身逃走，对方已经将他一口吞下。

    轰！

    巨口闭合，吕落立刻感觉到了一股绝强的封印之力，正在产生作用。

    “他的肚子里……有封印的力量？

    鲸吞一切吗？”

    吕落顺着利维坦的食道，来到了他的肚子里。

    这里，居然也隐藏着一座城镇！

    而且就建筑风格来看，应该是和天空城一样的地方！

    看到这里，吕落终于明白了，天空之城为什么那么小！

    因为其他的部分，都被利维坦吞掉了！

    他一直在靠自己的胃液消化浮空城。

    这座城市，应该和他的封印有所关联！

    而他吞掉自己的原因也很简单，那就是想借用自己的手，彻底破除封印。

    只要自己在利维坦的肚子里摧毁这个城市，那么利维坦身上背负的封印，就会解除掉一大部分。

    很简单的计策，但是十分有效。

    “原来使徒之间，也不是完全和谐的啊！”

    吕落笑了笑，解除封印这种事情，其实完全可以交给美琪。

    但利维坦没有解除封印，这意味着他和美琪之间，也不是完全信任的。

    如果是以前的话，吕落可以想办法挑起双方的争斗。

    可现在，已经没有这种必要了。

    利用吕落解除封印？

    很优秀的想法，但这个想法错就错在，不应该把吕落吞进肚子里。

    因为现在的吕落，可是手握毁灭者与吞噬者的！

    “剑心二式，覆雨-死亡墓碑！”

    代表着毁灭者的黑雾骤然出现，混合着吕落的剑气，开始漂浮在利维坦的肚子里。

    剑气越来越多，越来越多。

    吕落几乎是在一瞬间，释放了自己所有的力量，然后将这些力量全部凝聚成为剑气。

    黑色的剑雨密密麻麻，开始不断挤压利维坦的脏器。

    吕落知道他想要得到什么，而且吕落想要出去的话，确实需要破坏这里的一切。

    因为不破坏掉城市，封印之力就没有办法解除。

    那就等于是他和利维坦一样，被封印在这座城市里。

    而且要时时刻刻抵抗利维坦肚子里的酸液。

    这座城市能够在利维坦的肚子里一直存在，靠的就是那层封印之力了。

    “既然想要破坏这里，那就成全你好了。”

    吕落是要破坏，但他的破坏，绝对不止是这个被吞没的城市。

    而是一切。

    “毁灭吧！”

    吕落轻轻一挥，所有的剑气如同鸟儿轻鸣。

    嗡！

    黑色剑雨瞬间爆炸，无数的剑气开始洞穿利维坦的身体。

    蕴含毁灭之力的剑气会有多么恐怖？

    恐怖到每一道剑气，都可以带走利维坦数米款的血肉。

    利维坦在这一刻的，终于明白吕落拥有了什么，得到了什么！

    毁灭之力！

    那是比吞噬者更加可怕，也更加离谱的力量。

    “你得到了……阳？”

    不知道是惊叹，还是最后的遗言。

    利维坦的话音刚落，十万米的身躯，就在顷刻间爆裂粉碎。

    大量的血肉漂浮在空气中。

    给地面上的人们，下了一场血雨！

    散落在各处的冥炎，点燃了这些血肉。

    不过吕落并不在意。

    他直接伸出右手，将自己的所有冥炎凝聚在掌心。

    随后，地面的冥炎开始汇聚于此。

    一股撕裂的感觉，在吕落的右手上的出现。

    这是他在剥离冥炎的副作用。

    冥炎是美琪的力量，如果是平时的话，倒是可以用用。

    但到了现在，吕落已经用不得了！

    而且他也拥有了更加强大的破坏性能量，毁灭！

    所以冥炎的存在，已经成为了他杀死美琪的阻碍！

    现在就是剥离的时候了！

    撕拉！

    吕落直接扯掉了自己的右臂，没有了右臂作为寄托。

    狂暴的冥炎直接将吕落的手臂吞噬。

    这团冥火已经吸收了周围的一切冥炎，一场剧烈的爆炸，在吕落的身边出现！

    轰！

    凡是靠近吕落的人，都在这一次的爆炸中丧生。

    吕落到了这个时候，才算是明白，为什么使徒的能力，全部都是不分敌我，胡乱杀伤的招式。

    因为真的到了这个地步，就算是他自己，也没有办法控制暴走的力量了。

    任何力量达到了一定的程度，造成的结果，就只有毁灭。

    吕落从爆炸中心走了出来。

    断裂的手臂开始快速增长！

    融合者的意志已经灌注自身，没过多久，一条崭新的手臂，就出现在其他人面前。

    所有人看着吕落，纷纷发出了惊叹。

    他们惊叹的，不是吕落再生的手臂，也不是吕落那惊人的二弟。

    而是吕落背后延伸出的无数细小触手。

    这些触手扎入了那些碎裂的血肉中，一阵阵的吸收，吞噬。

    明眼人都可以看出来，吕落是在吞噬这些异种的血肉。

    就连一直偏向吕落的武夜姬，眼神中也满是不敢置信。

    “吕落……你真的是异种？”

    虽然隔得很远，但吕落现在的感知实在太强。

    他转过身，对着武夜姬说道：

    “是或不是，还重要吗？”

    说完，他突然加大了吸收的速度。

    利维坦和数十万死去异种的尸体，都在这一刻融合进入吕落的身躯。

    他的身体开始膨胀，变大。

    黑红色的皮肤和肌肉，还有那一对魔角，都显示了吕落此时的状态。

    之前的吕落只有4米。

    而现在，已经有7米之高！

    虽然这个提醒和美琪的末日之蛇形态相差胜远。

    但和美琪的美杜莎完全体形态，却旗鼓相当。

    这个状态，正是他想要的。

    “是时候了！”

    无尽的能量还在向吕落流淌，而吕落本人已经朝着美琪冲了过去。

    他的身体震碎了空间，转瞬之间，已经来到了美琪面前。

