    松平健三见黄三藏三人走了，冷冷一笑，

    “山内家的女婿，不过如此！金玉其外，败絮其中！”

    三人回到酒店，黄三藏温柔的对庹缣云说：

    “缣云，你去给你爸爸打个电话，

    叫他明天一早以最快的速度赶来滨松市，

    我给他报销飞机票。

    还有带齐签合同的东西！”

    “明白！”

    黄三藏和娄晓晨等庹缣云打完电话回来，

    “走吧！我们先回房间再聊吧，把我女儿也叫上，让她也了解一些情况！”

    黄三藏走在最前面，掏出房卡开门进去，

    他和娄晓晨坐下来休息了一会儿，

    庹缣云就带着黄昭熙进来了，顺手关上门。

    “爸爸！你找我？”

    “小熙，你坐这！”

    黄三藏拍了拍右手边的沙发，

    “我和叔叔姐姐聊天，你也来听一听！”

    “嗯！”

    “娄总，我看你还有很多疑问，说说吧！”

    “你这故意报六成的价格等着松平健三讲价我能看明白，

    但你在他面前的那番表演我就不太理解了，

    你完全可以心平气和的慢慢和他讲价啊！”

    黄三藏微微笑，“那你觉得松平健三现在怎么看我？”

    “他怎么看你？他现在肯定以为你是个金玉其外败絮其中的家伙，

    是个做生意的生手。

    明白了！可这有什么用呢？”

    “他现在肯定以为我是山内家的女婿，”

    黄三藏微笑的看着已经脸红的庹缣云，

    “是个徒有其表，华而不实的家伙！

    觉得很好拿捏，他就会放下戒心，

    愉快的和我的‘岳父’山内社长签合同的。哈哈哈！”

    “原来是这样，那他不是真心的想和我们合作的？”

    “是也不是！”

    “点解？”娄晓晨不小心冒出一句港城话。

    “说是是因为这其中牵涉的利益太大了，一年5000多万日元，

    往后可能还更多，这可不是一笔小钱。

    他一个小小的采购课长一年再怎么捞油水，

    也搞不出这么多钱来。

    人都是贪婪的，他也不例外，肯定心动的要命。

    不是也是因为这个，他一个小小的采购课长可独吞不了这么大的利益，

    他肯定也要找其它人合作，而且他还想拿大头！

    如果我们表现的太精明，

    他就会怕我们在以后的合作中出什么幺蛾子坑他，甚至撇开他找他的上级。

    现在我的表现正合他的心意，他就会卖力的去打通各个关节，

    我们的东西就能顺利的卖进去了！”

    “那我们就这样被他拿捏？”

    “当然不是！等过个一两年他吃甜嘴了，

    离不开我们了，我们的价格还能往上涨一两成。”

    “嗯，我明白了！这也太复杂了！

    还有一件事情很奇怪！”

    “什么事情？”

    “当你威胁他去找丰田、尼桑和三菱的时候，

    他一点也不着急，好像吃定我们了。”

    黄三藏苦笑的点点头，“他就是吃定我们了！”

    “为什么？”

    “这个问题缣云你来回答吧！”

    “好的！丰田汽车背后站着的是丰田财田和三井财田，

    尼桑汽车背后站着的是富士财田，

    三菱汽车就更不用说了，背后站着的就是三菱财团。

    这些企业背后都有关联公司，小到一颗螺丝钉都能提供，

    我们的东西很难卖进去。

    本田汽车就算寒门子弟了，成立的时间最晚，62年才成立，

    靠技术创新起家，现在也开始被三菱财团渗透了，

    已经是其金曜会（金曜会＝星期五）成员了。

    暂时还没有从属关系，只是遇到困难时还可以向它寻求援助。”

    谷庺

    “太复杂了，那如果松平健三不和我们合作呢？”

    “我就去找本田其它地方的工厂，

    再不行的话我就一个个去找其它公司那些胆大的人，

    这么大的利益我就不信没人上钩。

    实在不行就卖给零配件批发市场，

    再再不行咱们还可以跑去米国推销，

    我就不信好东西还找不到买主！”

    “你的勇气实在让人佩服！”娄晓晨对黄三藏拱拱手。

    “其实您还可以去找马自达公司！”庹缣云插了一句。

    黄三藏听了眼前一亮，“说车的几乎不说马自达，

    它也算是寒门子弟里的优等生了。

    嗯，等以后产能扩大了也可以找它合作！”

    黄三藏看着娄晓晨欲言又止的样子，

    “怎么？娄总还有什么凝问吗？”

    娄晓晨看了看庹缣云，庹缣云满脸疑惑的看着他，

    “您看着我看嘛，哦，那我先出去一下！”

    站起身来准备离开，黄三藏连忙拉住她。

    “没事！娄总你说吧，缣云不是外人！”

    “那好，我就当一回小人，万一庹小姐的爸爸拿到钱不给我们怎么办？”

    黄三藏笑了，“你考虑的还挺周全。

    缣云，你说你爸爸会吗？”

    “他不敢，他顶多黑你们第一笔钱，

    随后你们停止供货，他赔违约金都得赔死，

    本田这样的大公司可不是哪么好惹的。”

    “那如果他拿着合同到国内寻找别的代工厂家呢？”

    “嗯！这到是个问题，不过暂时还不要紧，

    现在国内还没有哪家的机器有我们的先进，

    加工出来的东西质量没有我们的好，

    达不到本田公司的要求，再过几年可不一定。

    你提醒的很对！”

    “还有一个，我们生产的东西是以山内商社的名义卖出去的，

    等于是在做苦力，品牌价值基本上等于零。

    从长远来看是不利的，万一哪天有人开一个更低的价格，

    我们不就坐蜡了。”

    “你考虑的很有道理，但是我们现在还没有什么好办法。

    只能先让我们的产品进入市场，扩大占有率再说，

    等时机成熟了再亮出我们的牌子。”

    娄晓晨点点头。

    “好了，我看时间也不早了，大家洗洗睡吧！”

    次日上午10点半，黄三藏四人吃过早饭，坐在他的房间里闲聊。

    外面突然传来敲门声，庹缣云连忙跑去开门，

    “爸！你来的还蛮快的啊！”

    “你说有非常紧急的事情，我这不就火急火燎的赶过来了！”

    庹缣云听了心中一暖。

    黄三藏听到是山内盛丰的声音，连忙站起来迎接他。

    “丰叔！您来的正好，我需要您和缣云去本田公司签一份合同。”

    “什么合同？”

    “本田公司将会给您一份轿车万向节的采购合同。”

    “我……我们只是一家小小的贸易公司，不搞生产的。”

    “我知道，东西我们会提供给你的，

    你签合同的时候要记住这几点。”

    “你等会儿，我拿笔记一下。”

    “第一，我们每个月可以提供45000个万向节，

    一年是540000个。

    每个月的1号交货，第一次从下下个月开始。

    第二，货到付款，东西提供给他们检查合格后，

    三天之内要付款，不得拖欠。

    第三，合同只签一年，到期续约时再谈。

    第四，万向节的单价是94.197日元一个。

    你一定要看清楚了。都记下来了吗？”

    “记下来了。”

    “那好，缣云和您先去签合同，

    您的事情等您回来我再和您细说。”

    “行！”

