    众人全都怔住了，唐韩琛的目光更是深沉。他似乎是有一丝微愣，但是随即更多的却是，一副果然如此的神情。

    纪微冉定住了，她无法动作。

    只是那被他握住的手一下子麻木，而后丝丝的触电感遍及全身。

    然而，唐仁修已经从她的手里将那杯酒取过了。

    再没有一句，他直接仰头，将那杯酒喝下。

    酒杯已经落了，他将空酒杯一置，低声说道，“罚好了，下一局。”

    众人全都不说话，此刻气氛却又变得窒闷起来，还带着不可捉摸的伤人感觉。

    唐韩琛却又是笑了，他笑的很是狂妄，“哈哈！老二，你这可就不对了，微冉没有回答问题罚酒，你却来挡酒，你说你这怎么行呢？”他偏偏是戳中了要点去说，说的一行人心惊肉跳。

    “更何况，二弟妹还在这里，你当她是透明的？”唐韩琛又是笑着说，他的目光落向了顾敏。

    一下子，众人的眸光也全都定格在顾敏的身上。

    若是寻常的女人，恐怕从一进包厢那一刻起就要歇斯底里愤怒叫嚣将一切都算个清楚，可是她不闹不吵，就是这么安安静静的，这么宁静的姿态。她分明是这一场三人戏的主角，可却竟给人像是配角一样。

    不，更准确点来说，像是个看客。

    顾敏也笑了，她淡淡扬起唇角，望着唐韩琛道，“纪小姐酒量不好，所以仁修就替她喝了。老朋友了，这点忙总是要帮的。幸亏，仁修的酒量还不错。”

    她轻声说着，那女声温柔，却是一番话让人心里愕然！

    可是这又仿佛，仿佛本就是她会说的话，她应有的姿态！

    此刻就连纪微冉心中也是生出几分错愕来，想起方才的挡酒，她自知不应该，心里升起自责来！却又是对这样一个宁静的女子，产生了一种好奇心。

    却又注意到唐紫陌等人都一种安宁的脸庞，瞧着顾敏，好似很放心她。

    那是全然的安心！

    那是对她的认可眼神！

    纪微冉这才终于意识到，这个女子，是赢得了他们的心。

    唐洛焕握着纸牌的手一下子用力，竟是攥出一个印子来！他突然有怒气，只恼自己，刚才为什么要让她留下来，为什么要起身去把门关上，为什么要让她留在这里忍受这样的情景。

    在这样的时候，怎么还能这样安定！

    她分明已经瞧的清楚，也看的明白，可她还在帮着唐仁修说话！

    当下，她留或者走，都是一种煎熬。

    顾敏，顾敏，你又该何去何从，你接受着各种安排，却还要把自己放在最后一位！

    唐洛焕更是郁闷了！

    唐仁修微笑，紧接着朝唐韩琛道，“可以下一局了？”

    这边主角都没了声，唐韩琛自然也不能继续怎么样了，只是丢了牌的时候，他还是不忘记补了一句，“弟妹，你还真是大度，我佩服你，也欣赏你。”

    顾敏笑了，她回道，“大哥客气了。”

    好一声“大哥”，在这个时候喊出口来，却是应对得体，也没有弱势！

    之后纸牌游戏又是玩起，众人也跳过了方才的一幕，继续着这游戏。

    下一局，却是唐允笙输了，而赢家是岳华。

    岳华想了想问道，“唐三，你的初恋是几岁啊？”

    众人都很好奇，唐允笙突然定格了一幕，大伙儿都好似发现，他是在回忆什么，却在下一秒，他来了句吐血的话，“没恋过。”

    “那上次那个明星女友是怎么回事？”岳华困惑。

    唐允笙笑了，“作伴而已。”

    好一个冷清的男人！

    又下一局，唐紫陌输了，唐洛焕是赢家。

    唐洛焕问道，“紫陌，有没有欣赏心动的男人？”

    唐紫陌冷冷睨了他一眼，“没有。”

    “你这是要当尼姑去吗？”唐洛焕怒道，众人哄笑。

    唐紫陌难得露出了一抹笑容，“请替我盖一座尼姑庵。”

    “……”唐洛焕无语了，愤愤甩了牌。

    又过一局，却是唐洛焕输了，赢家成了谢武。谢武是个沉默的男人，想了半天问道，“洛少，有没有欣赏心动的……”换了两个字，“女人？”

    这个谢武，是连问题都想不出，所以直接照搬唐洛焕的！

    唐洛焕有些搬起石头砸自己的脚的感觉，面对众人狐疑等候的目光，他却也是在想某个答案。只是他的目光，在微笑间扫过了这里所有的人，他掠过了顾敏，定了一定，而后扫向了唐紫陌。

    他一下搂住她，坏坏笑道，“来吧，紫陌，让我们来上演兄妹恋吧。”

    “我对乱—伦没兴趣。”唐紫陌也没有挥开他，冷冷说道。

    纪微冉笑道，“洛焕，原来紫陌就是这样才找不到男朋友的！”

    气氛更是大好，顾敏也忍不住笑了。

    唐洛焕瞧向顾敏，见她笑着，好似终于有一丝开心，他也松了口气。

    只是唐仁修这边，他侧目瞧了一眼，却是有些不悦皱眉。

    紧接着下一局，好死不死，轮到唐仁修是赢家，而顾敏是输家！

    顾敏正是要等待他发问，唐仁修直接问道，“中学流鼻血，送你去保健室的同学是谁？”

    这话问出来，众人大跌眼镜！

    顾敏也是晃了神。

    大伙儿都已经早从方才的问题里跳出去了，谁料他还在那里徘徊着，跳过了那么局，还要问一个结果？

    顾敏瞧着他，却还是那个答案，“不记得了。”

    “那可要罚酒了。”唐韩琛笑道。

    顾敏也是爽快，二话不说，她就要拿起茶几上已经倒好的几杯酒来罚酒。

    唐仁修怒目，他就要去夺，可是谁知道，唐洛焕却先了一步！

    他一下拿起自己面前那一杯喝了，一口饮尽，那速度快到不行，“这杯酒我挡了，顾敏酒量不好。”

    “洛焕，要挡酒也是该你二哥挡，你这唱的是哪一出？”唐韩琛这是唯恐天下不乱了，但也似乎瞧出一些端倪来。

    比如说，唐洛焕对顾敏，并非那么简单。

    他的维护，太明显了。

    唐洛焕洒脱道，“二哥是赢家，总不能让他自问自罚吧，不符合游戏规则。”

    唐仁修虽是微笑着，但那眼眸却是一沉！

    他如此说着，的确也有些道理，岳华赶紧“啊”了一声道，“下一局下一局，我们不如再加点别的玩法吧，下面就让点最小的两个人来认罚，这样有意思！”

    众人一致通过，这边又开始玩闹起来，只是又一局到了。

    这次输的人有两个，点数最小的是纪微冉，还有顾敏。

    唐仁修低声一句，“怎么又输了？”

    顾敏瞧着纸牌上的点数，是啊，怎么又输了，还真是倒霉。

    再一瞧赢家，岳华乐了，“孟涛，这下你是大王了。”

    孟涛几轮下来都是中间的状态，这一回他可是当家作主了，只是他却也想不出什么惩罚的主意好。瞧见了果盘里放着的大红苹果，笑着说道，“那就比赛削苹果吧，看谁削的快。”

    削苹果？这还真是一个让人瞠目的惩罚项目！

    顾敏自然是没意见，“好。”

    纪微冉也是同意，她点了个头。

    于是两人各自拿了一只苹果，拿了一把水果刀，静静坐在那里开始削。

    孟涛喊了一声“开始”，两人便都动作起来了。

    纪微冉开始动刀了，她沿着苹果的轮廓，一点点的削着。微冉是个画家，拿多了颜料笔，也拿多了画工刀，此刻削着苹果却也是不费力，游刃有余。

    只是顾敏这边，那是让人一个惊叹了！

    她不急不慢的，小手轻握着苹果，那刀片薄薄的一层，贴着那苹果去削。

    “顾敏，你削的这苹果的皮好薄！”岳华赞叹道。

    其实何止是薄而已，非常的细，非常的快，刀片转动着转动着，苹果在她的手中，好似一件艺术品！

    “这真是了不得！”岳华赞叹了，孟涛也是道，“顾敏手艺好，所以苹果难不倒她。”

    唐紫陌吐出三个字来，“苹果派。”

    “哟，紫陌，你这嘴这么馋了，都想到苹果派了？”唐洛焕取笑她。

    之前一次去公寓里叨扰他们做客，顾敏就是做了苹果派，那滋味还意犹未尽。

    顾敏一边削皮，一边应道，“那下次再做吧。”

    “谁准你们来的？”唐仁修喝了一句，明显的不乐意！

    耳畔是他们在漫天聊着天的声音，那是他们的世界，那是他们的现状，那仿佛是她再也不可能进入的另一个国度……也不知道怎么了，纪微冉突然有些着急，她在作画时候的那些好耐心，全都不见了。

    也不知道究竟是为了什么，她削苹果的动作的加快了起来。

    好似还想证明那么一点，证明那么一点点，其实她也没有那么差。

    并没有那么差！

    可是，那动作太过快了，又太过急躁了，越是想要证明，越是不行！

    纪微冉手里的刀，突然一下过了力，突然一下子，刀片狠狠得落下，直接切到了手指！

    顿时，麻木到不行！

    可是身边却有人惊叫了，“啊，微冉，你削到手了！”

    “流血了！快！流血了！微冉！”又有人喊了起来！

    纪微冉僵住了，她低头看下去，只见自己的手指，竟然那指上的那一块肉，全都被削的分离了，正在抖动着，从里面流出鲜血来，一下子蓬勃而出！

    这个时候，众人都手忙脚乱起来！

    骤然之间那气氛已经不再是欢乐了，所有人的注意力都集中在了纪微冉的身上！

    顾敏还握着那只苹果，她也停下了动作，急忙抬头瞧去！

    却见到了一片的鲜血，汹涌的滴落！

    众人全都慌乱无比！

    “毛巾呢？快点拿毛巾来包住！”岳华在喊，唐紫陌赶紧去找。

    这边唐韩琛也是皱眉，在此时喝道，“还拿着那苹果和刀做什么！”

    唐韩琛就要上前，但是唐洛焕已经将纪微冉手中的刀和苹果拿过了，刀上都是鲜血，那苹果上也都是！

    “毛巾来了！”唐紫陌拿了毛巾过来。

    她一下替纪微冉包住了，可是纪微冉却是煞白了一张脸庞，那脸庞惨白无比！

    “没事，我没事……”纪微冉轻声说着，额头却是渗出细密的汗水来！

    “让开！”下一秒，有人喝了一声！

    那是唐仁修！

    他纵身而起，颀长的身影直接从顾敏身边站起，在慌乱的众人之中掠过，笔直地奔向了纪微冉！

    唐仁修一到，周遭的人都退开了。

    纪微冉脸色苍白无比，她瞧见了他，抿着唇道，“我没事了。”

    “怎么会没事！”唐仁修喝了一声，他瞧见那毛巾都迅速地被血给染红了，是刺目惊心的一片，让他眼中的瞳孔骤然一缩！

    又见纪微冉的脸色愈发苍白了几分，唐仁修二话不说，沉默地伸出手来，却是一下将她打横抱起。

    “修，我没事……”纪微冉轻声喊着。

    “我送你去医院。”唐仁修一声命令，阻止了她的声音，他抱着她就要走。

    “谢文，去开车！紫陌，你去找干净的衣服来送到医院。”唐仁修喊了一声。

    众人这边看着唐仁修抱着纪微冉转身，一下也是没了办法，只在最后，听见唐仁修吩咐了一句，“谢武，送她回去。”

    话音未落，他的身影已经抱着她走出了包间不见了！

    骤然一空，却是不料此次聚会的结局竟会是如此散场。唐韩琛眼见如此，他后脚也走，唐允笙亦是。唐紫陌看了顾敏一眼，她道了声别，蹙着眉走了。

    岳华瞧着顾敏，她却还一个人坐在沙发里，手里还握着那只苹果。

    岳华道，“顾敏，微冉她有晕血症，所以……”

    “恩，我明白的，大家都回家吧，有他送她去医院，就可以放心了。”顾敏轻声说道，又是抬眸笑，“好了，岳华姐，没事，回家吧，孟涛，快送她回去，身上都是血。”

    岳华又叮咛了几句，孟涛拉着她走了。

    这里只剩下谢武，还有没有离开的唐洛焕和顾敏。

    谢武道，“顾小姐，我送你回去吧。”

    唐洛焕却是道，“谢武，你自己走吧，我来送。”

    谢武见是洛少这么说，他也不好再说什么，便也走了。

    一阵安静，唐洛焕轻声说，“小师妹，我送你回去吧。”

    顾敏握着那只苹果，她手里那把刀却是轻轻放下了，只是喃喃说，“苹果还没有削完。”

    “没事了，不用削了，游戏结束了。”唐洛焕劝说道。

    游戏结束了。

    是，已经结束散场了。

    唐洛焕意识到不对，他又是道，“你已经赢了，你看。”

    顾敏将那只苹果放下，她站起身来，那么纤细的身影一下子那么高大。

    她说，“我没有想着要赢。”

    更何况，她一直在输。

