    而且，还猜到了他们要对龙国国际车赛下手的事。

    这让他们有一种在林阳面前被洞穿一切的感觉。

    林阳给他们一种什么都知道的错觉。

    殊不知，林阳知道的远比他们想象的要多。

    只不过林阳唯独不清楚的，是搞不懂他们要以什么样的方式来对国际车赛进行袭击。

    慢慢的，克劳斯后背渗出了许多的冷汗。

    如果真的被龙国知道了他们要做的事，那他们的计划将会受到非常大的影响。

    不过即便林阳知道了不少，但看样子他们二人还是不太担心的样子。

    因为在他们看来，林阳也是个杀手。

    而且还是名震世界的撒旦。

    林阳去龙国官方举报他们的事情，那不就等于是自投罗网呢嘛。

    “呵呵，林先生，就昨天的事情，实在是我们不知道林先生的身份。”

    “龙国有句古语，不知者无罪，如今我们知道了林先生的身份，自然不会再想以前那样。”

    “还请林先生不要再生气。”

    克劳斯再次姿态极低的说道。

    林阳轻轻点头。

    “好，这件事就不提了，说说吧，你们除了道歉，还有什么任务。”

    “该不会，是要我林阳加入你们的组织吧。”

    林阳直接了当的说道。

    听得此话，克劳斯父子互视一眼，显然没想到林阳竟然猜中了。

    “林先生，凭借您的实力，再加上奥卡将军的规模。”

    “如果我们练手合作，我想，我们一定会早就前无古人后无来者的传奇。”

    见林阳猜中，克劳斯也不墨迹，当即说出了自己的来意。

    不出林阳所料，他们果然是来请求林阳加入他们组织的。

    “你既然知道我的身份，那你也应该清楚，我会加入吗。”

    林阳平淡道。

    “林先生，我想，如果您加入的话，对您的好处应该会更大。”

    “不管对谁来说，钱财，永远是最诱人的东西。”

    “而加入我们，林先生，凭借您的实力，可以得到数之不尽的财富。”

    “所以，我想您会加入的。”

    克劳斯的态度渐渐提了起来。

    看得出，在这方面他显得非常自信。

    “钱财？你觉得，我差钱吗？”

    林阳不屑问道。

    而对于林阳这话，克劳斯也只是轻轻一笑。

    “林先生自然不差钱，但是我相信，林先生也非常渴望拥有更多的财富。”

    “不是么？”

    说完，他坚定的看向林阳。

    听得这话，林阳犹豫了下来，显得有些动心的样子。

    的确，钱财对于一个人的诱惑力有多大是想象不到的。

    很多时候，虽然一个人的财富已经拥有了很多，足够他八辈子都花不完。

    可还是会渴望得到更多的钱财。

    这就是人性，没有的时候总觉得有点就可以。

    当有了一点之后，就会想着有更多。

    等到拥有的更多之后，就会去想得到全世界。

    就比如奥卡。

    曾经的奥卡也只不过是个小人物。

    只是在利欲熏心的条件下，渐渐造就了世界上最大的恐怖组织。

    还有刘彪，一个已经六十多岁的老头子。

    给他几千万估计这辈子都花不完就得入土。

    可他对金钱还是如此的向往，在面对林阳每年几个亿利润的生意时。

    一样会欲罢不能。

    克劳斯正是抓住了这一点，才显得如此自信。

    而林阳，也让他不负所望的陷入了沉思，表现出一副动心的样子。

    或许只有了解林阳的人才知道吧。

    此时的林阳真是动心了吗？

    未必吧。

    就克劳斯做抓住的那些人性的弱点，的确对大多数人来说都是奏效的。

    但对林阳，无用。

    因为对林阳来说，作为龙国战神的他已经拥有了数之不尽的财富。

    硕大的龙国，只要他想要，可以得到任何东西。

    此时之所以如此表现。

    也只不过是顺着克劳斯的话做做样子罢了。

    “看来，我们还是有的谈的。”

    许久后，克劳斯轻声开口。

    林阳抬眼看向他，再次犹豫片刻后开口。

    “你想让我加入你们，不是不可以。”

    “但是，你们要我为你们做什么，杀人？”

    “我已经收山了，指望我再亲手做那些事，你觉得可能吗？”

    林阳故作为难的样子。

    见此情况，克劳斯心中大喜。

    看来，林阳是真的动心了。

    “林先生放心，我们组织当中不缺少厉害的杀手。”

    “只要林先生加入，相信我们的合作一定会很愉快的。”

    “而且，林先生不是已经跟我们有过来往了嘛。”

    克劳斯微笑着说道。

    “哦？你说，我跟你们有过来往？”林阳故作诧异。

    “是啊，之前林先生去过刘老那里吧，而且，还谈成了一笔大生意。”

    林阳眉头一挑。

    “你是说，刘彪？”

    “原来，他是你们的人。”

    林阳一副原来如此的表情。

    “林先生误会了，刘彪并非我们的人，只是林先生要的东西，需要从我们手里拿。”

    克劳斯神色越发显得自信起来。

    没有了刚刚点头哈腰的卑微感。

    而听得这话的林阳却是心中不由一动。

    “你是说，刘彪要提供什么东西，都要从你们手里拿？”

    林阳认真问道。

    见林阳如此惊讶认真，克劳斯越发得意。

    “是的林先生，如果林先生需要，我想奥卡将军会跃过刘彪直接把东西送到林先生手里的。”

    克劳斯极力表现的说道。

    殊不知，林阳之所以显得惊讶认真。

    是因为林阳一直以来追查的东西，渐渐有了眉目。

    他之所以接近刘彪，渐渐展现自己撒旦的身份。

    其实为的就是调查害死自己母亲的夺命石。

    据丁同调查，这夺命石是从刘彪手里流出来的。

    所以林阳才想着顺藤摸瓜找到真正拥有夺命石，真正加害自己母亲的人。

    但是，通过刘彪找了一大圈，本想着通过刘彪找到幕后的供货商。

    可谁知道，克劳斯的出现，直接让林阳知道。

    其实真正的供货商竟然就是奥卡组织。

    “我看还是算了，彪叔那边定金我已经交了。”

    “现在反悔，不太好。”

    林阳整理下情绪，轻声说道。

