    秦海媚最近手头没钱花想要找前夫碰碰运气，没想到一分钱没捞着反而被涂老板抓了个正行？

    听涂老板说要把她送到公安局去，她也急了眼，扭头冲程大伟：

    “程大伟！你他么好歹跟老娘夫妻一场，你就这么眼睁睁看着你前妻被别的男人欺负不管不问？”

    涂老板闻言一愣。

    看到程大伟稳如泰山坐在那脸上表情纹丝未动又觉的讶异，但还是忍不住问一句，“程主任，这女人真是你前妻？”

    程大伟冲他一摆手：“这种爱财如命的女人早八百年前就跟老子没关系了，涂老板要杀要剐悉听尊便。”

    得了这句话，涂老板心下明了。

    正好这时候保安进门，冲程大伟问，“程主任，您刚才打电话要咱们赶走的人是谁？”

    程大伟伸手指了一下秦海媚：

    “以后你们一个个都给我看仔细了，这女骗子绝不能再放进来。”

    保安被领导批评连忙低头认错，旋即走到秦海媚身边把她强行拉走。

    秦海媚这会巴不得保安把她拉出去，要不然被涂老板追着讨要五万块岂不是要了她的命？

    涂老板今天来找程大伟有正事要说，此刻见保安要把秦海媚赶出去顺势松了手。

    跟这女人之间的账，以后再算也不迟。

    保安弄走了秦海媚，办公室里安静下来，程大伟招呼涂老板：“坐！”

    涂老板一脸不见外坐下来。

    两人心有灵犀对刚才发生的闹剧不置一词。

    程大伟问涂老板：“找我有事？”

    涂老板冲他淡淡一笑：“不是我找你有事，而是你程大伟摊上事了。”

    程大伟心头一惊，脸上却故作从容：

    “说说看。”

    涂老板见状冲他摇摇头，没好气道：

    “你呀你呀，对自己的事从来都是不上心，早晚有天被人从主任的位置上赶下来都不知道为什么。”

    程大伟笑：“哪有你说的那么夸张？”

    涂老板对他的话不置可否。

    他告诉程大伟：“金浩然这次为了他儿子受伤的事对你怀恨在心，我可是听说他最近一直在不停托人找关系准备搞小动作。”

    程大伟闻言心里一凉。

    他问涂老板：“金浩然又想作什么妖？”

    涂老板一脸怒其不争表情看向他：

    “你到底是不是普安子公司的主任？你那顶头上司憋着一肚子坏水要把你从主任位置上赶下来，你还在这一问三不知？”

    程大伟脸上露出赫然。

    他最近一段时间因为刘燕嫁给丁老板的事牵肠挂肚的确没把太多的注意力用在别处，对于金浩然的举动真的一无所知。

    涂老板早知道他的个性，苦口婆心劝道：“兄弟你这样不行啊！金浩然现在上蹿下跳要对你下手，你最起码得想办法自保才行。”

    程大伟脸上露出苦笑，“你以为我不想？这不是对手太强大防不胜防嘛。”

    涂老板语重心长：

    “这年头要想成事上面没靠山真不行，对了！你不是跟省总公司的庄副总私交不错嘛，赶明我陪你再去一趟省城，只要你把庄副总这条大腿抱紧了，他金浩然再怎么折腾也动不了你分毫。”

    程大伟闻言淡淡眼神看了一眼涂老板。

    自从上次他陪涂老板一起去省里给庄副总松了一个价值不菲的香炉，直到现在心里仍觉忐忑不安。

    这可是价值很多万的礼品，万一被省总公司纪检的人知道了可怎么得了？

    程大伟从小到大老老实实上学考试工作结婚。

    如果不是老婆秦海媚偷人把他逼的无路可走，说不定他现在还过着跟以前一样按部就班的家庭煮夫日子。

    在他的潜意识里总觉的送礼是一件危险的事。

    参加工作这么多年，他当然知道现在的社会要想得到必须有所付出，尤其是升官提拔这种事，不花钱不可能得偿心愿，但是…..

    被抓的贪污犯那么多，万一哪一天一不小心自己也成为其中一员即便坐上再高的职位又有什么意义？

    涂老板在商场摸爬滚打这么多年又怎么会看不穿程大伟的心思？

    职场中人没有一个人不想获得提拔机会。

    但！

    趋利避害也是人的本性。

    程大伟年纪轻轻没经历过太多的事，心里对一些事产生犹豫他能理解，所以涂老板有心帮他一把。

    “兄弟，你信任老哥吗？”涂老板突然问。

    程大伟脸上闪过诧异，“怎么突然这么问？好歹你我也是共患难的交情，这话说的可就见外了。”

    程大伟说出这句话的时候，涂老板眼睛一眨不眨的盯着他。

    久经商场的老狐狸看得出来，程大伟对自己说的每一个字都是真心话，他是打从心眼里拿自己当朋友。

    为朋友出力两肋插刀天经地义！

    涂老板脑子里盘旋已久的话终于说出口。

    “以后，兄弟的事就是我的事，需要给领导送礼钱从我公司账上走，真要是出了什么纰漏你就把责任往我一个人身上推，反正我一个生意人不怕你们国企纪检那一套。”

    程大伟愣怔！

    他没想到涂老板会说出这番话。

    他的意思分明是要通过一己之力帮自己在事业上更上一层楼，给自己创造无风险攀高枝的机会？

    “这怎么能行？”程大伟第一反应是拒绝，“我怎么能白花你的钱？万一这钱打水漂你不是亏大发了！”

    涂老板一脸不在乎。

    “程主任，你要是认我这个兄弟就别跟我说那些虚的。”

    “现在金浩然摆明了要整你，你要是毫无准备早晚着了他的道。”

    “这世道，有钱有关系就是石更道理！”

    “我知道你出身农村家里条件不算好，但是你放心，你哥哥我开公司那么多年好歹有些积蓄。”

    “咱哥俩认识这么长时间我是什么样的人你心知肚明，你要是同意从今往后我竭尽全力陪你步步高升。”

    “你要是不同意，我好歹也把自己心里话说出来不后悔。”

    程大伟一颗心剧烈跳动，一部分是感动一部分是激动，还有一部分是一种说不清道不明的情愫在涌动。

    说起来，他和涂老板相识不过一年半载，他居然如此掏心掏肺对自己？把自己的事看的比他自己的事还重。

    这份情义比天高，

    这份恩情比海深。

    “涂老板！”程大伟说话声音带着几分激动。

    涂老板看出端倪，冲他哈哈一笑，“叫大哥！”

