    派往日族！

    杀掉三位大.阴阳师！

    方乾心底一惊，不是很明白这个任务的情况，可想来也是极其危险的。

    因为这一点，从灵皇的脸色上就可以看出来，多少有些得意。

    “方乾若完成任务归来，人皇名号不得有人心生不满。”

    天御大帝继续道：“过往这段恩怨，就此了解。灵皇，屠皇可有话说？”

    灵皇躬身，“一切听从大帝安排。”

    屠皇点了点头，也没多言。

    星皇却站起，“大帝，方乾毕竟还年轻，不了解外族的情况。如此任务，是不是有些过于重了？”

    天御大帝淡然道：“可带一人前往，不可暴露身份。若是被发现，不得说出自己的身份，更加不得说出自己的任务。若有违背，拒绝回归。”

    星皇沉声道：“可是……”

    天御大帝斥道：“够了，灵族死了那么多人，天下动荡许久，如此也算是最好的结束方式了。”

    星皇握拳，最终不再说。

    “灵皇。”

    天御大帝再度言道：“灵苗两个字，消失吧。”

    灵皇笑了，“是。”

    方乾觉得有些不对劲，但是又想不出哪里不对劲。

    灵苗两个字消失，这生意也消失了。

    这都是出自天御大帝的口中，他们不准在外边做这种生意。

    君无戏言，大帝一话乃是千金一诺。

    既然说出，就不当反悔。

    可为何……

    却从灵皇的身上感受不到任何不满？

    月皇起身，淡然道：“大帝仁善，诸位也就此罢战吧。”

    风皇站起，“愿为天御大陆和平做一份贡献。”

    他们的立场，就是站在天御大帝这边。

    没有谁会愿意一次性得罪这么多‘皇’，那是没有活路的。

    方乾带着一缕疑虑，一缕激动，一缕彷徨的弯下腰，“晚辈遵命。”

    天御大帝深深的看了方乾一眼，径直消散而去。

    战皇笑道：“一切事情得到圆满解决，还望诸位在未来的岁月里，能够和谐发展，莫要多生事端。须知修士培养不易，莫要内耗过于严重。”

    诸人间多了几分和气，不像来时候的那么激烈，说话也没之前那么尖锐了。

    灵皇拂袖，冷冽的扫了方乾一眼，转身迅速离去。

    继而，屠皇也自离开。

    “一己之力，翻江倒海。”

    “大有可为，未来可期。”

    道门道皇走过方乾身边，平淡的道：“道门小辈，可不及你。”

    方乾本想说谬赞了，但是很快醒悟。

    对方是在提醒自己，自己若再动手，怕是已经不对等了。

    最起码，名号上他是‘人皇’。

    到那时，会直接对上道皇。

    地位上升了，力量却上了枷锁。

    剑皇、水皇、风皇、血皇、骨皇纷纷离去。

    “小心点吧，年轻人。”

    雷皇走过方乾身边，“真的能玩死你。”

    他略带几分惋惜的拍了拍方乾肩膀，“那不孝孙儿说过你，老夫很欣赏你。以后是你们年轻人的天下，希望你能够创造出更多奇迹。”

    随后，他欲言又止，最终摇头苦笑，转身离去。

    “愿为他人做事而不图利，愿为天下人做事而不图利。”

    冰皇冷漠道：“可称良善，他日有时间去冰宫做客，我会欢迎你。”

    她也轻飘飘离去，本身就是单纯来参加，一切利益和她无关。

    很快，这里人都散的差不多了。

    只留了方乾和星皇以及战皇。

    战皇上前，拿出一卷轴递给方乾，“你的任务，一个月内就出发吧。”

    待方乾接过，战皇微笑点头，也自离去不见。

    方乾握紧卷轴与星皇走出大殿，迎面而来的是刺眼的阳光。

    他抬头感受着一切，“真的就这么解决了？”

    一切都那么的不真实，他却为此付出了太多，这些年无不都是在想着这件事情。

    而这一切，却可以因为天御大帝一句话而结束。

    灵苗，将成为历史。

    星皇略显怅然道：“灵战开始，灵战结束。”

    时间很短暂，因为这次有帝殿的介入。

    他们向前走去，走在这平坦的大理石地面上，似乎走向了一个更美好的未来。

    那不远处，无双公子隔空抱拳，前来送行。

    方乾还了一礼，出了帝殿，外边有石飞鱼等着。

    石飞鱼是帝使，名号云飞。

    看到方乾和星皇出现，石飞鱼笑道：“能够把这件事情做成的，非你方乾莫属。”

    方乾轻语，“我只是不怕死了一些。”

    石飞鱼举起手中一道法旨，“我会昭告天下，灵苗生意就此结束，永不再现。”

    这是方乾期盼已久的，如果是由帝使来传达，这件事情自然很快就会席卷整个天御大陆。

    石飞鱼冲星皇躬身见礼，继而转身腾空而去。

    方乾抿嘴，忐忑的内心中满是兴奋与激动。

    他很想大声的告诉那些女孩，告诉宁芷柔。

    再无灵苗！

    她们……

    都自由了。

    那些死去的，那些即将死去的……

    这一天，来的太晚了啊。

    方乾深吸一口气，再也无法按捺住心中激动，他身化金龙冲天而起，直奔周天星门所在的位置。

    于那高空，他狂啸着，大吼着。

    纵是星皇双眼也泛红，第一次灵战，葬送了周天星门的未来。

    第二次灵战，开启了周天星门的未来。

    他们都知道，前路坎坷，可却依旧义无反顾。

    那天，没有顾忌仙气的消耗，他一路飞回周天星门，用尽全身的力气大吼着。

    “你们都自由了！”

    山谷寂静，继而爆发出嚎啕大哭声。

    没有人会理解她们的心情，没有人能够真正体会她们的感觉。

    那种随时都会被人‘吃’掉的感觉，永远都只是待宰的羔羊。

    如今，她们终于迎来了第一个好消息。

    方乾面带笑意靠着一块石头瘫坐在地，他心弦紧绷了那么多年，时时刻刻不敢让这些女孩出去，就是怕被人猎杀。

    但是现在！

    一切由帝殿介入，世人不得违背帝殿的意志。

    同样的一件事情，你去做，却要拼命。

    有些人去做，仅仅只需要一句话。

    史仁走来，激动道：“真不敢相信这一切是真的。”

    方乾仰头，咧嘴一笑，“通知下去，肆无忌怛的狂欢三天，想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，想买什么就买什么。花再多钱，都无所谓！”

