    第526章你赔我的腿

    “嫂子您别哭了，大哥，要是九泉之下看到您这个样子，也会心里不安的。您放心，刘斌说到做到，我当年答应过大哥，一定会照顾你和凤妮的。

    以后无论再苦再难，我也一定会做到的。你和孩子好好过日子就行。”

    刘斌安抚了一下，过了一阵儿才骑着自行车走了，江小小躲在树后面，刘斌并没有看到。

    真是一个蠢货！

    江小小回头望了望院子。

    却听到院子里母女两个正在说话。

    “妈妈，为什么爸爸不和我们在一起生活？我看到隔壁的小朋友，他们的爸爸妈妈就是在一起生活，为什么爸爸从来不在我们这里住？

    是爸爸不喜欢我吗？”

    孩子没有是非对错之分，也许这孩子从出生的开始，就把刘斌当成了她父亲。

    只听到女人幽幽的声音传来，似乎带着无限的希望和畅想。

    “凤妮啊，你放心。妈妈以后一定会和爸爸和你，咱们一家三口在一起生活的。现在你爸爸那里有困难，以后会好的，你等着妈妈一定会让你爸爸回来的。

    凤妮啊，你还小，不懂。等你长大一点儿就会明白，你爸爸也有苦衷，妈妈一定会让你爸爸最终和咱们在一块儿。”

    “妈，你老说我不懂，我怎么会不懂呢？我都已经六岁了。上小学一年级。我知道刘叔叔不是我的亲爸爸。”

    院子里安静了半晌才传来女人惊讶地声音。

    “你这孩子。唉，还是妈妈没有保护好你，所以才让你知道了这些。”

    “妈，我不是小孩子了，我爸去世的早，我对我爸没有记忆。刘叔叔虽然从来不在外面说这些，可是街坊邻居总有些风言风语，我会听到的。

    我知道刘叔叔不是我亲爸爸。以前只是每个月给我们寄钱来，可是刘叔叔现在回到上京。而且就在这里读大学，我听邻居们说了，刘叔叔读大学出了将来那是要当官儿的。

    您对刘叔叔这么多年也有好感，要不然的话，王大妈给您介绍的那几个人，你为什么不同意？既然是这样，那您为什么不早点儿挑明？

    您要是嫁给了刘叔叔，他就是我的真正爸爸。这么多年我一直叫刘叔叔爸爸，我真的把他当成我爸爸，刘叔叔人很好，难道您不喜欢吗？”

    这哪里像一个六岁孩子说出口的话，显然刘斌照顾他们母女两个已经发生很多年。

    显然是这孩子在襁褓中就失去了父亲。

    一个早熟的孩子，再遇上一个对刘斌有意思的女人这件事情。

    的确是值得让人玩味。

    “你不懂傻孩子，你刘叔叔现在有自己的家庭，他有自己的孩子，有自己的妻子。”

    女人声音里传出来的那一种遗憾，怎么都掩饰不住，还有浓浓的酸味儿。

    “妈，我怎么会不懂？我当然懂。可是刘叔叔最喜欢我。要不然他不能每个月都过了，而且给我们送钱，送粮食。”

    江小小想起在农场的时候。

    刘斌挣的钱并不少，可是刘斌非常节俭，据说每个月会给家里寄钱，寄粮票，有时候还会寄粮食回去。

    原来那些东西，都是寄到这里来了。

    好一个刘斌藏的可真深。

    “反正我不管，我就要刘叔叔当我爸爸。”

    “傻孩子，刘叔叔以后一定会成为你爸爸的，但是咱们需要时间。咱们要耐心的做很多事情。

    你现在不能随随便便当着刘叔叔的面说这种话，不然的话，你刘叔叔会不喜欢你的。

    咱们要慢慢来，你懂吗？”

    “慢慢儿来，刘叔叔就能变成我爸爸吗？”

    “能！妈妈答应你，以后一定会让刘叔叔当你爸爸的。”

    母女两个的声音渐渐消失，显然是进屋里去了，江小小站在院墙外面沉默不语。

    这件事情事关张秀梅的幸福，上辈子张秀梅遇到了渣男。

    这辈子她本以为刘斌是个值得托付的男人，的确也对张秀梅和孩子很好。

    没成想这里面还有这种事情。

    最可怕的就是别人在惦记刘斌，算计张秀梅，可是他们两口子知不知道？

    有没有这种防范的意识？

    如果没有的话，以后因为这个女人和孩子说不准，会闹出更多的麻烦。

    有心算无心，这种情况就最可怕。

    夫妻两个之间会渐渐因此离心离德，产生隔阂。

    到最后说不定夫妻之情可就真就没有。

    显然以刘斌的智慧，他一直以为他是在尽力的帮助老大哥的家属在报恩。

    他完全没有意识到，也许他对这母女两个的放任，会给他的家庭带来什么烦恼。

    而这件事，张秀梅知不知道？

    如果不知道，时间久了，万一某一天这个女人算计了刘斌，张秀梅和刘斌这个小家庭可能立马就得分崩离析。

    张秀梅那个人，江小小怎么会不了解？

    虽然性格非常开朗，也大大咧咧，有时候有无比的忍耐力，可是张秀梅在感情上是一个忠贞的女人。

    不然上辈子也不会因为丈夫的背叛，最后寻了短见。

    如果知道她的丈夫有了这种事情，恐怕跳起脚来，就会带着孩子们和刘斌离婚，不是不能离婚。

    而是这种事情明明没有发生。

    如果不做防范，放任他们去发生，完全没有必要。

    一段美好的姻缘没必要被别人如此算计。

    江小小推着自行车也无心去找什么高人，骑上自行车就着着急急想去大学里找张秀梅。

    她等不下去，一分钟也等不下去。

    结果没看到自行车拐出巷子的时候，和对面的人撞在了一起。

    江小小摔在地上的同时，听到对方也倒在地上痛苦的呻吟。

    “哎呀，哎呀，疼死我了，我的腿，我的腿。”

    江小小急忙从地上站起来，来不及扶自行车，先去查看对方。

    地上躺着一个老爷子，老爷子抱着腿，一脸的痛苦，声音尤其夸张。

    “你这个姑娘，你是怎么走路的？骑着自行车也不看路，我这么大一把年纪被你撞倒在地上，你看看我这把老骨头，我的腿肯定断了，哎呦，我的腿啊。”

    “你赔我的腿。”

    (本章完)

