
　　李白！

　　6队亮出这一英雄时，观战室里都有点小沸腾。在场的职业人士不是教练就是队长，大多有些资历，这些人一看到李白，脑海中不由就会浮现出当年职业场上，那个支配着整个峡谷的李白的身影。

　　那是一个真正无敌的存在，没有人在场上找到任何抑制他的手段。最终降服这名李白的是BAN位，是版本的变化和技战术的革新。

　　现如今，李白这个英雄的出场率已经不太高了，前期，甚至中期作战都比较弱势是他的主要缺陷。在这个一级就可能抱团，野区攻防更是频频上演的时代，前期太弱的打野往往要在野区吃亏。在野区吃亏就意味着发育受损，而李白又偏偏是一个吃装备的英雄，没装备就打不过人，如此恶性循环，导致李白在场上的生存环境着实艰难。高端一些的玩家都清楚，看到这类打野，那开局就要坚决怼他野区，不断骚扰他的打野环境。

　　当然英雄自身的缺陷，总可以依靠阵容去弥补。所以在职业场这种讲究团队的环境里，真没有完全废物的英雄，只要运用得当，平时出场率偏低的英雄，在某些时刻也会成为奇兵。

　　那么这一局的李白，算奇兵吗？

　　暂时没人说话，大家的目光继续盯着6队的英雄选择，此时他们只是亮出了李白，还有一个英雄待选。

　　不知火舞！

　　6队最终选择了这一英雄，这既是打大乔、公孙离组合不错的选择，同时也是1队中单不知山比较擅长的英雄。同时，这种能蹲草秒人的英雄高歌也是相当熟悉擅长。是一手符合逻辑中规中矩的选择。

　　跟着再转到1队这边，他们似有些许迟疑，不知是不是李白的选择有扰乱到他们。直至选择倒计时的最后几秒，他们才亮出他们选择的第三个英雄：老夫子。

　　这又是大乔体系下的一名悍将。甚至相比起李白这个能跟大乔宿命之海形成联动的英雄，老夫子与大乔并肩作战的时刻都要更多一些。只因这两人一起的带线拆塔组合是真的猛，对面不来大部队都难以应付，来了大部分又未必能留下两人，可能是空跑浪费时间，真是让人烦不胜烦。

　　至此，1队已经确定了他们的上单、辅助和射手位，这个射手英雄公孙离会不会是由长笑来用，这在观战室里也形成了讨论。因为对长笑的高度关注，大家也清楚这位选手所会的位置和英雄也不都是打野的。作为一个接触王者荣耀都不算特别久，还算白纸一样的一位选手，打野位，那还是他给自己的定位，很多新人都有进入到职业圈后更换自己习惯位置的经历，大多效果都不错。毕竟这里会给出更加专业的判断。很多时候，喜欢并不意味着最好，合适才是。

　　随后，BP第二回合，轮到1队先BAN先选。6队第一轮BP已选上中野，此时BP需要限制的自然会是辅助和射手位。

　　“苏烈？这是我的英雄呀！”看到1队选择的第一BAN，周沫先喊上了。

　　“这是保大乔体系吧，那下一BAN可能还是围绕着这一点。”何遇说着。苏烈有击退，这种会制造位移的英雄对大乔体系来说都是一种麻烦。

　　而后到6队这边，也是有明确思路，第一BAN给到兰陵王，这明显是对李白的保护。李白前期作战实在太弱，再有这种前期强悍的英雄过来捣乱，李白的日子就彻底没法过了。

　　1队随后第二BAN，张飞！一个保护型辅助，大招也是能位移，对大乔体系有破坏。

　　再到6队这边，也还是继续保护李白，BAN掉了裴擒虎。

　　这两队的成熟，从BP上可见一斑，大家都有清晰的思路，一招一式，明明白白。

　　到了英雄选择，1队先选，所有人关注。这个公孙离到底会给谁用，就快要见分晓了。但是1队还是先没有明确这一点，在这里先选出的赫然是名法师，而且是令人意外的一名法师。

　　安琪拉？

　　观战室里也是惊讶，但很快就有了一些分析。

　　“抢线支援，二技能控制……这个安琪拉作用不小呢。”有人说道。至于输出什么的，这里就不必提了，那是基本功能。

　　“李白真得多小心，别移来移去移到火上了。”

　　“先别操心这个了，安琪拉先手二级，再配合队友一起进野区，那作战能力可不是一般的强。”

　　“6队得想办法平衡一下这个线权，还有对野区的保护啊！只是BAN两个前期强的刺客恐怕还不够。”

　　“这手不知火舞，是不是有点过分注意打大乔体系了？李白前期本就难，中路又是个抢线慢的法师，难搞呀。”

　　众人议论纷纷。在这手安琪拉亮出后，赫然有点不太看好6队的局面了，大家一边说着一边盯着6队这边，他们的两个英雄是要一起选出的。

　　一个射手，一个辅助。

　　选哪两个英雄，能挽回他们当前正面临的艰难呢？所有人的脑瓜也飞速运转着，6队却没有让他们想太久，很快就给出了他们的选择。

　　射手：孙尚香。

　　“真香组合吗？”有人叫着。

　　这确是很多人脑海中想到的，也是打大乔公孙离的常用组合，追求的不是打扰大乔传送，而是高爆发。管你公孙离怎么花里花哨，直接一炮带走。

　　但这终究是后期的场面，6队眼下的困境是如何撑过前期。真香组合埋头抢发育是重点，帮打架有收获还好，没收获耽误了发育，那可能会把有胜算的后期都给葬送了。

　　正议论，6队的下一个英雄亮出，却不是大家都在猜的太乙真人，而是一名硬汉：白起。

　　“白起辅助吗？”大家看着这个选择，脑补着场面。

　　“配合李白倒是不错，但辅助白起的话，没装备，坦度和技能效果都会有些差呀。”

　　“也可能白起上单，猪八戒去辅助呢？”有人说。

　　“那倒也可以。”大家点着头。

　　6队这边，周沫早已经泪流满面。

　　“一局用我两个英雄，后边我用什么？”英雄池本就挺有限的周沫，没被对手伤害，却被队友消耗，这一局就把他两个强势英雄给用没了，有些慌张。

　　“没出息。”顺势而来的自然是高歌的鄙视。

　　“我数数我还有什么可用。”周沫强自镇定。

　　“那还用数？”高歌继续鄙视。ŴŴŴ.23sk.com

　　“庄周苏烈程咬金项羽廉颇刘邦，还很多的。”何遇随口就数出来一串。

　　“哎哟？这么多？这样一听我英雄池好像也不是很浅。”周沫一下子听到了六个英雄之多，而且确实个个都是自己娴熟拿手的，自己先惊讶上了。

　　“足够了。”何遇说着，目光却早已盯在1队最后一个英雄框。会是什么？何遇当然也有一些猜想，不过眼下6队的阵容，他觉得应该足以应对了。

　　结果1队的最后这一选，却是连他都完全没有意料到，整个观战室里更是跌落眼睛一片。

　　“孙悟空？”

　　看着屏幕上1队选出，并马上锁定的这最后一手，大家一起惊讶地叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十五章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 