    第60章 五号玩家阿银来了

    独孤博惊愕，没想到他来认门会遇见这位小仙主，连忙行礼道：“属下独孤博，拜见仙主。”

    独孤雁也是微怔。

    然后跑了过来，就要给王浩一个拥抱，却被王浩躲了过去。

    小舞则和独孤雁很对眼，见独孤雁嘟着嘴，便拉着独孤雁去了小湖边，有说有笑起来。

    “你们怎么来了？”

    王浩问道。

    “属下最近体内毒素排出，距离突破需要一段时间的沉淀，所以闲来无事来仙主这里看看，没想到仙主也在。”

    独孤博走了过来，背着双手。

    “也好，我这有套魂技，很适合你修炼，你拿去修炼吧。”

    王浩说着，就拿出了一本碧绿色封面的书籍，递给了独孤博。

    独孤博接过，碧绿色封面上写着醒目的几个大字：八荒六合唯我毒尊功。

    “多谢仙主。”独孤博激动，他虽然没看，但这位小仙主送给他的，必然不凡。

    “老毒物，不用对我这般客气，这里的几个十万年魂兽都在此潜心修炼，你去熟络熟络。”王浩摆了摆手，道：

    “来了就呆一段时间，过几天我们一起去落日森林。”

    独孤博点头道：“是，仙主，正好混沌造化仙池最近发生了变化，你去看看。”

    王浩神色一凝，问道：“混沌造化仙池怎么了？”

    独孤博蹙眉，神色略显紧张，说道：

    “最近每到夜间，混沌造化仙池内都会发出龙吟之声，可我前去查探，发现什么也没有，总觉得有股阴风跟在我身后…”

    “嗯，知道了。”王浩淡然道，明亮的眼睛闪烁着智慧之光。

    混沌造化仙池地下葬着火龙王和水龙王，他那天进入底部被无尽的死气笼罩，也没有下去查看。

    独孤博看着王浩那淡然自若的样子，微微一怔，旋即紧张的神色这才变得缓和起来，道：

    “差点忘了，混沌造化仙池周围的仙品都凋零了，而且它们周围出现了影响人心神的气息…”

    说到此处。

    独孤博心里忐忑起来，怕这位小仙主怪罪于他。

    王浩捏了捏鼻子，难道仙品经过混沌造化仙池的滋养，产生了先天神禁的保护，要进化了吗？

    旋即，他和独孤博对视一眼，笑道：

    “不用在意，凋零中蕴含生机，那些仙品或许在进化，你在这里随意逛逛。”

    对于王浩的话，独孤博悬着的心放了下来，走向了远处，和远处七星彩蟒等人熟络起来。

    王浩则进入自己的精神之海中，对着两条龙左看右看，看的两条龙心里发毛。

    “冰火两仪眼怎么回事？”

    “难道火龙王和水龙王还没死去？”

    王浩问道。

    无烬战龙道：“浩哥，其实那天你进去冰火两仪眼，以自身武魂的经天纬地之能改变了冰火两仪眼的地势，但我和暗翼大哥偷偷潜入底部，封印了火龙王和水龙王的腐朽神躯。”

    “嗯嗯。”暗翼斜眸圣龙重重点头，道：“本来我和无烬小弟想获取它们的魂骨，但有些棘手，所以封印了！”

    “很棘手吗？”王浩问道。

    无烬战龙点头，郑重告诉你王浩，非神祗不能接近。

    而且冰火两仪眼本身就是火龙王和水龙王躯体形成的，抵达底部，任你神威通天，也会收到限制。

    “嗯，等我这几天附加几个魂环，便去混沌造化仙池底部看看。”

    王浩露出一抹神秘的微笑，转而问道：“龙神养生地，那些附有先天神禁的神葩神药，你们也没有办法解禁吗？”

    先天神禁先天地而生，两条龙也表示无力，眼馋的眼睛发紫。

    “不过，古月娜前世是龙神，她在里面修炼，或许会参悟出什么。”无烬战龙道。

    暗翼斜眸圣龙：“+1”

    这时，王浩超级火眼金睛中突然燃烧起了觉欲妖火，神色一凝。

    远处发生了打斗，通天藤蔓金光冲天，吓退了一群五六万年限的魂兽。

    “蓝银皇？”

    透过茂密的树林王浩看的真切，在通天的金色藤蔓中，有一位中年美妇凌空而立，雍容华贵，丰姿卓越。

    他也看到了唐三和唐昊。

    结合对斗罗大陆的熟悉，王浩有些惊愕。

    “看来我的出现，一切都变了，那个女人就是唐昊的妻子阿银吧。”

    想到着，他露出一抹神秘的微笑。

    他对于云养他的对象再清楚不过了，阿银就是五号玩家“银儿”。

    ……

    “大家别为难我，我曾在这里出生，不会伤害你们的，你们还是让路吧。”

    面对魂兽的围攻，中年美妇声音柔和，她赫然便是阿银。

    而远处则站着唐昊和唐三，她们按照唐三四十四章经地图，来到了这里。

    阿银温柔善良，不愿意伤害星斗大森林的魂兽。

    所以没让唐昊和唐三出手。

    “哼，带着人来善闯星斗大森林核心区域，简直找死。”

    有魂兽爆喝道。

    它狼头虎身，浑身散发着幽光。

    且尾巴足足有九条，每条尾巴上是狼头，是九万年魂兽九幽狼虎兽。

    唐昊手中的昊天锤瞬间出现，闪身来到阿银身边，“我们来此并不是猎取魂环，大伙请相信我，我们来此，是找个地方安心修炼。”

    “啧，你们人类卑鄙无耻，想要魂环也说的这么冠冕堂皇，嗷嗷嗷！”九幽狼虎兽发出长啸，顿时引来了很多魂兽，包围了中年美妇。

    “立刻退走！”

    “滚出去，别影响我们仙主在此休息！”

    “对，再不走，别怪我们吃了你们！”

    不一会，这里地动山摇，引发了兽潮，唐昊三人被瞬间包围。

    “哼。”唐昊冷哼，一股强大的气息出现，身上亮起了一道道魂环，瞬间让密密麻麻的魂兽安静下来。

    阿银督了一眼唐昊，“来星斗大森林我就说了，不能动手。”

    唐昊这个铁汉子天不怕地不怕，连教皇都敢打。

    可面对阿银，顿时露出笑容，收了身上气息。

    阿银，一步步走向九幽狼虎兽，脸上带着温和的笑，“退去吧，我保证不会对大家出手，只是借用这里。”

    感受着阿银的气息，凶残的九幽狼虎兽也是一滞，浑身战意收敛了几分。

    周围的魂兽也是跟着安静下来，兽瞳微缩，盯着那道带着光的倩影。

    (本章完)

