    之前就说了，东海是龙族的地盘。

    东海之滨的十五大城，是龙族地盘的延伸，不单单是龙族与人族和其他势力的贸易区，也是龙族稳定东海之滨的节点。

    东海之滨虽然是龙族一家势大，但其他各种纷杂的势力和种族也有不少。

    倒不是龙族不想整合所有势力和种族，彻底霸占东海之滨。

    而是各种纷杂的势力和种族都清楚加入龙族势力是什么情况，只要是正常的势力和种族，都不会想着随便加入龙族。

    妖族确实以血脉论高低，但龙族更甚，比之种姓制也不差多少。

    龙族势力，真龙地位最高，蛟龙、亚龙其次，普通龙种再次，河海妖族再次，最后才是其他妖族和种族。

    可以说血脉直接决定了未来。

    真龙住在龙宫享福，蛟龙、亚龙掌控十五大城的一切和外部的势力，普通龙种依附蛟龙和亚龙，河海妖族只能担任大城城卫。至于其他妖族和种族，能不能得到赏识要看人家心情，最多是和河海妖族一样的待遇。

    天赋和实力只有一定加成，如果没有龙族血脉，根本进不了权力的核心圈。

    最好的情况是被赏赐龙族血脉，成为普通龙种，有机会成为权力核心圈的……最底层。

    以前自然有势力想要抱上龙族的大腿，龙族也表示加入龙族对大家都是一视同仁，但当各个势力发现龙族内部的情况之后，全都对龙族势力敬谢不敏了。

    没有龙族血脉，加入龙族可不是抱大腿，而是给人家当狗。

    确实是一视同仁，一视同仁的把没有龙血的当狗。

    就算是人族，如果依旧在人族势力中，龙族会正视你，但如果加入龙族，龙族会俯视你。这也并不与龙族想要与人族结盟的情况冲突。

    曾经龙族也尝试过暴力收服东海之滨的各个势力和种族，只是东海之滨的情况比较复杂，其他实力和种族中也有强者，最终龙族没能成功。

    最后的结果是，闲杂势力和种族承认龙族在东海之滨的霸主地位，承认东海之滨是龙族的地盘，但是他们还保留自己的地盘，保证不骚扰龙族的生意，然后大家各过各的。

    一种类似于联邦的结构。

    不过协议就是用来背叛的。

    其他势力和种族，怎么可能不会眼红盯上龙族富饶的地盘？

    只是因为龙族足够强，才没有势力和种族对龙族下手罢了。

    在龙族管不到的地方，也变得愈发混乱。

    “佛子，我们要离开十五大城的势力范围了。”百里缘屁股下的僧昌突然开口。

    自从百里缘用扔鞋的办法，确定了方向后，他们一路向北，已经走出很远了。

    “从雾龙城得到的情报，走出十五大城周边，便是东海之滨的其他实力和种族的地盘了，这里并没有十五大城的范围安稳，还有大片罕有人至的地区。”僧昌提醒道。

    “我明白。”百里缘看着手上的地图。

    地图上也只是标识了大概的势力范围，加上一句标语——

    【混乱区域，谨慎进入】

    “道修来这里做什么？”

    “没事，进去看看，我有独特的趋利避害的方式。”

    僧昌张了张嘴，他其实很想问，佛子为什么这么肯定道修佛子会来这里。

    但僧昌最后选择相信百里缘。

    这不是怀疑，而是正常的思考。

    ……

    在僧昌驮着百里缘进入混乱区域的时候，一道身影悄然出现，注视着百里缘和僧昌离去的方向。

    正是一直跟在百里缘身后的两个大和尚之一。

    他们一人去保护道修了，另一人留下继续保护百里缘。

    也就是说，他从头到尾看到了百里缘的大部分事情。

    比如在海佛寺获得宝物，和用扔靴子的方式确定了方向。

    虽然他看不懂百里缘用了什么占卜的手段，但是他能肯定，百里缘一定有大气运加身。

    道修佛子都没发现的宝物，竟然让道缘佛子发现了！

    “道缘佛子为何要来这里？这片混乱区域可并不安全，就算是上三品强者进入，也有陨落的可能。”

    作为一品强者，大和尚对于九重天的很多凶地还是有了解的，比如这里。

    这里是龙族没有收服的势力和种族聚集的区域，那些势力和种族可不会与外人讲道理。还从来没有人穿越过这片区域，最多是深入之后退出。

    而且不仅如此，在这里还有很多没有探索的地区，其中隐藏着不知多少危险。

    当然，与危险并存的，往往还有机缘。

    “之前收到师兄消息，道修佛子也进入了这里，道修佛子又在海佛宗的废墟上发现了什么？让他会来到这里？”大和尚有很多疑问，但很快他就压下了心中的疑惑。

    两位佛子自有他们的机缘，他和师兄只需要保护两位佛子就好了，师兄不也没有拦住道修佛子吗？

    况且道缘佛子乃是大能转世，能够驱动前世的法相，就算因为如今的实力，无法完全发挥出法相的力量，但一击之力一定还是有的，

    “佛子一定有他的道理。”

    随后大和尚继续跟上了百里缘。

    ……

    百里缘在骑着僧昌进入混乱区域之后，也没有让僧昌减速。

    因为他已经拿出了彩蛋探测仪。

    “一切危险，我已经被我提前预知了！”

    “你只负责跑，剩下的交给本佛子。”

    根据探测仪上的彩蛋，百里缘大概了解到了混乱区域的情况。

    混乱区域分为两部分，一部分是各个势力和种族生活的区域，这片区域已经被修士们探索的差不多了，并不算特别危险；另一部分是无人地区，无人地区中才有更多的危险，而且都是未知的危险。

    “不知道道修在哪，早知道就给他一个定位装置了，现在还是看看能不能找人问一下吧。”

    而很快，百里缘和僧昌就感受到了混乱区域的混乱，根本不用他们去找人，就有人主动找上了他们。

    “哈哈，好神勇的狼妖坐骑！小子，把你的坐骑交出来，老子看上了，可以留你一命！”一个四品强者穿着仙道战衣，拦在了百里缘和僧昌面前。

    僧昌：(⊙_⊙)

    百里缘：?(????)

    “大胆，我看你是根本没把我放在眼里！”百里缘怒而起身。

    o(#￣▽￣)==O))￣0￣“)

