
　　房间中嘈杂的声音陡然一静。

　　此时房间里却不是三个人，而是有七八个。

　　坐在办公桌前玩牌的有五个，旁观的两个。这些人杨北辰有认识的也有不认识的。

　　一见杨北辰进来，场面瞬间就尴尬了起来。

　　上班时间公然完牌被公司董事长撞见，简直就是大型社死现场。

　　桌上反应快的两人赶紧收拾着散落一桌的扑克。

　　一个身材矮小但很粗壮的年轻人站了起来，干笑着走到杨北辰身边，

　　“嘿嘿，是杨校长啊。”

　　“你们几个愣着干嘛呢？还不赶紧让个坐儿？”

　　几人立即心领神会，跟着打起了哈哈。

　　“来来来，杨校长坐！”

　　杨北辰一摆手，面色严肃。

　　他其实也是一个比较跳脱的人，在公司和相熟的摸摸鱼，偶尔娱乐一下的时候也有。

　　杨北辰并不反对工作之余，忙里偷闲给自己找点乐子。

　　可这里毕竟是学校，娱乐也要分场合分方式。

　　学生这个群体的特殊，你说一心为了祖国的花朵？那是放屁，有几个人有么高尚的情操？

　　可要是真把他们不分情况的当做成年人，每个人又做不到。

　　最简单的例子就是，每个孩子都有爸爸，可成日里和自己哥们脏话连篇的嘴巴，一在自己孩子或其他孩子面前，也总会暂时忍耐自己习以为常了几十年的陋习。

　　这就是每个人说不清道不明的对下一代的责任感。

　　杨北辰冷冷的说道。

　　“你就是后勤部科长胡虎？”

　　“下面李宇怀一个人在干活你知不知道？”

　　矮胖年轻人面色微变，随即赶紧换上一个油滑的笑脸说道。

　　“你说他呀~~”

　　“就一个农村来的乡巴佬，有把子力气我才把他留在后勤部的。”

　　“咱们什么身份，他什么身份，那些活儿让他一个人干就好了，有我在他不敢说什么！”

　　“他是不是偷懒了？他要是偷懒你和我说，看不回来怎么收拾他！”

　　“来来来，有没有兴趣也玩两把？”

　　说着，和给杨北辰漏出一个你懂的笑容。

　　杨北辰心中暗道。

　　看来这家伙是真有点背景啊，眼下是相信了我是富二代的传闻，把我当同道中人了呀？

　　面对胡虎明显的拉拢之意，杨北辰却没打算给他留一点面子。

　　“农村来的？”

　　“农村来的怎么了？”

　　“谁不是爹生父母养的，谁出生就比别人高一头？”

　　尤其听到农村来的几个字，杨北辰更是极为不爽。

　　虽然他自己是市里长大的，而且也曾是个不良少年，可正确价值观却始终都在！

　　甚至杨北辰前世要好的哥们中，有好几个都是农村的！

　　杨北辰身高都快一米九了，而胡虎满打满算一米六无，在男人里面真有点矮。

　　杨北辰毫不客气的甩开胡虎费力搭在自己肩头的手。

　　“别和我勾肩搭背的，我和你们不一样！”

　　“我也是农村来的！怎么了？没有农村人你全家都得饿死！谁家往上数三代不是农村人？”

　　“装什么大尾巴狼呢？”

　　“同样是学校后勤部的，你们没有任何工作，还打起了扑克，居然好意思让李宇怀一个人在下面干苦力活儿？”

　　“你们良心真的不会痛吗？”

　　杨北辰的一席话，除了胡虎之外，其他几个都或多或少漏出惭愧的神色。

　　不是每个人都是优越狗，只是无奈生活的压迫，选择了沉沦。

　　只有胡虎，被杨北辰毫不客气的痛骂一顿后，以前在振华作威作福惯了的他，面上终于挂不住了，怒目圆睁瞪着杨北辰。

　　“你特么敢骂我？”

　　“你为了一个农村的乡巴佬居然骂我？”

　　“你知道我舅舅是谁吗？”

　　“知道振华每年的执法大检查是谁帮着疏通关系吗？”

　　就在这时，后勤部又走进了一个娇小的身影，是林芷韵。

　　林芷韵心里这个后悔啊，性格使然，她一见这种情况就像躲，奈何她刚刚想问题想的出神，居然没听到这里吵得这么凶。

　　等到听到的时候，一见来不及了……

　　看其他人投来目光，她只能硬着头皮说道。

　　“那个……我是来领这个月的办公用品的……”

　　没人说话。

　　她现在是走也不是，留下也不是，一天之内居然碰到了两次这种情况……

　　不过很快她的救星就来了。

　　“老杨，你给苗老师领教师用书，拉着我干什么？”

　　杨国忠和王丽居然也在这个时候走了进来，杨国忠这个老实人居然没发现场中诡异，继续说道。

　　“王老师，苗老师能来咱们振华教书是好事。”

　　“你刚刚说话不好听，一会儿你把书给苗老师，大家都是一个办公室的，我想以苗老师的气量，是不会记恨你的！”

　　说完，杨国忠才发现今天的后勤部似乎格外热闹，好奇的问道。

　　“杨校长？胡科长？”

　　“你们这是干嘛呢？”

　　所有人都翻白眼，心里吐槽这个老实人真不识趣，哪壶不开提哪壶。

　　杨北辰还不及回答，门口又是一阵嘈杂的急促的脚步声，居然又有人来了！

　　直接李宇怀一进门，也顾不得其他，道了声歉后就挤到杨北辰身边低声说道。

　　“杨校长，胡哥的舅舅是盘龙市文化集团的董事，每年咱们学校的执法大检查都得通过他疏通关系！”

　　“你可千万别得罪了他！”

　　刚才在下面给郜帅换完桌椅，他坐也不是，站也不是。

　　总觉得缺点什么！

　　直到刚才，他才想起来，自己居然忘记告诉杨北辰胡虎的舅舅是文化集团董事这件事！

　　杨北辰是他见过最不一样的领导，居然会为了他这个农村小子和关系户闹不愉快。

　　但他不能不识趣，杨北辰对他好，他就算拼着工作不要，也得提醒杨北辰！

　　老实人对“蛀虫”尚且那般容忍，对自己的恩人又岂会冷眼旁观。

　　胡虎看到李宇怀慌慌张张跑上来，又趴在杨北辰耳边说了什么。

　　虽然听不到，可这个时候，他都不用猜都知道李宇怀和杨北辰说了什么。

　　只见胡虎冷哼一声。

　　“杨校长！”

　　“你刚来学校不知道情况，刚刚的话我就当做没听到！”

　　“你要是同意，大家以后还能好好处！”

　　“我在盘龙市这一亩三分地，还是有些人脉的。”

　　“大家处的好了，我的人脉也是你的嘛！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十二章 胡虎舅舅是文化集团董事？免费阅读。https://xs.23sk.com 