    墨无溟先是看了苏九一眼，而后微微侧目，并不是很习惯的开口：“死老头，你脑袋被驴踢了？”

    是的，他在骂人给苏九听。

    苏九差点笑出声，扭头看他，摇头：“你不适合这个画风，听话，别再用这个语调了。”

    没有得到夸奖还被嫌弃了，墨无溟薄唇紧抿成一条线，挺阴郁的。

    即墨老家主双目圆睁，不敢置信的看着墨无溟：“你这个孽障，你刚刚说什么？”

    墨无溟觉得刚才没有发挥好，有些不甘心的又想了一句：“说你脑袋有问题，没有九儿我要即墨家做什么？有金山银矿我也不屑，你就算跪在求我，我也不要。”

    噗……

    苏九直接笑出了声，实在是憋不住。

    墨无溟冷着脸，幽幽地眼神落在少年的脸上，满是控诉。

    “咳咳……不怪我，哈哈哈，你真的不适合……哈哈哈……”苏九歪着头，趴在桌上，笑的直不起腰。

    墨无溟自闭了。

    他跟颜花犯骂的差不多，怎么就不适合了？

    越想越不高兴，连带着看向颜花犯的眼神都比平时更加狠戾了几分。

    颜花犯：“……”

    你妈，你自己不会骂人，还怪我不成？

    两人无视他人的行为，彻底惹恼了即墨老家主，一挥手：“杀了他们！一个不留！”

    几个夫人和小姐起身便要离开。

    这种血腥的场合不适合她们观看。

    然而，就在她们起身要走的刹那，一股强悍的威压迎面袭来，将她们强行按了回去。

    这股威压若是平时即墨老家主是不放在眼里的，眼下他竟然感觉到了一丝丝重力。

    他抬眼，狐疑地：“做什么？”

    十二个元皇高手笔直的站着，并没有回他的话。

    即墨泽阳的身影从门外走了进来，身边跟着两个元皇高手。

    除了墨无溟，苏九和颜花犯之外，桌前的其他人都愣住了。

    包括即墨泽阳的父亲即墨同，他略微一惊，“泽阳，你做什么？”

    即墨泽阳朝着父亲点了点头，而后走到桌前的位置坐下，端起桌上的酒，抿了一口。

    这才缓缓地开口：“恭祝爷爷福寿安康，以后即墨家的一切孙儿都会搭理妥当的。”

    时机已到，无须伪装。

    权利令人迷失方向，也让人不择手段。

    众人还有什么不明白的。

    即墨泽阳这是要夺权！

    一行人第一反应就是运转元气，但是身体乏力之余，又被威压克制住了。

    即墨同愕然的：“你下毒了？”

    即墨泽阳颔首，“为了保险起见，请父亲莫要责怪孩儿。”

    即墨同无言。

    夺权的事情，他不是没想过，但是实力相差太远，又顾及父子之情……

    他倒是没想过，他不敢做的事情，他儿子做了。

    即墨泽阳是即墨同的儿子，但不是即墨舟的。

    即墨舟脸色铁青，“即墨泽阳，你是即墨家的子孙，你竟敢残害亲人，你简直罪不可恕！”

    即墨泽阳满脸冷笑，“即墨家子孙？残害亲人？叔父此言差矣，你们只是暂时不能使用元气，我又没伤害你们？又何来的罪不可恕？”

    一向跟炮仗似的即墨轩，眼神开始寻找即墨青的身影。

    似是察觉到了他的视线，即墨泽阳微微抬手，“带进来。”

    两个护卫拖着浑身是血，昏迷不醒的即墨青，丢在了地上。

    即墨泽阳扭头看着，一脸可惜的表情：“即墨青是个衷心的好护卫，可惜跟错了主子，还拒不背叛你。”

    听见这话，即墨轩的眼睛都红了：“你这畜生！你还说你没残害即墨家的人！”

    即墨泽阳朝着他笑了笑，下一瞬强悍的威压甩过去，直接将他掀翻在地。

    即墨轩撞在后面的矮桌上，当即吐了一口血。

    即便即墨泽阳断了一条胳膊，修为上的碾压，想要动即墨轩，轻而易举。

    苏九一边看着，一边小声鼓舞：“打起来！打起来！”

    墨无溟将面前的碗盘，往里面推了推，拿出准备好的凉茶，“喝点茶，润润嗓子。”

    两人的互动，声音不算太低，足够现场其他人听见。

    即墨老家主脸色青白，差点一口老血喷出来。

    他怒视即墨泽阳，险些咬断压根：“你这个孽障，到底是何时开始图谋家主之位的？”

    尽管他元气受阻，那身家主的威严，却丝毫不减。

    即墨泽阳眯起眼睛，陡然提高声音：“我本就是即墨家的继承人，何来的图谋！”

    一股滔天怒火冲向脑门，即墨老家主怒喝，“既然如此，你现在这番作为，又算什么？”

    即墨泽阳忽然笑了起来，他起身，手指划过桌沿，来到了即墨舟跟前。

    “把即墨家的信物交出来。”

    即墨老家主眸光锐利，“你既然谋划了夺权，那也应该拿到了信物才对，你不会连信物都没拿到，就走这一步了吧？”

    语气里带着嘲笑。

    即墨泽阳冷眼回望：“即墨家上上下下我都找了，除了你身上。我知道，除非是你自己交出来，否则靠近你这个老头，必定死路一条。”

    即墨老家主脸上沉稳的笑容还没来得及露出来，就僵住了。

    只因，即墨泽阳一把掐住即墨舟的脖子，“你以为我为何会提议你举办八十大寿，而不是家宴？你有两条路，死守信物，亲眼看着儿子去死。”

    这个行为有点超纲了。

    即墨同震惊的喝道：“泽阳！你不要胡来，他是你叔父！”

    即墨舟也被他的举动搞的胆战心惊，先前的长辈姿态都没了，颤着声，“泽阳，你冷静一点！”

    即墨泽阳并不理会他，已经收紧了手指。

    这个举动让其他人白了脸。

    即墨兰和即墨诗直接吓哭了。

    眼前这个即墨泽阳是他们认识那个大哥！

    即墨老家主额头也浮起了一层冷汗，他吞了吞口水，眼珠一转，“好，我可以把家主的信物交给你，你，你去把墨九给杀了！”

    正在看戏的苏九：“……！”

    你有很多妈吗？

    够炸吗？

    即墨泽阳瞥了苏九一眼，薄唇紧抿，并没有接受即墨老家主的提议，已经开始收紧手指了。

    “我数三声。一、”

    即墨老家主神色一变：“你为了墨九，要杀你亲叔父？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

