    正如很多人所想，刘夜火了！

    ——而且是爆火！

    那可是无名氏刘夜啊！

    不仅一曲戏腔【赤伶】震惊了音乐圈，更是在【面具歌王】节目中，力压诸多歌王的存在！

    当那道身影出现在阅兵礼上后，就注定了他无法再低调下去。

    可奇怪的是，在很长一段时间里却没人再见过他。更没见其参加过任何的电视节目去稳住曝光率！

    像这种事，在娱乐圈中极为少见！

    要知道在这个时代，但凡哪个人在有了点名声后，不想让自己更火、让更多人认识自己啊？

    ——那叫稳定神格！

    如刘夜这样，刚刚爆火就玩失踪的堪称绝无仅有。

    反倒是在网文圈里，突然发生了一件让人目瞪口呆的事情。

    一书封神的钻石级作家【懒人】竟然在将玄幻第一书，【长生世界】完本后，直接去开了武侠！

    这种事，让很多读者都无法接受！

    如果是在玄幻类小说开启之前，那时候的武侠小说确实是主流，倒也没谁会去说些什么。

    可现在呢？

    因为【长生世界】的出现，一个新分类的开启，有太多作者开始跟风，创造出一本本精品玄幻，直接就霸占了各个网文平台。

    虽然里面还没有能超越【长生世界】的大神之作，但也同样吸引大部分读者舍弃武侠成为了玄幻书迷！

    毕竟跟那些脑洞大开的故事相比，武侠确实差距太大了。

    ——想想就能知道，

    一方动不动就是飞天遁地、拳破苍穹；跟一方都是舞刀弄剑、谈情说爱的武侠相比，哪个更吸引人？

    也是因此，在很短的时间内武侠便有了日暮西山的态势……

    可就在所有人都想着，不知道【懒人】会开什么新书时，他居然反其道而行之又写回了武侠！

    ——这谁受的了！

    可不管他们喜不喜欢，【懒人】的新书依旧准时发布了！

    ——书名【雪中】！

    名字似乎并没有什么特别的，开局也显得较为平淡。

    这不禁让【懒人】的诸多书粉都感到很失望，但也因为是自己喜爱的作者顺手给加了个收藏。

    至于追读么，基本都是什么时候书荒了这才去看上一眼……

    ……

    “小夜你很不对劲！这本书也太普通了吧？似乎不符合你这位顶级作者的排面啊？你就不怕粉丝失望，同行会说你江郎才尽？”

    打开手机将【雪中】这本书上传的十章看完，热芭满脸狐疑的看向刚将电脑关上的刘夜，忍不住说道。

    讲真——

    自从知道了刘夜写网文以来，这丫头还特意去支持了一波。【长生世界】那本书，也着实让热芭喜欢的紧！

    可现在呢？这【雪中】什么鬼？

    怎么看都是一个纨绔子弟，在那装笔打脸的故事，跟长生世界的宏大世界观、激荡人心的剧情和打斗场面比起来，完全不具备可比性！

    “呵呵，事实会胜于雄辩的……”

    刘夜神秘一笑，并没有去解释自己为啥要开这本书。

    开什么玩笑？

    【雪中】会普通？

    现在自己只是上传十章而已。

    等过段时间，他会让读者们知道什么叫欲罢不能的！

    ——‘莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海’的青衣儒圣曹官子；

    ——‘天不生我李淳罡，剑道万古如长夜’的老剑神李淳罡！

    大雪坪上一声【剑来】，曾激荡起多少人心中的热血？

    那就是一本史著，每一个角色都是刻划那么的鲜明！

    ——这种书，谁不喜欢？

    说真的，刘夜也曾考虑过把这本书继续选择为玄幻。毕竟在前世的原著，人家就是这个大分类的。

    可他却有自己的想法，

    接下来一段时间自己会很忙，未必就能每天稳定更新。倒不如先将其划为武侠分类，也省得那些读者每天催更搞的自己手忙脚乱！

    反正他写这本书的主要目的，是为了将来当剧本用的。先低调一段时间，沉淀一下再爆发不迟！

    毕竟现在自己主要在娱乐圈发展，网文也就是副业罢了。

    偶尔写写，全当养剧本了。

    只是可惜了，这个世界的网文终究比不上上辈子。一本顶级作品，也就是年收入上千万顶天了！

    如果能和地球上那样，一本好书一年能赚个五六千万甚至上亿的话，自己也不用发愁拍影视剧的钱了。

    至于说卖版权啥的？

    呵呵，刘夜可没那么傻！

    自己的书，就算是要拍成影视剧也得自己来啊。他可不会让别人改的乱七八糟，没的糟蹋自己作品！

    没去管热芭那不信的眼神，刘夜伸了个懒腰就准备去休息下，顺便也该考虑考虑该拿哪个剧本给杨宓，也好让她早点拍出来完成那个计划了。

    ——嗯！

    虽然这样做有些吃亏，但为了将来打算也只能这样了。

    再说了，将来怎样还不好说。

    毕竟，剧本的所有权始终在自己手中掌握着呢！

    “小夜，一切都办好了……”

    谁知就在这时，苓珑却突然满脸笑意，兴冲冲走了进来。

    此时她身着一身女式小西装，眼中精神奕奕的，少了很多之前大学生的青涩，多了一股女强人风范！

    “呃！都好了？这么快？”

    刘夜闻言微微有些愕然。

    “是啊！我去找宓姐帮的忙，正好她们那部【我的父亲母亲】过几天就能拍摄完成了，到时候整个剧组都可以过来给咱们使用！”

    苓珑点了点头，略微迟疑下又道：

    “不过一码归一码，咱们还是需要支付员工工资跟器械租金的。”

    “这很合理，没问题！”

    刘夜点了点头，眼神中不由露出一抹兴奋之意。

    接下来，就该招募演员了。

    等到一切准备妥当，自己人生中的第一部影视剧也该开拍了。

    嗯，有些事还是要交代下的。

    经过刘夜跟苓珑这些天来的努力，属于他们自己的娱乐工作室，终于在很多人都不知道的情况下开起来了。

    工作室处于魔城一处略显破旧的写字楼中，虽然只有两三百坪面积，但麻雀虽小却五脏俱全！

    可以说除了没有弄录音室外，前台、接待室、会议室等应有尽有。

    而几人，如今正身处在被刘夜取名为【夜辰娱乐】的工作室中……

