    众人没说话，只是眼中的轻蔑之色尽显。

    而那伦海眼中的讥讽更是不加掩饰，不过碍于这位以后的身份不方便得罪罢了，最终还是领队的缛史开口缓解了场中的气氛。

    “王波，你勇气可嘉，但由于种族身份的原因你虽加入我方代表队，却也不好登台出手。”

    这么说是给小王总面子，事实上一个中级文明发展至今，麾下统御了不知多少种族，争霸赛的规则中也压根没有限制这方面。

    缛史之所以这么说，无非就是给王波一个台阶下，莫说这个人类没这个水平，就算实力足够它也不会让其登台。

    万一出什么意外，就是将整个代表队卖了都赔不起。

    王波闻言眉头一挑，“大人莫不是看不起我，大不了就是一死，不像某些人，自己无能、贪生怕死，反而将怒火迁到别人身上。”

    说话间，眼神飘向一旁的伦海，仿佛意有所指。

    本就处在丧失亲人的痛苦之中，伦海哪里还能受的了这种侮辱，当即也顾不得王波的身份，直接跳出来与其对峙。“姓王的，你有种再说一次，我弟因你连累而死，反而是我们的不是了！？”

    这番话不仅点燃了伦海的怒火，跟梁凯相较不浅的几位战士也面对愤慨，虽未开口，但眼神中透露出的犀利，如无形之针刺向王波。

    “你要不给我们个交代，刚刚的话，可不能当做没听到。”

    身为好战一族，有些词汇在沃其称得上是禁忌，为了种族它们随时可以义无反顾的牺牲，但若用‘贪生怕死’来形容它们，这无疑是最大的羞、辱。

    看着情绪被点燃的众人，缛史扯了扯嘴角。

    老子费劲巴力，好不容易才找了个台阶给你下，你顺着说，将这事儿糊弄过去就算完了，如今倒好，不仅让人家死了弟弟，更是当中骂人无能，如此激化的矛盾，就算是它是领队也不好强行压下。

    想到这里，缛史看向王波的眼神不免带上一丝责问与轻视，仗着即将到手的铁血身份在这里嚣张跋扈，这种心性不良的人，莫说开发出念力，就算把天捅了个窟窿，它缛史照样也看不起。

    一念至此，这位领队也便暂且按下保小王总的心思，只要不出人命，它便不会出手干预，权当给这个不知天高地厚的小鬼一点儿教训。

    看着缛史微闭的眼神，伦海最后一丝顾虑消除，捏了捏拳头狞笑上前。

    “小子，大爷我耳朵不是很好，你最好把刚刚的话再给我重复一遍。”

    被威胁的小王总则是面无表情，双手下垂，冷声开口道，“我说你这人无能且贪生怕死，哦，还要加上一条，‘聋’的传人。”

    “耳朵不好使，你出来瞎凑什么热闹，真是给沃其星丢人。”

    “找死！！”

    势大力沉的一拳挥出，考虑到王波那神出鬼没的念力，此番出手伦海足足动用六成力道。

    而反观王波，双睑微垂，仿佛没看眼前致命的攻势。

    就在攻击即将命中时，只见王波浑身闪过一丝诡异的红光，下一秒左手如闪电般挥动，后发制人挡住了伦海的一击！

    “什么！？”

    此番出手，不仅是面前的伦海震惊，周遭一众队员以及远处的宏斯更是眼睛瞪得铜铃般大小。

    能进入域外赛的选手自然不是庸人，众人能确定在两人交手之际，没有脑电波的波动，这也就意味着面前的人类单纯地凭借力量，接下了伦海的这一击。

    可是这怎么可能！？

    伦海在队内也算得上是老人，而反观那王波，单论身体素质也就与中级赛场三百名左右相仿。

    虽然伦海未尽全功，但照常理来说，也绝不是那人类能赤手空拳接下的……

    “啊！！”

    正处震惊之中的伦海，还未想清其中的缘由，忽感被攥住的拳头上，一股炙热袭来。

    想也不想，八成力道动用，下一秒挣脱开王波的束缚，整个人抽身后退。

    待落地后，伦海先是双眼警惕地看了看王波，随后目光落在了自己的右手。

    只见先前与王波接触的地方，此刻已经呈现焦黑，坚韧的皮肤已被高温破坏呈现一种触目惊心的萎缩。

    一旁的缛史眼中也是这盖不住的震撼。

    要知道，沃其母星被数个发光恒星环绕，地表温度常年处在八九十度，甚至破百。

    常年在这种环境下生活，沃其人自然而然地进化出耐高温的体质。

    对于寻常生物来说，七八十度的高温已经能够造成伤害，而在沃其人眼中不过是常温。

    而身为其中佼佼者的缛史等人，耐高温的体质更是位于顶尖之列。

    二三百度的高温更是不在话下，一般火焰手段，只要不处在高温点，它们亦是能坦然受之，无需设防闪躲。

    但刚刚只是电光火石之间交了一次手，那伦海便产生了如此触目惊心的烫伤，依照缛史的经验推断，个中温度最少过了六百度！

    又是一项颠覆常理的存在！

    碳基生物能凭借本体释放出逾六百度的高温，如此手段令人心惊心颤。

    而一旁的宏斯虽说不动声色，但心中早已翻起了惊涛骇浪。

    这个人类竟然还有保留的手段！

    先前它还有些怪罪布克，毕竟那位大人虽说身份高贵，但私下里左右王波意愿，更改挑战对手，这让它有些不齿。

    同时在宏斯眼中这是一种轻蔑，对自己的轻蔑。

    自己的第一，那完完全全凭自己的拳脚打出来的，有何需别人相让，虽然嘴上不说，但它对这件事一直是耿耿于怀。

    可现在看来，自己还真是坐井观天了。

    就先前的诡异手段，忽而暴增的身体素质，再加上之前的念力等手段，莫说它宏斯，就算是代表队中身处下游的队员也不敢言胜。

    同时它也想起了闲聊之时，布克大人提到的一点。

    一般生物在来到沃其母星时由于高温的缘故都需穿戴专门的套装，而这个人类初次登临母星时，在没有任何防护的情况下，活动自由，不见半点儿异样……

