    听着周围一串串的提示声，林惊鸿有点怀疑人生。

    他粗略算了下，光是一分钟，他耳边就响起了不下一百句提示声，而且每句都是转账一百块。

    按最低算，面前的五位流浪歌手每位一分钟就获得了2000元的收入。

    加上今天人流量这么大，那这五位流浪歌手一天的收入就非常恐怖了。

    林惊鸿顿时萌生了要不自己也去当个流浪歌手的想法。

    虽然这世他没唱过歌，但是毕竟他前世有过歌手的经验，认真唱得应该也比一般人好得多。

    看着面前吸金如吃饭那么简单的流浪歌手，林惊鸿顿时羡慕不已。

    而这时其中一位留着长发的男流浪歌手也开始了自己的弹唱。

    他唱的是青城脍炙人口的城歌，青城。

    整体风格没有过多的藻饰，就是一种娓娓道来的浪漫和抒情，如同一个安静的南方姑娘那么美好。

    林惊鸿想了想，脑海里有首叫成都的歌曲，就和眼前的这首青城差不多，都是民谣风格。

    说起来，林惊鸿觉得青城，和前世的成都还是差不多的。

    都是去贰鲜桥走澄华大道。

    “好好听啊……这就是民谣吗？”

    这时旁边的顾南希忽忽然发声，闭着眼睛一脸沉醉的表情。

    林惊鸿见到顾南希的表情，不知为啥，心里忽然就酸溜溜的。

    “我也会唱民谣。”林惊鸿下意识说道。

    顾南希一愣，把目光转向林惊鸿，“真的吗？”

    “真的，而且唱得比他好。”

    林惊鸿点点头，表情很是认真，“回家唱给你听。”

    “噗嗤……”

    顾南希忽然甜甜一笑，凑到林惊鸿耳边，软糯道：“咋啦你吃醋啦？”

    林惊鸿别过脸去，“没有。”

    顾南希一愣，顿时就低下了头，他知道自己肯定是惹对方吃醋了。

    晃了晃林惊鸿的手臂，顾南希低声道：“别生气啦……我只是第一次听民谣，感觉有点好听而已啦……”

    “知道啦，我没生气。”

    林惊鸿撇了撇嘴，心情复杂。

    而这时，一曲终了。

    身旁的掌声噼里啪啦地响起。

    那位唱完青城的长发男歌手起身稍稍鞠了一躬，顿时又是一阵转账提示声响起。

    “唱得真好！果真是高手在人间，流浪歌手没一个简单的！支持一下！！”

    “贰鲜桥果然是藏龙卧虎啊！我看今天的民谣没有一个比他唱得更好了！再来一曲！！”

    “那肯定啊，这是赵瑞，青城流浪歌手之神！民谣之神！”

    “赵神牛逼！”

    “……”

    人总是双标的。

    之前林惊鸿面对顾南希时觉得人的悲欢是相通的，但现在他只觉得周围的人吵闹。

    而且平心而论，林惊鸿觉得这个赵瑞唱得一般，论技巧比不上清伶，论感情比不上顾南希。

    只是唱的是青城的同名歌，作为青城的人听起来自然就有一层滤镜了。

    这是一种情怀。

    “走吧，吃饭去。”

    林惊鸿不是青城人，懒得跟周围的人共情，牵着顾南希的手便要走。

    可就在这时。

    身后的一个人却叫住了他。

    “帅哥，你也会民谣吗？”

    赵瑞微笑着看向林惊鸿，“来一首？”

    唰——

    赵瑞此话一出，所有围观的群众循其目光，纷纷看向这个带着黑猫面具的年轻人。

    林惊鸿脚步一滞，旋即假装没听到，继续走。

    “帅哥，都是歌手，切磋一下嘛！”

    赵瑞脸上笑意不减，“大家交流一下音乐嘛！”

    闻言，吃瓜群众也明白了赵瑞的意思。

    这搞音乐的，都是有傲气的。

    而像流浪歌手这种行走天涯的艺人了，他们大部分自诩走遍天下，看破红尘，为音乐献身，传递音乐的力量。

    他们心中的傲气，比一般的歌手要强得多。

    所以碰到个会同风格的同行，这切磋之心啊，瞬间就被激发出来了。

    吃瓜群众看热闹不嫌事大，此时也纷纷起哄起来。

    “帅哥，来一首嘛，切磋切磋。”

    “就是啊帅哥我看你声音不错，来一首呗！”

    “咱们青城音乐之都，切磋切磋音乐，很常见嘛！别不好意思啊帅哥！”

    “……”

    众人七嘴八舌的，可林惊鸿压根不想理他们。

    我本就是个与世无争的主，你们爱怎么样怎么样，关我屁事。

    还青城音乐之都，老子又不是青城人，关我屁事。

    牵着顾南希的手，林惊鸿走得很快。

    顾南希也是低着头紧紧跟着林惊鸿，她觉得再呆下去可能事情就一发不可收拾了。

    如顾南希所想，在林惊鸿带着她马上就要穿过人群时。

    人群中忽然有人吼了一声，“干脆大家就在这办个比赛吧，来个彩头！”

    “嗯？”

    即将离开现场的脚微微一滞，林惊鸿也不知咋的，就突然停下了脚步。

    而这时又有人喊。

    “好主意啊，有彩头才会拿出真本事，说得好！”

    “对啊，有彩头才好玩嘛！我出一万！谁要是唱得比赵神好，我这一万就是他的了！”

    “唱得比赵神好？你开玩笑吧？谁能唱得比赵神好，我去那边的电器铺子买个五档电风扇日！”

    “牛逼！狠人！我再出一万，我要看日五档电风扇！”

    “我也出一万！”

    “我也出！”

    “……”

    一人起哄，全员起哄。

    大家都想看日五档电风扇。

    “大家先别起哄，安静一下。”

    赵神拍了拍手，大声道：“我说一下，今天要是有人能唱一首民谣，并且能唱出灵魂唱得好的话，我个人出资奖金50万以资鼓励！”

    哗——

    此言一出，全场寂静。

    起哄的人说的话可能是假的，但是赵瑞说的话那就是货真价实的了。

    都是名人了，一言既出，驷马难追！

    50万，货真价实。

    “那位带着黑猫面具的帅哥，要不要来试试啊？”

    赵瑞随意道：“你来唱一首，唱得好的话，50万就是你的了。”

    “唉。”

    林惊鸿伫立在原地叹了口气。

    他觉得这群有钱人，实在是太不尊重音乐人了，怎么能用钱来砸人唱歌呢。

    太不尊重音乐人了。

    五分钟后。

    林惊鸿戴着黑猫面具，拿着吉他，沉声道：“大家好，我叫夏寒。”

