    韩雨柔白天在律师事务所做会计，工作挺忙，很早就要去上班。

    气温越来越高，夏天的纽约也是闷得厉害。

    在办公室里的时候倒还好，但只要出了事务所，韩雨柔就会异常闷热，尤其是中午。

    中午有休息时间，事务所里的律师不怎么会在办公室，他们需要出去处理各种各样的工作。

    韩雨柔在楼下的餐厅吃了午饭。

    就在她刚出门时，穿着白T恤的容锦承拦住她，脸上是贱兮兮的笑，一边笑一边还吃着手里的雪糕。

    韩雨柔身体不好，不怎么吃生冷的东西，看到容锦承这么贱，翻了个白眼。

    容锦承吃得很欢快，仔细一看，他今天穿的T恤也是贱兮兮的，正面印着一只卖萌的卡通猫。

    韩雨柔摇头，握紧伞柄。

    容锦承大概是吃定了她在大庭广众之下不会拿他怎么样，伸手把雪糕递到她嘴边：“你尝尝，可好吃了，是你喜欢吃的抹茶味。尝一口。”

    “滚。”

    “我又不是球，怎么滚？”他也没生气，反而歪着脑袋看向她，故意在她面前吃雪糕。

    “容锦承，你要是再纠缠我，我报警了！你在纽约是黑户，只要我报警，你会被遣返回国。而且你知不知道我现在的律师事务所上班，我认识很多律师朋友。”

    “知道，知道，宝贝很厉害。”容锦承将她压在墙边，“学习又好，长得又漂亮，跟个小仙女似的。”

    “容锦承，你听到我说话没有？我说我要报警了！”

    “你真得忍心吗？”容锦承眨着一双无辜的大眼睛，“我要是被遣返回国，我会被抓去坐牢的，会被打，还会被关在一起的男囚犯那啥，太可怜了。我这细皮嫩肉的，禁不住啊。”

    “喜闻乐见。”

    “宝贝真狠心。”容锦承又吃了一口雪糕。

    “你究竟想找我干什么？杀人不过头点地，我知道我背叛过你，你想要我的命就拿走，别他妈一直纠缠我。”韩雨柔真是气急败坏，头一次这样爆粗话。

    “宝贝，我在追求你吖。”容锦承很无辜，一双邪魅又好看的桃花眼里满是水光，“你看不出来吗？我真得是在追求你。”

    韩雨柔觉得真好笑。

    这个词从容锦承的嘴里说出来，真不是一般的好笑。

    “宝贝，吃一口吧，一口没关系的。”容锦承又把雪糕递过去，“外面很热呢，吃一口凉快凉快。只要我有一口吃的，就不会饿着宝贝。”

    “你戏精？容锦承，你现在连自己都养不活，你养我啊？我告诉你，你养不活我，我也不要你养，我就是看不上你，更不可能喜欢你。”

    容锦承挠挠头：“好伤人。”

    自尊都被伤到了。

    噫。

    “你喜欢秦浩然那种？”

    “你别纠缠我了行不行？容锦承，你不是说追求我吗？那我现在拒绝你了，你以后离我远点！”

    大庭广众之下，韩雨柔实在不想跟他吵，她也知道吵架的样子很难看。

    可容锦承难缠得很。

