    本来，小西天强者就已经对法相不满。

    虽然说，很大一部分原因是因为鬼头山太过强大。

    但是他身为大相国寺方丈，也难逃干系。

    可是现在。

    本来法相打算，收割一波信仰之力。

    让小西天内的强者们，对他的印象有所改观。

    可是现在。

    这一切，全部都让法海破坏了！

    如今信徒们四散奔逃，又哪里还来的信仰之力？

    法相心中怒火滔天。

    可是这时候，他偏偏不敢对法海如何。

    在小西天秘境强者出现之前，他根本不敢对法海怎么样！

    因为。

    他怕死！

    如今的法海，一旦对他出手。

    那就跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    想到这里，法相的眼神逐渐警惕了起来。

    “师弟。”

    正在这时，法海悠悠开口。

    “我今日前来，主要是为了讨个说法！”

    说到这里，法海身上，骤然爆出滔天杀意。

    “当年佛门，为何将我当作棋子？”

    “为何将我当做获取信徒的工具？”

    “如今我自成魔，既然要追求大自在，追求我心中之佛，今日我必然昔日恩怨讨个公道！”

    法海声音越来越冷。

    面色虽然平静，但是围绕在周身的杀气，却是在突然之间波动了起来，在法海周身流转着。

    “笑话！”

    法相脸上冷笑连连，“你如今已然入魔，竟然要扬言追寻佛法？真是荒唐至极！”

    说到这里，法相面色有些色厉内荏。

    “如今小西天秘境强者，必然已经感受到你这孽障来袭。”

    “不需片刻，小西天强者必然出现，将你镇杀与此！”

    感受着法海周身的杀气。

    法相如今，也只能抬出来小西天秘境，以此震慑法海，让法海知难而退。

    “小西天强者？”

    “杀了便是。”

    法海的声音，没有半分波动，周身魔气骤然之间暴涨。

    天空之中，大威魔龙更加变得狰狞，直接在这片天地之中开始肆虐！

    霎时间，风云倒卷！

    本在天空盘旋的魔龙，骤然发出一声龙吟。

    龙尾一甩，雷音骤然传来。

    下一瞬间，整条龙尾毫无花哨的撞击在大雄宝殿之上。

    “轰隆！”

    骤然间，轰鸣声震耳欲聋！

    大雄宝殿之上，骤然泛起一丝佛光。

    之前一次性飞剑飞到大雄宝殿时，能量已经消耗殆尽。

    但是现在。

    在遭受到如此毁灭性的打击之下，大雄宝殿内的阵法骤然启动。

    龙威撞击在金光上，骤然发出一声令人牙酸的金鸣。

    “嗯？阵法？”

    法海眉毛一挑。

    旋即，法海头上的魔纹骤然黑光大盛。

    大威魔龙顿时变得更加狂暴，攻击威势也如同毁天灭地一般！

    终于。

    “咔嚓！”

    一声脆响，大雄宝殿之上的金光如同玻璃般碎裂开来。

    在没有阵法的保护下。

    大雄宝殿在龙尾的抽打之下，石屑翻飞。

    仅仅过了片刻。

    屹立了数千年的大雄宝殿，轰然倒塌！

    大雄宝殿下，都是一些**的僧人。

    “我的脚，我的脚啊！”

    “噗……师兄、救、救救我。”

    “快逃，快离开这里！”

    “嘭！”

    一些实力弱的僧人躲闪不及，有的被直接砸碎了脑袋。

    有的则是被砸到四肢，躺在地上动弹不得。

    还有些僧人，更是直接被活埋！

    顿时，大相国寺上下，一片哀嚎！

    “快住手，住手啊！”

    法相睚眦欲裂，怒声喊道。

    然而，法海却依然不为所动，只是控制着大威魔龙不断的轰击着。

    顷刻间，大相国寺的僧众就伤亡了至少三成！

    看到这一幕，法相顿时惊呆了。

    在惊怒之**形不稳，好悬没有跌下法台。

    看着自己的徒子徒孙受伤哀嚎。

    法相发现，自己竟然没有对抗法海的勇气！

    “为什么？”

    “为什么他明明背离佛祖，修为还这么强？”

    “为什么小西天的强者还不出现？”

    法相内心绝望道。

    如此下去，恐怕用不了半个小时，整个大相国寺就要被夷为平地！

    “轰！”

    “轰！”

    正在这时，几股气势爆发了出来。

    “师伯（师兄）！我等一起退敌！”

    大相国寺新任金刚，铜人，**，骤然爆发出气势，汇聚在法相身旁。

    虽然他们的气势跟法海比起来，简直微不足道。

    但是这些和尚，脸上都带着必死之志。

    在这一瞬间。

    他们的觉悟，反而要比法相这个做方丈的高的多。

    虽然知道自己绝对不可能是这个魔头的对手。

    但是他们也要用生命，让法海知道。

    佛门，不可辱！

    然而就在众人身上佛法刚刚汇聚之时。

    “哼，雕虫小技！”

    “如此修为，简直不自量力！”

    法海嘴角，骤然出现一抹暴虐的笑容。

    杀气！

    屠一世界的杀气，骤然爆发了出来！

    刚才在来的路上法海的杀气，才能做到稍稍收敛。

    现在，到了大相国寺，法海也再无顾忌！

    区区大相国寺弟子？

    在法海眼中，如同插标卖首！

    凝如实质的杀气，向着法相所在的位置蓬勃而出。

    如今的法海，已经学会了控制杀气的窍门。

    周围四散奔逃的信徒们，只是感觉周围的空气骤然冷了几分。

    但是法台之上。

    新任的金刚，**，铜人，顿时感觉到一股如山般的压力降临！

    顷刻之间。

    “嘭嘭嘭~”

    十八声闷响响起。

    十八铜人的修为最弱，竟然被杀气硬生生的压成了血雾！

    金刚和**，也是一脸痛苦之色。

    这杀气带给他们的压力，让他们如坠冰窟！

    仿佛是看不见的恶魔，要将他们的灵魂和身体吞噬！

    “嗯？竟然能抵挡住我的杀气？”

    “那么……魔龙在天！”

    法海骤然厉喝一声。

    天上的魔龙，龙爪骤然压下。

    “逃！”

    看着魔龙锋锐的龙爪，法相顿时亡魂直冒，急速飞离法台。

    可是那些金刚和**，却没有这么幸运。

    “轰卡！”

    魔龙的爪子，结结实实的拍在法台之上。

    青冈石打造的法台，骤然之间被拍的凹进了地面！

    就连周围的大地，也在如此恐怖的威势之下，骤然裂开一道道沟壑。

    一击之威，恐怖如斯！

    那些**金刚连声惨叫都没来得及发出。

    就直接活生生被拍成肉泥！

    “呵呵，虚伪！”

    法海看了一眼不远处喘着粗气的法相，不屑一笑。

    竟然抛下自己的徒子徒孙，独自逃离？

    佛家……不说也罢！

    法海顿时没了兴趣，随意挥了挥手。

    魔龙一个转身，血盆大口张开，从天空之中一跃而下。

    看样子，是要将法相直接鲸吞！

    然而就在这时。

    “轰隆！”

    大雄宝殿的废墟之中，骤然传出轰鸣声。

    浩瀚之极的佛法，直接将废墟硬生生融化。

    秘境强者，出动了！

