    “陈总，正是华国星空发来的投标邀请书。华国星空集团搬迁新总部，对外大撒订单。总金额足有三千多亿。其中有五百亿是办公用品和生活用品订单。这办公用品和生活用品的采买正是我们公司的经营项目。”小林说道。

    刚接到对方传真过来的邀请书时，小林还有点不敢相信自己的眼睛。为了落实，她当即就打电话给对方进行核实。对方办事人员再三保证这份传真没有发错。而且为了让小林能够相信他们确实就是华国兴控股公司，对方还在手机屏幕上展示了一下碧玉湖工地全景。

    小林这才突然想起，华国星空的总裁陈岳可不正是自家老板陈婷的侄儿。

    其实陈岳的身世被详细披露出来之后，陈婷的名字和简略事迹也曾经见诸于媒体。只是那股热潮很快就过去了，对此留心的只有一些有心人。大部分吃瓜群众已经差不多忘记了这件事。而秘书小林当时也知道这么回事，只是因为老板陈婷懒于说起，而且她们公司的业务与华国星空并不搭界，所以小林也把这事抛在了脑后。

    现在接到华国星空的邀请书，她才突然想了起来。这是老板的侄儿要照顾他四姑的节奏呀。这下可好，公司可要借此机会好好地发一笔。

    陈婷为人虽然有些故作清高，但是对身边人却没有什么架子。所以小林才想与陈婷开开玩笑，故意不一下子就将事情说明。

    “原来是这样。小岳他......”陈婷的脸色顿时有些复杂。

    陈婷与陈岳虽然是姑侄，但关系并不是很亲密。陈岳父亲出事，陈婷也只是淡淡地安慰了陈岳一下。在其后的相处中，陈婷与陈岳也只是一般性地相处。陈岳发达起来后，陈婷虽然有些羡慕，却也没有想过要如何去追捧陈岳。

    上次三哥陈卫强想在碧玉湖工程上拿工程，却被陈岳婉言谢绝之后，陈婷就以为陈岳根本就没有把她们这些亲人放在心上，所以也就彻底绝了这方面的心思。

    没想到华国星空却猛然发来了这么一份投标邀请书。

    “看样子，小岳上次拒绝三哥，确实是因为情况不允许。现在华国星空要搞采购，正好与我所做的事情对口，他不就主动想到我了。”陈婷对陈岳的观感一下子上升了不少，在心里为陈岳开脱了起来。

    “他们希望我们在那些品类上投标？有没有价格限制和金额限制？品质要求严不严？交货日期是怎样规定的？”陈婷目视秘书小林，问出了比较关键的问题。

    “陈总，华国星空列出了他们需要我们投标的品类。这些品类都是我们现在正在经营的品类。换句话说，我们的正府订单上有哪些品类，他们就要哪些品类。在产品品质合格的情况下，价格由我们自己随行就市自订。金额呢，原则上是不超过十个亿。他们有特别注明说，如果我们的采购能力允许的话，总额可以上浮。”小林喜悦地说道。

    十个亿，十个亿呀。十个亿的采购额，凤鸣公司就算正规运作，起码也能赚到两个亿以上。凤鸣公司开办这么多年，与多家靠关系吃饭的贸易公司争那么一点正府订单，一年到头有个三五百万的纯利润就很不错。

    现在这是要一波肥！

    而看华国星空发来的传真，大有如果他们能力足够的话，完全可以拿到二十亿，三十亿的采购额！

    “十个亿？开什么玩笑？给那些生产厂家下十个亿的订单，我们起码需要预付一两个亿吧？我们哪里有那么多的资金？”陈婷一愣，说道。

    “陈总，你是不是糊涂了？华国星空那是什么公司，那是世界上现金流最充足的公司呀。他们的采购订单可以说一丝一毫的风险都是没有的，绝对是见货即付。你只要给与我们合作过的厂家说这是华国星空的订单，我敢保证，不需要我们出一分钱，生产厂家就算是自己去贷款，也会把产品生产出来。到时候，我们只要一交货，华国星空绝对是第一时间全额支付货款。那时候，给生产厂家们支付了货款，剩下的可就是我们公司的纯利润。”小林神情兴奋地说道。

    “也是哈。我的脑子一时没转过弯来，忘记了华国星空的订单几乎能够与现金支票等同的事情。小林，既然如此，你说我们在标书上承揽多少金额？传真上既然说是可以在10个亿基础上再上浮，那我们要不要承揽15个亿，20个亿？”陈婷的语气也兴奋起来。

    小林顿时有些无语。

    “陈总，这些货物都是有交货日期要求的。最迟要在半个月之后全部交清。我大概计算了一下，与我们经常合作的几个厂家，即使是把他们市场上铺的货和所有库存都收集起来，然后再开足马力加班加点地进行生产，在半个月时间里也最多能出到两个亿的货。陈总，我相信我们即使不能按时交货，华国星空那边也不会有任何惩罚措施。可是，这就要耽误华国星空的事情。那么，你的面子上......”小林婉言说道。

    “只能够承揽两个亿的订单呀。”陈婷不由得很是失望。

    “陈总，我们想点办法的话，再增加一些份额也不是做不到。只是再增加也不会增加很多。”小林想了想说道。

    “什么办法？你快说！”陈婷连忙催促道。“陈总，我是这么想的。既然华国星空的订单具有现今支票的效力，那么我们可以提前把一些以往没有打过交道的生产厂家代表召集起来，给他们讲明这个事情，然后临时进行合作。我想这些生产厂家对此是求之不得。毕竟华国星空这次的500亿订单虽然看似庞大，但华国的生产厂家也是数不胜数。仍然有相当部分的生产厂家是拿不到订单的。现在我们给他们送去订单，对他们来说就是雪中送炭。”小林转了转眼珠子说道。

    这样临时合作，因为彼此不是知根知底，合作起来多少会有问题产生。还有就是这么大的金额和这么多的品类，凤鸣公司管理起来难免会力不从心陷入混乱。

    小林不是想不到这些问题，但是小林的眼光很毒辣。她从华国星空发过来的传真内容上看出了一些别的东西。传真上的内容显得很随意，一点都不符合商业上斤斤计较的严谨精神。

    于是小林就大胆判断，这是华国星空的总裁陈岳在借着正当的名头给他的四姑送钱！陈婷这边的事情无论办得怎么样，都应该不会影响到华国星空的大局。

    只要陈婷这边送过去的东西不是垃圾，华国星空都会笑纳，并且会立马照价支付货款。

    不得不说，作为专业职场人士的小林对人心的把握确实比较到位。她竟然看出了陈岳的真实意思。

    当然，小林能够这么容易地看出来，也与崔不凡的操作有关系。

    崔不凡在明白陈岳的意思之后，给凤鸣贸易公司发邀请传真时，他担心凤鸣公司看不出华国星空的真实意思，才故意把传真内容搞的很随意。

    要是把传真内容整得太正规太严谨，从而让凤鸣公司不敢大胆下单，那就没啥意思了。

    “好，就这么办！立即把能邀请到的生产厂家都邀请过来。让他们自己说，十二三天之内可以生产多少东西出来。剩下几天要用来送货。这个事情今天就要办好，争取下午下班之前就与华国星空把电子合同签下来。”陈婷无比兴奋地说道。

    这时候的陈婷陷入了即将赚到一笔大钱的狂喜之中，浑然没有意识到这样操作在一般情况下很容易出岔子。

    要不是交易对象是华国星空，人家只要来一个拒收，那她就会立即被逼得要上吊。

    而陈岳也早就预见到了陈婷现在这种做法。所以陈岳也做好了把陈婷采购来的东西暂时入库，留待以后捐献出去做公益的打算。

    陈婷要是知道了陈岳的这种想法，恐怕会被羞得连头都抬不起来。

