    可是这种话可不是能说给青天听的。

    否则她的那些小九九，岂不是都暴露了？

    忍下心里那些乱七八糟的话，青羽则是和青元说起了具体的细节。

    “那您什么时候让我过去？最好是尽快，然后再把那些您不是很熟的客人给挪出去……”

    “不如你先把青天给找过来吧，你一个人去我也不放心。”

    青天？

    青羽愣了一下。

    的确，她出来都还没见过她哥呢！

    二话不说，她直接冲着青天的屋子跑去。

    却看见里头空无一人。

    “这青天，究竟跑去了什么地方？”青羽疑惑。

    一时之间也不知道应该去什么地方寻找青天的下落。

    但是她的计划可不能就这么落空了！

    青羽愤然，干脆直奔东海。

    既然决定要做这件事，她就必须先去打探好地形，看看那边究竟是什么情况。

    另一边。

    东海龙宫。

    自从青元和龙王见面以后，他就一直在等待青元做出决策的一天。

    可是他把鳌丙叫过去以后，这件事就没了下文，也正因为如此，他每天都处于焦虑之中。

    都在盼望着青元的再次到来。

    而就在今天，鳌丙突然回到了龙宫。

    龙王自然激动。

    “吾儿，这是天帝大人已经有了计划了？”

    “不是，父亲，是更大的好消息。”

    鳌丙激动。

    便是今天不小心听见了青元和青羽的对话。

    当时就看到青羽直冲着东海而来。

    他心下一动，便想到了让他的父亲暗中帮助，一定要让那青羽将地点设定在他们这东海。

    “如今天帝的道场之中，正流行一种新的修炼方式，那修炼速度比起自己修炼还要快上不少。而青元的女儿正准备找个地方过来传播这东西。”

    “如果选择我们东海，不出万年，我们东海的实力就会日益高涨！”

    东海龙王激动起来。

    直接便冲着龟丞相道：“你赶紧去！如果看到有人在我东海境内找地点，便是直接带着人家是到处看看！”

    “什么好地方都给我推荐过去！”

    而青羽此刻也到了东海之上。

    “其实这地方要说不错，还是真的不错，这鱼虾又多，海鲜之类的东西也挺好吃的，也算是好吃好喝了。”

    越是这么想，青羽就越觉得这个地方不错。

    只是放在什么位置比较好呢？

    既然是她要开的店，她就一定选一个风水宝地。

    正想着，就看到一只老乌龟慢慢的冲着自己走来。

    到了她的面前，便是恭恭敬敬的走到了对方的面前。

    “大仙，恭迎您来我们东海，不止您想要去什么地方，小的来为您引路如何？”

    “好啊，你们这儿哪儿的风水最好？”

    “这个您算是问对人了，您跟小人过来，小人立刻带您过去看看，直到看到您满意都行。”

    对于对方的狗腿，青羽倒是不觉得有什么奇怪。

    毕竟，这东海的人还都要让他们新天庭几分。

    “这儿是我们东海位置最好的地方，地势高，这地面又平坦，可以直接在上头览勘整个东海。”

    “这里是我们东海的气运所在，从前我们的祖龙便是在这个地方出生的，如果在这个地方开店，必定是紫气东来！”

    “这里可是附近人口最多的地方，我们东海的小仙可不少，不知道这个地方您是不是满意？”

    ……

    龟丞相一通介绍。

    青羽都认真的听着，心里当然也在认真的分析。

    他推荐的几个地方的确不错，至于这人流。

    她似乎不需要什么人流。

    独一家的网吧，只要道场里头的那处不再让其他人过去，那这些人根本没得选择。

    要保证得就是地方够大够平。

    而刚刚她看到的那些地方，只有第一处让她满意。

    完全可以决定下来。

    可是青天不在，她也不好这么早就要下地方。

    修间屋子，不也就分分钟的事？

    “咳咳，刚刚那几个地方你都给我留着，我一时半会儿还决定不好要哪个位置，这个你能决定下来吗？”

    “自然是可以的。”

    龟丞相连忙点头。

    听见青羽已经决定要把店放在他们这儿，自然是喜笑颜开。

    “不知道您什么时候才能决定好？这段时间不如您就住在我们这儿，我们必然会好吃好喝的招待。

    好吃好喝？

    对于这种话，青羽可是嗤之以鼻。

    论好吃好喝，这龙宫还能有他家里好？

    她家可是有厨神专门做饭，还有人专门劈柴看门，这龙宫还能有她家好？

    可就这么回去，说不定会被父亲嘲笑。

    思来想去，青羽还是咬牙，决定留在这里。

    “你们准备安排我住在哪儿？最好再多来几个人伺候着，说不定我能够早点儿做出决定。”

    “需您要什么，我们什么都可以提供。”

    对于这位祖宗，龟丞相可不敢不应承。

    这可是隐世圣人最最疼爱的女儿！

    谁还敢让这姑奶奶不痛快？

    说着，便是直接将对方引到了龙宫之内。

    龙王早就接到了消息，便是准备好了好酒好菜还有歌舞，同时还换上了华服，就是为了等待青羽的到来。

    “上仙，您终于来了，我特意为您准备了好酒好菜，还有各类歌舞，您是不是现在赏脸同我一同入座？”

    青羽在家里头虽然受尽宠爱，可是哪里受到过这般待遇？

    那虚荣心立刻得到了满足。

    便是一副勉为其难的样子道：“那就去看看吧，这歌舞之类的，我也没怎么看人跳过。”

    说实在的，她平日里在道场也就看过她娘亲和姨娘们跳舞，对于跳舞这种事也并不是那般热衷。

    可直到看到这龙宫之中的人跳舞，眼神里头便是充满了惊讶与差异。

    对于那些好看的衣服、优美的动作还有那柔美的长相，即便是她是个女的，都被深深吸引。

    也不知道那些男仙看到了这些个女人，都会是些什么反应。

    “怪不得父亲都不怎么看跳舞，估摸着也是因为姨娘和母亲们不让吧？”

    青羽感叹。

    心中倒是默默做下决策，日后她若是有了心上人，对方要是敢去每日看那些个女仙跳舞，她就直接挖掉对方的眼睛。

    至于这里的吃食，青羽也不想过多评论。

    只能说应该还能吃。

    而在此之前，她倒是从没喝过酒，这么几杯下肚，既然直接倒在了桌上。

    龙王自然不敢让她就这么睡着，直接让那些个侍奉的女仙将她带回了房间。

    原本以为她睡上几天应该就会醒过来。

    起初倒是没有多担心。

    可是一个月，两个月，乃至于两年过去……

    龙王简直焦头烂额，可又不敢让人去道场禀报。

    毕竟谁都担不起这个罪责！

    可是，任由人怎么看，这青羽应该都只是睡着了罢了。

    难不成，去把人给叫醒？

    他们依旧不敢。

    只能派人在青羽的房门口好生看守。

    另一边，青元道场。

    因为之前答应过青羽的事，青元干脆停止了充值，同时也限制了每日进入网吧的人数。

    只要保证自己不亏本，他就不会再让更多的人踏入网吧之中。

    这也让这俱乐部的位置和名额变得无比抢手，更是还有人为了争夺资格大打出手的。

    对于这种事，青元直接下令制止过一次，因为恐惧，倒是没有人敢明目张胆的做些什么。

    只是私底下做出这样事情的人还是依旧不少。

    “卷帘大将好像最近吃坏了肚子，今天怕是不会来了。”

    “那紫薇仙子今天不小心掉进了天河，现在也不知道被卷去了什么地方。”

    ……

    听见俱乐部里头的人聊着这些个八卦，接引仿佛是找到了新的乐趣。

    不能打游戏，如今这网吧点单的更是寥寥无几，他每天九十站在吧台前边儿看他们打游戏，对于这游戏，也是总结出不少经验。

    最近也开始琢磨着是不是可以出个什么文字教学之类的东西去换些宝贝。

    毕竟，他发现，有些人对这游戏是真的没有多大天赋。

    尤其是一些女仙。

    他正想着，就看见太阴星之上的月桂仙子面带笑容的走到了他的面前。

    “我是之前同您约过的，您看我现在能不能上机？”

    这些个词汇都是从青元的嘴里听见的，就那么几遍，便是流传开来。

    瞧见突然有人上门，他干脆直接调侃。

    “我说仙子，你最近游戏可是没有赢过，那战绩，我可都看不下去了，你这继续在这儿花灵宝游戏，不就是在浪费吗？”

    对于接引的直接，对方瞬间叹了口气，倒也不知道如何回复。

    她当然知道这件事，可是知道归知道，如何解决，她又如何得知？

    还没想清楚，接引已经接话道：“我其实有办法帮你，不知道你需不需要？”

    “什么办法？”

    月桂仙子立刻睁大了眼睛，便是立刻追问。

    接引咳嗽了两声，随即冲着对方的耳边凑近。

    “其实，我最近在写一篇关于这游戏的详细解说，里头也有能让人快速提升的秘诀，若是你感兴趣，到时候我倒是可以借你翻阅。”

    “只是这个好处嘛……”

