    西昆仑山外。

    一位浑身散发着造化之意的绝世女仙正站在外面孑然而立。

    正是与伏羲分开的女娲，她美目眸光望向西昆仑内，大道之音传入昆仑瑶池内。

    “羲和道友，道一道友，女娲来访。”

    瑶池内一座座磅礴的宫殿隐隐而立，伴有霞光璀璨，天河之水环绕，宛如仙境。

    两道身影正面对面盘膝而坐落与太极图之上，阴阳道韵笼罩整个宫殿，光芒流动，一颗混沌色的珠子漂浮其上，混混沌沌，散发着玄奥之意。

    瑶池中不断有靡靡道音传出，泽福周边生灵，阴阳造化之气也溢散而出，周围花草受到精气滋养，疯狂生长起来。

    就在这时，女娲温婉的声音从西昆仑外传来。

    “女娲？她来这里干什么？”

    道一与羲和停下了参悟，睁开了眼眸，道一疑惑道。

    “夫君，先请她进来看看吧。”

    羲和也不知道女娲来此有什么事，不过她们二人关系不错，自然不会把人家晾在山外。

    羲和这般说着，和道一双双起身，撤去山门禁制，飞到昆仑山门口，对女娲拱手笑道。

    “女娲道友远到而来，请。”

    女娲微微一笑，开口道。

    “女娲不请自来，打扰了，羲和道友、道一道友。”

    “哪里，哪里。”

    羲和将女娲引入瑶池宫殿之中，与道一盘膝坐下，因为她与女娲更熟一些，由羲和开口对女娲说道。

    “我们道场地方简陋，道友不要嫌弃。”

    “再过八千年便是元始举办的论道大会，不知道友现在造访我们西昆仑，有何事要说？”

    俗话说，无事不登三宝殿，而且有什么事也可以等八千年后再说，女娲现在突然来访，总不可能是闲着无聊吧。

    女娲也知道她虽然和羲和关系不错，但现在她这么急着登门拜访，羲和肯定能看出来是有事找他。

    “那我也就不拐角抹弯了，帝俊邀请大兄与我成立妖族，大兄为妖族皇者，我为万妖之祖，希望道友能让妖族顺利立族。”

    道一的目光瞬间就变了，不过还是没有出声，现在主要是女娲和羲和在谈，而且他相信羲和也不会同意这么离谱的要求。

    果然，羲和听到后也对女娲露出难以掩饰的失望之色，她不相信女娲不知道他们两人与帝俊的关系，竟然还能提出这么离谱的要求。

    “女娲道友，你难道不知我们与帝俊已是死敌了吗？”

    羲和质问道，虽然他们不想耽误道途，提前击杀帝俊。

    但也不会让他有翻盘的机会啊，万一他真的借助妖族的气运翻身了呢。

    “非是如此，帝俊许诺了我为妖族之祖还不用负担其中因果，我加入妖族后可以主动败坏妖族气运。”

    女娲眼见羲和有疏远之意，把原本伏羲的想法说了出来解释道。

    “原来如此，可是我们为什么要这么做呢？”

    羲和面色稍转，正准备同意时，道一出声说道。

    这个方法只对伏羲女娲有利啊，他们还要等待帝俊气运被消耗，防止万一帝俊又翻盘的机会，却对他们毫无益处。

    现在他们只要等着帝俊身上的气运削弱，杀死他获得的业力不会对自己造成困扰时出手就行了，何必要节外生枝呢。

    “呃...”

    女娲也是卡住了，她没有想到如此说了，羲和都快同意了，道一却不同意，现在这个方法无疑是比原来的计划好了，

    如果道一羲和强行要等帝俊损耗完气运的话，说不定帝俊还会有别的翻盘底牌，现在无疑是可以打入对方内部，

    但大道唯争啊，现在有了这么一个机会，道一与女娲又没有很深的交情，自然要争取更多的利益。

    “汝为妖族之祖后，当让妖族以太阳为尊，帝俊不是大日金乌嘛，就以这个理由吧。”

    “还有之后我若有什么事让妖族办，需要道友支持。”

    道一思考过后提出了两个条件，看向女娲说道。

    “可，不过不可能一直让妖族帮你，最多一件。”

    女娲想了想第一条件也没什么，只是有些废妖族罢了，不过这和她有什么关系，很快就同意了，

    第二个条件也很容易完成，但是要是没有次数要求下去，她女娲岂不是成了道一的下属了吗，所以就提出了一个限制。

    “善，那么妖族立族大典我们不会出手的，便立下天道誓言吧。”

    道一也见好就收，对女娲说道。

    虽然说大家都不看好妖族，但妖族“万物有灵即为妖”涵盖了几乎所有洪荒生灵。

    哪怕妖族一半生灵能以太阳为尊，都足够提升太阳星很多气运了，没有必要和女娲关系搞那么僵。

    “好的，道友请。”

    女娲进入了准圣境界，可以沟通天道后也知道了这个契约，很快便同意了。

    天道誓言是一个约束双方的规则，自双方立下誓言之时起，天道规则勾连双方，一旦在洪荒内做出违背誓言的举动，天道必有感应，天罚之。

    不过天道誓言也不是那么好立的，首先要修为至少要准圣，才能沟通天道，

    其次需要以气运/功德为祭呼唤天道，否则天道才不会理你那，真以为随便有个人喊天道，天道就会注意你嘛。

    虽然耗费气运，但显然这次的交易是足够重要，有必要立下天道誓言的。

    哪怕道一不说女娲也会要求的，否则万一道一反悔怎么办，还是给彼此一个约束为好。

    很快道一与羲和共同的气运少了那么一些，不过这对于他们海量的气运来说也只是一丝罢了，女娲的气运也随之减少，他们以气运为祭，沟通天道。

    “天道在上，太阴星先天神圣，太阴之气道一，在此与女娲结下契约......”

    “天道在上，不周山先天神圣，造化之源女娲，在此与道一结下契约......”

    誓言落下后，两人很明显感到了一层天道规则落在了他们身上，

    女娲也松了口气，与道一羲和的沟通，总算是顺利完成了。

    “道友竟然是太阴之气化形吗！”

    缔结契约过程中，女娲也知道了道一的最初跟脚，

    要知道不管出世后跟脚怎么变化，与天道沟通时都是要说出天地最初孕育的本源的。

    现在他们已经结束了交易，女娲语气也放松下来，好奇的向道一问道。

    不过平常问人跟脚显然是犯人忌讳的，但现在是属于道一自己说出来了，

    而且道一如今的跟脚也明显不可能是太阴之气了，道一便也不在意的说道。

    “化形之处确实是太阴之气，后来另有机缘改换了本源。”随后便没在说下去。

    女娲也识趣的没有继续问下去，提议道。

    “不如我们互论大道吧，也请两位道兄多多指教了。”

    （羲和应该叫什么啊，也是道兄吧，好像没有道姐这个叫法吧？）

    女娲也是知道如果三人论道的话，她肯定是占便宜的，因此叫上了道兄。

    “善。”羲和说道，造化阴阳也是有共通之处的。

    “阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。”

    随后瑶池再次被阴阳二气笼罩起来，不过这次阴阳二气里面隐隐夹杂着造化之精义。

