    第1285章诡异的末日岛   

    “咚咚咚。”

    

    

    听到敲门声，威尔这才看到一脸尴尬站在房门口的张余，脸上瞬间露出了笑意。

    

    

    “哎呀哎呀，我们的大英雄来了。”

    

    

    在威尔说这句话的时候，在场的所有人都对张余鼓掌，热烈地掌声在作战指挥室中回响着。

    

    

    你们刚才无视我就算了，现在又用这么热烈的方式来欢迎我   

    

    还没等张余反应过来，就被笑着走过来的威尔一把抱住，甚至还用力地拍了拍他的后背。

    

    

    大哥，男男有别，你不要当着这么多人的面抱我这么长时间，影响挺不好的   

    

    被威尔抱住的张余一脸无奈，但碍于威尔的身份不好直接拒绝他，只能苦笑着站在原地等威尔松开自己。

    

    

    “哎呀张余老弟啊，你可帮我了一个大忙了啊。”

    

    

    好不容易威尔松开了张余，却又拉着张余的右手做到人群中。

    

    

    你．   

    

    对威尔的动作张余彻底无语了，也不想说什么了。

    

    

    行吧，你开心就好，我无所谓了。

    

    

    “倒杯酒。”

    

    

    威尔挥手示意莱恩去倒两杯酒来，然后笑着对张余说道。

    

    

    “对于地下研究中心的收尾工作快要结束了，我们在其中找到了不少有用的情报，多亏了你张余，不然我们根本不可能获得这么多的情报。”

    

    

    “这都是我应该做的。”

    

    

    张余抬手拒绝了莱恩递给自己的酒杯，笑着谦虚道。

    

    

    现在还不是喝酒的时候，行动还没有完全结束。

    

    

    眼下白昼不知道跑到了哪里，浩劫也不知道去了哪里，喝酒庆祝是不是早了一点。

    

    

    “好吧，那就说正事。”

    

    

    既然张余不想喝酒，威尔也就不强迫他，自己也放下酒杯拉着张余来到电子地图前。

    

    

    “根据我们救回你们的位置以及轻语的描述来看，白昼是坐船向北边的行驶。

    救回你们的时候，我已经让侦察机对白昼可能经过的海域进行了排查，相信结果很快就能知道。”

    

    

    威尔这次做的事情还算是可以，至少能够得到一部分有用的情报。

    

    

    “您做的很对，我觉得白昼应该跑不远。”

    

    

    当时驾驶快艇的时候，张余注意到快艇的油量虽然不是满的，但也是充足的。

    

    

    如果谁张余驾驶的快艇很快就没油的话，那么白昼所乘坐的快艇也会过一段时间就没油。

    

    

    他跑不了多远。

    

    

    “喂，我是指挥室。

    什么！我知道了！”

    

    

    就在这个时候，指挥室内的电话响了起来。

    

    

    距离电话最近的海柔尔过去接了电话，一脸惊讶地说道。

    

    

    看她的面目表情，张余估计应该是没什么好事。

    

    

    但凡有好事的话，她可能会这么说话吗？

    

    

    “长官，侦察机报告，他们并没有在我们预测的海域发现白昼乘坐的快艇。”

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    听到海柔尔的话，张余同样也被惊到了。

    

    

    白昼乘坐着一辆油量所剩无几的快艇，怎么可能能够度过侦察机对海面的侦查呢？

    

    

    这中间一定发生了什么，不然他是不可能躲过侦查的。

    

    

    “什么！不可能！绝对不可能！”

    

    

    在威尔和海柔尔争论这件事的时候，张余已经将自己的视线和注意力放在了电子地图上。

    

    

    如果侦察机没有发现白昼的位置，就代表他应该是在中途的某个地方停了下来。

    

    

    按照当时的路线来推断，张余在电子地图上找到了五个地方。

    

    

    前四个地方张余通过观察都已经否决了，它们的地形都不是很大，也没有什么有利的地势。

    

    

    白昼是一个什么样的人张余心里很清楚，他绝对不可能把自己的性命放在这些小岛上。

    

    

    那么，就还剩下最后一个地方。

    

    

    “威尔先生，这座岛屿是什么岛？

    为什么地图上没有标注名字？”

    

    

    张余发现的第五个地方，就是他刚才说的那个不知名的岛屿。

    

    

    电子地图上竟然没有它的详细信息，这是什么情况？

    

    

    “这座岛屿名叫末日岛，岛屿的四周有着强烈的电子干扰信号，飞机船只到达那里就会失去通讯，通常情况都是机毁人亡、船毁人亡，因此我们也没法得知末日岛的详细信息，自然没有记录。”

    

    

    听到威尔的话，张余不由得皱了皱眉头。

    

    

    他的描述把末日岛说得跟百慕大三角一样，但实际上张余觉得事情并不会这么简单。

    

    

    强烈的电子干扰信号不只是大自然能够办到，人力现在也能够办到。

    

    

    如果末日岛上有着大功率、大范围的信号干扰器的话，实现岛屿附近范围内的电磁干扰自然是有可能做到的事情。

    

    

    “你们没有派人去岛屿上进行过详细的调查吗？”

    

    

    “之前相关地区的负责部门派出去几波人，但他们都没有回来，事情也就不了了之结束。”

    

    

    听完威尔的回答，张余更加怀疑自己内心的怀疑。

    

    

    末日岛，真的不像是表面看起来那么平静，它一定有着什么问题。

    

    

    搞不好白昼就真的躲在了末日岛上，那里没准是他的一个大型行动基地。

    

    

    “威尔先生，我建议我们现在派人去调查一下末日岛。

    这座岛屿现在很可疑，很有可能白昼就会躲在这里岛屿上。”

    

    

    “是吗？

    好的！我马上派人去调查！”

    

    

    之前张余已经跟特工局局长有言在先，消灭白昼和毁灭之光组织的任务是由张余全权负责指挥。

    

    

    威尔和其他特工局的特工也不例外，他们都要听从张余的指挥。

    

    

    “莱恩，这件事你去办，派我们最精锐的侦察特工去做。”

    

    

    “是。”

    

    

    莱恩点了点头，离开了指挥室。

    

    

    看着面前的电子地图，张余不由得陷入了深思。

    

    

    要是自己的怀疑成立的话，接下来又是一场艰难的战斗了。

    

    

    不管怎样，下一次张余都不可能会放过白昼。

    

    

    按照张余的话，莱恩派出了五只侦察小队，分五个方向末日岛前进，准备侦查岛上的情况进行记录。

    

    

    然而，白昼早就预料到了这一点。

    

    

    有些事情张余的确猜对了。

    

    

    末日岛可以说是毁灭之光组织所拥有的最大一处行动基地，上面部署了大量的人手和武器。

    

    

