    这一道往事被白浩然徐徐道来，令秦逸尘一众顿时怔住了。

    白浩然说的绝对没错，就凭他们请来的女娲娘娘，人族两大长老，以及阙天璇和念及白泽族的大能，如若不比背景的话，真不输单独一脉的白泽败类！而真正令秦逸尘惊诧的是：“为了一个白玲珑，老族长不惜请动女娲娘娘？”

    “这是老族长看中了白玲珑的天赋与潜力？”

    而且，女娲娘娘一众当年能够鼎力相助，不惜与白无极大战一场，那可见白玲珑对他们而言的重要性，是值得和白无极撕破脸的！白观星也没想到，这个明明自己才是叛徒，却将他们视作叛徒的白玲珑，能牵扯出如此轰动的往事！“白玲珑，不简单……”秦逸尘眉头沉思，他唯一想不明白的便是，为什么，白无极这么多年，一直教导白玲珑是正统白泽呢？

    关键这件事，不可能瞒一辈子！无论是白玲珑见到黑祖，知晓白无极和她自己的靠山，还是哪怕白泽族能有一尊先祖大帝显圣，都能将这一切戳穿！秦逸尘顾不得考虑这么多，当务之急，是找寻机会，阴这些败类！冰雪将夔牛族的这片山谷覆盖，而白玲珑似乎有所察觉，回眸望向秦逸尘所处的那片空间。

    四目交错，尽显战意。

    一天过后，夜里。

    “咔嚓……”一处峡谷中，一尊火牛周身烈焰燃腾，才将被冻结的牛蹄冰霜破碎。

    “该死的白玲珑！”

    尽管冰霜已然破碎，可金乌皓煌的牛蹄依旧忍不住颤抖。

    “冰之大道已经重创这条手臂的道骨，这夔牛道躯的一只手臂算是废了！”

    金乌皓煌暗暗咬牙：“白泽族第一人又如何？

    如若是我的本尊在此，她敢如此放肆？”

    与此同时，白泽族内地，见识到白玲珑大杀四方的白沧一众，无不是脸色阴沉，怒瞪白无极。

    “白无极，这就是你教出来的好弟子？

    不去追杀那贼刀，反而对我们的弟子出手？”

    白无极却一脸平淡，言语间更泛着不可一世的傲气：“我早就说了，这族长之位传授于我，对大家都好。”

    “既然你们执意要争，那就只得如此了。”

    “白无极，你别太过分！”

    白沧怒喝，眸光闪烁，突然想到什么，嗤笑出声：“白无极，你教出来的弟子还真是厉害！把我们都视作叛徒？”

    “你就不怕，哪一天你的好弟子知道了你的底，说起叛徒……你白无极也不是多干净！”

    这话语间充斥着威胁，此话入耳，也令白无极顿时动容，但随之而来的，是阵阵杀意。

    “玲珑是我的弟子，我是其师尊，自然就有教导弟子的办法。”

    “还有……”白无极回眸，尽管杀意多是锁视白守穹，可滚滚神音，却是冷喝在场所有人。

    “谁若是敢教坏我的弟子，那我就只能请她的师祖来教教你们！”

    此话一出，一位位副族长无不是脸色骤变，白沧虽满心怒意，可想到白玲珑那所谓的师祖，不禁充满忌惮，最终只能冷哼一声，扭头不语。

    而一提到白玲珑，白守穹无不是气得发颤，痛心疾首，双眸都变得赤红……可此刻的白玲珑，虽是化作夔牛，却依旧安静的盘坐在峡谷，似在等候三天后的试炼。

    但她那强横的道韵涌荡八方，甚至渗透入层层空间之中，不仅是在追寻秦逸尘，但凡除却其同伴外，靠近其的一切，都将唤醒她的杀意。

    而在其身旁，梵万星所谓的夔牛却是靠在山石边，笑容悠然：“玲珑姑娘，咱们现在还不能杀其他白泽族，毕竟，他们还有用。”

    “应当联手他们的力量，先将那贼刀除掉。”

    白玲珑闻言回眸，尽管化作了夔牛，可那双眸已然变得蓝白，神威涌动：“你在教我做事？”

    “你……”那话语间的冷漠，令得梵万星都不禁一怔，满是尴尬，他堂堂天帝后裔，什么时候被同辈如此训斥过？

    沉默片刻后，才见白玲珑冷声道：“白守穹一脉的叛徒我会杀，其他叛徒，也不会放过。”

    夜色皎洁，此刻一众上古妖庭的大妖正围在金乌皓煌身边，关心其被冻碎的牛蹄。

    突然间，一位夔牛背后的空间裂出一道缝，不待其回过神，便见裂缝之中伸出一道手掌，将其拽入其中。

    “嗖……”金乌皓煌愣了愣，下一瞬，他豁然起身，烈焰横扫整片峡谷！“贼刀！！！”

    他上古妖庭扶持的一位白泽族强者，就在他眼皮底下被那贼刀拽入时空裂隙之中！烈焰焚灭时空，令夜空都被染红，然而，金乌皓煌看看自己那忍不住颤抖，又无力耷拉着的手臂，不禁咬牙切齿。

    “邪飞泠！梵万星！不是要让那贼刀永世不得翻身么！我已将这片空间以金乌道火封锁！速来！”

    金乌皓煌燃起的道火冲天，在夜空之下无比显眼，而那夔牛所发出的阵阵嘶吼，顿时令七方白泽族惊怒！“嗖！”

    几乎是第一时间，白玲珑便化作一道凌冽流光，向着道火燃起的方向飞去。

    而梵万星也是回过神来，紧随其后。

    “这贼刀，躲在时空裂隙中，想暗中偷袭？

    逐个击破我们？”

    好在，他们七方白泽，相聚的并不算远，这般动静，顿时令邪飞泠，黎碎云，以及一位位白泽族强者冲天而起。

    邪飞泠尤其愤恨，他不服，他就不信那贼刀没了碧海帝器，又没了各类宝物，还能是自己的对手！“贼刀……没有邪王真眼，我也照样能杀你！”

    邪飞泠愤愤咬牙，速度极快，然而正因为其速度极快，以至于前方突然炸裂的时空裂隙，让他难以躲闪，直接便被吸入了其中。

    “不好！”

    邪飞泠周遭的同伴猛然回神！“那贼刀在声东击西！”

    一位位夔牛族强者神力涌荡，想要轰碎空间，然而却见空间层层折叠，宛若一道道镜子纵横交错，令他们根本触碰不到邪飞泠的身影！ 

