    “小师叔！”

蓟城，天上人间的后方庭院之内，火炉齐备，条案陈列，美酒醇香四溢，菜肴平铺无尽，清香缭绕整个厅堂之内，身姿曼妙的侍女来回而动侍候着。

伴随着厅前上首那一道紫色玄光闪烁，刚沐浴更衣过的周清出现，见状，宗琼与鹦歌在前，几位天宗弟子在侧，拱手一礼，脆音而落。

随之，小灵与小衣二人已是轻装加身，徜徉在这处温暖的厅堂内，实在是舒适至极，上前亦是对着师叔一礼，而后，归位。

“无需多礼。”

“小灵，这是你宗琼师姐，入门更早于我。”

挥手间，一道道柔和的力量滚动而出，将面前的诸人搀扶而起，随意的盘坐在上首绒毯之上，对着一侧的小灵介绍道。

以小灵的资质，再加上自己的培养，将来破入悟虚而返有很大的可能性，作为天宗的传承者足够了，此行带着他随自己游历诸夏，既是增进修为，也是在红尘之中见识诸般。

“小灵见过师姐！”

闻周清之语，一袭浅蓝色锦袍加身的小灵连忙起身，拱手道礼，于宗琼师姐，也听师叔提起过，乃是师叔下山以来就跟在身边的。

如今的修为已经臻至先天绝巅，距离化神只有一步之遥，很得师叔看重。

“小灵师弟，于你之名，师姐可是早有耳闻，能够得师祖看重，资质的确不凡，在你这个年纪，师姐可还在炼气通脉徘徊的。”

于小师叔带在身边的这位师弟，宗琼确有耳闻，毕竟其人可是师祖带回宗门的，说来，师祖的眼光就是不一般，十多年前，将小师叔带入宗门，如今修为已臻化境。

传闻，去岁又在三晋之地找到一名资质惊艳的小女孩，带回宗门亲自培养了，而身侧的这位小灵年虽弱，但一身修为也入先天精英水准。

固然有师叔的帮助，但其本身若是没有资质，也是枉然，还有另一位紫衣少女，虽默然不语，然实力也是不差。

“离开咸阳三年多了，你们的修行未曾落下，很好。”

一侧自有侍女斟倒醇香美酒，精美的玉壶中流淌，落入精致的玉樽之内，琥珀生光，握在手中，一饮而落，灵觉感应之下，宗琼的修为早已到了一个临界点，只差一个契机，便可以突破。

身着冰蓝色衣裙的鹦歌也是不差，有着自己推演的玄功在身，内力精湛，攻伐更甚，亦是如先天巅峰水准，再有数年，当可一窥化神之妙。

至于其余几位道者，应该是宗琼从咸阳调过去的，修为亦是先天，足以支撑场面，其余便是无人，原本焰灵姬镇守在蓟城的，但她已经被自己调往南阳了。

“我等道者，不必拘泥虚礼，随意而坐。”

“宗琼，近来蓟城可有趣事？”

一饮而尽，身侧那秀丽的侍女跪立近前，再次斟倒，周清单手指着厅下左右的位置，看向宗琼等人，此处无外人，用不着如此。

目光落在条案上的那些用托盘盛装的食物上，单手持箸品味一二，还算可以，虽风味略有诧异，但同齐国、魏国的味道不远。

“蓟城之中的趣事倒是不多，自从数年前，燕王趁着秦国攻打赵国，想要从易水出兵，拓展疆土，但那一战剧辛战死，近十万燕国兵士未归。”

“那已经算是当今燕王伐赵的第二次大败了，其后，燕王鲜少理会朝政，尊召公之政，多闲游、玩乐为上，王室上层，近来传出的一事想来师叔会有兴趣。”

“太子太傅鞠武暗地里招揽燕赵游侠，希冀可以近期将太子丹从秦国救回来，挽回燕国衰败的局势，其中多有墨家弟子存在！”

执掌天上人间，汇拢整个蓟城的信息，就算不是有心收集，每一日都会有大量的消息从那些公室贵胄的口中流出，燕国僻处一隅，鲜有大事发生。

否则，也不会在诸夏七大战国中默默无闻了，又想了一想，若说有趣事，倒还真有一件，而且与秦国还有不浅的关系。

“墨家弟子！他们倒还真是遍布诸夏，燕国的衰败非人力所能及，纵是燕丹从秦国归来，也是无用，不过，刚才我入城的时候，似乎还感受到有一位农家强者的存在。”

“近来蓟城之中，农家弟子踪迹多否？”

方圆不过十里区域的蓟城之内，灵觉笼罩之下，只要气息强横些许的，尽皆被清晰的感知到，仅仅是化神级别的武者都有三位。

而且其中一位的气息，自己还有些熟悉，尽管时间已经过去很远的了，但对方的气息自己可没有忘记，想不到对方来到燕国了。

“农家弟子？”

“这个倒是没有察觉，比起墨家，农家的实力更为浑厚，势力更为庞大，隐匿的也更加之深，数月之前，师叔所言临淄之事，那农家就未曾插手，可见一斑。”

诸子百家中，如果说儒家与墨家在学说与理念上为当世显学，那么，农家绝对是扎根庶民之中，更甚墨家的学说，传承上古神农氏的传承，走到哪里，农家弟子就会出现在哪里。

百多年前，田氏齐国灭了姜氏齐国的宗庙，其内传闻便是有农家的助力，以至于如今的农家之内，田氏一族的堂主都有一半。

闻小师叔之音，宗琼不觉得对方不存在，也许，他们也和墨家一样，出现在蓟城，只是他们没有察觉到而已，两大家一齐现身蓟城，所谋想来非小。

“大人，据鹦歌近来所感，近来的天上人间，似乎一直都有人在监视着，那些人行动隐秘，以我之力，刚发现他们，便是消失不见了。”

“诸子百家中，能够有这种能力的，结合大人所言，也只有墨家与农家了，而墨家一直被打压，只会避开天上人间，如此，便只剩下一个选择了。”

冰蓝色的裙衫加身，清秀的容颜如今更显白皙清冷，柔顺的长发梳拢在身后，青丝似柳如絮，脖颈之间，仍旧带着那只木头鹦鹉，虽雕工一般，却一直带着。

听着宗琼语落，鹦歌想了想，亦是挺身拱手一礼，将近些时日，自己所感的天上人间异样说道而出，不仅仅是天上人间，就是书阁也是如此。

双眸闪烁玄光，原本自己以为那是燕国密探的监视，但后来转念一想，燕国不会如此愚笨将这等手段用在一个风月之地，若非官府，那便是在野势力。

“天上人间如故，这里又没有什么见不得人的隐秘。”

“不过我倒是很好奇，他们想要营救燕丹，准备如何而做？”

秦国对于山东六国的密探谍报，都是罗网在做，天上人间区区为扎根落脚之地，并未有什么隐秘，根据今岁之初在魏国同东君所言。

事关苍龙七宿，太子丹必须归国，或许秦王政不会允许，但有着阴阳家的助力与他们现在所谋的助力，突破层层封印不难。

然则，卫尉李信也不是庸才，历经燕丹一次想要逃走未成之后，监视力度肯定加大，再有函谷关的封锁，想要出去也不是一件容易之事。

若然事发，后果不是阴阳家能够承受的。

“小师叔，燕国衰败如此，鞠武欲救燕丹，咸阳那边要不要知会一声？”

小师叔如今为秦廷道武真君，所思所谋自是与秦国一致，宗琼思忖一二，出言而落。

“这个……，无需知会，但其人若是真的离开秦国，事关苍龙七宿，他也不能够走出我的视线，先前有东……，如今的话，娥皇倒是可以用上一用。”

“所谋苍龙，她应该会很有兴趣！”

对于苍龙七宿，周清一直很有兴趣，而今阴阳家九宫神都归位，七国之内，一道道玄妙之力再显，岁月长河之中，东君焱妃奉命待在燕丹身旁，探究七宿隐秘。

如今，东君的想法捉摸不定，但无论如何，落子在燕丹身旁颇有必要，翻滚脑海中可用之人，顿时一道水韵婉转的上佳人选出现。

停下的诸人观周清喃喃低语，彼此未敢多言。

“临东眠万物，落雪白为尊。”

“焰灵姬被我调往齐国的时候，雪姬应该还在赵国吧，怎么，现在却出现在燕国了？”

诸般事了，举杯轻饮佳酿，闲趣之语，进城的[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]时候，便是听闻天上人间内有一位顶级的舞姬，丝毫不比冠绝诸夏的赵国歌舞差。

甚至于一舞倾城而落，万物风雪深眠，飞雪玉花台上，白发飘摇，宛若雪中神女一般，听此音，周清便是知晓是雪姬了。

然，其人一直在赵国邯郸照眉池，焰灵姬教导她一段时间后，复归燕国，况且燕国之内，也不缺少姿容惊艳的舞姬，其人来此，锦上添花。

“雪姬是两个月前来到蓟城的，邯郸之内，照眉池又有一家雅韵之地不存，虚守将其内的顶尖舞姬收纳，是故，为了减少邯郸天上人间内的舞姬竞争和雪姬自身引来的麻烦。”

“便将其调往蓟城，一则避开漩涡，一则增强这里的底蕴，现在看来，雪姬带来的好处的确不浅！”