    有些人是生来就带着一种贵族气息的，即便只是站在那里，他就会给人完全不一样的感觉，就仿佛他就是比别人更讲究一些，就是比别人更体面一些。

    杜兰多就是这样一类人，他的皮鞋总是一丝不苟，他的军装总是会熨烫的非常笔挺，他的满头白发每天都会打理从未例外，甚至他脸上的皱纹都仿佛是绝对对称的。

    他从不斜着嘴吧露出笑容，他从不在背后评价任何人，他抱着军帽走路的样子就和军校里教出来的礼仪生一样。

    这位毕业于旧式贵族军事学校，受过良好的教育，又使用过知识魔球，并且在爱兰希尔皇家军事学院进修过一年的将军，做事一板一眼，从未出现过任何纰漏。

    本来身为旧贵族的他，不太会在爱兰希尔体系中脱颖而出，不过随着爱兰希尔的扩张，人才开始短缺，类似他这样的将领，也终于等来了自己的出头之日。

    最具代表性的，可能就是在渡口城之战中打出了赫赫威名的老将军麦迪亚斯了。他现在是老将中的代表人物，也是旧贵族军官们推崇的偶像。

    接替了老将军麦迪亚斯，指挥第15集团军群的，就是这位同样来自旧贵族圈子的将军，克里斯钦点的杜兰多将军。

    凌晨3点17分，这位什么事情都有板有眼的老将军破天荒的睁开了自己的双眼，从自己指挥部的床上坐了起来。

    昨天他睡下的时候，第15集团军群就已经完全动员起来，整个渡口城也已经进入到了一级战备状态。

    海军战舰已经完全离开了港口锚地，陆军部队也已经进入到了一线阵地待命。

    而在所有人都忙碌的时候，这位负责指挥第15集团军群的老将军却独自回到了自己的房间，九点钟准时进入到了睡眠状态。

    他甚至还吩咐了自己的副官，除了皇帝陛下与元帅找他之外，其余的事情都不要打扰。

    于是，当杜兰多将军睁开自己的眼睛的时候，他已经睡了六个多小时。而昨天夜里，跟踪恶魔登陆部队的潜艇发回来了确切的消息，恶魔舰队已经接近海岸线。

    依旧有条不紊的穿好了自己的军装，对着镜子仔细整理了一下自己的领口袖口，确认自己的衣着非常得体之后，这位指挥官才推开了自己的房门。

    房门外面，焦急的各个军级指挥官正等在那里，他们都看着推门而出的杜兰多将军。

    看到这些人等候在这里，杜兰多一点儿都不感觉到意外。他不好意思的微微点头，对这些等候多时的将军们抱歉道：“人上了年纪，就没有那么多的精力了。为了能保持体力，我睡了一会儿，非常抱歉。”

    等待在这里的将领们也不是来听他抱歉的，他们是在找这位指挥官要最新的作战部署安排的。看到杜兰多出来，赶忙异口同声的问道：“将军，作战计划需要最后更改么？”

    “一切都按照原来的计划进行！先生们，这只是恶魔的一次攻击，为什么要这么慌乱？”杜兰多微微皱了一下眉头，显然是对自己的手下们有些不满。

    他的话让大家更加紧张起来——因为这位杜兰多将军，似乎就是一个绣花枕头，根本没有什么真才实学。

    因为从这位将军上任以来，他就只是在抓部队的基本训练，却对之前的防御计划没有任何自己的见解，更没有提出过任何修改意见。

    换而言之，他就好像是一个透明人一样，除了每天打扮一番出门去监督军队的训练之外，就没有发布过任何一条他自己的命令。

    自从他上任之后，第15集团军的总司令部，就好像变成了一个传声筒一样，只发布类似“总参谋部命令”、“总司令部命令”、“陛下命令”这样的转发命令，从未发布过“第15集团军总司令部命令”……

    传声筒、应声虫、花架子、草包将军，这都是下面人给杜兰多将军起的外号。结果，这位将军就好像是没事人一样，对这些诋毁还有非议充耳不闻。

    一直到昨天，第15集团军已经进入全面动员状态，整个部队都进入到了预定防线，杜兰多将军竟然依旧还是没有任何自己的主见，沿用的依旧还是一年多前拟定的抗登陆作战计划。

    不过，和以往不太一样的是，杜兰多将军这一次开口解释了一下自己的命令，似乎是希望自己的手下可以更坚定的执行他的作战部署。

    只听他开口对这些将军们说道：“先生们！作战计划是麦迪亚斯将军拟定的，我上任的第一天就查看了整个抗登陆作战计划。”

    “麦迪亚斯将军是稳健的，他拟定的作战计划也是非常合理的。我作为一名指挥官，完全没有必要更改已经非常完美的作战计划。”说到了这里，他停顿了一下。

    停顿之后，他一边说，一边指了指自己：“所以，我能做的就只是监督你们每天认真训练，能在需要的时候更好的执行麦迪亚斯将军的作战计划……仅此而已。”

    “现在，不需要慌张，因为你们已经把今天要发生的事情练习了几百次！你们要做的，就是把这些熟悉的不能再熟悉的内容，再重复一次就可以了！”他走到自己的参谋长面前，微微点头致意：“而我，现在要做的，就是根据敌人的变化，微调整个作战部署。”

    “我不希望你们在执行既定作战计划的时候有任何犹豫的情绪，也不希望你们在执行我的命令的时候有任何的迟疑！”他的眼神突然变得如刀子一般锐利，扫过了不由自主站的笔挺的军官们。

    看到他们都认真起来，杜兰多满意的微微点头，然后端起胳膊来敬了一个军礼：“命令你们撤退的时候，哪怕你们已经大获全胜，也要立即回头！命令你们进攻的时候，哪怕你们只剩下一个人，也要跳出战壕向前！命令你们死守在阵地上的时候，死也只能死在那里！”

    “是！”所有军官仿佛这一天才真正的认识了这位杜兰多将军，立正敬礼昂着下巴回答道。

    “很好！出发！回到你们的岗位上去！等恶魔踏上海岸线吧！”杜兰多调整了一下军帽的角度，然后大步流星的第一个走出了屋子。

    经过一年的时间加固，渡口城的防线已经强化到了一个可怕的地步，为了防止海啸的破坏，水泥产量惊人的爱兰希尔，在渡口城两侧修建了90公里长的海堤。

    在战斗的时候，这90公里长的海堤，就成了140公里长的城墙，也同样成了90公里长的巨大防线。

    麦迪亚斯调离第15集团军前，就拟定了一整套围绕新的防线打击海上登陆敌军的作战计划。

    配合这套计划，整个海堤在修建的时候，就充分考虑到了各种作战部署。

    比如，海堤的宽度就是参考榴弹炮部队的需求修建的。足够的宽度为炮兵提供了良好的发射阵地，运输卡车还可以在这些堪比高速公路的海堤上运输弹药。

    另外，在海堤的前面，是原本废弃的盐场。这些盐场已经在上一次战争之后彻底废弃不用，所以也都改建成了致命的防御阵地。

    包括钢筋混凝土加固过的战壕，还有永备的机枪碉堡——这类不是什么美丽的景区，这里从上一次渡口之战过后，就一直按照超级要塞防线在修建。

    杜兰多将军在接手了这个防线之后，没有做任何的修改，只是按照原本的计划，继续修建这条防线。

    他每天都要视察防线的建造进度，每天都要过问防线内驻扎着的部队的训练情况。

    现在，他这些萧规曹随的做法，终于起到了应有的作用。进入防线的10万大军，对他们所在的防线熟悉无比，对每一个战斗细节都清楚无比。

    士兵们的脚下是早就已经准备好的弹药储备，他们的头顶上是已经加固过了的碉堡与隐蔽网。

    这些士兵都有强大的自动武器加持，还有矮人部队充斥其间。在他们的身后，是装甲部队的守备阵地，堤坝的反斜面上，是已经做好了战斗准备的数百辆T-72坦克。

    比起之前的渡口城之战，爱兰希尔的装甲部队已经有了脱胎换骨的变化。他们已经淘汰了M4坦克，装备上了清一色的T-72主战坦克。

    支援这些坦克的，是数百门牵引式的155毫米口径榴弹炮——根据第15集团军群的防御任务，这支部队没有优先装备自行榴弹炮，因为这支部队很少机动，他们就是为了守卫渡口城，守卫梅恩和塞里斯存在的。

    天色还没有大亮，已经进入阵地的部队都已经做好了战斗准备。抱着武器靠在战壕坑壁内的士兵都在按照命令闭目养神，负责监视整个战场的雷达天线，正在清晨的海风中慢慢的转动着。

    一切都很安静，所有人都在等待着，等待着日出东方的那一刻。