    我轻轻一笑，在露西的身上也贴了一张隐身符，随即我们两人的身形都莫名其妙的消失在了高墙之上！

    露西惊叹道：“宁大侠，我们这就隐身了，谁都看不见吗？”

    我皱着眉头仔细感知着三人对我位置，随口回答道：“这只是在普通人的眼中我们都消失了，但是在高手的眼中还是能后发现我们的踪迹的。”

    露西连忙点点头，此时在他的眼中，我就宛如神一般的存在，自然是我说什么他就信什么。

    我们逐渐朝着宫殿的深处走去，在这个过程中，我不时的掐指推算三人的位置，发现胖子和尹志高离我越来越近，而洛樱的位置则是一直非常的模糊，就好像被一种无形的力量给遮掩了一样，这就让我非常的疑惑。

    当我们走过一处月亮门之后，突然发现眼前风格大变，之前还是辉煌碧丽的大型宫殿群，但是走过一道门之后就突然就变成了一个山谷，还是一个纯天然的山谷，有山有谷有小树林！

    我皱着眉头，因为我感觉到胖子和尹志高二人就在这里面，但是为什么他们两个人不出来呢？

    我的推算没有错，此时，胖子和尹志高两人就在这个山谷里面，而这个山谷也正是少昊一族祖地的入口之处，也正是这个归墟之中最为神秘的一个地方！

    胖子此时焦急在这个祖堂里面走来走去，因为按照之前说的话，如果我一天之内没有找到他们两人的话，尹志高就要拼着根基大损的危险使用禁术离开这个地方。

    胖子看了看自己的手表，时间已经差不多快到一天了，再看一眼已经准备好使用禁术的尹志高，胖子嘴巴里面不停的念道：“宁远，宁远，你怎么还不来呢？这次你可不能掉链子啊！”

    旁边的尹志高深吸一口气，把自己的状态调整到最好，对着胖子说道：“别转了，现在的我们只能依靠自己才能把洛樱给救出来，你准备一下，我一会就要使用禁术了！”

    胖子听到这里，脸上的焦急之色更多一份，眼神不断的朝着窗户的外面看去。

    ……

    而这个时候，我正在研究山谷外面的一处阵法，刚才在我和露西打算进入这个山谷的时候，发现山谷的前面竟然有一处精妙的阵法，就和鬼打墙一样，进去之后走了好半天发现还在原地！

    这个就是一个高级的鬼打墙，不是随随便便就能够打破的，虽然入口就在眼前，看着迈一个步子就能够跨进去，但是就是进不去！

    我怀疑这个阵法需要特定的钥匙，可能是特定的路径才能够成功进入这里面！

    毕竟这里可是宫殿群的深处，这里面的东西，自然也应该都是好东西，门口有些阵法有也是正常的。

    露西在旁边小声的问道：“宁大侠，我们怎么进不去啊。”

    我一边思考破阵的方法，一边说道：“这是一个迷阵，不简单。”

    “啊？那我们怎么办？”

    我摸索着下巴，说道：“不行的话，我们就强闯进去！”

    露西的脸上不禁没有担忧之色，反而听到了“闯进去”这三个字之后脸上露出来了一丝跃跃欲试的表情，说道：“行，我相信宁大侠一定可以的！”

    既然胖子和尹志高两人都在这里，而且长时间的位置都没有变，我觉得二人肯定还被某些问题给困在这里面了，否则的话我相信两人一定会出来寻找我和洛樱两个的。

    既然都想到这里了，那么把胖子和尹志高两人先解决出来再说，万一两人现在就处于水深火热之中怎么办？

    想罢，我直接就抽出来了腰间的蓬莱剑，口中沉声念道：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    在八字真言的加持下，我的气息猛地暴涨，我提醒道旁边的露西：“露西，你离我远一点，小心伤到你！”

    “哦，好好好！”

    露西连忙点点头，一脸好奇的看着我。

    “万剑归宗！”

    顿时，我口中猛地大声喊出这四个字，瞬间蓬莱剑便横在我的面前，剑尖朝着山谷的方向，一道又一道的剑气也随之出现在了蓬莱剑的周围，密密麻麻的占据了露西的全部视野。

    而此时看到我的身边全部都是这样子剑气的露西，直接差点当场给我跪在地上了，眼中满是崇拜之色，喃喃说道：

    “我本以为刚才的隐身符就已经算是天下无敌了，没想到竟然还有比它还要更厉害的招数，我真的是见识太少了啊！”

    既然进不去，哪就哪就打碎这个阵法！

    我眉头一皱，天空瞬间就响起了无数道破空的刺耳声音，一道接着一道剑气朝着前面的峡谷飞去。

    而山谷的前面也出现了宇哥无形的屏障，剑气触碰到这个屏障之后在空中造成了一个又一个的涟漪。

    “给我破！”

    我大吼一声，再次催动体内的灵力涌到蓬莱剑上面，顿时空中的剑气速度再次暴涨一分，带着锋锐的光芒刺向前方的阵法！

    终于，前方的屏障出现了一道又一道肉眼可见的裂缝，在短短数秒之内就变成了蜘蛛网！

    咔嚓一声～

    空中响起了一道清脆的声音，紧接着前面那个屏障化为无数的碎片消散在这空中。

    而就在屏障破裂的一瞬间，宫殿群中心一座硕大宫殿的地下，一个精美堂皇房间里面，穿着黑袍的大祭司猛的睁开眼睛，看向了山谷这里，皱着眉头说道：

    “竟然有人擅闯祖地！杀无赦！”

    说着，大祭司腾空而起，朝着山谷的方向飞奔过来。

    于此同时，在打破山谷前面的阵法之后，我和露西两人也是成功的进入到了这个山谷里面，没想到却宛如进入了另外一个世界里面。

    山谷之中十分的广阔，一眼望不到边，地上全部铺着的都是白玉地板，和天空上面的白云交相辉映，显得山谷里面更是广阔无垠，自身更是渺小无比。

    这里唯一的建筑便是中间有一栋十分古朴，但是却出奇大的木制建筑，而且看起来好像隐隐蕴含了一丝大道。

