    “臣……臣……臣武靖多谢大王赏赐！”武靖额头有汗水滴落，此时忙不迭的道了句。

    先将眼前这一劫度过去再说，至于说家里的那个母老虎？

    以后有机会在解释吧。

    “嗯，很不错！”上方大商天子眸子里露出一抹满意之色，心中一道念头闪烁：“呵呵，这蝎子精想要混入宫中盗取真龙精元，还是去祸害你武胜关的大将吧。未来武胜关背投西岐，可是给了我大商致命一击，本王决不允许这等事情发生。”

    “长琴，今日你便随武天王走吧，日后还需好生侍奉武天王，不可有丝毫怠慢”子辛低下头俯视着曲线妖娆的蝎子精。

    “长琴谨遵王命”跪倒在地的女子心中无奈一叹，只能应了一句。

    大商真龙遭受重创性命垂危行朽将墓，她本来想借鬼方国入宫，来盗取真龙精元，相助自己的修为更进一步，可是谁知这大商国君好生厉害，竟然不为自己的美色所迷，将自己赐予了大商的镇国武王。

    “不过，镇国武王也不错，好歹也是见神武者，若能掏空其骨髓，也是一场造化，助我修行更进一步”王长琴跪倒在地，恭敬叩首。

    话语落下，子辛看向了武靖：“恭喜爱卿再填内室，囍得佳人一枚。”

    “臣叩谢大王”武靖恭敬一礼，擦了擦额头汗水。

    “本王乏了，你们下去吧，明日便成亲！”子辛道了句。

    “臣告退”武靖领着王长琴走出摘星楼，瞧着那巍峨直插云霄的高楼，眸子里露出一抹凝重，再看看一边柔情似水般盯着自己的女子，不由得一阵苦笑。

    日后武家将会多了一位姑奶奶。

    这可是大王所赐的女子，而且还是鬼方国的公主，身份贵不可言。

    “公主请随在下回去吧”武靖对着王长琴行了一礼。

    “奴日后便是将军的人了，将军若是看得起奴，只管唤一声：长琴。至于说公主二字，将军莫要取笑，鬼方国乃是方外之地，穷山恶水，及不上大商物华天宝，这公主奴听起来只觉得火辣辣的”王长琴温柔一笑，似乎能令人沉沦进去。

    武靖不由得一阵苦笑，只能请王长琴上了马车，然后向着武家赶去。

    第二日

    武靖奉旨成婚，朝歌为之震动，翼洲城权贵不断向着武家涌来。

    当虞七与十娘来到上京城时，正赶上武靖大婚，此时虞七打着油纸伞，一双眼睛看着烟雨朦胧的朝歌，那趴伏在朝歌上空沉睡的真龙，许久不语。

    “这就是朝歌？果然是气派！”

    烟雨朦胧，空中下着蒙蒙细雨，整个朝歌为雾气笼罩，那延绵千里的真龙，趴伏在朝歌上空，威严无匹的气机纵横天下镇压八方，锁定无极世界。

    破灭万法！

    真龙之气下，虞七只觉得自家的天罡变根本法，都变得有些迟滞起来。

    朝歌，地处烟雨朦胧的江南中心。

    放眼望去，朝歌上空诸般气机五光十色，交杂宗错叫人看不真切。

    虞七眸子里露出一抹思索，手指轻轻敲击着伞柄，此时面色苍白的十娘与陶夫人等人俱都是自马车内露出脑袋，瞧着那威武庄严的上京城，露出一抹惊呼。

    真龙乃是法界之物，寻常凡俗之人看不到。但即便如此，那数十丈高的城墙，身披黑甲面色庄严的武士，五步一岗十步一楼的站在城头，俯视着下方过往的行人。

    城门前，车水龙马，百姓脸上一片红光，不见饥饿之色。

    那站在城门前的数十个武卒，俱都是精气神饱满，周身气血灼灼，雨雾为之扭曲蒸腾，显然身具武道修为。

    这里，就是天地中心上京城，物华天宝人杰地灵。

    法眼之中，有浩荡星光垂落，龙脉之气冲霄，与那星光结合，化作了一股玄妙气机，在朝歌中弥散开来，悄无声息间滋润着这方土地。

    “朝歌便是天地中心，有天道垂青，无穷造化孕育着无数豪杰。只要真龙存在一天，便无人可撼动大商的统治，无人可撼动人族正统的地位！”十娘道了句。

    马车辘轳，虞七一手打着油纸伞，牵着马车向城内走去。

    入目处，地下是整整齐齐的青砖，被扫的整整洁洁。

    两侧红袖招展，酒楼无数，车来车往水车龙马，大街上小贩摩肩擦踵。

    十娘与陶夫人俱都是放下帷幕，只是透过缝隙悄悄的看着街道上过往的行人。

    虞七看着两侧的酒楼，心中暗自赞叹，不愧是朝歌，即便是偏远的城门处，比之翼洲城的中心地段还要奢华三分。

    大街上，半数都是身穿绫罗绸缎之辈，一个个面带傲气，周身气机流淌，显然是有真本事傍身。

    “你还需找个地方将陶夫人安置了”马车内十娘开口。

    “买一座庭院如何？”虞七下意识道了句，他手中还有些银钱。

    “上京城寸土寸金，即便是在这偏远之地寻常人家，没有万两白银也买不下来”十娘摇摇头：“不如去租住一家酒楼，待你认祖归宗，在将其接过去。”

    “认祖归宗？我什么时候说要认祖归宗了？”虞七脚步顿住，转身看向马车内。

    “你这混小子，却是不知世家的好处，虽然天资不凡，但若是想凭借一个人在这方世界闯出基业，也是难得很。我武家身为上京城顶尖权贵之一，你若能认祖归宗，不知要省去多少力气。再者说，虽然娘和爹对不住你，但你还有两个哥哥，他们可是无辜的，你总不能拒绝兄弟相认吧？”十娘在马车内又开始絮絮叨叨的唠叨起来。

    虞七闻言眉头一皱，心中多了一丝丝不耐烦，此时十娘低声哀求道：“算我求你了！算我求你了好不好？”

    虞七闻言默然，心中念头转动，终究是挨不过十娘的苦求，只能无奈道：“也罢，我便随你去回去。”

    武家他终究是要去的！

    因为在武家，还藏着他一件傍身宝物，是随他投胎而来的东西。

    “那宝物还在武家，我必须想办法诓骗过来，补全我的本源！”虞七默默的道了句，然后牵着马车，在上京城内走动。

    十娘指路，虞七一路在上京城内游荡，寻了一家客栈将陶夫人与琵琶安置下去，然后虞七与十娘漫步向武家走去。

    瞧着大街上的车水龙马，十娘眼眶含泪：“你还记不得记得，娘当年带你来过这里？”

    虞七扫过那熟悉的街道，不由得叹了一口气。

    他如何不记得？

    “这个章鱼丸子，给我来一份！”虞七停在了一个摊位前，对着那黑瘦的老板道了句。

    物是人非，章鱼丸子依旧是当年的味道，只是当年卖丸子的李老头已经换成了他的孙子。

    十娘身躯颤抖，眼眶泪水滑落，虞七虽然没有说话，但是动作却依旧告诉了他一切。

    章鱼丸子，是他在这个世界吃到的第一口食物！

    也是唯一一口！

    虞七生下来便以虎豹之奶为食物，用来打磨根基，可惜……。

    看着那章鱼丸子，再看看虞七，十娘泪流满面。

    “回去吧”虞七看着十娘，说实话若非那玉牌，若非眼前的女人苦苦哀求，他是绝不会去武家的。

    他要是不去武家，她必然唯有散功的下场，身死道消灰飞烟灭。

    不管是男人、女人、老人、小孩，都不会拒绝对自己好的人。珍惜生命中对自己好的人，因为每个人对你好，都不是天经地义的。

    虞七持着章鱼丸子，不紧不慢的嚼着，也不用十娘吩咐，一路径直来到了武家门外。

    大红灯笼高高挂，武家门前车水龙马，王子王孙无数权贵排着队伍，将武家大门挤得水泄不通。

    一眼望去，武家大门外排了三里的队伍，红绸招展大红灯笼高高挂。

    “武家有什么喜事？”虞七嚼着章鱼丸子，转头看向十娘。

    “怪哉！有什么喜事？我怎么不知道？”十娘挠了挠脑袋，然后看向虞七：“想不到你竟然还记得道路。”

    “我自幼早慧过目不忘，在加上如今武道修为有所增益，自然是记得！”虞七道了句。

    “王大人，不知武家有何喜事？”十娘瞧着那长长的队伍，来到了队伍最后，扯住了一个六十多岁胡子发白的小老头。

    “夫……夫人？”小老头瞧着十娘，不由得一愣，然后恭敬一礼，面色诧异的看着十娘：“夫人不知今日发生了何事？”

    “我才从外面回来，却不知发生了何事，不知我武家有何大喜之事？”十娘看向那王大人。

    此时周围的排队之人听闻动静，纷纷转过身看向十娘，然后不由得面色一变，多了一股莫名之色。

    “这……这……这……夫人回家之后，一问便知！”王大人面对着十娘的目光，支支吾吾不肯正面回答。

    “王大人，什么时候和我也卖起关子了？”十娘看着王大人，然后一把扯住其胡须：“快说，小心我打爆你的狗头。”

    “哎呦，夫人松手！我说！我说！”

