    第397章烫手

    林羡看着眼前高大的师侄，还是忍不住感慨。

    闻少霖比她年长了几百岁，如今虽然顶着一张年轻的脸，但岁月走过，不可能没有任何一丝的痕迹。

    闻少霖出生在凡间一个烧铁制铁器的家庭，后来被他的师尊路过，看重了他身上的天赋，随后将人带了回来。

    因为闻少霖模样英俊，白皖又恰好是收了几个男徒弟，个个模样都不错，因此外面便有些风言风语。

    当然，白皖不在乎这点，毕竟她看脸这事，也为真。

    然而收徒多是男子这点，却不是因此，而是男孩力气多数都大，而器修又是又重又累的活。

    拜入皖霜阁的有不少都是符修，可器修，却难寻。

    白皖好不容易看中的好苗子，自然是花心思带回。

    “你师尊何处？”林羡问。

    对此，闻少霖道：“师尊前些日子受了伤，回来之后便闭关了。”

    林羡一愣：“师姐受伤了？何时的事？怎么……”

    怎么没听说？

    闻少霖闻言，也垂了下眸子，道：“师尊不让宣扬，仅二师伯知情。”

    林羡闻言又是一顿，若是普通的伤，怎么会瞒着其他人？

    “师姐如今闭关，你二位师兄可回来了？”

    按照推断，安行舟召回夕遥宗弟子一事，应当是在

    闻少霖又是一拱手，道：“两位师兄已经得了消息，相信不日便可回来。”

    召回弟子一事，其实并没有那么简单。

    夕遥宗是一个延续了成千上万的大宗门，其中弟子，入门久些的，有不少选择出去自立了门派，自然，那些门派也都挂在了夕遥宗的名下。

    他们自己都收了弟子。

    这弟子召回，可不仅仅是一个人的事，有些甚至连徒孙都有了，他们一回来，不知道是多少个浩浩荡荡的队伍。

    即便出了宗门，弟子谱上却依旧有他们的姓名。

    一个大宗门的气派便体现在此，夕遥宗弟子，均遵宗规，宗规在心，宗门有难，万死不辞。

    既如此，林羡也不多问，她看着皖霜阁后山的方向，那边，隐隐可察觉到她师姐的气息，然而伤情如何，修为如何，却是无法探查。

    我道：“少霖师侄，我这里有两把剑需要修，你看看可有信心修复好？”

    林羡将定霜剑和紫灵剑拿出。

    闻少霖看了一眼林羡手中的剑，接过来一看，很快便认出那把紫灵剑是出自他师尊之手。

    “紫灵剑竟然损坏至此？”闻少霖细细查看了一番后道，“紫灵剑，弟子可以一试，这另外一把，弟子不敢妄言。”

    林羡顿了一下，而后从腰间解下了一个灰扑扑的芥子袋。

    “你且看看，若是加上这些，有没有信心修好？”

    闻少霖不明所以。

    说到底，即便大家都在说小师叔有钱，然而林羡如何有钱，没有人能给出一个具体的概念来。

    然而此时此刻，闻少霖打开了林羡递过来的那只芥子袋，突然失语。

    芥子袋中各色各样的珍稀矿石不要钱般堆着。

    闻少霖忽然觉得这灰扑扑的芥子袋有点烫手。

    (本章完)

