    -

    结果大婚之夜，三个女人就真在洞房里聊了半宿，把酣睡不醒的陈恪，自个晾在床上。

    这真应了那句老话，一个和尚抬水吃、两个和尚挑水吃，三个和尚没水吃……

    三更时分，杜清霜实在撑不住，道乏回去睡了。柳月娥也站起身道：“我跟你睡一床去。”

    “那我也去。”苏小妹道。

    “不行，总得有人在这儿照顾他吧。”柳月娥道：“这家伙喝多了，半夜会讨水喝的。”说着自觉失言，有些脸红道：“我给他当过保镖来着。”

    两人不容分说，便把小妹留在洞房中，小妹想要跟出去，却听床上那家伙嘶声道：“水，水……”

    小妹只好站住脚，拿暖瓶倒了一杯水，端到床边，想使劲扶起陈恪，却见他笑眯眯的望着自己。

    “就知道你是装醉的。”小妹把茶杯往他手里一送，娇嗔道：“逃避难题！”

    “还真是近墨者黑哩，”陈恪小声笑道：“这还是我家小妹么，活脱脱的柳月娥啊。”

    “月娥姐多好，总比某些心机深沉的家伙要可爱，”小妹扮个鬼脸道：“你不相信我！”

    “说什么呢。”陈恪一饮而尽，把茶杯随手一抛，便探手将小妹揽到了怀里，凑近了她吹弹得破的小脸道：“爱妻……”

    “你不信我能处理好……”感受到他火热的气息，苏小妹的心跳陡然加速，颤声道：“家里的这些关系……”

    “我要是不相信你，这世上就没人可信……”

    （因不可抗力因素，此处删去若干字。）

    ……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    五更天，倭女们便来轻轻敲门，正蜷在陈恪怀里沉沉睡着的小妹，好半天才醒过来。昨夜雨狂风骤，娇弱的少女变成少妇，如今一根手指也不想动。

    “进来吧。”陈恪却已经醒了，昨夜的运动量对他来说，只能算是热身。

    小妹还没反应过来，倭女们便鱼贯而入，惊得她低呼一声，便缩到了被子里。

    “大奶奶快点梳洗吧。”阿柔小声道：“二位兰支婆已经在外面等着了。”

    小妹从被子里瓮声瓮气道：“先把衣服给我。”

    她摸着黑穿好了中衣，才红着脸从被中出来，坐在凳子上，让倭女替她梳髻。这时候，兰佩和兰惠进来，笑着给他们收拾房间。当看到床上那条染血的白绫时，她们的笑容更灿烂了。不动声色的收在袖子里，温言对小妹道：“夫人说了，新娘子今天不舒服，还是明日奉茶吧。”

    苏小妹正发愁，自己一瘸一拐走不动道呢，此刻如蒙大赦，羞怯的点头道谢。

    繁琐的婚礼绝对熬人，一家人都筋疲力尽，所以这天陈府上下都在睡觉，直到黄昏时分，才渐渐有了声响。

    陈恪毕竟是有练过的，睡了大半天，感觉恢复得差不多，便到后院舞剑提神。

    他正舞得全神贯注，突然听到脑后有风声响起，同时一声娇叱响起：“看剑！”

    陈恪想不也想，一个苏秦背剑格挡住来袭的长剑。然后跃出八尺立定道：“要谋杀亲夫么！”

    “看看你有没有长进！”只见柳月娥一袭月白色的武士服，挽个剑花道：“刀剑无眼！”

    “生死有命！”陈恪冷笑着一挥剑，两人便又乒乒乓乓战在一起。

    杜清霜都傻眼了，怎么新婚燕尔就要出人命啊？赶紧喊道：“别打了，快住手！”

    “支婆放心。”看热闹的阿柔和阿彩，却一点不担心道：“二奶奶和大人经常大打出手，可从没伤着对方哩。”柳月娥跟着陈恪去过日本，所以倭女们最先认识的就是她。

    话虽如此，杜清霜心都提到嗓子眼了，不过看着看着，连她这个外行都发现，两人耍的是眉来眼去剑、情意绵绵刀时，也不禁摇头苦笑，把一帮子倭女领走，省得影响两人发挥。

    结果两人从屋外到屋内，从地上打到床上，从械斗变成肉搏。

    （因不可抗力因素，此处删去若干字。）

    ……

    ------------------------分割------------------------

    年前事情太多了，只能保证基本更了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

