
　　最上和人今夜喝的有些多，结完账后，在岛田信长的搀扶下走出居酒屋。

　　一月的寒风吹来，昏昏欲睡的脑袋开始痛了起来，当即杵着一旁的电线杆一阵干呕，什么都吐出不来。

　　“喂，阿和，你没事吧。”

　　最上和人迷迷糊糊地摆摆手。

　　“今晚来我家睡？”

　　“麻……麻烦你了，呕……”

　　“啧啧啧，你这酒量，我真是不晓得该说什么了。”

　　岛田信长边嫌弃着，边拍了拍他的背，正打算带着最上和人去街边打车，从斜对面的另一家居酒屋内，忽然走出几名穿着西服的年轻男女。

　　“接下来去哪？”

　　“卡拉OK吧。”

　　“不错欸。”

　　“北川君要请客哦。”

　　“我赞成。”

　　“欸~~怎么是我？”

　　“你这不是升职了么。”

　　“也不带这样的吧。”

　　一群人说说笑笑，途经两人身旁时，其中一名年轻的女孩子忽然叫出了声。

　　“啊咧？那不是最上前辈么？”

　　最上和人似乎听见有人在喊自己的名字，迷迷糊糊擦了擦嘴角，半眯着眼睛，难以睁开。

　　“啊！真的是最上前辈！”

　　身体无力地靠在岛田信长身上，最上和人逐渐听不见来自周围的声音。

　　于是，应付眼下这个场面的重任，理所当然的落在了岛田信长身上。

　　“欸？这不是声优的岛田先生么。”

　　岛田信长还是头一回被五六个人上来搭讪，如果这也能算是搭讪的话。

　　“最上桑他怎么了？”

　　“这还用问，看就知道了，又喝醉了呗，他以前可靠这招赖了不少该结的账，真是的，哪有让后辈掏钱请客的道理。”

　　这群人显然也都喝了酒，一个个叽叽喳喳地说个不停，岛田信长被这突如其来的阵仗，搞得不知所措。

　　“那个……不好意思，请问你们是？”

　　“最上桑以前是我们的上司。”

　　“最上桑？”

　　“喏，你怀里那位。”

　　岛田信长听着一阵恶寒，当即松开搭着最上和人肩膀的手，眼瞅着他要倒到地上去，无奈又扯紧他的胳膊。

　　他现在是真的有些看不明白现在是个什么状况，说到底，这些人怎么都认识自己。

　　最上和人从未说过自己过去的事情，他曾经上班的地方是游戏公司，诸如业内的画师啦，歌手啦，声优啦，自然是相当熟悉。

　　“啊咧？岛田先生不知道么，最上桑，唔……我记得现在是叫户塚和吧，那是艺名啦。”

　　“欸？”

　　岛田信长从未从听最上和人提起过这事儿，一时间有些愣神。

　　“呕……信，信长，水……”

　　身旁的最上和人迷迷糊糊打了个酒嗝儿，岛田信长强忍着一巴掌拍在他脑袋上的冲动，对周围的几人露出笑容。

　　“抱歉了各位，这家伙已经不省人事了，我得先带他回去才行。”

　　他尽量用着礼貌谦和的口吻。

　　“啊……抱歉，说的也是呢，若是太晚回去了，太太该担心了。”

　　岛田信长不由得眉头皱起：“太太？什么太太？”

　　“最上桑的妻子呀，就是当声优的那位小……”

　　“北川！”

　　听见身旁的人一声叱喝，那年轻人忽地打了个激灵，闭上了嘴。

　　“那什么，岛田先生，我们还有二次会，就不打扰你了，告辞。”

　　“等……白鸟，你别拽我啊，我自己能走。”

　　一群人来得像风似的，走的时候也同样匆忙的很。

　　岛田信长一脸迷惑地望着那些人离去的背影，转而看向身旁还在干呕的最上和人。

　　“喂，阿和。”

　　“%@*&amp;GF#￥。”

　　完全听不懂这人在讲些什么，岛田信长只得拽着他去打了车，带回了自己居住的公寓。

　　……

　　……

　　翌日。

　　最上和人头痛欲裂地在客厅沙发上醒来，身上的毛毯早已掉到地上，正蜷缩着身子瑟瑟发抖。

　　四肢无力，好不容易撑着坐起身，半眯着眼打量四周，发现并不在自己家里。

　　花了足足五分钟才理清了头绪。

　　昨晚与岛田信长去喝酒，说了不少事儿，之后就喝醉了，只记得他将自己带回了住处，给了盖了毛毯，开了空调，后面就没再去管他。

　　闻了闻身上的衣服，一股酒味儿，最上和人起身去厨房倒了杯自来水，咕咚咕咚地喝了下去，这才感觉整个人好上一些。

　　来到岛田信长房门前，最上和人敲了两下门，没有回应，推门进去后，发现里面空无一人。23sK.com

　　在客厅转了一圈，在餐桌上看见了他留下的纸条，大致内容就是他上午有片场要赶，就先走了。

　　最上和人看了看时间，这才注意到已经是十一点了。

　　好在他今天的第一个工作要下午才开始，时间不算紧迫。

　　将客厅收拾了一下，最上和人直接下楼打车回家。

　　他可不想满身酒气的去挤电车。

　　回到月岛后，最上和人到家的第一件事就是去厨房烧水，然后回二楼拿衣服，去浴室洗了个澡。

　　之后便简单地做了一顿早午饭，自己一个人安静地吃完了。

　　岛田信长似乎是结束了上午的工作，给他发来消息，问他什么时候有空，说是有事儿想与他聊。

　　最上和人还以为是昨晚那事儿的后续，心中不由得流淌过一股暖流，没想到他竟然这么在意自己的事情。

　　原来这就是朋友的滋味么，怪不得大家都喜欢交朋友。

　　果然那话是正确的，没有人喜欢孤独，只是不愿失望罢了。

　　岛田信长应该就是那个不会让他徒增失望的朋友。

　　在出门之前，咲良彩音打电话来，问他在哪儿。

　　最上和人说在家。

　　咲良彩音又问他什么时候出门，现在她赶来是否够时间那什么，最上和人说待会儿就有工作，在那之前还要去与岛田信长去见上一面。

　　咲良彩音果不其然地冷哼一句“又是岛田君”。

　　“那今晚呢？”

　　“你要来？”

　　“来。”

　　“好。”

　　约定完后，她便匆匆挂了电话。

　　最上和人看着手机默然轻叹，自从清水有沙暂停活动后，咲良彩音变得愈发喜欢那啥。

　　他说不清这变化是怎么回事儿，只猜测了个大概，想来他与咲良彩音此时的心境，是差不多的。

　　清水有沙在离开前的那句话，就像是含有魔力的锁链，将他俩牢牢束缚在情欲的牢笼里。

　　他们逐渐放弃了思考，也不去想这事儿是对是错。

　　不就是天昏地暗么。

　　作便是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，550.太太？什么太太？免费阅读。https://xs.23sk.com 