    老者犹豫了一会儿，看见长孙冲发怒，才点点头：“好，杜荷，你要是敢耍什么花招，我马上杀了你。”

    杜荷回头看了一眼。

    大门外，张俭等人愤愤不已地退走。

    程忆悦一步一回头地看着这边，没走出几步，却是一下晕倒，被张俭等人扶着离开了。

    “真是个傻丫头……”

    杜荷无奈地摇摇头。

    然后他迈步就朝后院走去。

    来到后院高大的院墙下。

    吕布也跟随而来，却不敢靠近。

    老者问道：“杜荷，你有什么东西，需要交给老夫？”

    杜荷脸上带着微笑，然后脱下外衣，从后背上拿下来一个巨大的袋子，交给老者：“就是这东西，也是你家少爷需要的，你拿过去给他看看便知道了，你放心，我不会跑，也跑不了，吕布还在人群之外呢，我要是敢耍花招，你大可以让这些弩手将我射杀便是。”

    老者接过那袋子，感觉沉甸甸的，于是点点头：“好，你要是敢骗我，我就杀了你。”

    老者一转身，十几个拿着诸葛弩的黑衣人，便层层将杜荷包围。

    老者拿着沉甸甸的袋子，朝长孙冲走去。

    “快，九叔，快拿过来，肯定是活字印刷术，肯定……”

    长孙冲脸上的笑容，突然僵住。

    因为，他看见老者拿着的袋子，正往外冒青烟。

    这烟雾，他太熟悉了。

    空气中，还有一股刺鼻的味道。

    长孙冲面色大变，“啊，炸药包，快跑啊！”

    说完，长孙冲转身就跑。

    众人一愣。

    就在一愣神的功夫，人群后面的吕布突然如蛮牛一般，冲撞开几个黑衣人，一把抓住杜荷的肩膀，一纵身，便带着杜荷跳出了高大的围墙。

    这时，老者才反应过来。

    “炸药包？什么是炸药包？”

    话音未落。

    轰。

    一道火光闪过。

    轰。

    轰。

    轰。

    翠微楼各处，接二连三地爆炸起来。

    高耸的翠微楼，瞬间就被巨大的烟尘笼罩起来，再看时，翠微楼已经没了。

    张俭站在原地，愣了半晌。

    他抓住张伟的肩膀，大声吼道：“少爷出来了吗？”

    张伟摇摇头：“大哥，我不知道啊。”

    张俭一下蹲在了地上，“都怨我，都怨我，我不该埋下那么多炸药包的，要是少爷还没出来，肯定凶多吉少了，都怨我，都怨我啊……”

    张俭抱头痛哭起来。

    张伟茫然地说道：“哥，咱们咋办啊，会不会是咱们害死了少爷啊？”

    “都怨我，都怨我……”张俭说道。

    张伟突然站起身来，朝翠微楼的方向走。

    “我去杀了长孙冲，为少爷报仇！”张伟大吼道。

    旁边有人喊道：“可是，长孙冲和少爷一起的，肯定也死了。”

    张俭突然站起来，拿起手中的长刀，吼道：“那就去杀了长孙无忌，把长孙家全杀了！”

    毒牙的兄弟们没有任何人退缩，全都跟着张俭和张伟往前冲。

    张伟哈哈笑道：“要是忆悦看见我这样子，一定不会认为我是怂包吧！”

    几人刚跑出去没多远，就迎头撞上了吕布和杜荷。

    杜荷问道：“你们几个傻蛋，还不跑，跑回去干嘛？”

    张俭大吃一惊：“少爷，你没死啊？”

    杜荷有些无语：“滚，你死了本少爷都不会死，赶紧把毒牙的兄弟们全部撤出长安城，全部回家具厂。”

    “是！”张俭欣喜地说道。

    一行人急匆匆出了东门，不多时间就回到了家具厂。

    ……

    司空府。

    长孙无忌正在书房看书之际，管家突然不敲门就推开门闯了进来。

    还不等长孙无忌训斥，就听管家着急忙慌地说道：“老爷，不好了不好了！”

    “何事惊慌？”

    “老爷，少爷出事了，那翠微楼……不是，今日少爷在翠微楼宴请杜荷，埋下伏兵，想要击杀杜荷，奈何杜荷诡计多端，竟然逃了出去，还顺手把翠微楼炸了，少爷被炸伤了！”管家匆匆忙忙，终于将事情说清楚了。

    长孙无忌大惊，急忙扔下书本：“冲儿现在何处？”

    “就在前面！”

    长孙无忌急匆匆赶到外面，只见长孙冲是被人抬回来的，全身都是血污。

    “快，叫御医，派人去皇宫请御医……”

    ……

    家具厂。

    当当当当。

    铃声越来越急，似乎没有停下的意思。

    这是集合的铃声。

    正在流水线上工作的工人们听到急促的铃声，全都放下手中的活计，呼啦啦往外跑，不多时间，就全部到了广场上集合完毕。

    杜荷站在台上，面无表情。

    等所有人集合完毕之后。

    张度让人将巨大的喇叭抬上来。

    杜荷依旧保持冰冷的表情，凑到喇叭后面，高声说道：“我宣布，从现在起，家具厂，大唐书斋进入一级战备状态，所有，三十岁以下的人，全部到仓库中领取武器，开始操练，三十岁以上的，全部回到家具厂，把所有打造旋转木椅的工具，全部撤下，开始生产黑火药。”

    众人一愣。

    有些竟然小声议论起来。

    大家面面相觑，却是都不知道发生了什么。

    杜荷见状，说道：“你们，不需要知道发生了什么，只需要知道干活就可以了。本少爷这次干的，可是掉脑袋的事，有害怕的，给你们一炷香的时间，可以自己离开，一炷香之后，就是想离开也没机会了。”

    众人犹豫了半晌。

    片刻之后，有七个人选择了离开。

    咚咚咚。

    家具厂木栅栏大门关上。

    四个全副武装的保安将大门看守起来，两头野狼在门口盘旋着，警惕地看着远处的官道。

    停了片刻的家具厂流水线，重新投入生产。

    这次生产的不是旋转木椅，而是黑火药。

    黑火药的原料，在这一个月来，杜荷早就准备充足了。

    在新的家具厂和书斋建造过程中，杜荷就让人悄悄到长安城采购硝石和硫磺，不知不觉间，却是囤积了非常吓人的量，用来生产黑火药，足够了。

    杜荷站在楼上，盯着忙碌的家具厂，诺诺自语道：“本少爷好不容易穿越过来，也想过过混吃等死的日子啊，奈何这帮王八蛋欺人太甚，欺人太甚啊……兔子急了还会咬人呢，我杜荷总比兔子要猛一些吧？”

    ……

    （五更奉上，）

