    “前辈多虑了。”

    周旋极力解释：“这枚眼睛在我这里，只会更好的守护忍界，绝不会对忍界的安危造成威胁。”

    “另外，我的心术也绝对正，我能对天起誓，我这辈子从未杀害过任何一个无辜之人，如若不然，便让我天诛地灭不得好死！”

    这番话，周旋说的铿锵有力十分有底气，他认为自己或许不是好人，但也必不会是坏人，这个世界从来不是非黑即白那么简单。

    蛞蝓仙人一个劲点头，赞同道：“对啊，六道仙人你想太多了，漩涡周旋很正义的，他要是心术不正的话，就不可能阻止第一次忍界大战了。”

    六道仙人摇头：“非也，你现在的心性确实没问题，但谁能保证你将来心性不会转变，能一直保持正义？”

    六道仙人看着面前的天骄少年，目光深邃，这一刻，他想起了不堪回首的往事。

    他的母亲曾经是多么的善良温柔，谁能想到她后来会做出那些事？当年若不是他和弟弟联手将母亲封印，忍界早就被毁灭了。

    在六道仙人看来，周旋对于忍界的威胁已经不亚于当年他母亲。

    当然，只论实力周旋肯定还是比不上大筒木辉夜，但他凭借那只眼睛已是足以把忍界碾压的支离破碎，为所欲为，千年前有六道仙人两兄弟阻止辉夜，千年后又有谁能阻止他？

    周旋先前的猜测没错，六道仙人正是抓准他状态虚弱的时机出现，倘若他处于全盛时期，今时今日的六道仙人未必能把他怎样。

    “我能保证漩涡周旋的心性不会变，我对他很了解的。”蛞蝓仙人认真道。

    周旋的真实身份只有她一个蛞蝓知道，她当然对他了解。

    “不，你保证不了。”六道仙人否决，“事关忍界苍生安危，没有任何人有资格保证！”

    当年的他也能信誓旦旦保证自己母亲不会做那种事，可事实结果呢？

    “少年，我现在给你两个选择，一，你即刻当着我的面将那只眼睛销毁，并承诺以后再也不会尝试把它创造出来，二……”

    六道仙人没有继续往下说了，紧盯着周旋的目光中浮现几分肃杀。

    哪怕单纯如蛞蝓仙人，这会儿也意识到第二个选择是什么了，不可思议瞪眼。

    周旋脸色变的极为难看，他最担心的情况果然发生了。

    他当然相信六道仙人会杀他，这家伙连自己的亲生母亲都能封印，绝世狠人，杀自己一个隔了不知多少代的后人，那肯定眼睛都不眨一下。

    说心里话，周旋真的不愿与六道仙人为敌，怎奈何对方非要把他逼上绝境，一点活路也不留。

    他为了融合出转轮眼，可谓是把自己的毕生心血全砸进去，而且他还以自身为容器冒险封印黑绝，雁门关一战在忍界树敌无数，黑绝四年前就已经猜出他漩涡族人的身份，不知有没有留下后手，明里暗里不知潜伏着多少危险，转轮眼正是他面对所有危险的底气，无论如何，他都绝不可能将其销毁！

    “六道前辈，你一定是在和晚辈开玩笑对吧。”周旋笑的很勉强，试图缓解周围的肃杀气氛。

    “晚辈可以立下天地誓言，绝不会做任何威胁忍界的事，而且六道前辈不是一直在么，大可随时监督晚辈，倘若真发现晚辈心术不正，那时就算把晚辈当场诛杀了，晚辈也毫无怨言。”

    “誓言没有用。”六道仙人不吃这套，“你不用跟我装傻，我知道你很聪明。”

    “此刻你状态虚弱，我尚且还能对付的了，如果等你恢复到全盛时期，就算是我也拿你没办法。”

    “换而言之，你若不是这么危险，我也不会非逼着你销毁眼睛。”

    周旋闻言怒了！

    说来说去，你不就是见不得别人比你强吗！

    他忽然觉得六道仙人很虚伪，张口忍界闭口忍界，以守护为幌子，实际上把自己当成忍界的主宰，一旦出现任何超出他掌控的力量，他就会想办法毁掉。

    “六道前辈，可有缓和的余地？”周旋脸上的笑容逐渐收敛。

    双方已是到了即将撕破脸的地步了。

    “没有。”六道仙人坚决否定，“你必须当着我的面，将右眼销毁。”

    “六道仙人，你这不是欺负人嘛！”蛞蝓仙人急了，为周旋主持公道。

    “漩涡周旋明明什么都没做错，还对忍界有大功劳，你却因为他掌握太强大的力量，就要强迫他自废眼睛，太不讲道理了！”

    她觉得如果自己是周旋，也无法接受六道仙人的要求，我辛辛苦苦修炼，好不容易变强了，也守护了忍界和平，结果你半路跳出来，要强行削弱我，凭什么？！

    “蛞蝓仙人，此事与你无关，你不需要为他说话。”六道仙人沉声道，视线从未在周旋身上移开片刻。

    “少年，倘若你真的和我一样，也为忍界众生着想，就马上把你的右眼销毁，忍界不需要能毁灭它的力量。”

    周旋险些被气笑了，再不对六道仙人保持恭敬姿态，冷笑质问：

    “你让我销毁我就销毁，凭什么！”

    六道仙人一愣，没想到对方敢主动翻脸。

    “你那根本不是守护忍界，而是把忍界当成你的私有物品，不允许忍界出现比你更强的人！”周旋彻底放开自我，毫不客气直怼六道仙人。

    “我根本没做任何坏事，凭什么你觉得我危险，我就危险，你觉得我该死，我就该死了？要这样说，我还觉得你也很危险，你不配守护忍界！”

    六道仙人两只轮回眼微微眯起：“看来你已经做出选择。”

    “对，我是做出选择了。”周旋跟他豁出去。

    “我明确告诉你，我的右眼绝不可能销毁，我命由我不由天，任何人都休想掌控左右我，你也不例外！”

    “这忍界，你六道仙人守护得了，我漩涡周旋一样守护得了，并且，我能守护的比你更好！”

    “狂妄小儿！”

    六道仙人被激怒了，眼中杀机迸现。

