    面对男人轻飘飘的一句诘问，云倾嘴巴动了下，却没有说出否认的话来。

    北冥夜煊呼吸蓦地一滞，薄唇瞬间绷紧，“你不信我……”

    云倾仰头注视着那张完美的脸，缓缓地靠近她，微微偏过了头。

    北冥夜煊身体一僵，死水般凝结的眸子，微微显露出几分委屈，“我真的没有……”

    云倾安静地垂下睫毛，嘴角勾起一抹似哭非哭的弧度，“我需要一点时间。”

    她跟北冥夜煊之间的问题，不在沈薇身上。

    猫儿将那份监控放给她看了。

    她知道他真的没有碰沈薇。

    她只是有些事情想不通。

    北冥夜煊凝视着她眉眼间那一抹沉郁，深黑的眼睛里，渐渐地氤氲出一抹心痛。

    她哭泣的样子很美。

    他曾经看到过。

    而他这一辈子，都不想再看到第二次！

    于是，北冥夜煊慢慢地退了回来。

    他退到了距离云倾不近不远九米的地方，深深地凝视着她。

    云倾看了一眼，继续抬步往前走。

    夜雨朦胧。

    云倾举着伞，裹得密不透风地走在大街上。

    身后不远处，北冥夜煊一身黑色的风衣，站在那里。

    不多不少，一直保持着九米的距离。

    除了跟着她之外，他给了她所有的自由。

    云倾不时回头看一眼，男人过分招摇的外表，一路走来，不知道惹得多少女孩子尖叫出声。

    但又因为鬼魅阴暗的气场，让人望而生畏。

    不知道什么时候，男人将那把彩虹伞收了起来，淋着雨站在夜色中。

    云倾一次次地按耐住回头，将伞递过去的冲动。

    北冥夜煊昨晚刚中了一枪，还被下了药，黑鸦说他的情况，比她还要糟糕……

    明知道对方用的是苦肉计，但，还是忍不住心疼。

    云倾握着伞的手指紧了紧，忍住回头看的冲动，继续漫无目的地朝前走。

    “听说了吗？沈家大小姐突发疾病，去世了，年纪轻轻的，也挺好可怜的……”

    “沈家的人一点儿都不值得可怜，只能说是坏事做多了，得了报应……”

    “死个沈家女不算什么，我听说苏家倒台了，家族大部分人锒铛入狱，不知道是不是真的。”

    “如果是真的，才是真正的大快人心……”

    云倾脚步一顿，微微垂下睫毛，眼底掠过寒光。

    沈薇……死了吗？

    苏家……也废了？

    因为云倾戴着兜帽与口罩，也没人认出她来。

    至于北冥夜煊从来都是身居简陋，也没人敢曝关于他的消息，除了极少数贵族圈的人，对于这位北冥家的继承人，绝大多数都是只闻其名不见其声。

    因此，也没人认出这两人就是京城最出名的那对情侣。

    云倾从路边买了一张报纸，看到了一个让她震惊、但又不怎么意外的消息。

    苏家股票大跌，很多家族产业一夜之间被洗劫一空。

    各大世家都在凶狠地蚕食着苏家各方面的势力。

    苏氏几乎是以一种令人跌破眼镜的速度急速落败。

    照这个趋势，不出七天，苏家必定会从四大家族中跌出去。

    云倾想起二十年前，薄家的遭遇，唇角掠过一丝冷笑。

    苏老爷子这个时候，定然是后悔到吐血吧？

    如果这就是薄家的报复，那不可谓不痛快，不残忍。

    如果苏老爷子没有得到过，失去的时候，或许还不会太痛苦。

    但苏家人享受了整整二十年的权势富贵，在他们最得意的时候，忽然间被打回原形，扔进深渊，眼睁睁地看着死亡近在眼前，却只能发出垂死无力的挣扎。

    直到迎来最终的毁灭！

    云倾看完了，将报纸塞进垃圾桶。

    然后回头，看了眼跟在身后的男人。

    这其中……是否有他的手笔？

    耳边传来沙沙的雨声，雨水在一瞬间又加大了。

    云倾手指紧了紧，抬头四处看了眼，走进了街角的咖啡厅。

    她计算好距离，寻了一个位置坐下去，要了一杯热咖啡。

    北冥夜煊果然跟了进来，坐在距离她九米那个位置上。

    服务员脸红心跳的走过去，温声询问，“这位先生，您喝点儿什么？”

    北冥夜煊目光沉沉地盯着云倾，“把她的热咖啡换成热橙汁。”

    云倾吐了那么多血，直到此刻，脸色都是寡白的，不能喝那些会影响她休息的东西。

    云倾对咖啡绿茶之类的东西，都很敏-感。

    她这会儿喝了，晚上会睡不着。

    服务员回头看云倾，有些为难，“这些先生，您认识那个小姐吗？”

    北冥夜煊黑眸幽深，出口的声音，渗的人呼吸都快停了，“她的我的妻子。”

    服务员一脸错楞。

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，“我做错了事，惹她生气了。”

    服务员震惊，还想再问，但碰上北冥夜煊忽然扫过来的眼神，顿时受惊似的逃开了，“知……知道了！”

    意识，云倾惊讶地看到她的热咖啡被换成了一杯热橙汁。

    “我要的不是——”

    “是那位先生……”服务员看向北冥夜煊的方向，揣测着对方的意思，小心翼翼地说，“他说，你是他的妻子……他帮你换成了橙汁。”

    云倾盯着橙汁看了许久，最终还是抬手捧了起来。

    下雨天的夜晚，咖啡厅很安静，只有云倾跟北冥夜煊两个人。

    云倾喝完一杯橙汁，手脚有了些温度

    口袋里的手机，传来震动声，云倾看了眼，抬手揉了揉眉心，接通，“堂兄。”

    薄迟寒长长地输出一口气，“倾倾，天色太晚了，外面在下雨，你身体还没有恢复，早点儿回家。”

    云倾淡声道，“我知道了。”

    挂掉电话之后，云倾转头，看向窗外。

    而就在那一瞬间，她忽然看到某个角落里，一道白色的身影一闪而逝。

    一股奇异的心悸感漫上心尖，让她的心脏扯的生疼。

    云倾蓦地一怔，慌忙定睛望去。

    只来得及看清一张苍白的侧脸，被漆黑的发丝半掩着，在昏暗的雨幕中勾勒出一道精致优雅的轮廓，很快消失不见。

    云倾目光霎时间凝固，心跳在这一刻失去了控制。

    在她还没有反应过来的时候，她已经冲出了咖啡厅……

