 “一蹴而就自然是不行的，但慢慢的治疗，能有水滴石穿的效果，有望成功！”叶宇说话间，目光落在两女身上，两女长得一模一样，气质却截然不同，站在那里真是吸睛。

    叶宇来到这个世界后，变化的东西很多。但是当年在地球上混迹夜场，醉心美色的爱好却没有改变，看到美人总是忍不住多看上几眼。

    “不必了！”宁静回答叶宇。叶

    宇一怔，意外的看着宁艳宁静。心想自己有办法解决问题她们不应该开心吗？怎么拒绝的这么迅速！

    叶宇还未反应过来，宁静继续说道：“此次多谢你，这次人情我们自然会记得。告辞！”说

    完，宁静拉着宁艳，在叶宇的错愕中速度极快的离开。

    叶宇摸了摸鼻子：“难得想做一次好人，居然就这样被拒绝了？”叶

    宇也收起心思，要不是这两女寒势爆发的时候还记得提醒他逃命加上长得好看，自己才懒得帮忙呢，当然……主要是长得好看。这样的美人儿成为冰凌，那才是真的可惜了。叶

    宇盘坐下来，继续吸收着此处的神元丹精华，不只是力量再次蜕变，实力也在缓慢的提升。“

    一鼓作气达到八重！”叶宇一咬牙，动用地相之术剥离神元丹之力，疯狂的灌输到他的体内，这让他有些难受，可效果也明显，他开始冲击瓶颈。

    “他要是真能帮我们解决的话，为什么不可以尝试？能解决这暗疾，我们就等于摆脱了痛苦，甚至有可能成为真正的圣体！”宁艳回答宁静说道。

    “这是我们体质演化出来的暗疾，你真的相信有人能把它解决掉？这是深入我们灵魂深处的暗疾，就算是圣药都无法解决，他只是天人境，就算体质特殊，也难以帮助我们拔出这种深入骨髓和灵魂的暗疾！”宁静回答。宁

    艳沉默了一会儿，不由想到古籍上记载：这种暗疾只能靠自身来炼化，如果能抵挡住的话，能因此而蜕变成就圣体。而要借着外力的话，除非是有圣人出手才有一线可能。圣

    人？这是什么存在，早已经是传说了！

    “他或许有些能力和手段，但是吹嘘的本事也不见弱。你又不是第一次接触他，他的话能有几次可信的？难道他还能解决圣人都难以解决的问题不成？”

    这句话让宁艳点点头道：“只是病的太久，见他之前的手段，忍不住泛起了一些希望而已。不过，这家伙骗我们到底是为了什么？”宁

    静回答道：“他的目光在我们身上毫无掩饰！”一

    句话让宁艳明了，以她们的美貌，这世上很多男子都垂涎，特别是两人是双胞胎姐妹，更是引得一些恶趣味的男人追逐。“

    卑鄙！无耻！”宁艳咬着贝齿。“

    我们要是答应，下一刻他应该就要提出我们服侍的条件了！”宁静回答道，“在这个弱肉强食的世间，怎么可能有无缘无故的付出。何况他做不到，为了什么骗我们还不是了然吗？”

    ……叶

    宇自然不知道两女此时在想什么，他此时疯狂的吸收着神元丹，借着其中之力，瓶颈破开，达到了八重天人境。

    感觉到体内充沛的力量，叶宇也欣喜。最重要的是，此时他体内的力量往神元转变，品质再次提升了一大个层次。天

    人和神通虽然只是一个境界的差别，却是天地之别。天人也是人，但是神通却被冠上了一个神的字眼。

    达到神通境，就算真正的步入了这个世界的高层，打造一个世家都是轻而易举。

    神通境，有超凡之力！叶

    宇此刻力量向着神元转变，将来达到神通境就会容易的多。起码在力量这块，会简单的多。感

    觉到体内充沛的力量，叶宇收敛心神，盘坐在那里不断的感悟自身之道。

    力量是其次，修行一途最重要的是对道的领悟。力量足够，道的境界不够，也难以突破。

    目光落在这一堆堆的神元丹，叶宇取出空间器，开始疯狂的收取。很

    快这些神元丹就被搬空，这些神元丹虽然几乎被废了，可同样值钱，特别是对于一些未曾达到神通境的强大修行者来说，它有着特殊作用，可以借着它来提前淬炼神元。平

    常情况下，那里找得到放置了千年以上的神元丹。

    ……

    “一进入这里面就找到如此多神元丹，这金殿中怕有不少好东西！”

    正如叶宇想的那样，这金殿中的好东西无数。有人在金殿中找到了八九品的药王，只不过也放置太久，药效被斩的所剩无几了。也

    有人在其中找到了神料，神料难寻，每一种神料中都蕴含着大道，有着神韵，是能让无数修行者抢破头的东西。

    最重要的是，在其中不只是发现了地品战技，更是找到了两三种地品顶尖的战技，最后更是出现了三种天品战技！

    天品战技，这每一种都价值无穷，就算强大如同传承子，也不是每一个人都能拥有这样的战技。每

    一种天品战技，都能是一些大教的镇教之宝。也就是不朽道统这样的存在，可以随意找到几种。一般的大教中，有着一两种就算不错了。

    天品战技出现，顿时引得无数修行者疯狂，大战连连，血流成河。这

    是能增加家族大教底蕴的宝物，他们如何能淡定。除非，有人有叶宇一人镇杀全场的威慑力，要不然如何挡的了厮杀。强

    大如同炼神子等人都参与其中，疯狂的抢夺这种战技。血

    染染红着这些大殿，叶宇一路而行。他也在金殿中找到了不少好东西，得到了一些不错的灵兵和宝药。这

    其中有很多宝物，可岁月的威力太大了，不管是灵兵还是宝药，大多数都因为岁月把其废掉了。

    叶宇一路走来，都看的肉疼无比。到

    最后，叶宇看到一堆堆的灵兵和宝药都不去翻看了。他一路深入，到达了金殿的中心区域，那里……有着一股大势笼遭。

    …… 