    “沈钰！”

    刚刚这话已经相当于跟他们撕破脸皮了，更是把他们的脸扔在了地上狠狠地踩。

    想他们纵横江湖这么久了，到哪里不是高高在上，被无数人捧着，何曾受到过这样的待遇。

    眼前这个崛起不过区区几年时间的江湖小辈，放在以前那就是不被他们放在眼里的蝼蚁，连看都懒得看一眼。

    如今稍微有了一点成绩，就敢蹬鼻子上脸，你以为你是谁？

    “诸位，沈大人这只是对我们有所误解而已，他并不知道我们的良苦用心！”

    就在这几乎要剑拔弩张之刻，闻沧海急忙站了出来打圆场，而后眼神扫过每一个人。那眼神很明白，让他们稍安勿躁。

    眼下，远不是他们撕破脸皮的时候，他们还得想办法让人去送死呢！

    “沈大人，我等承认算计是真，但我们这样做真的是为天下！”

    “若是有需要，若是能为天下做一份贡献。我沧海剑派上下包括我闻沧海，都会一同赴死。我若是皱一下眉头，我就不是闻沧海！”

    深深叹了口气，闻沧海的脸上立刻露出悲天悯人的表情，让旁边的路无夜看到了直撇嘴。

    论演技，论不要脸，他们之中真的无人能与闻沧海相提并论。

    这货人品低劣，但培养出来的弟子却是个个优秀，其根本原因不就是因为他会演会装么。

    到现在，几乎整个江湖都知道，沧海剑派乃是江湖最公正最正义的地方，也是正道当之无愧的领袖之一。

    沧海六子，个个义薄云天，他们的师傅闻沧海更是一等一的大侠，受到无数人的追捧。

    在沧海六子眼中，他们的师傅也是这世上最忠义，最实至名归的大侠。

    连自己最亲的弟子都能骗得团团转，闻沧海的实力可想而知，那演技杠杠的，绝对没问题。那装起来，谁能分辨的出真假。

    要不是他们早就认识，彼此之前都知道各自是个什么货色，或许他们也不会认为这个张口天下，闭口百姓的大侠，是个彻头彻尾的小人。

    “闻沧海，沧海剑派的老祖，久仰大名了！”

    眼前这位可是名满江湖，几乎无人不知无人不晓，许多人都是听着他的传奇长大的。

    只不过闻沧海这样的前辈一直是深居简出，所以常人只闻其名不见其人。

    但如今一见才知道什么叫做盛名之下其实难副，这个所谓的大侠，让沈钰感觉到恶心。

    不过不得不说，人家这演技还是可以的，无论是神情动作都拿捏的相当到位。

    只不过今时不同往日，沈钰刚刚突破，超强感知也同样有了超越般的变化。许多细微的痕迹，也都在他的感知中。

    对方的演技再好，也难免会有一些破绽，也让沈钰对这样的人越发的不耐烦。

    真正心怀天下的人已经甘愿为天下赴死了，一群小人却还活着，而且是在地位荣耀的包裹之下潇洒着活着。

    真正为天下付出一切的人，前脚刚刚消失，后脚这些人就对他的名声进行打压，无所不用其极的抹除他存在的痕迹。

    而这些满口仁义的小人，却靠着自我包装和招摇撞骗，成了名满天下的大侠，获得了无上荣誉和地位。

    真是讽刺，可就是现实。

    “沈大人，你能听老夫的肺腑之言么？”

    深深叹了口气，闻沧海还在继续着他的自以为是的表演。他坚信，以自己的地位和名声，沈钰怎么着也会给他三分面子。

    “不能！”不屑的笑了笑，沈钰一脸戏谑的看着他。

    “沈大人.......”

    “好了，闻沧海，我知道你要说什么，无非是为了天下而牺牲死得其所之类的陈词滥调，都是一堆屁话。”

    “为天下而死的确是死得其所，可要是有牺牲，为什么不能是你们呢！”

    目光看向这里站着的所有人，相对于闻沧海的演技，剩下的可就要差上不少了。

    这些人虽然看起来正气凛然，但实际上眼中透着的都是自私自利，哪怕是装你们能不能装的像一点。

    “你们都已经老了，也没有什么前途可言了。作为江湖前辈，无私的大侠们，你们不应该把希望和未来交给年轻人么，怎么还能让年轻人冲在前面呢？”

    “所以，当有危险的时候，应该你们先上。你们要是死了，我再顶上不迟！”

    “沈大人，我们也想，可我们实力低微，怕是力有不逮！”

    “你们顶不住，那我就能顶得住了。灵气暴增面前，实力再强也顶不住，强如沐子山不也一样顶不住么？”

    “都是赴死么，那就请前辈们做个表率。前辈们死光了，我这个做后辈的自然就会跟随其后！”

    “你！”这就是块臭石头，又臭又硬。我们是让你去死，不是让我们去做表率的。

    “沈大人，你想想当年的沐子山。即便明知必死也要去，如此气魄，如此豪情令人钦佩。他救了天下，救了无数人。”

    “为了天下，为了这成千上万的百姓，我们做出的一切牺牲都是值得的！”

    “是啊，都是值得的，那为什么牺牲的只有一个沐子山！”

    冷冷的看着他们，沈钰心中除了蔑视，还是蔑视。这帮人，真是不要脸到了一定程度了，你们也好意思提起沐子山。

    “说起沐子山，我还有一个疑问想要问问几位，为什么如今的江湖上几乎没有人知道沐子山？”

    “几位，你们不是都受过沐子山得恩惠么，不应该想方设法的为他扬名么？”

    “为何沐子山为天下而死，天下人不仅不知道，不仅没有人感激。反而如今的江湖上，沐子山几乎销声匿迹，而诸位却是名满天下！”

    说到这里，沈钰的脸色也冷了下来“一群沽名钓誉之徒，也配和我谈牺牲，谈天下！”

    “我还是那句话，想让我去绝地可以，但你们得先去！”

    “为天下赴死嘛，诸位都是为国为民的江湖前辈，这个选择很难么？”

    “还是说，你们就只是的嘴上说说，只是在牺牲别人保全自己，而根本从没有想过牺牲自己而去守护天下？”

    “沈钰，你！”

    “哼，我的名字也是你们配叫的？”

    冷哼一声，一股无形而可怕的其实从沈钰身上绽放，就如滔天巨浪携带着能够席卷一切的力量，排山倒海而来。

    “砰！”眨眼间，原本站在这里还因为沈钰的轻视而有些愤愤不平的几个人，就被这股可怕的气浪狠狠地冲击到，转瞬间就被远远的抛飞了出去。

    等他们反应过来，已经全部都是重创之躯。

    人家只是站在那里，连动都没动，单凭气势就已经让他们身受重创。眼前这个年轻人，究竟已经可怕到了什么样的程度。

    这时候他们才一下清醒过来，眼前这个年轻人已经成长为了沐子山，而不是仅仅一个江湖小辈。

    这样的人，只需要挥挥手就能轻而易举的灭掉他们！

    此刻所有人的脸上都是阴晴不定，沈钰不是沐子山，他跟自己等人没有任何的交情，也没有因为持剑滥杀无辜而对天下心有愧疚。

    最关键的是，这年轻人精明的过分，根本忽悠不动。

    他们的头上，已经出现了一座难以撼动的山岳，甚至是能顷刻之间夺走他们一切的山岳。

    这一刻，所有人都沉默了，脸上在不复之前那般的不甘和轻视。

    反抗？这个念头一出现就被他们放在了一旁，他们是活腻歪了还是咋地。

    面对这样的高手反抗只会死的更快，而他们之所以算计这么多，不就是因为他们不想死么！

    而且在场的这些人对各自的人品是真没信心，他们各自都很清楚他们是些什么样的人。

    一旦其中一个敢反抗，其他的人一定不会放过这个表忠心的好机会，绝对上来就朝他们捅刀子。

    对他们而言，苟且的活着也是活着，一时的荣辱算不得什么，谁最后活着谁就是胜者！

    若是死了，那可就什么都剩不下，还有可能拼命让人往身上泼脏水。

    看了沉默中的众人一眼，沈钰眨眼间消失在了原地，他真是不想跟这些人多待哪怕一会儿，怕脏了自己。

    原地，只留下沈钰的声音还在回荡。

    “记住了，以后见面记得叫前辈，明白么！”

