    不知道转了多少圈，齐鹜飞终于停了下来。他强迫自己镇定，他知道在这时候越是焦虑不安，就越是无法参透阵法的奥秘。假如这是陈光化希望看到的，那他现在一定带着人在碑林外看着。齐鹜飞可不希望他们看到他像无头苍蝇一样转来转去的样子。

    必须得想办法破解！

    这时候他已经顾不得法术禁令了。

    “夕惕若厉！”

    齐鹜飞念了第一句咒语，他希望借此破除可能存在的魔障。

    随着滚滚魔音的响起，内心深处潜伏着的某种力量被唤醒，在他的血脉中汹涌的涌动，周围那变幻的光影果然稳定了许多。

    “见龙在田！”

    齐鹜飞念动第二句咒语，他希望借此看清楚碑林内外的情况。见龙在田可以无视空间的阻隔，接收到周围的能量，所以才有发现法宝的功能。通过能量分布的情况，可以确认周围的环境。

    然而，当魔音响起，光影变幻，亮起来的并不是他预料中的碑林外围的人身上带着的法宝，而是碑林里那一座座石碑。这些在迷幻的光影中本就变得十分巨大的石碑突然放出了太阳般的耀眼的光芒，一下子把周围的光影刺破，整个世界都只剩下一片炫目的白光。

    齐鹜飞觉得自己的眼睛要瞎了，神识要灭了。

    他完全没有料到这阵法如此强大，他现在的法力无法承受这样的光芒，但他却无力反抗。这些石碑虽然离他有一定的距离，但随着光芒的释放，却犹如泰山压顶一般，有着无比巨大的压力朝他身上压来。

    他觉得自己完了。

    这一次实在太大意了，不该小看陈光化。明知道他布好了圈套，自己还是钻了进来。这是要用整座城隍司的力量来对付他啊！简直是公器私用！

    齐鹜飞在心里骂了无数句脏话。他闭上眼睛，勉强以法力护住自己的身体和神识，在碑林里艰难的走着，从一座石碑绕过另一座石碑。即使闭着眼睛，那耀眼的白光依然能够刺破他的眼皮，让这些石碑在他的脑海中呈现出洁白如玉的影像。他就像行走在一座由发光的白玉石碑构建的城市里，一座如迷宫一般的巨大的城市。

    “跃龙在渊！”

    这是他念出的第三句咒语。然而这毫无作用。因为他无法感应到周围的水。他的神识被这座阵法阻隔了。

    他决定最后冒一次险，使用“元亨利贞”的力量对那块无字碑发动一次袭击。虽然这要冒极大的风险，不但可能违反禁令，还可能会给自己招来不必要的麻烦。但此时保命要紧，他已经有些承受不住阵法之力，如果再不快点破阵，他很可能要被困死在这里。

    “元亨利贞！”

    说出这四个字的时候，齐鹜飞已经满头大汗。他的法力本就消耗极大，这时候又瞬间耗去了一半，让他有即将瘫软的感觉。

    就在这时，空气中凭空出现了一道紫色的闪电，仿佛灵蛇从虚空中钻出。

    当看到这道闪电的时候，齐鹜飞有些失望，因为这闪电太小了，比打火机上放出的电弧大不了多少。也许可以电死一只小强，却绝对电不死一只老鼠。这要是和当初他第一次使用元亨利贞的咒语招来电死小强的那道闪电互换一下就好了。

    正当齐鹜飞打算用仅剩的法力继续使用元亨利贞时，整个空间突然发生了一些奇妙的变化。

    那道细小的闪电像海中的电鳗，在海水中游荡。它所过之处，虚空噼啵作响，那些石碑上放出的耀眼的白光仿佛被它吸引，全都朝它身上卷去。

    不一会儿，就形成了千万条白蛇在追赶一条紫蛇的壮观场景。

    最后，那道紫色闪电突然闪了一下就消失在虚空中，仿佛小蛇钻进了草丛。而他身后那千万道白光也一并钻进了他消失的空间裂缝里。

    光线一下子暗下来，整个碑林都变得无比宁静，只有那一座座石碑依然屹立，仿佛亘古在此。

    齐鹜飞看见石碑间立着一个人影。

    一开始他以为是牛傍，可是看身形似乎有点不一样。

    他揉了揉眼睛，放松紧绷的神经，尽量让自己的神识放得更自然一些，以免对环境的感知发生谬误。

    周围的环境没有变，他确认自己还在法阵之中，只是阵法已经有所收敛，不再有刚才那样具有攻击性，而那可能存在的与他能够产生奇妙感应的魔气似乎也不见了。

    眼前的人影清晰起来。

    那人中等身材，穿着一身鹅黄色的长衣，有点像古代的袍子，但十分贴身自然，并不显得刻板。

    齐鹜飞关心的当然不是人家穿什么衣服，他关注的焦点全在对方脸上，他很担心又见到一张无面。

    好在这一次他看清了对方的五官。

    那是一张俊秀温润的脸，皮肤白皙如玉，五官端正，颌下留着几缕黑色长须，头发随意的在头顶挽起，用一根青色的发簪插住，看上去非道非儒，颇有几分随性潇洒的写意，而站在那里时，浑身上下又透着一股自然的庄严。

    齐鹜飞松了一口气，虽然对于碑林里突然出现一个从未见过的陌生人感到奇怪，但只要不是无面人，他悬着的心就放了下去。

    “你是谁？”齐鹜飞依然保持着几分警惕，“为什么会在这里？”

    “我没问你，你倒是先问起我来了！”那人笑呵呵的迎面走过来，步态轻盈而从容，就好像在自家的庭院里散步。“你又是谁？怎么会在这里？”

    齐鹜飞皱了皱眉，他从对方的神态和言语里并未见丝毫的狡诈，不像是陈光化派来针对自己的。

    难道是来城隍庙的游客，正好在触发阵法的时候进了碑林，误打误撞被困在了这里？

    可是看他那样子如此从容，似乎又不像。若是普通的游客，见到刚才那景象，不被吓死也得吓个半死，就算他是修行人也断难如此镇定。

    “我是这里的工作人员，当然在这里。”齐鹜飞说。

    “这里的工作人员？！”那人哈哈大笑起来，“我怎么不知道？小朋友，是谁聘请了你来，你又在这里做些什么呢？”

    齐鹜飞微微一愣，对方的语气让他有些无言以对，尤其是这一句“小朋友”，自从成年以后，还没有人这样称呼过他。不过他倒也不觉得受了侮辱，自己的确还年轻，城隍司的这些修行人，稍有成就者，哪一个不是修行了几百年的怪物。

    他再次仔细打量了对方一眼，此人的气质样貌无可挑剔，在齐鹜飞见过的那么多人里是独一份儿的，若以相貌而论，赵夕阳或许比他帅，但气质上却差远了；若以气质而论，五庄观的清风道长倒是能和他媲美，但面容样貌却又不如。

    齐鹜飞很难相信这样一个人是陈光化派来用言语刁难他的，这可真是大材小用了。但若是游客，似乎又不会说出这样的话来。从他的话里显然可以看出，他和城隍司有着莫大的关联。

    “我刚才在这里扫地。”齐鹜飞也不知道自己为什么要解释，这话说出来的时候，他自己都觉得莫名其妙。

    “扫地？”那人似乎也愣了一下，不禁莞尔道，“这里无尘无垢，你扫的是哪门子地呢？”

