    吴刀此时被所有目光聚集在身上，但是他根本没注意，或者完全没放在心上。

    此时他的目光紧盯着凌天，又是　一股屈辱感袭来。

    这混蛋在说什么，自己不配成为他的对手。

    很好，那就让他来见识一下我的真正实力，我是什么人，吴刀，天生为刀而生，只会越战越强，同境无敌。

    “也许现在不用刀的我真的不配成为你的对手，但也不是你可以随意欺辱的。”

    吴刀低吼，眸中火光滔天。

    身影缓缓浮空，双手张开，刹那间一丝丝刀意自他身上浮现。

    “轰隆”

    隐约的似乎有雷鸣声自他身上炸响，仿佛什么破碎了一般。

    没给众人多想的时间，只见他身上骤然一道白光骤然涌出，化为一道光柱，直冲天地。

    所有看到白光的人，都是面色微变，只觉得眼中的那一道光柱缓缓化为一把刀。

    所有用刀之人，都是眼中面露疯狂的崇拜之色。

    他们知道，这是真正的刀意，而不是他们手中那散乱的形态。

    “本来定好十招，但是我现在觉得没有必要了，只要你能够接下这一招，今日就算我败了。”

    吴刀看着凌天，此时神色已经恢复了平静，只是眼中依然闪烁着疯狂之色。

    这不是愤怒，而是一丝对刀的执著，几乎已经达到了疯魔的状态。

    “行吧，那就让我见识一下，不用刀的情况下，你的最强一击。”

    凌天淡淡笑道：“既然你想一招定胜负，那我也给你个机会，不过我建议你最好用刀，不然你今日必死无疑。”

    “狂妄。”

    围观众人听得凌天的话，纷纷大怒，眼中满是不爽之色。

    尤其是用刀的武者，更是面露怒意，这小子凭什么在掌握了刀意的吴刀师兄面前这么狂。

    最重要的是凌天说话的语气，并没有任何要激怒吴刀的意思，似乎只是在叙说一个事实一般，也是让他更为不爽。

    心中虽然不爽，但也知道，凌天有狂妄的实力。

    所有人的目光落至吴刀身上，想看看他什么反应，希望他给凌天一个教训，最好将他给击杀。

    不然这小子，还真以为没人能够制住他了。

    “我既然说了不用刀，那自然不会用刀，你不用激我。”

    吴刀昂头，神色越发平静，只是眼中的疯狂之色却是更浓，看上去诡异无比。

    也是让凌天不由点头，一个能够在疯狂状态下，还能保持冷静的人，是极其恐怖的，也难怪他能够领悟刀意。

    与此同时，此时又已经有　不少人赶到。

    其中有刚刚与凌天分散没多久的九天拍卖行行主袁天成，还有那药王楼的明妙雨。

    都是被这股刀意给吸引过来的，实在是这刀意太强，几乎快要成型规则，自然想要来看看到底是谁，皇城什么时候又出现这样的强者了。

    此时的袁天成看着眼前这直冲天际的刀意，也是眸光微闪，他很清楚，若是同样的境界。

    他遇到吴刀必败无疑，两人对于刀意的领悟差距太大。

    实在是自己只是一个用刀的武者，而吴刀却是一名真正的刀客，一名战力永远在境界之上的人。

    他的目光落在凌天身上，神色间也是带着一丝好奇，看样子这小子还占据了上风。

    自己的眼光还是一如既往的好，只是还是低估了这小子的实力，看来不仅仅是花样多，实力也是同样强大，甚至可以说是恐怖。

    此时的吴刀，虽然没有用刀，但是袁天成也知道吴刀还是能够横扫皇城近九成九的君王境九重巅峰的武者。

    至于半步圣人境，除却一些老家伙之外，估计也没几个是他的对手。

    可即便如此，他却被凌天所伤，看得出来，凌天轻轻松松，似乎并未动几分力量。

    也许即便吴刀动刀，凌天也未必没有一战之力。

    不只是他这样想的，其它圣人境强者，也是看得出来。

    尤其是圣武学院的圣人境强者，一个个脸色很不好看，他们也没有想到吴刀居然不按照他们说的走。

    原本是让吴刀斩杀凌天，谁知道吴刀居然见猎心喜，想给凌天机会。

    等凌天踏入圣门出来之后，再战一场。

    要知道圣门名额，即便是他们圣武学院也只有三个，现在让吴刀出手，就是不想给凌天圣门名额。

    虽然吴刀没按照他们说的去做，但他们也没有太过于担忧，即便不用刀，凌天也未必能够接得住吴刀十招。

    他们可是很清楚，吴刀回来之后，那实力有多强大。

    真正的距离圣人境只有一线之隔，最重要的是他的攻击力，几乎能够破掉圣人境强者的防御，几乎已经达到了一个极限。

    而超过这个极限之后，便是圣人境的力量。

    但是这个极限很难突破，甚至可以说在圣人境之下，几乎不可能突破。

    也正是如此，吴刀之前说不用刀，他们也没有出声阻止，想要给吴刀足够的尊重。

    可是他们也没有想到，凌天的实力居然如此恐怖，比他们想的还要强大很多。

    不用刀的吴刀，两招之间便已经落入了下风。

    最重要的还是凌天似乎还未出全力，现在他们也无法确定吴刀真的能赢了。

    不过倒也没有太多的担心，若是真遇到了危机，吴刀肯定会用刀的，他们还真就不信，凌天能够战胜不用刀的吴刀，还能够战胜用刀的吴刀。

    用刀与不用刀的吴刀，完全是两个不同的人，实力也是天壤之别。

    当然，就算不用刀，吴刀也未必会败，毕竟他们都能够看出吴刀这一招之中蕴含的力量有多强。

    甚至已经很接近圣人境了，完全超出了君王境的力量。

    最重要的是这乃真正的刀意，几乎快要形成规则之力，本就攻击力无双，他们也不知道凌天该怎么去挡。

    与此同时，处于人群中心的两人，却是都极为平静。

    “裂天。”

    “天帝拳。”

    两人几乎是同时开口，随着他们的话语落下，刹那间两股强大到让人窒息的力量自两人身上爆发。

    与此同时，围观众人稍稍一怔，神色略为奇怪。

    目光盯着凌天，这小子是只会这一招吗？

    不然的话，为何一直使用这一招，难道说他真认为这一招能够抵挡得住那吴刀不用刀下的最强一击。

