    张礼和叶锦田对视一眼，还是作为艺术指导的叶锦田先开口。

    “唐导，我觉得这两次拍摄的镜头离咱们的标准还有些差距。”

    他将最开头公路上俯瞰的一组镜头调出来，指着监视器说道，“最主要的问题还是画面稳定性不够，能感觉到一些细微的摇晃。”

    接着他按下暂停，继续说道，“这一处，已经完全不在水平上了，向右侧倾斜了将近15度角!”

    “其他机场也有类似的问题，这一组连海平面都拍摄进去的镜头中，不光是整个画面歪了，，镜头角度也发生了偏移，完全表现不出演员走在铁桥上，置身于悬崖之上的感觉。”

    叶锦田很谨慎，只是说了几处很明显的地方。

    唐安点点头，看向张礼，“老张呢，你是专业的摄影师，画面的色彩，构图有没有什么问题？”

    张礼想了想回道，“色彩、灯光都没有什么，之前我和灯光组他们调试了好几次，也用摄影机试拍了一下！”

    “构图方面，刚才老叶也说了，他这个对称轴和各个局部的分界没有找好，导致画面偏移!”

    “再一个就是色彩的反差，两栋建筑顶端都是高亮，下半部分以及中间的铁桥整体都是偏灰暗的，这里也没有处理好。”

    两人各提了一点意见，就不再说话，等着唐安的结论。

    “嗯，说的不错！”

    唐安点点头表示赞同，“这个镜头的稳定性我们也帮不上什么忙，画面本身也不够达标，就像老张说的，俯瞰视角的全景构图必须要规划好！”

    唐安伸出手感受了一下风速，夜晚海边的风还是比较大的。

    “你们去和对方说说，飞行的时候考虑一下风速，尽量顺丰，保证镜头的稳定，还有拐弯的时候晃动最明显，这个一定要控制好！”

    “构图方面，这个垂直俯拍的镜头斜线构图，灯光虽然照亮了对顶端，但还是能倒映出一部分影子，慢慢拉长......”

    这很方面让叶锦田和张礼去和对方沟通，唐安随即让人把几个演员叫过来，走一遍。

    让副导演张一平给他们讲一下走位，唐安坐回到监视器前。

    “唐导，对航拍还满意吧？”赵军过来问道。

    “还不行，差点意思！”唐安摇摇头。

    “唐导那怎么办，要不要我把他们叫过来？”赵军连忙说道。

    人是他找的，事办不好，别人就该怀疑他是不是收钱了！

    唐安瞥了赵军一眼，笑道，“不用，老叶和老张已经去和他们交流了！”

    “那要是还不合格怎么办呢？”

    “合同不是写了吗，不符合要求，后续尾款就不给了，到时候老赵你去应付他们吧！”

    唐安说完拿着大喇叭冲前方众人大喊，“都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    众人纷纷应道。

    试着走了两遍，开了灯光，但是摄影机没有开！

    第三遍，才算是试拍！

    试拍也要开灯光，不止是看演员表现。

    演员在整个镜头里只是一部分而已，身为导演，看的是一个整体。

    一条过去唐安没有喊暂停，把他们几个都叫到监视器前来。

    “张翰宇，刚才张导跟你讲戏的时候让你左顾右盼了吗？”

    “没有，唐导，”

    张翰宇解释道，“我只是觉得我身为老枪，这时候可以故意表现的稍微随意一点，就往旁边扫了两眼！”

    “记住你的人设，你本来就是阴狠、冷静、沉稳的人，你这样更显得自己慌张！”

    “邹讯，你恰恰和张翰宇相反，你身份高贵，父亲和汪精卫是同学，再加上个人性格原因，你就要是不是地向两边打量，就像游山玩水一样。”

    “这也是为什么你从那边走过来上桥之前，特意安排你转个身后退着走两步的原因，脚步轻快一点，你是一个古灵精怪的大小姐！”

    “余绍峮，刚才你念那句台词，只接待高级军官，过于刻意了，记住电影和戏曲是不同的表演方式！”

    ......

    “今天就先这样，回去好好想想各自的人设，处在每一种环境下当时的心里状态！”

    “明天下午5点集合，别迟到了！”

    时间也不早了，唐安就让剧组收拾收拾，会村里休息。

    在这边的全是夜戏，第二天白天剧组就在各自房间睡大觉，下午4点钟剧组开饭，吃晚饭再次赶到拍摄现场。

    简单的开机仪式之后，就开始忙活了。

    让张一平带一组人去航拍，唐安带着演员们从车内的戏份开始拍。

    “唐导，车开过来了。”

    一辆上个世纪三十年代的汽车从驻地开来，差不多就是多了个屁股的甲壳虫。

    后面长一截，座椅也是沿着两边竖放的长条沙发。

    “好，各部门准备一下，演员去化妆！”

    半个小时之后，一切准备就绪！

    “第十二场，一镜，一次！”

    “开始！”

    日苯人突然临时叫他们5个身份各异的人来这么偏远的地方开会，车内众人反应各不相同。

    张翰宇闭目养神。

    黎彬彬刚从舞会上过来有些累了，脑袋偏向一边发愣。

    英答身子靠在主驾驶和车厢中间的格网上休息。

    余绍峮手上拽着快手帕，表情和平常无异。

    突然邹讯干呕一声，往前一扑，趴在窗前使劲地呕吐。

    张翰宇瞥了一眼，不为所动。

    黎彬彬掏出手帕给她擦嘴。

    英答目视着前方，脸色平淡，只是右手拿着帽子一个劲的扇风。

    而余绍峮眼里露着嫌弃，拿手帕捂住了嘴。

    “咔！”

    一个老戏骨，另外三个都是年轻一辈演技最好的演员之一，第一场就表现的还不错。

    但是！

    “再来一次！”

    依然有瑕疵！

    唐安就坐在那拿着喇叭大喊。

    “邹讯，从我一喊开始的时候你就要露出一副难受的表情，先是喉咙涌动一次，强忍住了，反复两次，第三次终于忍不住吐出去！”

    “剧本上写着，你和黎彬彬刚从舞厅过来，临走前你还特意把杯子里的酒喝光，一出门就上了车，长途奔波肯定从一开始就不舒服！”

    这片子细节做的非常好，看一遍都很难注意到。

    邹讯要离开舞厅的时候特意回头多喝了一大杯，然后上车顺理成章地向车外吐去，也便于观察外面的环境。

    “余绍峮，你反应太慢了，你的角色是一个敏感而又有一点洁癖的人，再加上又坐在邹讯身边，在她要吐出来的一瞬间就应该反应过来！”

    再来一遍，这次余绍峮又过于刻意了，反复拍了5条，这个镜头才算过！

    接着下车的特写镜头，每个人都给了将近一秒钟的时间，个人神态动作不一，也是一连拍了4遍！

    本来下车这个镜头紧接着要慢慢向一旁移过，从中间的漆黑一片深不见底的悬崖，慢慢转到两座建筑之间的铁桥。

    等下看航拍那边准备好了再补拍吧！

    “oK，上小路!”

    唐安招呼着众人上了路边的一条小路，只能同时容纳一个人行走。

    “老张，路上不平，扛着摄影机小心一点！”

    “二号机位放在右边的树林里！”

    这一条就两三秒钟，没有什么难度，只是张礼后退的时候没有踩稳，让镜头晃动一下。

    接着演员们转移到桥头。

    “各部门准备！”

    “第十四场，一镜，一次！”

    “开始！”

    摄影师站在演员身后，其他四人都在向前走去，只留下一个背影。

    只有邹讯，倒着走了三步，潇洒地一转身，跟上众人！

    “咔，重来！”

    “老张，焦距拉长一点！”

    “灯光，等下邹讯过来转身的时候脸上打分割光，注意范围，不要打到她前面的英答老师，她的脸和英答老师背部之间要全是漆黑一片！”

    分割光就是把主光源放在摄影机和演员之间呈90度角的地方。

    主光源只把一半的脸给打亮，让另一半的脸隐藏在阴影中。

    “好，演员复位，再试一遍！”

    张一平指导者演员们站好自己刚才的位置，拍摄继续。

    “各部门准备！”

    “第十四场，一镜，二次！”

    “开始！”

    第二遍依然是灯光的问题，唐安把张明汉叫来，让他自己看看效果。

    ...

    “第十四场，一镜，三次！”

    调整之后效果很好，演员的表演也没有问题，这一条就算是过了！

    接着摄影机转到另一头。

    “第十四场，二镜，一次！”

    这个镜头就拍邹讯转身那两三秒钟的镜头。

    邹讯倒着走了三步，一个轻盈的转身，俏丽的正脸出现在显示器里，继续往前走着。

    “咔！”

    唐安盯着监视器里周讯的眼睛、手、脚，每一个动作，细细地看了两遍。

    “邹讯，过来一下！”

    把她招过来，稍微让出一块位置，指着监视器屏幕。

    “你这前两步后退的时候脚步放慢一点，眼睛不要平视前方，头稍微提一提，视线朝斜上方，表示你的不舍，和对外界、对自由的渴望！”

    邹讯一点就通，点点头笑道，“唐导，我明白了！”

    唐安继续说道，“第三步，以及转身的时候步伐可以稍微大一点、快一点，这时候你已经可以预知自己的未来，反而放松了。

    “自己知道应该坦然面对，恢复你原本千金大小姐的本色！”

    “这个角色不是会跳舞嘛，转身的时候来一个最简单的转身的舞步，轻快、自然一点！”

    讲解了一番，拍摄继续。

    一个成熟的剧组，一群优秀的演员能让导演身上的担子减轻很多。

    这几个演员都不时候笨人，不论天分还是努力都是同辈人中的佼佼者。

    哪怕王小明，也比绝大多数70后男演员要勤奋的多。

    至于天赋，那标准的大荧幕男主角脸就是最好的天赋！

    至于什么运气好，华宜力捧...

    华宜捧得人多了去了，又有多少名震一时却迅速坠落的新星！

    “好了，徐涛带人给大家发宵夜，吃完休息一下再继续！”

    4点钟吃的饭，忙活了近5个小时，也饿了。

    这几天唐安打算日夜颠倒，白天睡觉晚上拍戏！

    唐安端着一碗盒饭，手臂夹着一瓶水，来到张一平他们这边这边。

    “刘总，辛苦了，你们先吃饭，吃完再干！”

    “唐总那多不好意思，活没干完哪有脸吃饭呢！”

    “干活也得有力气啊，磨刀不误砍柴工嘛！”唐安摆摆手笑道，又冲远处喊了一嗓子。

    “老徐，给这边兄弟们拿点盒饭过来！”

    “不用不用，我们自己去拿就行！”刘总连忙说道，带人去一旁吃饭去了。

    唐安冲这组人说道，“你们也去吃饭吧，给张导拿一份过来！”

    “怎么样老张，效果如何？”

    “比刚才好了一点，唐导您看，抖动的频率和幅度已经很小了，刚才拍了两组镜头，我大概看了一下，能剪出一个完整的镜头，不过另一个镜头还是不行！”

    张一平说着把监视器让给了唐安。

    “我看看!”

    唐安扒了一口饭就把饭盒放在一边，盯着监视器看了起来。

    确实有了很大的进步，要是放在电视剧上已经完全够了。

    甚至在战争片上也已经够用了，大荧幕也看不出破绽！

    但这是静态的镜头，仔细看的话还是有些瑕疵。

    “行，老张你也辛苦了，吃饭去吧！”

    唐安继续端起饭盒，三两下吃了个精光。

    灌了一大口水，拧紧瓶盖，唐安提着水就去找航拍公司的人。

    “刘总，剧组也没什么好吃的，委屈你们凑活一下了！”

    “唐导客气了，能吃饱就行！”

    “不过我得跟你说个事啊刘总，今天的效果虽然比昨天几次好了一点，但是在大荧幕上还是会有明显的晃动感，这样可不行！”

    “唐导，这已经是我们能做到的极限了，我敢保证，国内没有哪家航拍公司水平比我们还好!”对方连忙说道。

    唐安不理会他的说辞，继续认真地说道，“可这样的程度是不够的，如果刘总不能达到我的要求，那只能按合同办事了！”

    刘总急了，按合同办事不就是不给尾款嘛！

    忙活了这么久，就前期那点费用还不够这段时间的损耗！

    他饭也顾不上吃了，连忙说道，“唐总你可不能这样，大家伙都忙了这么久，不能一句不符合要求就不给钱啊！”

    虽然原本听到唐安的要求就有这样的顾虑，可是他没想到真的应验了。

    唐安无奈地摊摊手，“刘总，我是一个导演，片子的质量关系到我的前途，我不可能拿这个开玩笑，除非你们能做的符合我的要求！”

    这些人，就是要卡着他们的钱，让他们尽心尽力地做好来，别像冯晓刚那样，费时费力还让人给坑了！

    “刘总，你也知道我们华宜的冯导准备拍摄一部大型现代战争片，里面会有大量的航拍镜头，如果你们这次能做好的话，冯导的电影我帮你介绍！”

    唐安又抛出个甜枣！

    “这...”

    刘总看唐安一点也不肯放松，咬咬牙，“唐导，您看要不这样，我找一架小型载人直升飞机来拍，手续我一应包办，不过摄影机和摄影师你们自己出！”

    “不过只有一晚上5个小时的时间，不管你们有没有拍好，钱必须结清。”

    “冯导的航拍工作也要交由我们公司完成！”

    唐安也就那么一逼，没想到对方竟然真有直升机！

    不管是不是他们公司的，能把手续办好就没问题。

    “可以，不过冯导的项目我只能牵个线，具体的还要你们自己去谈！”

    ......

    4500字大章，两张的字数了，求订阅！！！

    