
        一直忙碌到傍晚。

    维尼已经将所有的人参位置都标注下来，它感觉自己的鼻子都要被冻得没嗅觉了，科迪亚克岛棕熊和北极熊不一样，它们可没那么小的鼻子。

    终于发现只要两斤蜂蜜，实在是亏到姥姥家，面色不爽盯着主人看，直到韩宣答应多给一些才心满意足，没法继续待下去，躲在车里避开严寒。

    中午时候雪已经停了，傍晚时分再次开始下雪，比早晨更加大，有些雪花的长度，能够达到一厘米左右。

    一百多人，下午只清理出大约一千两百根人参，考虑到被冰雪覆盖的地形和冻硬的土地，效率还算不错，韩老爹外套上都是雪，这时候气喘吁吁放下铁锹，将一块土疙瘩搬出来，能在上面看见干枯了的人参叶子。

    他抬起头看了看四周，大声对周围的员工们喊道：“整理一下，把今天挖的带回去，然后等雪停了再继续吧！

    天快黑了，都回家休息吃晚餐，不着急全部收完，明天看看天气再决定挖不挖，做好标记，别到时候找不到了！

    看样子又是一场大雪！赶在道路被封起来之前回去！”

    不少人回答说知道了，他们也不愿意在这种天气继续干活，忙碌一下午早就累坏，只想回到温暖的家里休息。

    马丁内兹这时候踩着雪走来，对韩宣和韩老爹他们说：“你们先回家去吧，要不然待会儿很难走。”

    “嗯，那我们先走，刚才打了个电话给巴顿，他会带些人过来帮忙，在雪底下没事，这些人参现在被挖出来，如果不及时运回去会被冻坏。”

    “我知道，让他们先运到路边，找几辆车过来拉走”

    来时候步行，此刻都没力气走，尤其是安雅和伊莎贝莉，女性在体力方面很吃亏，在路边等了会儿，家里保镖们开了几辆悍马车过来，维尼坐不进去，和***一起跟在车队后面跑回家，也算是很难得的做运动了。

    回到温暖的家里，无论是韩宣还是动物们，都长松了口气，那种身体都快被冻僵的感觉迅速消失，在壁炉旁烤了会儿火，等身子变暖和以后，韩宣来到沙发旁打开电视。

    安雅最近喜欢上了做饭，幸运的是还算有天赋，和那些大厨们不能比，但至少不会难以下咽，伊莎贝莉回房间休息去了，她打算在床上躺着。

    外公正在看书，手边放了杯红茶，安静享受自己的假期，胖丁趴在他旁边当玩偶，缩成一团跟个毛毛绒的球似的，已经睡着。

    韩宣看向外公，询问说：“在看什么书？”

    “从你阁楼书房里找到的书，矮脚鸡图书公司前几年出版的冰与火之歌，内容很有意思，我花一下午时间快看完两本了，感觉适合被拍成电视剧。”

    郭穆州头都没抬，回答完之后拿起杯子喝了口红茶，可能是觉得有些凉了，放下书自己加了点热水。

    韩宣面露恍然，告诉说：“我看过第一本，但作者还没写完，我打算等到全部写完之后再看，卖得挺火爆。

    这本书的改编权可以买下来，我觉得应该挺有市场，书籍火爆证明有读者喜爱里面的内容，拍成电视剧也就有了某种程度的保障。”

    “嗯，现在我们确实喜欢直接改编，比如你写的那几本书，哈利-波特、生化危机、海盗传奇的改编权不用多说，甚至连那部自传也可以改编成电影。

    怎么样，要不要我找位小华人，来饰演小时候的你长大了的情节，就由你自己来演？”

    以名人真实事迹改编的电影数量不少，他们本身就具有票房号召力，剧本也容易准备，投资一般不算大。

    韩宣觉得似乎挺有趣，懒散伸了个懒腰，笑着说：“好啊，那你打算给我多少片酬？

    怎么着也要两千万美元左右吧，跟其他一线演员差不多，另外还有我的肖像权费用，凑个整给我三千万美元就可以了。

    直接捐给我的慈善基金会，对了外公，你认为我向非洲部分国家捐赠安全套的举动，是不是显得很傻？

    无偿投放了整整一亿个，这才过去半年不到，最近世界卫生组织那边告诉我说，居然又没了！”

    这句话成功吸引到老头的注意力，他略微思索完，点头告诉韩宣说：“确实有点傻，能够起到的效果微乎其微。

    他们那边疾病泛滥的原因，主要还是因为观念问题，没有注意健康的观念，据说一些人即使知道自己得了v，仍然不注意私生活，再加上缺乏检测措施，导致这种疾病迅速泛滥。

    有些非洲人甚至会觉得，即使生病也有十年时间可以存活，那么为什么不尽情潇洒呢，比起免费发放安全套，我觉得宣传这种疾病的可怕之处更加有效。”

    “还是有点效果的，虽然没有达到预期，不过这些钱至少没白花。

    我们联合世界卫生组织，在部分非洲国家开展防治艾滋病活动，已经取得了一点成绩。

    比如在塞内加尔和乌干达这两个重点照顾的国家，成功降低了艾滋病的蔓延速度，塞内加尔成年人艾滋病的感染率，目前由两年前的近百分之十左右下降到百分之八。

    而乌干达三年前的艾滋病感染率为百分之十五左右，现在下降到百分之十一，一些地区甚至下降到百分之十以内，这就证明非洲国家在防治艾滋病方面，是可以有所作为的。”

    韩宣接着补充了句：“只不过，想要有作为的代价有点大，平均一年的支出在四亿美元左右，而我却得不到任何除了名誉方面的回报。

    这是治标不治本的办法，短时间内无法研制出有效治疗v的抗体或者药物，需要通过某种方式赚钱，才能保证可持续治疗，要不然以那边的情况看，简直是个足以将我拖垮的无底洞。

    十年内的支出，至少在一百五十亿美元以上，主要还是当地人的观念问题，教育水平远远低于世界平均值，需要花很长时间去改变。”

    “诺贝尔奖评选机构不给你颁发个和平奖，实在是对不起你的付出，步子别跨太大，慢慢来吧，一个国家一个国家地解决，等到了一定的阶段后，其他国家也会被影响。

    与其将观念强加给他们，不如让他们自己学习邻国虽然很难做到，但至少比不做要强，没人能够否定你的功劳，这会在未来带给你实际回报。”

    一百五十亿美元，即使对一个国家来说，都不是个小数字，如今韩家家大业大，适当时候散出去一部分钱，对自己反而有好处，何况慈善基金会本就规定了每年至少需要用于慈善行业的金额。

    无论是郭穆州，还是韩老爷子，都没对韩宣大手笔的烧钱行为说什么，隐藏在一百五十亿美元数额之下，每年大约五到八亿美元左右的资助华夏贫困地区的行为，也就没人说什么了。

    这种规模的慈善捐赠，远远超过“作秀”的范畴，人们知道韩宣是真正想要通过自己的能力，为改变这个世界做点什么，体现出了身为高级富豪的责任感。

    “我也觉得应该放慢速度，重点治理几个国家，乌干达和塞内加尔就是第一批，可惜那边某些地区总是发生动乱，有时候刚谈好，整个政坛都换了人。

    我的名声在那边并不好用，最近两年来已经好了很多，打算先帮助局势稳定的国家，预防总归是治标不治本，尽快研制出新药才是当务之急。

    最近慈善基金会那边的一位高管，建议我收购英国ssl集团和日本冈本株式会社，他们觉得这项生意能够和肯德基、麦当劳一样，长久带来利润，我觉得传出去不怎么好听，暂时还没答应”
  