    自从上次在小岛上与摆盘聊完之后，烘焙回到酒店就一直在苦心琢磨，如何能够研发一款既好吃又能突破经典的沙琪玛。

    可是他好像是到了瓶颈期，怎么也做不出完美地沙琪玛。

    如果不是有之前的星星糖霜饼干和新推出的花漾朵朵甜心巧克力做招牌，烘焙几乎要被巨大的压力逼疯了。

    “到底是差在哪……”

    烘焙将烤盘上的每一块沙琪玛全都尝了一个遍，可还是找不到究竟是哪个步骤出了错。

    “烘焙哥，是不是你最近压力太大了？要不然跟老板打个申请，休息一段时间吧。”巧克力担心的看着烘焙，开口说道。

    烘焙看了巧克力一眼，哑着嗓音道：

    “没事，我自己想办法。”

    巧克力担忧的看了一眼烘焙，轻轻的点了点头。

    这种事情，没有人能够帮他。

    只能自己想办法、自己找出路，做出一款自己满意的美食。

    不过好在老板是个好人，对于自己的员工无条件的信任，让他们尽情地食材去研发和创新。

    否则的话，如果换成其他人，估计早就不乐意了。

    这边，就在巧克力感慨自己遇见了一个好老板的时候，

    椰伞酒店行业协会里，

    温紫凡站在走廊，一脸平静道：“是的，协会这里还有很多事情要做，我一时半会儿回不去。”

    “好的，那麻烦你跟老板说一声，如果酒店没有什么急事的话，我就先不回去了。”

    挂断电话，

    温紫凡冷着一张脸，扭身走到协会二楼的接待厅，坐在沙发上，拿起了咖啡杯。

    丫的……狗男人，

    近一个月我都不想再见到你！！！

    ……

    朗艾酒店

    “老板，小凡姐现在有事，赶不回来。”

    瑞轲雅挂断电话，一脸无辜的跟陈见海开口。

    真是搞不懂最近老板是怎么回事，

    想找温紫凡干嘛不自己打电话，还要通过自己当中间人，

    而且温紫凡的声音语气明显不太对劲。

    难道领导层中间翻脸吵架了？

    一边想着，

    瑞轲雅还偷偷的打量了一下陈见海，却发现对方满脸的意气风发和自信爆棚，全然不似温紫凡压着火的样子。

    陈见海微微一笑：“赶不回来就算了，我下午到的船回小岛，酒店这边有什么事，你多辛苦辛苦。”

    嗐……

    女生么！

    肯定是害羞了。

    毕竟昨天的自己魅力非凡，海角山敞篷跑车约会的那一晚，绝对绝对能够给温紫凡留下终生难忘的完美印象。

    一脸自信爆棚的踏上海洋之星豪华游轮，乘风破浪的杀回了小岛。

    “呦！海哥，千里江陵一日还啊！”

    刚一推开小岛咖啡厅的大门，就迎来了小浪贱兮兮的声音。

    “给，车钥匙。”

    陈见海骄傲的将宝宝马跑车钥匙扔给小浪，舒坦的坐在沙发上。

    “咋样，成功没？”小浪无比八卦的凑过来。

    虽然陈见海没有把话说的那么细，可是凭借小浪的聪明才智，一猜就是跟温紫凡脱离不了干系。

    “肤浅！”陈见海痛心疾首地戳了戳小浪的脑门。

    “美好的是那不断走近的过程，怎么让你说的那么功利！”

    小浪不高兴了：“你不功利，那你别借我的跑车啊！”

    “你有本事你骑门口的共享单车去约会啊！”

    陈见海顿时一个气竭。

    想了想，没好气道：“回头你谈恋爱，你不开跑车？”

    小浪不屑一顾：“不开！”

    “我浪爷纵横一生，我要找一个只是喜欢我人，而不是喜欢我的跑车的喜欢我的我也喜欢她的女生！”

    小浪说的踌躇满志，一脸的自信。

    “啧啧啧……上学时候作文都抄我的，结果现在前置定语倒是加的一套套的。”

    陈见海毫不客气地啧啧开口。

    小浪甩了甩手，“嗐！人总是要进步的。”

    陈见海跟小浪开心的互相吹比半天，才终于开口道：

    “诶？大波呢？”

    “他没跟你在一起吗？”

    小浪开口道：“他说要去理发，估计现在在理发吧？”

    说完，小浪伸出手指了指窗外的理发店。

    陈见海顺着小浪手指的方向看去，理发店没看见，倒是看见有四五个人走在小岛中间，

    一边走一边拍照，还伸出手在半空中左画右画的，似乎在规划什么。

    “这些人谁啊？不像是游客啊。”陈见海好奇的开口问道。

    “听说是要来小岛建商场的投资商和开发商。”小浪漫不经心的开口。

    建商场？

    陈见海微微一挑眉，没听说小岛上有这发展规划啊。

    “小浪哥说的是真的。”一旁的冯迪郁闷的开口。

    “现在市里要大力发展小岛，一些快销品牌作为基础建设也要入驻，”

    “听说月新源咖啡也跟小岛商场谈妥，准备品牌入驻，”

    “以后我这个咖啡店啊，估计是真得关门了。”

    冯迪重重的叹了一口气。

    之前他的咖啡厅本来就是仗着陈见海的资助，所以才能开到现在。

    可是一旦全国连锁咖啡品牌月新源入驻，那估计两个月不到就会将自己的小店给挤没。

    陈见海听到这话，不乐意了。

    “说什么呢，有我在怎么可能关门！”

    开玩笑，

    认真说起来，这个咖啡厅他可算半个股东，有他这个大靠山在，

    咖啡厅想黄都费劲。

    冯迪绝望的看了一眼陈见海，“有你在，你也变不出咖啡配方啊………”

    虽然有了好的咖啡机器，

    可是支撑咖啡厅的饮品种类实在太少了，

    月新源咖啡且不说菜单上的近百种咖啡饮品了，

    就光是每个节日推出的限定款就完全超脱了他们的想象。

    许多人光是为了好奇，都会在过节的时候走进去，买上一杯限定咖啡过过瘾。

    这种众多咖啡师群策群力的创新搞品牌搞品味的饮品店，根本不是冯迪这种单打独斗小咖啡厅所能比得了的。

    陈见海看着冯迪苦闷着脸的样子，开口宽慰道：

    “想开点。车到山前必有路，到时候咱们一起想想办法。”

    “就是！”小浪美滋滋的喝了一口咖啡，“做咖啡哪有卖烧烤爽！”

    “要是你的咖啡店真的干不下去了，就跟着浪爷去做烧烤，”

    “有我一口东风，就有你一口香！”

