    秦风越看这小猴子，越觉得不靠谱。

    不过张麒麟都这么说了，秦风也不能再多说些什么。

    秦风就这么跟随在张麒麟的身后。

    没多大一会功夫，他们看到了一棵巨大的金色古树。

    就矗立在潭水中央。

    小猴子纵身一跃，跳在了金色古树上。

    秦风和张麒麟对视一眼，也走了过去。

    而此时。

    黑角蚁追到了附近，再没有前进一步。

    它们似乎对这金色古树非常畏惧。

    “这古树好漂亮啊！”

    “居然真的是纯金色的？”

    “这上面该不会长出金子吧？”

    “难道是传说中的发财树？”

    “卧槽！如果真是这样的话，那蒙面小哥和冷漠小哥就发财了。”

    “与首富的差距，原来就在一棵树。”

    “……”

    直播间的观众们，纷纷发出惊呼声音。

    一个个露出羡慕的表情。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷看着金色古树，感觉并没有那么简单。

    秦风也在这时打量起金色古树，发现上面有一颗颗金色的果实，看起来十分诱人。

    “这东西能吃吗？”

    “闷油瓶，感觉这棵古树是个宝贝儿。”

    小猴子已经摘下来一颗金色果实，递给张麒麟。

    秦风也如法炮制地想要摘一颗，小猴子立即冲着秦风怒吼。

    呲牙咧嘴的。

    防备着秦风。

    秦风脸色一下子就变了。

    “你这只找死的小猴子，居然敢凶我？”

    “凭什么闷油瓶能吃，我就不能吃？”

    “你这不是在欺负我吗？”

    “可恶啊！”

    秦风也是没想到，自己居然被一只小猴子给欺负了。

    秦风偏偏要吃。

    伸手要抓，变故突然出现了。

    金色古树上的树枝纷纷向着秦风伸展而去，倾刻间的功夫，已经把秦风缠绕控制住。

    “嗯？”

    “这金色古树竟然还有自主攻击的能力？”

    “大意了！”

    张麒麟注意到秦风的情况，脸色也瞬间变了，抽出黑金古刀就要帮助秦风。

    小猴子吱吱吱的叫起来。

    金色古树似乎听懂了小猴子的话，这才把树枝收回。

    原来小猴子能控制住金色古树？

    此时的小猴子，露出一副得意洋洋的表情。

    像是在说：来到了我的地盘，看你还敢不敢招惹我？

    秦风也是没想到，小猴子突然就神气了起来。

    秦风不爽的撇撇嘴，“我还能被你这一只小猴子给欺负了？乖乖给我摘果子吃，不然看我怎么教训你。”

    小猴子一脸不屑，根本没理会秦风。

    张麒麟在旁边看的摇摇头，把手里的金色果实扔给秦风，“你吃我的吧。”

    “那多不好意思闷油瓶，要不咱们两个一人一半吧。”

    “我先吃，吃剩一半的给你。”

    “你觉得怎么样？”

    张麒麟微微皱起眉头。

    “我不喜欢吃别人吃剩的东西。”

    秦风伤心地表示：“好啊，闷油瓶，你这是在嫌弃我？是不是？”

    张麒麟认真的点点头，“你可以这么理解。”

    秦风直接无语。

    “你这闷油瓶，好歹你也掩藏一下呀？直接就这么说出来了，我不要面子的吗？”

    张麒麟保持了沉默。

    秦风用手一掰，把金色果实掰成了两半。

    随后将其中一半扔给张麒麟。

    “咱们两个一人一半，我用手掰的，没有用牙咬，这样总可以了吧？”

    张麒麟并未说话，他把金色果实咬了一口，吃进肚子里，顿时感觉体内充满了力量。

    这金色果实果然与众不同。

    这究竟是什么样的树？

    竟然能够长出如此强大的金色果实。

    秦风那边也咬了一口，同样感觉体内充满力量感。

    咕噜噜……

    咕噜噜……

    就在这时候。

    金色古树周围的潭水发出声响。

    张麒麟警惕地站起身，紧握黑金古刀。

    “这水里面有东西？”

    秦风同样保持了警惕。

    轰！

    水面炸开。

    一条巨蟒从里面冲出来。

    当这条巨蟒出现后，直播间的观众们都被震惊到。

    “竟然是一条金色的巨蟒。”

    “这条巨蟒长得也太好看了吧。”

    “好看？只有我觉得非常吓人吗？”

    “你们看它的眼神多凶恶。”

    “……”

    随着金色巨蟒的出现，有个别观众察觉到金色古树的树枝，已经开始收敛，保护住那些金色果实。

    张麒麟同样注意到了这一点，他猜测道：“这条巨蟒应该经常吞服金色果实，所以身躯产生了变异。”

    金色巨蟒张开血盆大口，他把目光落在秦风的身躯，俯冲而下，这是要吃了秦风的节奏。

    直播间的观众们看到这一幕，全都吓白了脸色。

    “这条金色巨蟒好可怕，虽然隔着屏幕，我都能感觉到一股恐怖的压力。”

    “蒙面小哥快点跑。”

    “蒙面小哥该不会就这么被吃了吧？”

    “我的天啊！这个地方真的好可怕。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷的额头上都已经挤满了冷汗。

    他同样被这一幕震慑到。

    “小心！”

    张麒麟第一时间提醒秦风，随后主动冲向了金色巨蟒。

    不过这只金色巨蟒，能力比张麒麟想象的要强大很多。

    它反应速度极快。

    一蟒尾甩飞了张麒麟。

    “敢动闷油瓶，你这家伙想死呀？”

    秦风看到这一幕，瞬间怒火中烧。

    双手拿着碳纳钢刀，对着金色巨蟒就是一顿噼里啪啦。

    金色巨蟒的鳞片，坚不可摧。

    秦风砍了无数刀，也没有伤害到金色巨蟒。

    反而一口把秦风吞下。

    “蒙面小哥就这么被吞了？”

    “卧槽！”

    “完了完了，蒙面小哥这下彻底凉了。”

    “这金色巨蟒也太可怕了吧。”

    “好恐怖的家伙。”

    “……”

    张麒麟发现这一幕，脸色巨变，一股怒意涌然而生。

    张麒麟准备再次冲向金色巨蟒时，金色巨蟒已经钻入进了潭水中。

    张麒麟毫不犹豫地跳入潭水，追击金色巨蟒。

    亲眼看到秦风被吞，张麒麟怎么可能善罢甘休？

    他内心中怒意升腾，真想宰了这条金色巨蟒。

    潭水内！

    金色巨蟒的速度极快，张麒麟已经失去了它的行踪。

    只看到潭水下方，有无数的骷髅骨。

    这些骷髅骨头都有六只手臂。

    很明显。

    他们是天武人。

    不知怎么死在了这里。

    都是金色巨蟒干的吗？

    张麒麟管不了那么多。

    他现在脑子里都是秦风被吞下的一幕。

    “你这家伙！可千万不要有事啊……”

