    翡家总管也来了！

    对了，听说翡家那个得天独厚的老么，修炼到达瓶颈，每次都差一点突破。

    莫不是，为了那老么来的？

    众人猜疑不定。

    如果小几千万，他们当中，很多人还可以争取一下。

    但是，现在金额去到九千万，并且，对方是不好惹的翡家……那些人不得不掂量了，他们有没有资格跟翡家公然叫板了。

    沉默的人群中，有人缓缓开口，“九千零十万。”

    他开价到九千万，居然还有人跟他争？翡总管皱眉，凌厉的眼神看过去，看着，同样脸色不好，但还勉强维持淡然的竞争者，微微一眯。

    想到这趟家主交代的任务，便一咬牙，开口道：“九千两百万。”

    却不料那人穷追不舍，“九千两百一十万。”

    “九千四百万！”

    “九千四百一十万！”

    每次，叫价，都比他多出十万来，翡总管呼吸一滞。

    还真的跟他较上了是不是？忍不住斜眼瞪过去，“珍公子，你这是跟我较上了？”

    被唤作珍公子的男子回答：“我并非跟你较劲，只是，灵源果难求，多花点钱能买到的话，我珍家不想轻易放弃。”

    翡总管冷笑：“那你就是跟我们翡家过不去了！”

    珍家公子针锋相对：“各家利益面前，你们何时跟我们翡家过得去？”

    翡总管吸了口气，“一亿！”

    这数字一出，全场哗然。

    “天……”

    “一亿！”

    “这个，相当于翡家的一半家产了吧！”

    切切私语声不断。

    珍家公子眸色沉浮。

    翡总管看过去，“怎样？珍公子，还要加价吗？”

    珍家公子表面自持，实际上，心里羞恼。

    这一趟，家里那位交代过他，能凭着光明正大的手段买下灵源果最好，买不下来，便想其他的办法。

    他自然明白什么事其他的办法。无非就是抢……

    珍家公子想着，如果翡家真的花了一亿灵片买下灵源果，最后被他们抢走了，翡家人会如何吐血，光想，他就觉得兴奋，于是，瞟了眼翡总管，抿唇不语。

    秦岭看了眼脸色青的翡总管，再看了看双手一摊的珍家公子，竞价到最后，也就这两人在争，现在，其中一人放弃，他很专业似的开口：“这位客人开价一亿灵片！还有没有人过这个价格的？一亿一次！一亿两次！……一亿三次！成交！”

    拍案，价成！

    虽说，在座的人看热闹居多，但是，听着最后，居然以一亿灵片成交，大家跟虚脱一样。真是紧张刺激啊。

    秦岭笑容满脸对翡总管道喜，“恭喜了，贵客。”

    然后，他做出一个请的手势，“麻烦贵客上来，我们在诸位见证之下，银货两讫。”

    翡总管点头，脚步飘浮似的走上去。

    淄王界通用货币是灵片，但是，为了方便，数额过大的灵片，是可以存在钱庄，然后，通过票票存取，相当于银票。

    翡总管拿出一大叠的票票，每张的数目很大，显然早有准备。