    马秀莲却是看也不看她一眼，只板着脸看向自己的三儿子，“老三，你媳妇儿的意思也是你的意思？”

    　　陈建业听着他妈危险的语气，把头摇的跟拨浪鼓一样，“我没有，我不是，我完全同意妈您说的话。”

    　　求生欲可以说是十分强烈了。

    　　马秀莲这才轻飘飘地晲了李春花一眼，“可你媳妇不同意咋办？”

    　　“有她啥事？！”

    　　陈建业先是狠狠地瞪了自个媳妇一眼，然后一脸义正言辞道：“咱们家里您做主，您说啥就是啥。”

    　　边说，还边拿眼角余光去瞅他爹陈大柱手里的烟杆。

    　　然后就跟他爹冰冷冷的视线对了个正着。

    　　和小时候他爹每次要揍他时候的眼神一模一样。

    　　陈建业顿时一个激灵，立马扭头厉声训斥李春花，“下次再敢顶撞妈，我就跟你离婚！”

    　　李春花的脸瞬间就白了

    　　其实刚才的话一说完，她就后悔了的。

    　　因为她知道嫁出去的女儿如果被婆家厌弃赶出去，娘家大多也是不会管的。

    　　就是再嫁，也只能嫁给穷得吃不起饭的残废或鳏夫，或者一个人孤苦伶仃过下半辈子。

    　　男人却不一样，尤其是像老陈家这样好的条件好，整个公社不知道有多少女人想嫁进来过吃饱穿暖的好日子。

    　　好在马秀莲也不是真想把她赶回娘家，只是敲打敲打，让她不要生出不该有的心思。

    　　于是不耐烦地挥了挥手，“成了成了，都回去睡觉去。老大，你把斑鸠放进鸡笼里去。”

    　　然后对着赫连娇又换成了一副慈祥的嘴脸，“奶奶的乖宝也该睡觉觉了哟。”

    　　见婆婆没有追究算账的意思，李春花提着的心才落到了远处，赶紧转身就回了自个屋子。

    　　她脚底跟生了风一样走得特别快，生怕晚走了一步婆婆就会反悔了。

    　　看得周招弟嘴角直抽，她差点儿就真以为三弟妹是个深藏不露的厉害角色，没想到只是脑袋抽抽了。

    　　真是蠢到家了！

    　　李春花一回了屋就往床上一躺，紧紧闭上眼假装自己睡着了，就怕自家男人再提离婚的话。

    　　也不知道婆婆是怎么教的，几个儿子都对她孝顺听话得狠，让往东就绝对不往西。

    　　好在这大半夜的，陈建业也困得不行，几乎是一沾床就打起了呼噜。

    　　李春花这才长长地舒了一口气，暗想着以后可不能再犯同样的错误了。

    　　同时还有些儿委屈，她不就只是顶撞了婆婆一句嘛。

    　　但谁让家里现在还是公公婆婆当家作主呢。

    　　于是抱着熟睡的儿子，小声嘀咕着：“小宝呀，你长大了可要给妈撑腰啊。”

    　　李春花怀揣着这个美好的愿望睡着了，还做了个自己从媳妇熬成婆，挺着腰杆管教训斥儿媳妇的美梦。

    　　第二天睡醒后，嘴角都是翘着的。

    　　然而这种好心情在她啃着干巴巴的杂粮饼，而大嫂却喝着炖得喷香的斑鸠汤时，荡然无存。

    　　她吞了吞口水，开始有些儿后悔把小闺女让大嫂喂了，不然喝斑鸠汤的就是自个了。

    　　周招弟同样也看着眼馋，但却是难得没有瞎咧咧地叫嚷。

