
        千风王国，与风圣帝国之间，隔了十来个王国左右。

    萧逸一边疾速飞行，一边暗暗思索着。

    原本，他离开风絮王国后，飞了数天，穿过了七、八个王国，恰好途径千风王国。

    而本身，他走的是另一个方向。

    特地绕开风圣帝国的疆域，以及风圣帝国麾下附属的数十个王国的地域。

    往另一个方向走，大概要穿过五十个王国。

    而现在，往前走，直接途径风圣帝国，反倒只需跨越十来个王国即可。

    在风絮王国的修罗殿分殿时，他看过风圣地域的地图。

    整个风圣地域，大得可怕。

    但无论如何，他没忘记来域的目的。

    再广阔的地域，再危险的地方，也休想拦他脚步分毫。

    一人独行，这天大地大，他还没怕过什么。

    ……

    一路疾速飞行，数天后，萧逸已横跨十个王国。

    “再赶路一天，应该能踏入风圣帝国范围了。”萧逸自语一声。

    进入风圣帝国范围，虽要如履薄冰，但他还有着另外的目的。

    “嗯？”萧逸的飞行脚步，忽然停了下来。

    “非要拦我，非要自寻死路吗？”

    萧逸凌空站于高空，对着周遭空气说着。

    周遭，没有应答。

    有的只是高空吹刮而过的凛冽冷风。

    “既是不出来，那便不要拦。”萧逸淡漠地说了一声。

    身影一闪，御空飞离。

    然而，身影才刚动，一身大喝猛地出现于高空。

    “出手。”

    嗖…嗖…嗖…

    霎那间，无数道风刃，凭空袭来。

    近千个武者，凭空而现。

    清一色天元境巅峰，有数十人，达到地极境；有数人，达到地极巅峰。

    “哼。”萧逸低喝一声。

    一股凛然杀机，瞬间覆盖了方圆数百米范围。

    恐怖的杀机，顷刻将那打向他的无数道风刃压迫至消散。

    萧逸转过身，看了眼这近千武者。

    他们不是风圣帝国的武者。

    而是萧逸现今途径的这个王国的武者。

    这个王国，恰好是风圣帝国的附属王国。

    “奉大供奉之命，取你性命。”近千武者，一个领头的地极巅峰武者冷喝一声。

    “是你自己乖乖束手擒，还是我等将你千刀万剐？”

    “小子，我劝你识相点，还能死个痛快。”

    “否则，我等只能取你项人头去风圣帝国。”

    “取我人头？”萧逸冷笑一声。

    “我只是在赶路，懒得理会你们，真当我怕了你们？”

    “死到临头，还敢大言不惭？”领头的武者，讥笑一声。

    “小子，你知道现如今整个风圣地域，有多少人想取你性命吗？”

    “风圣帝国的通缉令已发出。”

    “将你人头带回风圣帝国者，将能得到大量的奖励。”

    “啧啧，反正你也是死路一条。”

    “便宜别人，还不如便宜我们。”

    “拿我的人头，便宜你们？”萧逸冷笑一声，“有本事，尽管来取便是。”

    “看来你是不想死个痛快了。”领头武者双眼一眯，一抹狰狞之色，涌现于眼眸。

    “，若敢反抗，地击杀。”

    “是。”近千武者，应答一声，瞬间出手。

    高空之，大战瞬间打响。

    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    噗…噗…噗…

    几乎是萧逸话音落下的瞬间。

    一连串密集的吐血声响起。

    近千武者，竟是纷纷吐血，脸色霎时一白。

    一股恐怖的杀机，正压迫着他们。

    “嗯？领域武技？”领头武者，脸色一变。

    “我没兴趣与你们浪费时间。”萧逸脸色淡漠。

    “既是非要找我麻烦，那便死吧。”

    说罢，萧逸身影一闪。

    暴雪剑，凭空出现于手。

    嗖…

    “好快的速度。”领头武者瞳孔一缩，根本反应不过来。

    当他反应过来时，一把厚重的冰雪利剑，已洞穿了他的心脏。

    “好…好强…”领头武者瞪大了眼睛，嘴溢鲜血。

    他乃是地极巅峰修为，却在萧逸手毫无抵抗之力。

    嗤…萧逸收回了暴雪剑。

    一具尚存温热的尸体，这般从高空轰然跌落。

    “统领死了，混蛋…”近千武者，脸色大变。

    “该你们了。”萧逸淡漠地说了一声。

    下一秒。

    嘭…嘭…嘭…

    近千武者，同一时间在恐怖的杀机下压迫成血雾。

    一阵阵密集的爆响声响起。

    一朵朵绚丽而血腥的血花，爆响于高空。

    萧逸大手一挥，将这群武者的乾坤戒与乾坤袋收缴一空。

    下一秒，身影一闪，再次赶路。

    这一路，他不止遇到过一次袭击了。

    离开千风王国，一路前行的十数王国，几乎皆是风圣帝国的附属王国。

    萧逸本可以绕开这些王国。

    但想了想，既然是必须穿过风圣帝国的，始终会遇到敌人，便不浪费这个时间了。

    故一路横跨这些王国。

    他甚至相信，他的行踪，早已通过这些王国，传到了风圣帝国之。

    但也无可奈何，萧逸可没把握神不知鬼不觉地横跨这么多个王国。

    “得加快赶路的速度了。”萧逸一边疾速飞行，一边暗暗想着。

    半天后，萧逸的脚步，再次停了下来。

    他现在身处的地域，乃是紧邻风圣帝国的最后一个王国的范围。

    此时，一群武者，包围了他。

    毫无疑问，是这个王国的武者。

    浩浩荡荡，近千人，同样是清一色天元境，数十地极境。

    但领头的地极巅峰，达到六人。

    “萧逸小贼，还不快束手擒？”领头的武者冷喝一声。

    “一路横行而来，杀戮无数，死有余辜。”

    “若不拦我，便不必死。”萧逸淡漠道，“你们也一样。”

    “是继续拦，还是滚？”

    “好大的口气。”下方，忽然一声暴喝响起。

    数十道身影，御空飞起。

    这数十人，服饰统一，显然不是那些王国武者。

    萧逸认得这些服饰，正式风圣帝国的风圣卫。

    “参见三位大人。”领头的王国武者，对着风圣卫的三个领头武者，行了一礼。

    “嗯。”三个风圣卫队长，点了点头，目光直视萧逸。

    “萧逸是吧。”

    “为了击杀你，足足出动了三支风圣卫，即便你死了，也可以自豪了。”

    三支风圣卫，三个领头的风圣卫队长，皆是半步天极。

    其余普通风圣卫，清一色地极六重以。

    这样一支队伍，足以击杀天极境以下任何武者。

    更别说周遭还有近千王国武者。

    萧逸淡漠地点了点头，“看来你们也是要找死。”

    手光芒一闪，暴雪剑已出现于手。

    ......

    第三更。（迟来的昨日三更）
  