    那的确是一群蜗牛没错。

    一群相当巨大的，背上背负着一座座建筑的巨型蜗牛，此时正在前方的海面上飞速往前奔驰。

    西留斯勾起嘴角，他想起这些家伙的来头了。

    “这是——”

    反应更夸张的是罗，他直接双手拍在桌子上，整个人震惊的站了起来，难以置信的说话都有些哆嗦了，

    “蜗牛？”

    “的确是蜗牛没错，”

    杰克不明所以，“但是有必要这么惊讶吗？”

    这些蜗牛虽然很大，但是大海上比它们大的东西不知道有多少。

    完全用不着这么惊讶。

    “不是，”

    罗摇摇头，他郑重的道，“这些蜗牛是——”

    “杰尔马啊！”

    他的表情陡然变得兴奋起来了，“没想到传说中的极恶军团居然真的存在！”

    “那不知道英雄索拉是不是也真的存在！”

    英雄索拉，是世界经济新闻报北海版上刊载的一部连环画的主角。

    在连环画中，他是个能够在海上漫步的传奇海军。

    而他的敌人则是北海传说中的极恶军团，杰尔马66。

    罗是这部连环画的忠实粉丝，一直都有在追更。

    而西留斯在来到北海之后闲极无聊，也把这部漫画连环画看了一遍。

    “诶！那部连环画的故事居然是真的吗！”

    大和极为震惊。

    “居然有这种事！！”佩吉万也目瞪口呆。

    那部连环画他们多少也是看过一点的，对于画中的主角和大反派还是知道的。

    “是不是真的靠上去看看不就知道了吗？”

    西留斯笑着道，“那现在就开始今年最后的大冒险吧！”

    他当然知道这个故事背后的真相如何。

    但是无所谓，不是也挺有趣的吗？

    天狼星号，加速出击！！

    前方，那一片的蜗牛群之中。

    这些蜗牛真的相当庞大，每一只的背上都背着一座房屋。

    最中央的几只蜗牛连在一起，背负着一座巨大的宫殿。

    而此时这座奢华的宫殿之中，一场宴会正在进行。

    “接下来的目的地是东海。”

    戴着面具一头金发的男人坐在长桌的上首，他说话的语气完全不像是在开宴会，仿佛是在做会议发言一样，

    “完成这一次的委托之后，又能得到一大笔经费，我们的军团就能再度扩张！”

    “距离文斯莫克家族的复兴就又更近了一步！”

    男人在肆意的大笑着。

    但可惜的是，他的面前，长桌上，三个头发颜色各异的小鬼头完全没听他在说什么，正在狼吞虎咽，吃的汁水四溅。

    只有一个粉色头发的小女孩，笑眯眯的手撑着脸颊，似乎是在倾听的模样。

    男人还想要再说些什么时候，宴会大厅的门被推开了。

    “陛下！！后方有船在追我们！”

    “有敌人吗？”

    原本还在吃饭的三个少年马上抬起了头，他们的脸上无一例外的都是兴奋的神采。

    “太棒了！”红色头发的小鬼头直接跳了起来，“让无聊的会议见鬼去吧！！我要好好玩玩！”

    他大笑着，直接一溜烟的跑出了宴会大厅。

    “伊治！你这狡猾的家伙！给我站住！！”

    蓝色头发的小鬼马上追了上去。

    最后剩下的绿色头发的小鬼头抹了一把嘴巴，也迈着小短腿冲出大厅。

    乍一看这挺像是兄弟之间的打闹的。

    但是宴会大厅之外传来这样的声音。

    “要把他们捏碎的是我！”

    “哈哈哈，这一次我要杀五十个！”

    “看我来把他们的全身骨头都给绞碎！”

    长桌上。

    粉色头发的小女孩轻笑一声，“父亲，不会有问题吗？”

    “哼，战争之前就让他们好好放松一下好了。”

    金发男人毫不在意。

    小女孩笑着问来报信的人，“那是艘什么船？”

    “是艘金属船，好像是艘海贼船，不过没有悬挂海贼旗，只是船身侧面有图案，但看不清楚。”

    “这样，看来是伙无名的海贼，真可怜呢，遇到了兴致勃勃的伊治他们。”

    老父亲冷哼一声，“别说这种蠢话蕾玖，在这一片大海上，弱小就是罪过！”

    他残忍的笑道，“他们并不可怜，只是不幸！不幸遇到了他们无法抵抗的天灾！”

    小女孩眼睛弯弯，“是，父亲大人。”

    但她终究轻轻的叹了口气。

    天狼星号这边。

    潜水艇加足了马力，飞速朝着前方的蜗牛群追了过去。

    随着距离的逐渐缩短，蜗牛和他们背上的东西也清晰可见了。

    “真夸张啊！”

    黑玛利亚惊声道，“居然是真的建立在蜗牛背上的国家！”

    “杰尔玛失去了他们的国土，只能在大海上流浪！”

    罗一脸郑重的道，“但是他们并不甘心于此，一直在积蓄力量准备卷土重来，意图重新统治整个北海！”

    “没人让你解说连环画的剧情。”杰克扯了扯嘴角。

    西留斯轻轻一笑。

    谁说，故事就不能照进现实？

    “有艘船过来了！”

    拿着望远镜眺望远处的佩吉万突然大声道。

    西留斯定睛一看，蜗牛群之中分离出一艘海船来，此时正朝着他们这边靠近。

    “注意到我们了吗？”

    黑玛利亚道，“所以，他们准备怎么做——”

    “轰！”

    已经没有必要疑惑了。

    惊天动地的爆鸣声中，数颗炮弹划过空气，带着呼啸的风声而至。

    “还真是不友善啊。”

    西留斯轻笑一声。

    “这就是是极恶军团杰尔马！”

    罗倒是一脸理所当然的样子。

    “别废话了，先做点什么吧！”润媞翻了个白眼。

    “那，罗，能拜托你吗？”西留斯道。

    “ROOM！”

    罗豪不含糊，右手一招，一个大气泡瞬间扩散开来。

    下一秒数颗炮弹轰进了气泡之中，罗轻轻手指一划。

    “屠宰场！”

    飞来的炮弹直接消失，然后出现在了船下方的深海之中。

    真是方便的能力呀。

    西留斯感叹着。

    如果不是无法对霸气过强的人起作用的话，单凭这一手罗就已经能够在海上单杀所有的能力者了。

    炮击并没有持续多久。

    那艘船很快靠近。

    “哈哈哈哈！！倒是有两把刷子啊！”

    那艘船的甲板上传来了稚嫩的大笑声。

    三个不同颜色的脑袋从甲板上冒了出来。

    红，蓝，绿。

    除了头发的造型和颜色不同以外，三人几乎一模一样。

    就连脸上的笑容也别无二致。

    “准备好去死了吗？”

    三个小男孩笑的天真无邪。

