    （emmmm……如果是要虐女主的话只有一个女孩子好像是不够的……这章可能有点无聊，或许下一章就有你们感兴趣的东西了。）

    （这也是男主之后为什么要死皮赖脸跟着未婚妻的原因了，毕竟莉芙莱可是时刻盯着他。）

    莉芙莱的身子很软，那是类似于豆腐的触感，仿佛一用力就会破裂一般。

    少女身体自带的香味开始涌入鼻腔，荷尔蒙开始疯狂分泌。

    “谢谢……”莉芙莱说道，她的手紧紧的抱着夏尔的肩膀。

    莉芙莱的力气很大，甚至勒的夏尔肋骨生疼。

    这是一个千载难逢的机会。

    袖口中的匕首像计划里的那般划出，但为了不让莉芙莱察觉到异样，夏尔不停的转移着她的注意力。

    “那个……夏尔，你觉得我怎么样？”莉芙莱有些害羞的问道。

    但现在的夏尔可没有心思想这些东西，只能不停的敷衍着。

    “芙莱很漂亮，天赋也很高。”

    “我问的不是这个，我的意思是你对我有没有什么感觉之类的……”

    “感觉啊……”夏尔停顿了片刻，莉芙莱的小手也紧张的捏着夏尔背部的衬衣。

    匕首毫无征兆的插入了莉芙莱的背部，猩红的血液争先恐后的涌出。

    “感觉有些让人讨厌呢。”

    莉芙莱果然和那个男人说的一样，毫无征兆的瘫倒在床上。

    夏尔沉默的注视了片刻，从衣柜里拿出几件新衣裳换了起开。

    临走之前拿起了那块莉芙莱精心制作的巧克力咬了一口。

    巨量的糖素混合着可可豆浓郁到反胃的苦涩。

    “果然不好吃啊……”

    ……

    ……

    米娅·坎贝尔从小就深得她父母的喜爱，这种溺爱养成了她有些骄傲跋扈的性格。

    和那些贵族大小姐一样，米娅喜欢那些童话故事里的王子。

    他们温柔善良，他们英勇无畏，他们就像是世界上最炽热的阳光那般。

    而现实却是米娅要被派去联姻了，和一个根本不认识的男人。

    这种和米娅梦想里的完全不一样，这就像是一副镣铐束缚着她。

    所以这几天她通过各种各样的办法哀求疼爱她的父母，最终还是让他们轻微的松口了。

    “如果……我和你妈说的是如果，那个洛克南的小家伙愿意离开的话……我们也许可以操作一下。”

    其实米娅的父母拿她去联姻也是没有办法的事情，现在帝国的情况有些动荡，联盟是不可避免的。

    而他们夫妇感情又很好，只有米娅一个孩子。

    “我一定会让他自己离开的！”米娅信誓旦旦的说道。

    毕竟现在她已经有喜欢的人了，即使他们之间的交谈并没有多少，甚至连手都没有触碰过。

    那个男孩是学生会的主席，他温文尔雅，说起话来也慢条斯理的。

    长得也很好看，高挺的鼻梁配合着湛蓝色的瞳孔，金黄的短发搭配上时刻微笑的嘴角。

    那样才是少女们梦中情人该有的样子，而不是一头漆黑短发，皮肤苍白像是个吸血鬼一样的男人。

    怎么可能会有人喜欢那样的人嘛。

    米娅·坎贝尔这样想到。

