    不等二人离开。

    贪蟾念珠中燎蚓便发出一道神念。

    【在修罗地窟中发现秘密洞穴。】

    离尘愣住了，回头看了一眼火光闪耀的洞窟：这种地方也有密室？

    收起火焰，整个洞窟已经再无声息。

    整支阿修罗族群都是行尸走肉，生不如死，此时被碧磷火洗礼，也算早日超脱。

    燎蚓发现的密室，在洞窟的最下层。

    甬道的尽头，与血海相连，就在连接的地方有一处下沉的巨石。

    搬开巨石就能看到密室的入口。

    血翅黑蚊一心控制阿修罗族，却没有发现此处，也是机缘使然。

    二人先后进入洞窟，里面竟然出乎意料的清静。

    密室并不大，也没有其他杂物，只是三面墙壁刻满了文字。

    离尘走到第一块前，上面记载了阿修罗一族的来历。

    “三界之中，有四种阿修罗类。

    若于鬼道，以护法力，乘通入空，此阿修罗，从卵而生，鬼趣所摄。

    若于天中，降德贬坠，其所卜居，邻于日月，此阿修罗，从胎而出：人趣所摄。

    有修罗王，执持世界，力洞无畏，能与梵王，及天帝释，四天争权。此阿修罗，因变化有：天趣所摄。

    别有一分，下劣修罗，生大海心，沈水穴口，旦游虚空，暮归水宿，此阿修罗，因湿气有：畜生趣摄。”

    此地的阿修罗族生于血海，就是下劣修罗，属于畜生趣摄。

    是四类阿修罗中的最下等，其性情多变，善妒嫉恨，有大怒火业力变化，因此生出神通。

    接着第二块墙壁上的文字，就是记录了这种神通《千手》。

    神通，顾名思义，便是神明才能使用的法术。

    可见神通之术，非同小可。

    每个修士在进入问道境界时，有很几率能领悟属于自己的神通。

    也有机缘深厚者，能提前窥得一线光景。

    就比如现在的离尘和离骚。

    这门《千手》是一门能身外化形的神通，可以在身上化出额外的手臂。

    跟一般功法的真气不同，神通消耗的可以是七情六欲，也可以是功德气运。

    而《千手》却分为上下两种练法。

    上者为‘怒形’，需为阿修罗族，能以心中烦恼怒火为质，化出形体。

    下者为‘血形’，需气血旺盛者，能消耗血气，化出形体。

    两者效果各有区别。

    以怒火化形，形有不同，各具奇异。

    怒火尽，则形消。

    以气血化形，不论多少，具如本身。

    气血滞，则形消。

    二者相比，最大的不同就是，怒形化出的手臂，各有变化，自带神异。

    而血形化出的手臂，是跟本体一样的，本体强，那化出的手臂就强，本体弱，化出的手臂就弱。

    如此高下立判。

    离骚不是阿修罗族，知道自己练不成上等怒形，于是直接看起了下等‘血形’。

    可离尘却不同，他虽然不是阿修罗族血脉，但却能用《百八烦恼拜》引动心中怒火，于是直接看起了上者‘怒形’。

    二人悟性都极高，很快就各有所得。

    【神通《千手》具备通灵潜质，觉醒低级灵智。】

    【千手

    个性：易燃易爆炸

    状态：当感受到足够的烦恼怒火时，会自动在身上化出手臂。

    描述：你瞅啥？】

    离尘心中大喜，果然可以。

    这门神通跟《百八烦恼拜》简直是天赐之和。

    《百八烦恼拜》修炼时，总是浑身涌出无数烦恼。

    每次离尘都是凭借强大的定力压制，以防被怒火冲昏头脑。

    有了这门神通之后，能将烦恼怒火转化成‘怒形’，就不用担心失智的问题了。

    而且《百八烦恼拜》的威力强大，就在于最后的双手合十，可以将所有变化同时再引爆。

    那么如果自己额外幻化出一双手臂，两双手臂同时‘合十’，威力会不会是双倍？

    如果再继续增加手臂呢？

    可惜现在是在密室里，空间狭小，没办法尝试，只能先暗记在心中。

    这时离尘再看墙壁，竟然发现墙上的‘怒形’之法已经消失。

    再看离骚依旧还在领悟，于是便开始观看第三面墙壁。

    第三面墙壁上是一幅图。

    图中是一棵通天彻地的巨树，树根扎在土里，而果实却结在云层中。

    根据文字所示，离尘才知道，最初的阿修罗族居于须弥山的山洞。

    此处有一棵树，名曰波吒罗神树。

    神树的树根在阿修罗的领地内，可它的成熟的果实却在天上。

    因此引发了阿修罗和天道的大战。

    后来神树崩倒，其中一颗果实落入血海，化作一根藤蔓。

    这根藤蔓天生神异，后受地藏王菩萨佛法精义，化为葫芦种，名曰‘平等藤’。

    ‘是法平等，无有高下，以佛法论，广大慈悲，万物平等，只寻有缘。’

    看到这句话，离尘若有所思。

    应该不是所有人都能摘取，而是满足特定条件后才能摘下来。

    ‘予所持者，取相等机缘。’

    ‘凡衡者，身、法、用也，不可累取。’

    离尘这才恍然大悟，感情这葫芦藤并非是每人只能摘取一枚，而是可以取三枚！

    分别对应‘身、法、用’三种摘取方式。

    这三种方式就是衡量等价的条件，只有达到相应的要求，才能得到相应的葫芦。

    当时晦涩、晦明、晦缺三位神僧应该都是亲手摘取的，正好对应的三衡者中的‘身’。

    三人当时本身就是杀生寺中佼佼者，资质就不必说了，所以得到的三个葫芦都非常趁手。

    但因为‘不可累取’，当他们亲手再摘第二枚时，就怎么也摘不下来了。

    想要摘取第二枚和第三枚，须得分别使用‘法’和‘用’。

    ‘法’对应的是法术。

    而‘用’对应的则是法宝。

    平等藤上有四万八千个葫芦，每个葫芦都是天道所化，各有神奇之处。

    接下来是一副地图。

    原来这藤蔓就长在岛屿的中间位置。

    一半被冥河老祖管辖，一半则是地藏王菩萨的地盘。

    但血海秘境自天地初开时便已经成立，沧海桑田，早已经物是人非，变了模样。

    这幅地图恐怕也没什么用了。

    就在这时，离骚终于领悟了‘血形千手’，第二面墙上的文字也彻底消失了。

    “师兄！大机缘啊！”

    “嘿嘿嘿。”

    看他手舞足蹈的，离尘不禁暗暗担忧：千万别动了胎气~

    PS：感谢书友160203214418460、星宇傲苍穹、羽弥之生，各位大大的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

