    “快走快走！今天乌龟大师就要挑选神龙大侠，这可是和平谷的大日子，再慢点就赶不上了！”

    “快了，翡翠宫就在前面！”

    “盖世五侠举世闻名，神龙大侠的人选一定在他们中。”

    ……

    一条暗巷之中，寂静无人。

    而在不远处的大路，却传来一道又一道的欢快的呼喊声。

    路虎侧着身子倚在墙壁上，听着四周的话。

    随后他摩挲着自己的下巴，眼中闪过一丝精光。

    “功夫熊猫世界，而且时间还在主角成为神龙大侠前，运气不错！”

    路虎笑道。

    功夫熊猫世界，这也是一个动物的武侠世界。

    正常的世界，他顶着一个老虎头穿越过去，绝对会引起骚乱，甚至还可能会被抓过去研究。

    而恰好，这个世界大部分都是动物。

    这样想着，路虎轻挥自己的紫色袍子，大马金刀地走了出去。

    路虎刚一出现，只是走了两步。

    街道两旁不少人都探出头，投来了好奇的目光。

    “老虎！”

    “除了悍娇虎，我还是第一次见到别的老虎！”

    “他不会是悍娇虎大侠的亲戚吧！”

    几个看摊的猪婆婆窃窃私语。

    老虎！

    在这个和平谷中，唯一的老虎就是盖世五侠中的悍娇虎。

    所以路虎一出现就立刻引来了不少目光。

    不过大部分的人都去了翡翠宫，前去看神龙大侠！

    因此并没有引起太大的骚乱！

    但路虎并没有在意，反而抬起头，望向了眼前那高高的石阶。

    这白色的石阶顺着山势连绵而上，半山腰上一片环绕着雪白墙壁的广场，而在这广场更上方则是一座矗立着红色巨柱的金瓦大殿。

    那里是就是翡翠宫！

    这个世界的功夫创始人乌龟大师的居住之地。

    现在乌龟大师正在准备挑选神龙大侠，成为这一代的正道统领。

    路虎看着高处的翡翠宫，心中生出了些许波澜。

    这个乌龟大师神叨的很，智慧卓绝，精通这世界中的一切武功，一副永远深藏不露的样子！

    说不定可以治疗他的病！

    黑心虎当年硬接七剑身受内伤，又服用增长功力的丹药。

    导致每日都会发狂嗜血。

    这种奇特的病症，黑心虎是除了吞服麒麟血，没有找到其他的任何办法！

    归根到底，这种嗜血症很可能和精神方面有关！

    而这乌龟大师则拥有气功！

    这个世界的气功则相当玄学，甚至是涉及到了灵魂方面，只要领悟了就可以瞬间成为气功大师，拥有类似预言等种种不可思议的能力。

    有了他的帮助，说不定可以治好这嗜血症！

    “上去看看！”

    路虎站在山脚下，看着翡翠宫中放出的七彩烟花。

    当即脚下发力，瞬间蹿了出去。

    唰！

    路虎只感觉身形一轻。

    迎面的空气仿佛变成了水流，不断被他冲散，随后从身侧滑过。

    砰！

    路虎这一步竟然瞬间跳过了十数米。

    “好厉害！”

    路虎惊喜道。

    不得不说，即使不用任何真气，单单凭借肉身力量，黑心虎也依旧很强。

    他的身形连连跳起，几个跃动间就已经掠过了几十个台阶。

    唰！唰！唰！

    此时的路虎越跳越来劲。

    他只感觉对于身体的操控已然熟悉了很多，抬起头看着已经快要到尽头的台阶。

    路虎脚下猛然发力，体内仿佛有股莫名的力量冲向了跟腱。

    咻！

    路虎的身形当即如同火箭般冲天而起。

    “这就是真气？！”

    路虎此时越到半空，目光已然能透过石墙看到那广场中的景象。

    被人团团围簇的正在表演的盖世五侠，还有那身形瘦小的浣熊大师，以及伸长脖子的乌龟大师。

    “咦？”

    此时拄着半月拐杖的乌龟大师，似乎发现了什么，缓缓抬起头，智慧的眸子中闪过了一丝惊奇的目光。

    只是此时的路虎已然落了下去。

    嘭！

    大门之外，路虎砸在地上，扬起一阵灰尘。

    在旁边，一只肥头大耳的熊猫趴在一棵被压成弓形的大树上。

    此时的他看到从天而降的路虎，当即呆呆地愣在了那里，张大嘴巴发出哇哦地一声。

    而那棵大树当即反弹起来抽在熊猫身侧。

    啪！

    一时间熊猫转的像个陀螺。

    “咳咳，有点疼！”

    “必须要尽快掌控好这身真气！”

    路虎掂着自己发麻的脚，一跳一跳地从烟尘中走了出来。

    刚才他好不容易催动一丝天魔真气来到了脚腕，但是没想到力尽之后竟然那丝真气竟然又流了回去，让他没有一口气跳进那大广场。

    路虎扭了扭自己的脚腕，刚刚抬起头，就感觉脸前一股劲风扫过。

    随后一个黑白相间的大熊猫就嘭地趴在了他的身前。

    “阿宝？”

    路虎看着眼前这只肥嘟嘟的大熊猫，瞬间就知道了这就是主角。

    “嗯？大侠，你竟然知道我的名字！”

    阿宝听到路虎的话，当即眼中放光。

    一边揉着自己的脑袋，一边激动地蹦了起来。

    他做梦都想成为一个真正的大侠。

    而刚才他可是看到这位大侠一跃几十米，绝对是武功高强，而且还来到这翡翠宫。

    一定是来参加这次仪式的大侠！

    路虎笑了笑。

    大侠？

    他现在的身份可和大侠挨不上关系。

    于是路虎随便找了个借口道：“我吃过你家的面！”

    闻言，阿宝恍然大悟，点着头上下看着路虎。

    “大侠，你是老虎？难道你是悍娇虎的亲戚！”

    阿宝说着便又摇摇头。

    “不对！盖世五侠中的悍娇虎从小就被浣熊大师收养！”

    他作为盖世五侠的资深粉丝，对五侠那可是十分了解。

    自然知道悍娇虎从小就被浣熊大师收养。

    而此时，路虎听着熊猫阿宝的话，眼珠微转，心中一动。

    一个念头忽然出现在了他的心头。

    他这没有由头的来找乌龟大师治病，翡翠宫可不一定会答应。

    或许可以找一个理由！

    路虎仰起头面色陡然变得凝重，露出一副追忆般的深沉之色。

    随后他重重地拍在了阿宝的肩膀上，道：“阿宝，其实你说的没错，我就是来寻亲的，你能带我见见她吗？”

    见此，阿宝缓缓张大了嘴巴。

    他没想到自己随口一说，竟然也能一语成谶。

    “盖世五侠就在里面！”

    “不过大侠你能带我进去吗，我想看看到底谁是神龙大侠？”

    阿宝满脸期待！

    “没问题！”路虎点点头，那搭在阿宝肩膀上的手瞬间握紧。

    “你抓好！”

    路虎说话间，再次开始尝试催动体内的真气。

    这天魔真气在路虎的感应中，明明就强大地宛如重型坦克，但就是钉在那里不动弹，只能让人在后面推。

    要说多别扭就有多别扭！

    终于，这天魔真气终于被路虎引动了一丝。

    下一刻。

    路虎的脚下散发出了一团淡淡的黑气。

    随着这团真气飘出，路虎脚边的碎石、灰尘全都被吸引，环绕着漂浮起来。

    砰！

    路虎只感觉脚下出现了一股强大的动力。

    他抓着阿宝像是火箭般冲天而起。

    这一次，他十分顺利地越过了那道高墙！

    在众目睽睽之下从天而降！

    嘭！

    阿宝重重地砸在地上，而路虎则在最后一刻按着阿宝借了力，终于跳到一边平稳落地。

    此时广场中的盖世五侠先是愣了一下，随后警惕地看着落下来的两人。

    “老虎？悍娇虎，他不会是你爸爸吧！”

    金猴抬起手挠着头，小声道。

    “确实像，就是这只老虎老了点，说不定是爷爷！”俏小龙也附和道。

    “？？？”

    “安静，你们在胡说什么！”

    悍娇虎神色不动，但是身后的尾巴却好似小蛇般不停地卷动着，目光也不由自主地转了过去。

