    没有进去，只是坐在外面的石墩上，两人等了一会儿。

    一个衣着褴褛的老人蹒跚而来。

    他手中握着一根不知道从那里捡来的木棍，艰难的支撑着自己行动。

    和秦寻一样，都盯着对方看去，可那张有些苍老的面庞被掩盖在凌乱的头发之中，披头散发的样子，甚至有些令人恐惧。

    对方也看到了他们，从灰白头发里射出的眼光像是钉子钉在了身上，说不出的难受。

    秦寻站起身，看着老人走来，他试探的问道。

    “周志？”

    可老人却一声不吭的从秦寻的身旁走过，进了身后的房屋。

    秦寻愣了下，他不知道的这人是不是自己要找的那位，可突然想到什么，他追了过去。

    “你是周志对吧，我知道你就是。”

    但无论秦寻如何说，老人都是毫无反应，甚至连将这两个陌生人驱赶的想法都没有。

    秦寻站在门口，里面的老人拿起桌上的茶壶到了杯水，浅浅的尝了口，很缓慢的将杯子又放了回去。

    可就好像秦寻并不存在一样。

    秦寻有些着急的再次喊道。

    “你以为你现在这个样子我就认不出你了吗？

    那双手，就是那双将至宝‘龙凤斗’伪造出来的双手，我又怎么可能会看错。”

    他说的那个至宝，陈友好愣了一下，那是失传了的宝物，只在依稀的记载中还有所记述。

    同样对这个词有所反应的人却不止陈友好。

    老人的身子无意识的抖动了下，随即又恢复平静，可这一切都已经看在了秦寻眼中。

    “我知道你并不想见我，可你偷走了天玑的图纸。”

    老人颤颤巍巍的回身看向秦寻。

    “你说……什么？

    天玑图纸？”

    “确实是天玑图纸，除了你我师兄弟，这世上还有什么人知道天玑图纸，现在他不见了，难道不是你吗？”

    “你胡说八道……，咳咳。”

    他激动的在那里咳嗽不止，像是在用这种方式在诉说着自己的真相。

    “师兄，我来到这里并不是为了和你争吵，即使是你拿走了天玑图纸，我也没有责怪你的意思，那是师傅传给我的，可我天资有限，钻研了这么多年也从为复刻出那件巧器。”

    老人终于止住咳嗽声，他冷哼一声。

    “哼！无耻之徒，你何必在这里假惺惺。

    这里不欢迎你，你给我走。”

    他撑着木棍过来，像是要将驱赶秦寻。

    秦寻站在那里没动，只是说道。

    “我知道当年师傅将东西传给我，师兄你心里肯定不痛快，可都已经过去了这么些年，你还如此固执，这又是何苦呢？”

    秦寻越是如此说着，老人就越是激动，他像是更加用力的走过来，然后毫不留情的将那扇古旧的木门给关了起来。

    留着秦寻和陈友好两人被关在外面。

    陈友好到现在也没有明白他们之间的关系，师兄弟之间的反目成仇，还是其他什么怨恨，他如此想着，但只是看着里面老人的反应，他们必然相处的不是太愉快。

    秦寻被关在了门外，他还是朝着里面喊道。

    “图纸的事情如果师兄想出了什么，还请师兄告诉我，不然那毕竟是师傅留给我的东西，我自然是要取回来的。”

    话敢说完，里面就吼道。

    “你给我滚。”

    秦寻有些讪讪，可能这和他本来预想的不太一样。

    陈友好站在一旁说道。

    “秦师傅，我看着好像并不是那位老人家拿的东西，他现在这个样子，怎么都不可能从工厂那么严密的地方拿到图纸。”

    陈友好也是暗自琢磨着，他开始就在怀疑，但不知道要不要告知秦寻，但最后还是把自己的想法说出了。

    秦寻的反应却有些奇怪。

    他眯着眼，像是在那里笑着，接着笑得越来越明显，牙齿都被露出来。

    陈友好一脸迷茫的看向他。

    过了好一会儿，秦寻才止住了自己的笑，然后又一声不吭的朝过来的那条路回去。

    陈友好跟了过去。

    难道是因为他本来就不是想要什么图纸？

    陈友好想到。

    路口的那几个老人还坐在大树下正在闲聊。

    秦寻走了过去，其中一个老人认出他，便问道。

    “怎样，那个周跛子是你要找的人吗？”

    秦寻答。

    “是我要找的人，只是很久没有见过，没想到现在他成了这样一副模样。”

    “谁说不是呢，邋里邋遢的，头发也从来不理，盖着一张脸，看着都感觉可怕，你要是他什么人，就好好的给他打理打理，本就是个残疾人，还没人照顾，看着也还是有些可怜。

    嗯，我好没问，你和他什么关系啊？”

    “是很好的朋友，也是兄弟。”

    秦寻思索着答道。

    坐在那里的老人愣了下，没明白秦寻的意思，秦寻急忙解释道。

    “就是关系很好的朋友。”

    老人明白过来，说道。

    “那你可得帮帮他，我看你应该还过得去，既然和他是很好的朋友，那也就没有不帮的道理。”

    老人语重心长道。

    秦寻点头，他说。

    “以前还不知道，现在知道了这些那可能不会再让他这样。”

    老人连说了几个好，像是很赞赏秦寻如此做。

    等到回到车上，陈友好都还是没有明白。

    “秦师傅，你和你那位师兄？”

    “你是不是糊涂了，我和我那师兄不是应该关系很差，你看到我们之前，你肯定是这样想的。”

    陈友好确实是如此想的。

    “可你好像反应有些奇怪，难道不是应该生气吗？”

    “怎么可能生气，那个家伙是个倔脾气，你要是不激他两句，他可能一辈子都不会和你说一句话，现在看他还有力气生我气，我就知道他没多大的事，说不定他一会儿就会找出来。”

    “他会找出来？”

    陈友好不信的说道。

    “那就等着吧，最多在过半个小时，他肯定要来看看我们离开没有。”

    陈友好还是不信。

    “我看他不会追出来，你可是把他惹火了，直接就把门关上，连看都不想看到你，怎么可能还会追出来。”

    

