
　　这个世界上，千人千面，每个人都有不同的思想和性格。

　　想要把一群人管理好，绝对不是一件简单的事。

　　以陈小龙现在的年纪和能力，想要做到这一点的话，很难。23sK.com

　　或者说，大部分人都做不到这一点。

　　陈小龙这几年，见过了很多人，去过了很多企业，也算是积累了不少的经验。

　　可真要说完全能管好人的，恐怕只有一个人。

　　这个人，就是陈江海。

　　秋海上下，没有人不敢不听陈江海的话。

　　陈小龙真的很佩服陈江海，能够做到这一点。

　　主要还是陈小龙自己，在这方面也是受过不少的气。

　　别看陈小龙现在是负责门店的部长，权力不小，下面人手也不少，可要做到让人心服口服的话，他还远远达不到这个程度。

　　在去年的工作中，陈小龙就遇到过几次阳奉阴违。

　　但最后他也没有办法，只能先睁一只眼闭一只眼，然后找了机会适当敲打一番，对方总算是有所收敛。

　　不过真的要像陈江海这样雷厉风行的进行处理，他还没有这种魄力。

　　陈江海微微一笑，随即又问道：“那你觉得，为什么下面员工会不听从你的管理呢？”

　　这个问题看起来很简单，可是情况又是多种多样的，让陈小龙一时之间根本就不知道该如何回答。

　　陈江海当然也没有指望陈小龙能够回答上这个问题，等他思索了一阵，这才淡淡的说道：“这样的事情，为什么不先从自己身上找原因呢？”

　　这个回答，让陈小龙微微愣了一下，随即一阵恍然，低下了头不敢再看陈江海的眼睛。

　　关于这个问题，陈小龙的确是从来没想过在自己的身上找原因。

　　在他看来，之所以会出现问题，全是因为手下不服罢了。

　　陈江海竖起三个手指，耐心的说道：“只要做到三点，可以让大部分的员工服从你。”

　　“第一，就是你自己以身作则。第二，做到相对的公平公正。第三，有一个完善的奖罚制度。”

　　陈小龙一边听着，一边点头，把陈江海的话牢牢的记在了心里。

　　对于这个问题，陈小虎却有不同的看法。

　　他皱着眉头犹豫了一阵，终于还是忍不住问道：“哥，我们发了工资给他们，难道他们不应该老老实实听我们的话吗？”

　　听到陈小虎这样说，陈江海不由得笑了起来。

　　看着他仍然有几分青涩的面孔，陈江海暗暗摇头，自家这个堂弟到底还是太年轻了。

　　陈江海看了看陈小虎又看了看陈小龙，不紧不慢地说道：“你们俩要记住一件事，那就是不要想着去控制别人。”

　　“这个世界上，每个人都有自己的想法。如果你要想把自己的想法强加在别人身上，那是不现实的。”

　　“就算短期内能够让其他人屈服，可是长此以往的话，绝对不是什么好事。”

　　“我们唯一能做的，就是控制住自己。做该做的事，不做那些不能做的事。”

　　训诫的话说到这里，陈江海也不想再多说些什么。

　　说太多的话，反而对两个人不好。

　　两个人的世界观已经形成了，想要改变是不太现实的。

　　或者说，陈江海并不指望能够凭借三言两语就让他们作出改变。

　　陈江海能做的，只是让他们明白，哪些事可以做，哪些事不可以做。

　　改变世界观的事，只能他们自己去做，通过学习，通过历练，一点点的积累并做出改变。

　　两兄弟一人一个问题，陈江海负责回答。

　　陈江海今天的目的，就算达成了。

　　最后能不能做到，会做成什么样子，就要看他们自己的领悟了。

　　临走前，陈江海送给了他们一段话。

　　“有一位著名的企业老总说过，人的一生都在玩五个球，家庭，工作，健康，朋友和灵魂。”

　　“这五个球当中，只有工作是橡胶做的。你摔在地上的力气越大，它反弹的力度也就越大。”

　　“其他四个球都是玻璃做的，摔在地上它就碎了。”

　　“希望你们能够好好的玩转这五个小球，让自己的人生更加的精彩。”

　　陈江海的这一番话，包含了他对两个兄弟的期望。

　　希望陈小虎和陈小龙兄弟二人能够承上启下，做出应有的表率作用，激励更多的家族成员，从而让陈家有可能发展成一个能够枝繁叶茂的大家族。

　　说完这些，陈江海便直接站了起来。

　　陈小龙和陈小虎两兄弟见此，也跟着站了起来，眼巴巴的看着陈江海。

　　“今天晚上，你们想做什么就做什么，以后可就没有这样的机会了。”

　　说完，陈江海就直接转身离开了。

　　包间里陈小龙和陈小虎面面相觑，不明白陈江海这是什么意思。

　　等陈江海走出去后，兄弟二人也明白过来了。

　　以后陈江海对他们的要求，可能会相当的严格。

　　今天晚上，可能是他们唯一能够放肆的机会了。

　　不过，两个人没有让陈江海失望，他们简单的商量了一会儿后，便直接跟了出去。

　　陈江海这个做兄长的对他们抱有这么大的期望，他们自然不想让陈江海失望。

　　与其从明天开始，不如就从今天开始，从这一刻开始！

　　想要达成陈江海的期望，那他们就必须更加的努力。

　　看到两兄弟追了上来，陈江海十分的满意。

　　不管怎么说，两兄弟能够做这样的决定，已经超出了陈江海的预想。

　　在陈江海看来，两个人年纪都还小，能够抵御诱惑的能力还很弱。

　　可从今天兄弟二人的表现看来，陈江海这明显是看走了眼。

　　当然，与其说陈江海看走了眼，还不如说陈小龙他们，有一个很好的偶像给他们做了榜样。

　　而这个偶像，就是陈江海自己。

　　陈江海的事业从无到有，从小到大，从弱到强。

　　这一路走来，两兄弟全部都看在眼里。

　　没有陈江海的话，就没有现在的秋海。

　　陈江海的为人处世，家里长辈对于陈江海的夸奖，两兄弟那可是真的没有少听，耳朵都快听出茧来了。

　　在这种情况下，陈江海早就成了两兄弟的偶像。

　　现在陈江海对他们的期望这么高，他们自然不想让陈江海失望。

　　或者说，他们不敢让陈江海失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十二章 人的一生都在玩五个球免费阅读。https://www.23sk.com 