    觉醒圣女开的小店？自己好像听到了不知道的消息啊，奥斯的房间里，一盆盆栽轻轻的摇曳着，郑逸尘微微的托着下巴嘀咕着，觉醒圣女们都有自己的事情要做，郑逸尘不至于因为双方有关系，就对她们保持着全天的关注，所以没有人说的前提下，她们开了个小店这种事情，他还真就不知道。

    现在知道了就想要凑过去了解一下，看看具体是怎么回事。

    郑逸尘行动力很强的动用了普利地下城的炼金化身，反正除了开马甲之外，郑逸尘已经有很多用来套娃的炼金化身了，用着也不觉得奇怪，感觉上面就像是开了一个新游戏一样，只要不把单机游戏变成网络游戏就可以。

    他现在使用的就是马甲之一，来到了普利地下城，郑逸尘联系了一下迪雅，说打算去她们的小店看看情况，结果迪雅显得有些不好意思的样子。

    那是一处花店。

    “哎呦不错啊，要不要我给你送过来一些改良的花种？”郑逸尘看了一眼这个花店，明面上称赞着，实际上心里很清楚，这个地方开花店绝对是要赔……就算不赔也赚不了多少，能够维持生计就不错了，毕竟这里不是什么好的地段。

    “花店只是一个无关紧要的伪装，我们看重的是这里的中立，所以才来这里的。”迪雅说道，普利地下城这边她们观察了一段时间，觉得这里还真的不错，并且有着足够的发展余地，因此就在这里弄了一个特别的小店，明面上是卖花的，实际上这里是一个特别的事务所，专门接一些特殊的委托。

    至于怎么发布，当然是从魔兵网络了，至于事务所的接的事情，基本上都是面向于地下世界的那种，别说什么为什么有人不去找佣兵公会发布任务，诚然去那边很方便，可是有些人做的事情并不想要知道，不想要让人知道的事情不一定是坏事。

    坏事她们也不会去接，她们接的多半都是一些中立性的事情，比如说谁想要收集点什么东西，却又不想要让太多的人知道，于是就有了她们这边的业务，同时这里还是一个特殊的商店，出售一些她们制作出来的特殊道具……

    想要进入这个圈子，那就必须是能够得到她们信任的了。

    “这听起来很不错啊，有什么地方需要我帮忙的？”郑逸尘问道，虽然这个小店隐藏的和套娃一样，不过看看郑逸尘自己，同样差不多，没什么好评价人家的，况且这也算是觉醒圣女们找到的一种生活方式吧。

    挺适合她们的，接触的事物多了，肯定能够建立一条特殊的关系网，通过这些关系网，总能够得到一些普通人得不道德情报，她们是打算自力更生了。

    “暂时也没有遇到什么麻烦，我们这个地方才开了不到一个星期。”迪雅摇了摇头，这个地方刚开放也没多久，她打算等这里开放了一段时间，并且建立起来了一定程度的成果后再告诉郑逸尘的，什么事情都给他说一下？

    拜托，她也是成年人了，对别人的依赖性没有那么强，况且觉醒圣女的集体目前也需要自立。

    “这样啊，那行，这里能办卡不？”

    “……”迪雅和另外两名觉醒圣女有些尴尬，开店的快一星期时间里，她们更多的是打理店里的那些花，不说别的，门面至少要做好，至于别的方面虽然也有计划，不过以前没有干过这种事，更多的是琢磨的阶段，反正目前是试营业……所以总的来说也没有什么问题吧？

    于是郑逸尘问起来办卡的事情她们就尴尬了。

    “我随便说说，你们这种模式也不适合办卡，弄一种信物之类的东西就可以了。”

    “我们会尽快完善这方面的事情。”迪雅微微的呼了口气，露出了一个笑容：“你有什么需求也能找我们哦。”

    “那我就下一个五百万的单子吧。”说出来的话让在场的三名觉醒圣女的眼睛睁的老大……这是什么人啊，说话怎么这么有底气啊？

    “我记得前段时间普利地下城的一次拍卖会，他就赚了数千万金币……”一名觉醒圣女低声说道，郑逸尘耳尖，听到了却没说什么，几千万啊？还行，没有讹传的太过分，大概是平日里自己太低调了，这方面的热度算是一般。

    自己赚的有那么少吗？

    “接不接？”

    迪雅先是轻轻地摇了摇头：“首先我们要知道这是什么事情吧。”

    郑逸尘一直都很照顾她们的，所以她要先确认一下郑逸尘这是要委托什么事情，而不是随便找个理由送钱的。

    “很简单啊也很难，帮我找一样东西，我对地下世界的地下巨兽很有兴趣，不过眼下被发现的这只被人看的很严密，我没有机会下手，所以你们能帮我找一个新的就太好了。”郑逸尘说出来了自己的目的，地下巨兽看的很严密不是别人没办法接近过去，而是别人没办法对地下巨兽做什么事情，做了要被砍断手的。

    “五百万金币只是前期的预付，真找到了，并且确定无主，我会追加十倍的尾款。”

    “那种生物有那么值钱吗……”迪雅还没有开口，另一名觉醒圣女就忍不住说道了，她还以为郑逸尘说的五百万就是全部了，结果只是一个预付？找到了并且确定是无主，能追加十倍的尾款？这简直是诱惑她们去杀人啊。

    “那不是值钱不值钱的事情，而是潜在价值的问题啊。”五千多万金币？如果能独占一只地下巨兽，价格翻几倍都可以，那东西可是能够塑造元素矿脉的，虽然规模不大，但这家伙也是独特的造钱机器了，印出来的还不是纸币，是真金白银的那种不需要依靠纸币，自身就附带价值的钱。

    当然将其当做是造钱机器未免太浪费了，地下巨兽无论是研究价值还是别的价值都值得开发，所以花费数千万金币能够弄到一头地下巨兽，郑逸尘这钱花的能让他笑哭出来。

    “当然如果你们不相信的话，我可以把地下巨兽的潜在价值说上一遍，保证不掺水的给你们上一课～。”

    “呼，这件事我们接了。”迪雅轻轻的呼了口气，相当干脆的说道，她比别的觉醒圣女经历的多，这段时间也一直都在学习，所以郑逸尘说的这件事，她也不觉得是故意送钱的，而是真的不亏的那种交易，当然对她们来说能做也不亏，她们的身份见不得光，找到了无主的地下巨兽也不能做什么。

    和别人做交易，她们不相信那些人，毕竟见不得光的身份，在涉及到巨大的利益时，总会让人做出来一些违背人设的事情，指不定那些人前面说的好好的，后面就直接将她们的身份捅到圣堂教会那边了。

    她们的身份就像是某些潜规则一样，大家都不说出来，不举报就没什么事情，一旦有人做了这方面额事情，虽然令人讨厌，但有些当做没看到就很好的事情，就必须要调查一下了，郑逸尘不一样，他是属于和圣堂教会正面抗的。

    所以真要是找到了，郑逸尘不会亏，她们也不亏。

    “那就拜托你们啦。”郑逸尘拿出来了一个空间扩容袋，里面装的是同等价值的魔石币，虽然货币的价格是不断发生细微波动的，但涉及到了大单金额的交易时，出现少许的浮动都在接受的范围内，只要这个浮动不超过百分之一，都算是正常的范围。

    “对了，今天你们这边可能还会有新的客人。”郑逸尘说道，向外边看了一压：“差不多要来了，唔，我就先走啦，有时间一起喝茶。”

    开始迪雅还有些疑惑，随即她就知道新的客人是谁了，奥斯一行人啊……关于他们，迪雅心里也是有些不舒服的，不是对他们，而是对一些事情，有关于巴隆的事情，他们明明买了保险了，结果还是出事了……

    虽然是被敌人钻了漏子，可终究不是让人心情舒服的一件事情，所以现在奥斯等人来这里的时候，迪雅就有些尴尬，作为圣女，哪怕是曾经的圣女，她也不是什么特别厚脸皮的人，现在更不用多说了。

    把郑逸尘留下来顶顶？很好的想法，可郑逸尘走的更快，相当干脆的就闪人了，留下了满是无语的迪雅，看着已经过来的奥斯等人，她微微的叹了口气，该面对的事情还是要面对的。

    不然之前也不会见到了街道上走着的格林他们时，叫住他们让他们知道这个花店的存在。

    “你们继续做自己的事情吧。”

    之后奥斯等人就来到了这里，再次见面，他看到的是迪雅略显尴尬的表情，稍稍一想就知道了是怎么一回事，他没有多说什么，巴隆的事情不在于这些觉醒圣女，要知道比起她们看的更好的圣堂教会都没有来得及做什么反应，更别说行动方面本身就很受限的觉醒圣女了。

    更重要的是他们谁也没有想到黑暗教会居然还隐藏了保持着自我类型的魔女，让他们连脱身的机会都没有。

    “我们想要购买一批觉醒圣女制作出来的特殊道具，没问题吧？”奥斯直入正题的问道。

    迪雅点了点头：“当然没有，跟我来吧。”

    这些天她们一直都在布置这个小店，外边的花店还是内部隐藏着的工房，都布置的相当不错，即使副职业她们这些觉醒圣女是初学者，但总有天赋好的，外加学的认真以及本身实力足够强，那些涉及到了复杂高端层次的部分，她们想要做的好很困难，可正常的却没有问题。

    比如说一次性的……那种加持了她们大量力量的道具，当做是武器使用的时候就宛如是特殊的魔法卷轴。

    简单的来说就是她们目前还处于一个卖自身力量的阶段，只是将这部分的力量更高效率的利用了起来。

    “地方有些简单，东西的话你们先看看好了，有什么需求可以自己挑。”迪雅带着他们来到了工房之后说道。

    奥斯看着这里面放置着的一些子弹之类的特种弹药，这些东西就是他们这一次来的目标……格林来过这里，知道这个地方也有特种弹药，而且这东西制作起来的难度并不高，知道了方式后就能手动的制作出来。

    他们来到这个地方购买只是绕过了郑逸尘这一层关系而已，总体的影响不大，郑逸尘也不在意，不然也不会干脆的离开这个地方，挑选好了相关的弹药和手雷之类的装备后，奥斯的视线落在了一些匕首飞刀上面，那些武器的制作并不算精良，只是内部储存的相当庞大的力量，因为材料不佳，最多使用一次，爆发后武器就会损毁。

    “这些……”

    “试作品，你们想要的话可以直接带走，正好帮我们进行一下效果的测试。”

    “……”也就是说要白送了？奥斯不由的多看了迪雅一眼，顿时意识到了什么情况，他觉得迪雅会这么做必然和巴隆的事情有关系，还是惭愧吗？明明作为顶级的强者……这该说是人好的呢还是圣堂教会曾经教育的好呢？

    “以后我们可能会经常来这里补给，所以还是用正常的交易流程吧。”奥斯摇了摇头说道：“还有巴隆的事情，那是无法避免的意外，我们也都不是小孩子了，必须要让人一直看护着。”

    觉醒圣女不是他们的专职保镖，而是特殊的王牌战力，这个王牌战力不可能一直都发挥着该有的作用，她们也不会为了奥斯等人围绕着他们生活，所以出现意外是必然的了，但不能说雇佣她们出手是没有意义的，只要能够在关键时候打出来她们这张王牌，那就有意义。

    问题是那个时候他们打不出来，怨不了别人。

    “那就等下一批的好了，这一批的都是试作品，不能算是正常的商品。”

    “好吧。”看迪雅这么坚持，奥斯也没有继续勉强，收起来了那些‘试作品’，有了这部分的武器之后，他们想要进行之后的行动，把握也可以提升很多，至少不用担心出现太多的意外了，甚至有着这一批的武器，就算是对上觉醒魔女……哦，不是那种有自我的。

    就是那些洗脑后的觉醒魔女，他们也有把握安然的撤退。

    带着这些东西回到了居住的地方，奥斯遇到了阿奇尔，那名年轻人只是稍稍的看了他一眼，没有多说什么的就从奥斯身边走过，仿佛什么事情都没有发生一样。

    奥斯微微的撇了撇嘴，阿奇尔是保守派的人，除了那脾气显得有些臭之外，别的方面说实在的，相处起来的感觉其实还不错。

    黑暗教会，科恩看着面前的站着的两名男子，嘴角忍不住的上扬，经过了诸多的测试后，第一批黑暗战士终于制作了出来，虽然在男女比例上面高达3:7，可这没关系啊，只要男性能够成为黑暗战士就行了，比例什么的无关紧要，最重要的是那些黑暗战士全都是普通人，压根不是什么适格者。

    如此以来，圣堂教会的人还能从根本上限制他们吗？想太多了，即便是和他们竞争觉醒魔药又如何，釜底抽薪的直接带走制造人造魔女的适格者又如何？全都不是事了，若不是觉醒魔药太过稀有了，他还想要拿着黑暗战士进行觉醒魔药的使用测试，看能不能让他们觉醒出来真正属于魔女的力量。

    而不是通过植入‘黑暗之魂’来获取黑暗魔力。

    同样这种操作他还能用在别的方面，现在科恩都在尝试引用别的魔女力量进行测试了，现成的魔女力量不少，比如说当初死亡的阴影魔女留下的残留，那部分的残留力量黑暗教会曾经收集了一部分，到现在都保存的好好的，正好就用到了现在的研究上面。

    即使那部分的力量有限，可只要能弄出来一个类似于黑暗之魂的产物，有限的力量就会变成无限，哪怕质量降低了也没关系，真正重要的是那些力量只要是魔女的力量就可以了，别的无关紧要。

    “记得好好表现。”科恩对这两名黑暗战士说道，他们的手臂呈现出来的颜色是黑色的，不像是奥斯使用的魔手，最初颜色还有些异常，只是被他同化后，颜色就恢复成了和他一样的身体颜色，而这两个黑暗战士是试作品，手臂被黑暗之魂严重的侵蚀，因此变成了黑色，但这种侵蚀仅限于这根手臂而已。

    当然是不用黑暗魔力战斗的时候，而在战斗的时候若是过多的动用黑暗魔力，全身都会遭到侵蚀，甚至被黑暗之魂反噬，变成一个只知道杀戮的人形魔兽，科恩正在研究针对的方式，不求马上弄出来可以解决的方案，但相对治标的方式还是可以的。

    在科恩的吩咐下，这两名黑暗战士的眼里露出了惊恐的神色，他们虽然成了黑暗战士，可这个过程却是他们怎么都不想要回忆的，对于科恩的交代，他们自然万分上心，就怕表现的不好，重新回到了那个该死的血肉工房里面！！

