一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡“哦”了一声，手指尖微微一动，两条气若游丝的气劲瞬间在矮小青年浑身上下都绕起了圈圈。

    当然，叶凡并没有抠死他，只是在他周围一米左右下了套。

    “好吧，开始吧！”叶凡呵呵一笑，“那你赶紧跑吧，我的速度很快哦！”

    “哼，开始！”

    青年话音刚落，脸色便骤然一变，他的身子好像被强有力的无形力量给束缚住，一丁点的距离都无法挪动。

    叶凡脸上的笑意越来越盛，背负双手在青年的身边绕了两圈，“你还不跑？打算故意让我吗？”

    可是，青年除了脸色难看，根本动都不动一下。

    “既然你这么放水，那我便却之不恭了！”叶凡淡淡大笑，伸手一抓，将青年的脖子扣在了自己的手里。

    “你……”矮小青年已是骇然，他都不知道自己究竟发生了什么事情。

    随即，他惊呼起来，“你……你是一名异能者？！”

    “恩？！”

    “什么？！”

    “西方国家的异能者？”

    周围的年轻人顿时哗然，就连那名大高个儿也是惊愕。

    “放开他！”大高个儿脸色一急，连忙朝叶凡走了过来。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，将矮小青年推到一边，失望的叹了口气，朝着王坦缓缓走了过去。

    与大高个儿擦肩而过，根本就没看他一眼，直接无视掉。

    王坦知道叶凡有什么打算，于是很配合地问了一句，“叶先生，你觉得他们怎么样？”

    “垃圾！”叶凡摇了摇头，轻轻吐了两个字。

    声音不大，却让全场的人都听进了耳朵。

    如果是之前叶凡所的那句，大家还只是当做他为人狂妄。

    可是现在，见识了叶凡的实力之后，再听见他说这话，便只觉得怒气填膺。

    就算你是一名异能师又如何，我们王家什么时候被人瞧不起过？！

    “站住！”大高个儿怒喝一声。

    叶凡身子一定，转身淡然地看向大高个儿，“怎么了？你也打算请我赐教？”

    “尼玛的！”大高个儿大怒，“小子，敢不敢跟我真刀真枪的打一场？！”

    “大个子，你的实力不错。只是，要和我打，万一有个死伤，我怎么跟你们王家的准备交代？呵呵，还是算了吧！”

    叶凡使了一招欲擒故纵，让那大高个儿气得直跳脚。

    这些年轻人比武经验丰富，几乎都是族内的天才人物，什么时候被这样鄙视过。

    不由得，众人纷纷大怒。

    “小子，我叫王文山，你若是敢与我打上一场……”

    “你没有资格挑战我。”叶凡摇摇头，神态十分不屑。

    “找死！”本来王文山还想说些好听点的话的，谁知叶凡直接把他给无情的鄙视了，心中一股怒火窜了起来，硕大的拳头晃了晃，便直奔叶凡的面门。

    叶凡和王文山不过三四米的距离，对方眨眼便至。

    “叶先生，文山已经达到四倍极限境界，不可小觑！”

    王坦提醒一声，毕竟王文山的实力不错，万一叶凡托大，不小心被打伤了，那他怎么跟军区交代？

    就在王文山出手的时候，其他年轻人都笑了。

    那个嚣王的小子一动不动的站在那里，显然是打算不准备逃开。

    如果说是硬碰硬，那没人能和王文山相比，就算是练出武劲的五倍极限武者，也不可能讨到什么好去。

    可是，就在王文山拳头落下的那一霎那，所有人的笑容瞬间变成了惊讶，随即骇然。

    只见叶凡伸出食指和中指，微微地并拢在一起，放在身前大约三十厘米的地方。

    与那两只手指紧紧想贴的，赫然就是王文山猛轰出去的硕大铁拳！

    “这……不可能！”王文山眼角猛地一抖，回身一个兜转儿，拳头翻身抡圆了一圈，再度朝叶凡轰去。

    “唉……”这一次，叶凡伸出了三根手指，犹如刁小鸡仔似的，将王文山的大拳头定格在空气中。

    “大个子，你的力量小，速度慢，破绽太多。以后行走江湖要是遇到真正的高手，恐怕会很危险。”

    叶凡轻飘飘的将三根手指一送，推了一把王文山。

    王文山的脸色顿时一变，真个人犹如被踹飞了一般，到空中倒退了七八米才站稳身子。

    叶凡这一推，只是让王文山回到了自己同伴的身边，并不具有什么杀伤力。

    “我输了！”王文山不是傻子，自然知道对方手下留了情。

    只不过，叶凡的口气太让人不舒服，让他就是咽不下那口气，“但是，我不能代表所有王家人。”

    大个子扭头对身后的两伙人低喝道：“王洪，王彻，你们还看什么看！”

    “有点意思！”叶凡淡淡一笑，指着站在另外一边的两伙人。

    “那个一直玩小刀的，你们和这个大个子一起来，我正好试一试王家年轻一辈的含金量！”

    王洪身穿紧身的白色休闲装，看上去人畜无害，可是从脸上的阴鸷看得出，他并是一个不光明正大的武者。

    “哼，随你！”王洪冷哼了一声，单手微微朝后招了招，身后族人会意，便纷纷绕到一边，与王文山呈扇形之势，将叶凡包围起来。

    别看王家是一个大家族，其实也有亲疏远近之分。

    这里二三十个年轻人，明显分成了几伙。

    他们修武，走的路线也很不一样。

    飞刀、近身强攻、敏捷骚扰，前后左右，四面八方都会对叶凡进行攻击。

    “有意思、有意思，你们这是打算群攻吗？”

    叶凡呵呵一笑，浑身的气劲萦绕起来，淡淡的气劲将他周围的空间都包裹了起来，形成一圈圆弧的防护罩。

    “我也不伤人，就用几张钞票对付你们吧！”叶凡从怀中掏出一叠百元大钞，一张张叠起来，形成一个个小正方体。

    用了两千多块，做二十多个钞票纸团，叶凡便抬头看向王家那三个青年，“来吧！”

    “上！”

    王洪和王文山也不废话，轻喝一声，便有四人直扑叶凡，八个拳头好似带起一阵呼啸，上下左右朝着叶凡擂去。

    以他们经验，面对叶凡这种强者，只有先发制人，才能取得优势。

    两广外国人很多，他们自然也见识过西方国家的异能者。

    异能者和武者不同，近身战很弱。

    可是，叶凡才不是异能者。

    而且他的精神力量何其强大，即使闭着眼睛，也照样能应对这些年轻人！

    三名王家的武者是最先行释放攻击的，霎那间出现在叶凡的身边。

    “轰！轰！轰！”

    三记重拳砸在叶凡的防护罩上，连声响便没发出来，力道便被卸掉了。

    这三人经验丰富，见一击不中，便迅速退开。

    “还不错。”

    叶凡淡淡一笑，往边上走了几步，手中的钞票纸团包裹着一层浓浓的气劲，被他“唰！”“唰！”的飞射向其他人。

    四名力量型的极限强者攻向叶凡，还没靠近呢，便被四个小纸团击中脑袋，同时昏厥过去。

    一下子去了四个人，其余十几人大惊失色。

    叶凡犹如闲庭信步一般，便干到四个人，这使得王家一众年轻人结成的阵势再度变幻。

    “这些笨蛋，这么大的地方，你们那些游击战有什么用！”

    叶凡边走边打，三名武者很快中招，也都倒在了地上昏迷不醒。

    “差不多该结束了！”

    叶凡速度猛然加快。

    这种变化让王文山有些始料不及。

    毕竟，专门练习飞刀的人，实力非常敏锐。

    他一直在寻找叶凡的破绽，以便发动雷霆一击。

    可是，叶凡的速度实在是太快了，让他根本就摸不清叶凡移动的轨迹。

    “他在哪里，他在哪里！”王文山的脑门上溢出点点汗珠，常年玩耍飞刀的手居然有些僵硬，微微颤抖起来。

    “你是在找我吗？”忽然，柔声的问话在王文山的脑后响起。

    还未等他反应过来，便只感觉脖颈一痛，大脑就空白起来。

    “虽然反应还不错，但是抗打能力太弱！”叶凡摇了摇头，自己只是手刀轻轻一击，便把他给打晕了。

    随后，叶凡扭身甩出几个纸团，又打昏王家几个年轻人。

    二十多个年轻人，转眼间倒了十几个。

    剩下的人好似见了鬼一般，再没有人敢主动攻击了。

    叶凡不会放过任何一个人。他的确展现出非常强大的实力，足以震慑到三大王家的每一个成员的内心。

    可是，叶凡要做的远远不是这些！

    “唰！”“唰！”“唰！”……

    又是连续几个钞票纸团飞出，几个满脸惊骇的女孩应声倒地。

    对于叶凡来说，男女没有区别，只要是对手，他便不会手下留情。

    随后，叶凡窜到王文山身边，这厮皮糙肉厚，又是四倍极限武者，按理来说应该强一点。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    王文山见无路可逃，索性使出最强攻击，两只拳头紧紧攒起，双手一颤，十根指节猛地鼓起，拳头硬是大了一倍，看上去非常不平衡。

    “如果我是你的对手，那么我绝对不会给你发动最强一击的机会！”

    叶凡只身一跃，在王文山身后站定，拳头猛地握起，对着他的脑袋就是猛地一砸。

    “哼……”王文山低低地哼了一声，轰然倒地。

    由于叶凡下手重了些，这厮脑袋被砸出一个大包，嘴角也不由得吐出点点白沫子。

    “似乎下手有点重啊！”

    叶凡略带歉意地看了王文山一眼，转身朝剩余的年轻人追去。