    “是！”

    几人点点头，便迅速闭上眼睛。

    当十阶气血点燃，他们正式冲击十阶。

    神药入口，药力化为动力。

    冲击十阶要容易许多。

    凌楚警惕的望着四周，确定没人发现这里，便席地而坐。

    苏颜颜看了几眼冷秋月，最终闭上双眼，修炼起来。

    十阶只是跳板，力量才是终点。

    如今，凌楚早就是“魔师”了，她自然不想被落下。

    “叮，检测到太古神庙终极之地，请问宿主是否立即签到？”

    “嗯？”

    凌楚双目一亮，忍不住爬了起来，打量着这座小古庙。

    “这里是太古神庙？”

    “终极之地？”

    他很惊愕。

    太古神庙距离这里很远。

    虽然也有坍塌，但远没有这里严重。

    而且。

    那是金碧辉煌的古庙。

    这里则是破旧坍塌荒废的小庙。

    他实在无法将太古神庙与这里联系起来。

    但到目前为止，众生皆口粮系统还没出过错。

    那么，只有一点。

    这里就是太古神庙终极之地！

    “四大道门得到了太古神庙，却一直没有开采出最重要的部分，难道是这里？”

    他深吸一口气，眼睛闪亮。

    或许，四大道门都找出了地方。

    真正的宝物在这里！

    “立即签到！”

    “叮，恭喜宿主签到太虚大手印。”

    “太虚大手印领悟中：1%、4%……”

    “太虚大手印领悟完成，正在传输宿主……”

    下一秒。

    一股磅礴的信息，涌入了凌楚的大脑，渗透到他的灵魂、四肢百骸中。

    “这……太强了吧？”

    当凌楚彻底领悟《太虚大手印》，忍不住激动起来。

    《太虚大手印》与《太虚魔神步》有异曲同工之妙。

    只不过它比《太虚魔神步》还要恐怖。

    威力上，它与《太虚魔神步》没有太大区别。

    区别在于出现方式。

    《太虚魔神步》的出现方式，是个人都看得见。

    但《太虚大手印》则很不同，出现方式极其诡异，防不胜防。

    它可以凭空出现在敌人的头顶、背后，甚至是面前。

    怎么防？

    而且。

    威力会越来越大，到最后可以攻破天际！

    很明显，《太虚大手印》比《太虚魔神步》更强。

    以口粮系统的尿性，太古神庙终极之地就一定更惊人。

    “四大道门苦守太古神庙，一直不愿离开，这里面一定有大问题。”

    凌楚看了一眼施慕云等人。

    几人生机充足，目前没有问题。

    于是，凌楚放下心来，仔细打量着起这座小破庙。

    可转了几圈后，他却并没有发现古庙有什么不同。

    “怎么了？”

    冷秋月起身。

    “这间小破庙有问题。”

    “什么问题？”

    “不知道。”

    凌楚没有直接说出破庙的来历。

    “虽然是太古建筑，但太破败了，除了古气，别无他物。”

    冷秋月仔细查看一遍，摇头道：“不用再看了，它没问题。”

    凌楚皱了皱眉。

    冷秋月是武圣，竟然都看不出这间破庙的不同。

    古庙的问题就更大了。

    咚！

    就在这时，一声巨响。

    周空第一个冲破了十阶，当火焰熄灭，他爬起来，忍不住握了握拳头。

    “我成功了！”

    他激动的眼睛都红了。

    “恭喜。”

    “嘿嘿，我距离万古大帝更近一步了！”周空得意洋洋的笑道。

    冷秋月很无语。

    破个十阶，就万古大帝了？

    但她也承认冲破十阶的周空，潜力井喷，未来成为武帝不是问题。

    咚！

    又是一声巨响，花无缺冲关成功。

    “妹啊，竟然让你先了一步！”

    他很不爽。

    因为周空比他更早成功。

    万古大帝什么的不重要，重要的是他竟然被周空压了一头。

    “终究是差了点啊。”周空双目深邃，意味深长的说道。

    花无缺脸黑，气得牙痒痒。

    “不就是快一步吗？”

    “你等着，哥一定比你更早晋级剑师境。”

    “差之毫厘谬以千里也。”

    气质这一块，周空是拿捏的死死的。

    花无缺一口气差点没上来。

    不久后，王幽幽也冲关成功。

    凌楚双目瞬间就亮了。

    王幽幽与周空、花无缺不同。

    她是召唤师。

    九阶召唤师常见，但十阶的召唤师见过没？

    那很打击人的好吧？

    施慕云是最后一个突破的，速度最慢。

    但这并不意味着她就弱。

    与王幽幽的情况相似。

    驭兽师武道是很弱的，突破九阶都不是很容易。

    十阶更是想都不要想。

    别说是当世了，即便是太古时代都极其罕见。

    至此，几人都晋级十阶了。

    冷秋月双目呆愣，震惊到无言。

    神魔局都没有干成的事情，凌楚竟然成功了？

    培养出一名十阶就足以让天地动容，而凌楚则培养了五位十阶！

    这是要和老天对着干啊！

    可以想象，这几人要是成长起来，将多么恐怖。

    至少，神魔七子未必是对手。

    “他到底是什么妖怪？”

    忽的，冷秋月怦然心动。

    如果凌楚可以让人突破十阶，那么……

    “那我呢？”

    “我还有希望突破十阶吗？”

    冷秋月犹豫了一下，还是问了出来。

    尽管她也知道，十阶只有在“士”这个境界时，才更容易突破。

    越往上越危险。

    但她还是忍不住。

    毕竟，十阶太重要了。

    那是天才与天骄的分水岭。

    “你？”

    凌楚想了想，说道：“很难！”

    “我知道不可能……嗯？”

    忽的，冷秋月双目一亮：“很难？那就是还有希望？”

    如果是以前，凌楚会直接摇头。

    不论是今世，还是上一世。

    武圣想要突破十阶，那就是找死。

    但如今他得到了太行传承，其中真有这方面的内容。

    太古时代，曾有武神冲击十阶成功的案例。

    “有，但非常难。”

    凌楚严肃的说道：“而且非常烧资源。”

    “需要什么资源？”

    冷秋月惊喜的问道：“神魔局资源很多……等一下，你说的不会是神药吧？”

    “对！”

    冷秋月心如死灰，彻底断了念头。

    刚刚倒是有一株五彩神药，但如今耗尽了。

    她要到哪里寻找到神药？

    “你也别气馁。”

    凌楚安慰道：“总是可以找到的。”

    他看了一眼那间破庙，笑道：“说不定这间破庙里就有呢？”

