    对这个儒林外史原著中善于舞剑冒充侠客行骗的江湖拐子，范进谈不到喜也谈不到恶，这一点与之前的周进大不相同。换句话说，于范进而言，张铁臂只是一路人，死活荣辱和自己没什么关系。

    之前曾光案里抓到他，利用其指认同伙，把曾光在长沙的势力一网打尽之余，也着实敲打了长沙本地的大户士绅一番。在范进看来，张铁臂这个人操作好了，就是个可居奇货，对于张居正新法实行，有莫大助益。按说官府应该把这家伙留在湖广办事，怎么也想不到，他居然成了东厂的人，见面之后，很是有些诧异。

    张铁臂显然已经从某个渠道了解到范进如今的身份，见面之后二话不说纳头便拜，“范大老爷在上，受小人一拜。小人当日误入歧途，几犯下抄家灭门大罪，多亏范大老爷提点，才让小人浪子回头戴罪立功，总算走上了正道，您就是小人重生父母再造爹娘，小人这辈子就跟定您了。赴汤蹈火……”

    “行了，我不想听这些废话，只想听实话。”范进打断了张铁臂的表忠心，只问道：“你怎么从湖广跑到这了，又成了东厂的人，这是怎么回事？”

    张铁臂苦着脸道：“小人也不想离开湖广啊，那里物华天宝，很有油水。可是不走不行啊，再不走，小人这条命就要断送了。”

    妖书案的影响，远超出范进的想象。直接的影响就是何心隐无辜被捕，最后竟是不明不白死在监狱里。曾光等首领，也都没逃过一死。而间接的影响，则比这个还要严重。

    天台耿家的天窝，岳麓书院，都在这次事件里受到波及。本该也是罪魁之一的吉王府，反倒靠着最后时刻的出兵挽回局面成了剿贼功臣，借着查办妖书案的机会大肆侵吞民田以及其他士绅的土地，遇到争端就要把对方办成反贼一党。在范进一行人离开后，吉王府越发没了顾虑，明抢硬夺无所不为。一时间长沙城人人自危，民心大乱。

    除去吉王，衙门的胥吏也有人趁这个机会敲诈富户，乃至谋人妻女者也大有人在。张铁臂就是他们手里的一把利刃，说谁是通贼的余党，只要张铁臂一指，就算是证据确凿。

    为了利益的争夺最是残酷，士绅们也不会坐以待毙，加上因为书院被封而心怀不满的书生，也是一股不容小看的力量。他们未必有胆子挑战王府，但是收拾张铁臂还是敢的。

    张铁臂久走江湖，脑子并不糊涂，看的出眼下吉王府这些人胡作非为，是在走一条异常危险的道路。如果未来事情不可收拾，自己随时都可能被丢出去平息民愤。是以寻了个机会，卷了笔银两逃之夭夭的

    他先是靠金银打点，在锦衣卫做了军余，随后又在南方搭上东厂的路子，成了一名番子。

    东厂的人事管理比锦衣卫更为混乱，所招募的部下原本是自锦衣卫里选拔，后来便是城狐社鼠市井泼皮，也都网罗到里面。像张铁臂这种人对东厂来说，倒也不算他奇葩。

    但是在任何机构里，关系都是第一要素。张铁臂在官府里没什么背景根基，始终又找不到得力靠山，黑如煤炭。身上的积蓄不是被上官盘剥，就是被同僚强借所剩不多，范进是他最后能抓住的机会，自然不会放过。

    听他叙述着情况，范进的眉头皱了几皱，又舒展开来，点头道：“我身边确实缺人，这样吧，你和关清、志高他们一起，有事听关清安排。进了官府的门，就和混江湖不一样，过去跑江湖的习惯要改一改，否则要吃苦头。我其实就是个进士，身上目前没有差遣，跟着我，也未必算是什么好前途。我只怕委屈了你这东厂大人物。”

    “范老爷说的哪里话来？小人在江湖上学过相术，一看范老爷就是官星发旺，日后必是飞黄腾达紫袍金带，小人能在您面前牵马，就是祖宗八代修来得福分，哪里敢说什么委屈。您要小人做什么，只管吩咐。就像对付那小娘子的事，只要您说一句，小人立刻就把她捉来送到范老爷房里去，保证不让外人知道。”

    范进冷冷一笑，“我给你的第一个吩咐，就是没事少说话。好汉出在嘴上好马出在腿上，不过在官场里，不需要好汉，只需要好马。少说多做该忘的事，全都忘光，这样不但有利于前程，也有利于长寿。记住读书人的忠告，不会吃亏。”

    “卑职遵命！”

    望着范进三言两语，就把个昂藏大汉训得如同三孙子，郑婵便觉得自己也有威风。拉着范进的胳膊道：“若是没让奴家遇到那个恶魔该有多好？那样奴家便能把个囫囵个的自己伺候当家的，不会像现在这样，总是矮着一头。总是上天眷顾，让奴家遇到当家的这么个好男子。只看当家的方才教训这大汉的气派，奴家就知道自己没选错人。就是京里那夫家，打死他也没有这个本事。”

    “这算什么本事？无非是官大一级压死人，何况我是文官，他是武夫，很正常的事。真正的本事，是让沙娘子对我感恩戴德。这几日你多费些心思在她那里吹吹风，该吓就吓，该哄就哄，我相信你做得好这事。继荫那里我来办，一定要让她们从骨子里认可我们是好人，这一番心血才不算白费。”

    “我懂。一定会为当家的把事办好的，让沙氏对当家的死心塌地，再不会起别的心思。”

    于船上的母子而言，之前在京师生活里，由于花正芳的社交圈子有近于无，让他们并没有真的参与到官场生活之中，于这个圈子的险恶生态，实际是体会不到的。继荫只是个孩子，于人世险恶一无所知，沙氏限于所接触的圈子，实际见识也不比儿子强出多少，在被东厂伪装的官员骚扰之后，就连最后的一点疑虑也没有了。于范进的心思和谋算无从感觉，对于范进只剩了感激和爱戴。

    郑婵将张铁臂说成是范进雇佣的护卫，见他那副凶神恶煞的模样，沙氏从心里就害怕，总觉得这人像是个强盗，也觉得或许只有这样人可以震慑那些强徒。心中略略安定之余，又觉得为了自己母子安全连累范进破钞，实在大为不妥，乃至于勉强着自己走出船舱，向范进道了两次谢。

    继荫的身体痊愈之后，白天跟着范进读书写字，晚上便回到母亲身边。问起白天课业，继荫眉飞色舞讲着今天跟义父又学了多少东西，又或是练了多少字，还将自己的功课以及范进写的示范给母亲看。有时是字，有时是画。

    沙氏自身不通文墨，让她看字实际也看不懂好坏，只是觉得范进的字写的很漂亮，画也画的很像，如果不是他画了老爷遗容，自己思念夫君时，就没了什么可看的东西。这样的人想必学问了得，儿子跟他学习，绝对不会有差。

    更重要的是，儿子以前随老爷念书时，实际是又爱又怕的。毕竟花正芳教子严格，动辄就用戒尺打肿儿子的手，小孩子难免对读书产生畏惧。现在这样每天盼着天亮好去读书，根本不想休息的时候，则不多见。

    另外一条，便是继荫自从跟着范进，终于表现得像是个孩子了。以前的他就像个小大人儿，说话行事很是老成，教养是有的，外人看来也少不了夸奖几句，可是对于母亲来说，这样的儿子总觉得少了灵性，让做娘的心里不安。

    由于漕船就那么大，除非她把自己关在舱里不出来，否则出去时难免与这对师徒捧上，看到偶尔范进给儿子讲故事，或是带着他做游戏，以及儿子逐渐变得活泼开朗的样子，沙氏内心深处倒是颇为安慰。毕竟她在这个世界上，唯一的亲人就只剩了继荫，只要对他好就好了。

    午夜梦回之时，听到继荫在梦里喊着“义父……爹爹”。沙氏的眼眶微微泛红，来到儿子床边，看着他在梦里依旧微笑的样子，她便不禁叹口气，暗自想着：可怜的孩子，实在是太想要个疼爱他的父亲了。可就算自己可以不管名声人家范恩公也要在乎，再者年岁和身份上的限制，也注定范进只是他的义父，不会是继父，这是没办法的事。

    有了这些插曲之后，路上沙氏也就越发的低眉顺眼，虽然论起来她可以算范进的长辈，反倒是摆出低身段来主动讨好，不再提什么要求或意见。这种低身段的保证下，旅程的后半段格外顺利，再也没了什么波折。

    月上梢头，紧紧抱着范进的郑婵脸红红的，还没从刚刚结束的兴奋中回过神来，眯着眼睛过了好一阵，才道：“当家的，你说钱采茵那个表子，这时候在哪个男人怀里？会不会是国泰？”

    “你想太多了。”范进在她身上轻轻捏了一把，“再说，背后编排人是不好的。采茵和我没有名分，我没权力束缚着她什么。我给她留下一笔银子，就是让她可以开始新生活的，只要她想，随时可以嫁人。以她的品貌加上丰厚身家，嫁个过得去的富商不难。将来我也会这么安排你……”

    “不……我什么都不要，就要当家的像现在这样抱着我就好。只要当家的不嫌弃我过去的事，不嫌弃我一身酱醋味道，我什么名分都不要，也要给你生儿子！”郑婵抱紧了范进，她可不会把这么一个有才有貌更有钱的男子放开。

    “过去在朱家，我算是进了十八层地狱，见到当家的是老天补偿我的，我才不会和你分开。我跟姓钱的贱人不一样，就算当家的把我扔在哪，我都不会让男人碰我一指头，就像这沙家娘子一样，给当家的守着贞洁牌坊。”

    范进叹口气道，“贞洁牌坊很苦的，不值得。遇到合适的男人再走一步，不失为一个好选择，我不会怪谁。其实沙家娘子如果心眼活动些，嫁给我恩师做个小，也是个好归宿，她这种性子到了句容，也不会太好过。……不过和我没关系了，人送到地方，就翻不起什么风浪，接下来我带你好好玩玩，给你买几件上好首饰衣服，你喜欢的就只管买下来。”

    郑婵大喜道：“我就知道当家的对我好。可是那银子不能乱花了，当家的将来还要娶大娘子，要花好大一笔钱，奴家可不敢再让当家的为我破费。只要当家的别有了新人忘了旧人，比给我什么都好。”

    两人又是一阵纠缠，郑婵道：“当家的，你的手段真厉害，现在这家母子都算是被你攥在手里了，没人再有异心，不怕她们出别的乱子。那小的且不去说他，已经拿你当亲爹看待，就是那沙娘子，若是当家的对她有意，在船上就能把她弄到手。”

    范进的手在郑婵身上轻轻游走，“我说过了，不是对所有女人都要用那招的。这种没什么脑子的女人好对付，根本犯不上如此。再说她是恩师惦记的女人，我不能对不起恩师啊。现在这样就很好，既不用弄脏自己的手，也可以让她们不会乱说话。将来如果有机会，还是要把继荫带在自己身边比较放心，至于沙氏……那女人也就那样了，想说什么也没人信。有你在我身边就够了，我不会打她主意的。”

    郑婵原本在心里，是把范进当成一个光芒万丈的活菩萨看待的。直到成了枕边人，才发现这个男人狠辣起来，远不是朱国臣那般泼皮无赖所能比。但是不知怎的，往日在朱国臣身边时，对其和党羽只有仇恨，于其手段也深恶痛绝。可是在范进身边，对他的手段非但不反感，反倒愿意参与其中，为他出一份力。

    或许这就是命吧？她心里想着，只要是这个男人做的事，哪怕伤天害理，自己也愿意为他去做，只要他欢喜，就什么都好。是以明知道范进是在算计人，她非但不恨，反倒想要参与其中。如果范进真对沙氏有意，她早就动手帮着男人将其拿下，现在听到这话，心内只觉无比甜蜜，只盼着这条水路永远没有尽头，一生都不要靠岸才好。

    想归想，船终究还是到达了目的地。事先由于派人送了信，花家已经知道消息。船一到码头，就见码头上一片雪白，披麻戴孝的人群密密麻麻，想来已经看到船的影子，在专人指挥下，已经放声大哭起来，哭声一路飘到船上。继荫紧闭着嘴巴，手紧紧抓着范进的衣袖，看的出他非常紧张。范进安抚道：“不用怕，乃些是你的亲人，别怕。”

    “不……义父才是孩儿的亲人。义父答应孩儿，在句容多待几天好么？如果义父马上就走，孩儿……会害怕。”