    无尽的黑暗之中，一道白衣身影陷入了昏迷。

    这道身影，赫然是之前被黑气吞噬掉的君星尘！

    此时的他正紧闭双目，一缕缕黑气蔓延而上，似乎想将他拖入黑暗之中。

    “大哥哥……”

    一道若有若无的细微声音在黑暗中响起。

    君星尘迷茫地睁开眼，其中黑气缭绕着，看起来妖邪无比。

    “大哥哥，你不能睡。”

    一道虚影突然出现在他面前，道：“你忘了之前曾对我说过的话了吗？”

    “你是……”

    君星尘瞪大双目，这虚影赫然是之前的那个鬼婴，只不过样子却大不相同，没有了黑气，眼神也是无比清明。

    “大哥哥，我想明白了，只不过现在已经晚了，奶奶也已经死了……”

    鬼婴低着头，恳求道：“那个邪灵还在外面作恶，想要杀掉所有人……可以去帮我把它教训一下吗？”

    君星尘漆黑的双目望了望周围，随后深呼一口气，笑道：“可以！”

    “谢谢大哥哥。”

    它天真地一笑，随后道：“我的天品灵晶你已经不需要了，但是……我可以将我的天之气运给你，反正都对我没用了！”

    君星尘认真地盯了它一眼，随后轻轻摇头，道：“我不需要那种东西。”

    “为什么，这不应该是所有人都想要的东西吗？”

    它不解道：“它可以让大哥哥成为至强者啊！”

    世间机缘造化无数，却只有气运，才是最强的造化。

    天之气运这种东西，任何人都想要得到，因为有了它，便可扶摇而上，便可减少修炼之路上的种种阻难，成为至强者。

    “别人是，但我不是。”

    “而且至强者，可不是天生就决定的……”

    君星尘轻轻抚摸了一下它的头顶，随后缓缓站起身，道：“因为，我会走出我自己的路。”

    话音刚落，他的身后便显化出无比璀璨的圣光，整个人神圣无比，将所有黑暗尽数驱逐而去。

    咔！

    这片空间也发出了一道清脆之声……

    ……

    外界。

    “星尘……”

    “小尘子……”

    悠比和语落花呆滞地望着那一团黑气，脸色挂着难以置信之色。

    “哼哼，他已经被黑暗吞噬了，必死无疑！”

    邪灵一脸胜券在握的表情。

    “还我孩子！”

    燕小姐裹挟着滔天的鬼气冲向它，但是却被一掌打碎了鬼体。

    “鬼东西，本狸跟你拼了！”

    悠比脸上涌起一抹狠色，周身妖气阵阵，爪子上有着恐怖的灵力凝聚着。

    “我也跟你拼了！”

    语落花挺直娇躯，随后俏脸微抬，一柄利刃便是出现在她手中。

    “还有我！”

    雅儿美眸通红，伸出双手，其上有着一个光球正在缓缓成形。

    “万妖斩！”

    悠比猛然一挥爪子，一道白色爪印飞向了邪灵。

    “繁花似锦！”

    语落花手中利刃越来越闪耀，最后斩了出去，化作一道凌厉剑光。

    “星空破！”

    雅儿手中的光球星光闪闪，她手掌一推，光球顿时射向邪灵。

    “可笑！”

    邪灵拍出一掌，将白色爪印击碎，随后又是一指点出，将那星光闪闪的光球刺破。

    最后，它将目光投向语落花斩出的凌厉剑光，手掌隔空一握……

    轰！

    数不尽的黑气袭来，剑光瞬间变得黯淡下来，最后消失不见。

    “这……”

    两女一狐掩盖不住脸上的惊色。

    她们的最强一击，却被邪灵如此轻易便挡了下来。

    “你们打完了没有？”

    邪灵身上的数十个头同时发出笑声，场面异常吓人。

    “万邪朝拜！”

    它轻喝一声，控制着大量黑气，就要将她们全部吞噬在黑暗之中……

    “坏了！”

    悠比脸色极其难看，这一招，虽然比不上之前对付君星尘的那种威势，但是也不是她们能抵挡的！

    咔！

    可就在这时，一道细微到近乎不可闻的声响传出。

    听到这声音，邪灵脸色一变，急忙回头望去。

    只见一道缥缈出尘的白衣身影慢步走来，身后圣光璀璨，而无尽黑气仿佛是在害怕什么一般，纷纷逃离那片天地。

    “你怎么没有被腐蚀？！”

    邪灵心头一颤，它发现在那圣光出现的一刹那，竟然感觉到了一阵本能的恐惧之感！

    “星尘！”

    “小尘子！”

    悠比和语落花等人本来心中绝望，可是当她们见到那白衣身影时，露出了喜色。

    呼……

    但是下一刻，黑气便呼啸而来，近在咫尺！

    君星尘伸出手掌，一道圣光划过天际，那些黑气顿时被净化而去。

    邪灵望着这一幕，脸色变了变，露出一副如临大敌的表情，望向君星尘身后的圣光，问道：“你这是什么力量？！”

    “你不必知道。”

    君星尘轻飘飘地扫了它一眼，道：“这种力量，本来我也不想用的，但是现在却不得不用了……”

    他将浑身的灵力注入进圣光之中，随后身形一闪，来到了邪灵的身前，一拳击在了它的身体上。

    嘭！

    邪灵被打飞了十数米，身上升起了白烟，就连气息也开始变得弱了下来。

    “君星尘永远滴神！”

    不远处，悠比正拍着爪子。

    “这是怎么回事？”

    邪灵怒吼一声，惊疑不定地问道：“你的实力为何提升了这么多？！”

    就在之前，君星尘还被鬼婴打得满身鲜血，而它也能一指就将前者打得连连后退，如今却反而被压着打！

    “你无需知道。”

    君星尘一步步走到它的面前，随后圣光蔓延到它身上。

    “我筹划了这么多年，一直在等一个怨气足够强的婴魂，……”

    邪灵惨叫一声，身上黑气汹涌，但是却根本无法逃出圣光的笼罩，它脸色剧变，随后求饶道：“我将百花国的皇位给你夺来好不好？只要放过我。”

    “还有那百花女皇，听说容颜冠世，绝代风华，我也给你抓来，任你玩弄好不好？”

    它现在只想保住性命。

    “好家伙，这是怕自己死得慢了啊？”

    悠比一脸揶揄的表情。

    “你其实不用说这么多的。”

    君星尘淡漠地望着它，圣光蔓延上手指，抵在了它的脖子位置。

    “我能给你无尽的财富，女人，还有地位！”

    邪灵的声音越来越小，但还是不死心地道。

    “不必了，那些东西，我完全可以靠自己获得！”

    君星尘笑着摇了摇头，随后手指轻轻划过，十分自信地转过身来。

    身后，只见那邪灵的眼睛瞪得极大，身形也开始变虚幻，最后终于消散而去……

