    “你血口喷人！”

    “就是你干的！”

    看着他们两人吵了起来，沐家的众人不由面面相觑，这到底是什么情况？怎么就吵起来了？看他们越吵越激烈，一副要动手的样子，便有人劝着：“三长老，你们别吵到，如今家主他们生死未知，我们也还没回家族，现在吵起来实在是不像样。”

    “是啊！那出暗手害了家主的人我们一定会揪出来的，但也不能随便冤枉了好人。”

    “不错。”

    听着众人的话，两人便也没再吵，只是脸色都不太好看。

    “大伙都跟我到周围去找找，看看有没发现家主他们。”三长老说着，让众人准备一下，到周围找一找，毕竟，就算是死了，也不可能一点什么也没留下。

    “哼！这大晚上的，那些凶兽兴许还没走远，你就想让大伙去找，你这是想让大伙去送死！”那中年男子冷哼一声，明显的不赞同。

    “我是想去找家主他们！也许他们就等着我们去救他！”三长老气得发抖，这小人，他可算是看出来了！

    “你要去自己去，白白送命的事情，我不会去！”中年男子冷着声音说着，看了众人一眼：“你们谁要是想跟着三长老去找，那就去吧！不过到时丧身兽口可别怪我没提醒你们！”

    听到这话，原本想跟着三长老一起去找的人不由迟疑了下，这夜正深，若是那些凶兽还没走近，那他们现在去周围寻找，岂不是……

    “三长老，我跟你一起去找家主和大公子。”一名男子站了出来，沉着脸走到三长老身边去。不管到底是谁出暗手害了家主和大公子，眼下，还是先找到家主最重要。

    “三长老，我也去。”另一名男子也跟着站了出来。

    “我们也去。”

    “我们也去。”

    一个人站出来，便陆续有人站了出来，渐渐的，三十四人当中，也只有一些受了伤的人，以及几名没有动的，其他的都决定去找家主他们。

    看到这一幕，三长老欣慰的点了点头：“好！不愧是沐家儿郎！跟我走！”

    “三长老，我们……”那受了伤的那些见此，不由的有些着急。

    三长老看了他们一眼，道：“你们身上有伤，就在这里呆着吧！也好，让他们留下保护你们，不管能不能找到家主他们，我们天亮之前会回来的。”

    中年男子阴沉着脸色看着这一幕，没有说话。他看着他们，看着三长老带着人走远了，这才冷哼一声。

    “老东西！”

    其他人听到他的那一声咒骂，不由的垂低下头，装没听见，而地上受伤的那几人则皱着眉，道：“三爷，你怎么能骂三长老呢！他可是族老。”

    听着这话，那中年男子阴沉着脸扫了那地上的那人一眼，冷哼一声：“我骂他怎么了？难道他不是老东西？怎么？你想护着他？你想护着他，站在他那边怎么不跟着他一起去？”

    靠着树而坐的几人听到这话，不由的愕然，没想到他会说出这样的话来。