    第21章 变异魂技·超电磁炮，试验成功！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    一片亮白的精神空间里，在白羽紧紧地注视中。

    电脑屏幕上的御坂美琴高高抛起了手中的硬币，然后发动超能力，全身雷光大作。

    紧接着，在一声“超·电磁炮”的大声娇喝声中。

    硬币瞬间宛如炮弹般爆射而出，在一阵刺眼的雷光中，猛然将前方的墙壁“轰！”的一声摧毁，威力惊人！

    而与此同时。

    白羽的脑海中，系统的声音顿时响起。

    “叮！你的蓝银草第一魂环因为观摩了动漫魔法禁书目录人物御坂美琴施展超电磁炮，获得了些许领悟，变异魂技·超电磁炮学习进度达到（1%）！”

    “成功了！”

    听到脑海中系统响起的声音，白羽不禁顿时心中狂喜。

    这目录，让赋灵后的魂环自己开发出魂技超电磁炮，就相当于一次实验。

    有了这次实验，证明了可以通过观看动漫，让魂环自己开发魂技的可行性。

    那么接下来不仅是超电磁炮，像什么火影忍者里的木遁，宠物小精灵里的各种草系技能。

    什么寄生种子、阳光烈焰、催眠法、毒粉和麻痹粉在内各种跟植物有关的技能，以后也都可以提升日程，让魂环开发出来了！

    想到以后自己直接轻轻一挥手便可以召唤出一片仿佛万年古树般的蓝银草森林，或者召唤出一尊蓝银草组成的巨大千手佛陀，亦或是让召唤出的蓝银草吸收四周无尽阳光，发射出恐怖日光束来。

    白羽就不禁激动无比，这难道不比什么十万年魂技厉害？

    不过因为变异魂技·超电磁炮好像还没有完全开发完成。

    白羽只能强行平复下激动的心情。

    然后继续在精神空间里反复观看起炮姐施展超电磁炮的场景。

    而在白羽不断观看着超电磁炮施展过程的时候。

    脑海中，系统的提升声也在不断响起，赋灵后的蓝银草第一魂环的超电磁炮的学习进度，正以惊人的速度飞快增长。

    在半夜的时候。

    赋灵后的蓝银草第一魂环技终于将超电磁炮学习完成了，获得了变异魂技·超电磁炮！

    “终于成功了！”

    以前这个时候，白羽早就睡了，不过今天，白羽却格外的亢奋，一直到现在都没有睡着。

    他心中在期待着超电磁炮的威力！

    “超电磁炮！”

    在变异魂技·超电磁炮完成后，白羽顿时站起了身，怀着激动的心情，对着一个方向抬起了右手。

    一时间，只见随着白羽周身环绕的魂环的亮起。

    在体内魂力的涌动中，一根根足足有藤蔓粗细的蓝银草快速从白羽的右肩处生出，然后沿着白羽的右臂快速缠绕起来。

    眨眼间，就将白羽的右臂缠绕成了一个由蓝银草缠绕成的“线圈”，上面有淡淡的雷光正在不断闪耀着。

    按照赋灵后的第一魂环所传入脑海的信息。

    接下来白羽只要取出一枚魂币放在手心，用魂力吸附住。

    紧接着，只要白羽心念一动，让缠绕在右臂上的蓝银草放电，超电磁炮便会正式发动！

    在刺眼的雷光中，白羽手心上用魂力吸附的魂币便会瞬间如同炮弹般爆射而出，如同真正的超电磁炮一样，摧毁沿途上的一切障碍！

    当然，白羽的超电磁炮威力，可能和动漫里的还是会有所区别。

    毕竟，超电磁炮是变异于白羽的第一魂技雷霆缠绕。

    而雷霆缠绕是白羽的第一魂环，只有五百多年，年限还太低，并且白羽的修为也只有魂师级别。

    虽然因为修炼清气诀的缘故，白羽的魂力质量是同等级的两倍，但是这并不会有太大区别。

    在手臂上缠绕好了能够放电的蓝银草“线圈”后。

    白羽取出了一枚铜魂币，用魂力吸附着，放在了右手的掌心。

    因为白羽的蓝银草已经具备了雷属性。

    按照白羽所了解的魂师知识，他体内的魂力，也就是清气诀的内力应该也已经具备雷属性。

    对于雷属性的魂技产生的伤害。

    尤其是自身发出的雷属性魂技产生的伤害，他基本完全免疫！

    但考虑到安全问题。

    白羽还是发动了玄玉手，并且心中希望，未来能够将玄玉手升级成玄玉臂或者玄玉身。

    “超——电磁炮！”

    在做好了准备后，白羽发动了紫极魔瞳，目光紧紧盯着前方，在一声低喝，念出了台词后，瞬间发动了第一魂技雷霆缠绕的放电能力

    刺啦！

    一瞬间，只见一阵刺眼的雷光从白羽的右臂上爆发而出。

    白羽只感觉右臂一麻，在“砰！”的一声巨响中

    一道缠绕着刺眼雷光的光团猛然从手心中爆射而出，瞬间以惊人的速度射向了远方。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在一阵阵巨响声中，雷光连续穿透了三棵合抱粗细的大树，一时间木屑纷飞。

    在令人牙酸的“嘎吱！”响声中，被懒腰射爆的三颗合抱粗细的大树顿时向着一旁倾倒而去。

    在连续和好几颗大树产生了接触和碰撞后。

    最终，三棵被超·电磁炮拦腰射爆的大树，“砰！”的一声，砸落到了地上。

    “好强大的威力！”

    看到自己的超电磁炮竟然一炮射爆了三棵合抱粗细的大树，体内魂力消耗大半的白羽解除了第一魂技，一边甩了甩有些发麻的右臂，一边不禁有些震惊地张大了嘴。

    这一炮，威力太猛了！

    差不多应该已经相当于爆发性的千年魂技了。

    估计射到城墙上，像诺丁城那样的城墙，一炮也能轰破！

    这还是他百年魂技、魂师修为和蓝银草武魂产生的效果。

    未来如果魂环的年限提升，他的修为提升，然后蓝银草武魂也发生进化，这威力简直成倍上涨！

    估计等他魂尊的时候，一炮射中，要是没有防备，封号斗罗都能射爆！

    在震惊完后。

    白羽连忙去了超电磁炮射程轨迹中的第四棵大树前，将射进大树里的超电磁炮“炮弹”取了出来。

    在高温和急速的空气摩擦中，白羽射出的铜魂币已经被熔融得不成样子。

    大小只剩下了原来的十分之一，上面满是凹凸不平。

    看来铜魂币还是材质不行。

    或许如果能够换个更好材质的“炮弹”，超电磁炮的威力还能上涨？

    (本章完)

