    “我想要什么，你就给什么吗？”

    林佑凡咧嘴一笑，眼神中透露着一丝不怀好意。

    他故意盯着花无影细细打量着，那眼神，加上方才的言语，极其容易让人想到一些少儿不宜的条件。

    花无影脸色霎时间冰冷了下去。

    她目光微冷，语气更是透露着一丝冰冷的杀意，道：“人心不足蛇吞象，提要求的时候，最好考虑清楚，否则，当心引来杀身之祸。”

    “你这就过分了啊！”

    闻言，林佑凡顿时一脸不悦的道：“你问我要什么，我这条件还没开呢，你就威胁我，既然没诚意，又何必说得那么大方呢？”

    “哼，你且说说，你想要什么。”

    花无影冷哼一声。

    林佑凡眼眸一转，忽然笑问道：“要不，你先告诉我，什么是你不能给的，不然我要的东西，你又不能给，我不是白说了吗？”

    “除了我这个人，除了千影门门主的位子，以及关系到千影门的一些重要物品，其余的，我都可以满足你。”

    花无影沉吟片刻后给出回应。

    “你说的你这个人，是指什么？”

    林佑凡继续追问。

    “还能是什么，你难道还想让我委身于你不成？别做梦了，你不配！”

    花无影有些不耐烦了起来。

    “哦，除了委身于我，其它的都可以是吧？”

    林佑凡笑了。

    不知为何，看着林佑凡那狡猾的笑容，花无影感觉自己上当了。

    但话已说出口，想要收回去，显然是不可能的了。

    “是！”

    花无影硬着头皮点头。

    “那行，我的要求并不难，我要你穿着豹纹，给我跳一段钢管舞，另外，我还要录个小视频，没事的时候还能回味一下。”

    林佑凡嘿嘿一笑，提出的条件却是让花无影当场石化。

    豹纹？

    钢管？

    跳舞？

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    她堂堂千影门少门主，千影门历届天赋最强的天之骄子，林佑凡竟然让她换上豹纹，并且还要跳一段钢管舞！

    跳舞也就算了，还得录下来？

    这不是成心是要羞辱她吗？

    “你在找死？”

    花无影瞬间暴怒。

    “淡定淡定！你一个女孩子家家的，别动不动就这么凶好不好？”

    林佑凡故作害怕地起身，并且向后退了两步，接着说道：“明明是你自己问的，问我要什么好处，我还担心我要的你给不了，特意咨询了一下，怎么你还急眼了呢？”

    “这做人呐，可不能言而无信哦！尤其是你这样的，好歹还是堂堂千影门的少门主，你要是言而无信，以后还如何管理一个门派？”

    林佑凡口若悬河，说得头头是道。

    这一番言辞下来，反倒是成了她花无影的不是了。

    她想反驳，可一时半会儿，还真就不知道该如何说才好。

    花无影有些耍无赖的道：“总之，你换个别的好处！”

    林佑凡笑道：“别的我也不缺啊，你要是不答应，那就算了，又或者，我给你一段时间考虑，等你考虑好了，再来找我？”

    闻言，花无影粉拳攥紧，冷声喝道：“蓝曦，送客！”

    “请！”

    话音刚落，一直守在门外的千影门女弟子立即推开门，并对林佑凡做出了一个请的手势。

    这是下逐客令了啊！

    林佑凡摸了摸鼻子，暗自好笑，但还是老老实实往门外走去。

    很快，林佑凡就离开了。

    只是他走后没多久，那叫蓝曦的女弟子便又回到了屋子里。

    “少门主，这小子舌尖嘴滑，一看就不是什么好人，何必将其收入麾下？若是觉得他有威胁，不如直接将他干掉。”

    名为蓝曦的女弟子提议道。

    “你在教我做事吗？”

    花无影眸光一冷，语气也略显狠戾。

    蓝曦闻言，立马躬身摇头道：“属下不敢。”

    “滚出去！”

    花无影一挥衣袖，霎时间，一道劲风便将蓝曦直接掀飞了出去。

    ……

    从花无影的庭院离开后，林佑凡便打算回柳云烟的庭院，吃个晚饭，好好休息一下。

    这三天来，他都没好好休息过，尽管因为吸收了寒潭灵池中的灵气，让他浑身舒爽，精力十足。

    但那只是身体上的，精神上，还是有些困乏的。

    就在林佑凡一路往回走时，恰好途经一处庭院，起初林佑凡也没在意什么。

    可当耳边听到一道话语声时，他却是瞬间来了兴趣。

    “太极门这次隐藏实力，会不会是想螳螂捕蝉黄雀在后，坐收渔人之利？”

    “极有可能！我们十七门都已经商议好了，唯独太极门没有参与进来，兴许，这太极门已经和三宗那边勾搭上了，想临阵倒戈也说不定！”

    “不论如何，必须将威胁扼杀在摇篮之中！”

    “……”

    林佑凡凑近两步，听到了个大概，但这时有人出现，林佑凡只得离开。

    回到柳云烟的庭院中，林佑凡还在想着自己刚刚听到的对话。

    十七门联手？

    而且还要将威胁扼杀在摇篮之中。

    这个威胁，指的应该是柳云烟吧？

    想到此，林佑凡决定跟柳云烟提个醒，毕竟，柳云烟虽然暴力了一点，膨胀了一点。

    但终归还是自己的朋友，也保护了自己好几次，权当是还她人情好了。

    一念至此，林佑凡草草吃过唐小花准备的晚饭，随即便敲了敲柳云烟的房门。

    此时的柳云烟正趴在床上，以一种极为古怪的姿势在擦拭着某处的伤口。

    听到敲门声，她下意识的以为是唐小花。

    “进来吧！”

    柳云烟赶紧用毯子盖住身子，但还维持着趴在床上的姿势。

    “呃，你这是在做什么？”

    林佑凡刚进屋，就见到柳云烟穿着一袭白色的丝质睡衣，趴在地上，腰腹以下，盖着一张毯子。

    但毯子覆盖的只有部分区域，这也导致柳云烟的一双大长腿，暴露在了空气之中。

    “呀，你个混蛋，谁让你进来的？还看，还不滚出去！”

    柳云烟以为是唐小花，却万万没想到进来的人竟然是林佑凡。

    想到自己现在的姿势，被林佑凡看见，她顿时又羞又怒。

