
　　“这就够了。”傅国华完全没有辩解的意思，只是说，“我和你妈感情一直很好，从来没做过对不起她的事情。”说起任秀芝，傅国华眼神中透着伤痛，一个人失踪十几年，多半是遭遇了不测，事情不是他做的，他却脱不开关系。

　　傅九知道，傅国华是在表达和余丽清之间没什么关系，“爸，你当时是不是得罪了什么人？”而且很可能和他当年即将要接手的案子有关。

　　傅国华答非所问的说，“我在这很好，这辈子还能看到你，听到你叫一声爸，就知足了。”

　　没等傅九说话，他又看向霍震东，“震东，九九就拜托你多帮忙照顾一下了。”对当年的事情，他再未提及。

　　霍震东不是一个善于表达情绪的人，他严肃着一张脸点头，“嗯。”

　　……

　　出了监狱，直到汽车发动，傅九才慢慢的整理好思绪，原本，她是想暂时依靠着霍家，先做一条混吃等死的咸鱼，现在却有了新的目标。

　　“霍叔叔，你能和我说一下我爸当年要接手的案子吗？”

　　霍震东猜出了傅九的想法，“你想翻案？”

　　傅九也不否认，只是坚定的说，“我爸是冤枉的。”

　　“你还小，这些事情，交给我来处理。”这个案子牵扯的人太多，那些人现在很多已经是响当当的大人物。

　　两人都是聪明人，傅国华是冤枉的，可却认罪，其中的原因，可想而知。

　　见他神色坚定，没有商量的余地，傅九没再追问。

　　回到霍家，傅九以身体不舒服为由，直接回了房间。

　　晚上霍真真回来，看傅九心情不好，也贴心的没去打扰她。

　　傅九想了一夜，她要想翻案，就要调查当年的事情，接触到当年的重要证人，然后慢慢去挖掘。

　　那些人，现在身份也都不一般了，弄不好，她的人身安全，还会受到威胁，所以这事急不来，她得从长计议。23sK.com

　　次日，傅九起的特别早，目的是想要趁着霍真真没上学之前，看看能不能打听到什么消息，却没想，霍真真比她醒的还早，正猫在楼梯口。

　　看到傅九出来，她立刻做了一个噤声的手势。

　　听到楼下传来一个陌生男人的说话声，傅九小声问，“楼下来客人了？”

　　“嗯。”霍真真点头，神秘兮兮的问，“你猜是谁？”

　　“程家的人？”除了程家，傅九想不到别人了。

　　“聪明。”霍真真赞扬了一句，又有些舍不得的说，“傅九，这次他们可能会把你接走，你有时间，要常过来找我玩啊！”

　　前两天她对傅九的态度不好，也不知道傅九有没有记恨在心里。

　　看穿她的心思，傅九认真的说，“除了奶奶，你和霍叔叔，是目前这个世界上，对我最好的人了，我舍不得你们。”

　　霍真真眼睛一亮，拉住傅九的手腕，“那你干脆就住在我家，认我爸做干爸好了，程家的人不好相处，你到了那，肯定会被欺负的。”

　　没等傅九说话，她又一脸夸张的继续说，“程峰妈为人尖酸刻薄，他妹妹更坏，在学校经常欺负同学，肯定不会对你好的。”

　　霍真真一直都看不惯这俩人，所以说起她们的坏话来，一点也不留情面，反正她说的都是事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第15章程家来人1免费阅读。https://xs.23sk.com 