    最后，看着网球落地。

    亚久津眼中精光大盛，随后屈膝弓腰，左手用力握拳，仰首朝着天空发出了一声怒吼！

    “啊啊啊！！”

    他就像是在宣泄情绪一样，连脖子上的青筋都清晰可见。

    “Game，冰帝亚久津仁，7-6！”

    “单打三的比赛结束，由冰帝学园亚久津仁获胜，局数7比6！”

    裁判高声宣判道。

    球场四周也在片刻噤声之后，响起了一阵激烈无比的欢呼。

    这场比赛虽然看得很累，但是确是无比的精彩，让他们感受到了网球比赛中的那种紧张刺激。

    “现在这种结果，恐怕青学他们都没有预料到吧。”

    看台上的迹部，脸上露出了一抹快意轻笑。

    对面最强的手冢输给了他们这边的亚久津，可能会把对方一开始所安排的计划完全给打乱。

    “这可不是什么小说或者漫画，只有他们在成长。”上衫悠眸子转动，看着迹部的脸庞，微微一笑。

    这支冰帝，早就在他的影响下变得焕然一新。

    尤其是亚久津这个意外人物的加入，再度将他们队伍的容错和上限拔高了一个层次。

    迹部闻言一愣，看着上衫悠有些意外，他还是第一次听到这样的说法。

    不过转念一想。

    他的嘴角微微上翘，勾勒出了一个好看的弧度，“没错，网球比赛可不是什么童话故事。”

    既然他们冰帝到了最终决赛，那么就会竭尽全力的拿下所有。

    这样一来……

    教练席上的龙崎教练眉头紧锁。

    手冢这一场比赛的失利，是她万万没有想到的。

    看着手冢从球场走了下来，一时间青学众人的情感尤为复杂。

    “手冢部长…他没事吧？”

    桃城先是有些无奈的问了一句，随后又像是自问自答一般说道：“可恶，明明就只差一点了！”

    他手掌握拳，用力一锤自己面前的椅子靠背，把他前面那一排的椅子都震得哐哐作响。

    一旁，不二没有像桃城那样充满了不甘和愤怒。他的目光一直落在手冢的身上。

    不知为何，他总有种感觉，手冢在打过这场比赛之后，身心都发生了某种变化，仿佛是下定了某种决心。

    不由的，他想起了那天在他们战胜四天宝寺之后，所看到的那一幕。

    手冢在场馆一角，和一个外国中年男子交谈的场景。

    “海堂，接下来我们这场比赛，不能再输了。”

    前阵子推了推自己的眼镜，对着他身旁沉默不语的海堂熏说道。

    这场比赛的对阵，确实是按照他们之前所计划的那样，可以说是拥有最高胜率的情况。

    但是单打三的比赛却出现了变故。

    “我知道了。”

    海堂薰紧了紧手掌中握着的球拍，沉声回道。

    乾轻轻颔首，脑海中的思绪却是在不断翻滚。

    本来他们这一场双打是作为容错准备的，然而现在，却必须为了确保队伍还有获胜希望，得拿下来。

    “忍足侑士和桦地崇弘的资料我已经收集的差不多了，就是不知道这次还会不会出现什么变故。”乾心中喃喃。

    为了对抗冰帝，他在决赛之前还特意去了一趟立海大，找柳交流了一番两人所收集到的各种资料。

    不过时，洪亮的广播声，再次在这个主场管内响起。

    “下面，即将开始全国大赛总决赛双打二号的比赛。由冰帝学园的忍足侑士、桦地崇弘，对阵青春学园的乾贞治、海堂熏。”

    “请双方选手做好准备。”

    听到广播声后，柳生比吕士用手背一扶眼镜，有些意外的扫了一眼从冰帝阵营中走出来的两人。

    冰帝这对组合可是相当难缠，当初要不是他和仁王进行了双重欺诈，可能还不一定能够敌过对方。

    青学这是要两连败了吗？

    他心中这样的念头一闪，据他的了解，青学的乾贞治的确很不错，但是那个二年级的海堂熏倒是很容易就被人给忽视掉了。

    “什么嘛，青学双打二件竟然不是黄金组合，那么恐怕他们又要输了。”

    切原大大咧咧的没有客气，直接说出了不少人的心声。

    两队在球场中间猜边结束，高椅上的裁判高声宣布道：

    “比赛开始，一盘决胜负。首先由青春学园的乾贞治发球。”

    “太好了，率先拿到发球权了！”

    堀尾他们几个一年级的在场边开心的低呼了一声。

    经历过上一场单打的挫败感，现在他们青学急需要一场能够振奋人心的胜利来恢复士气。

    他们现在都卯足了一口气，想为青学呐喊助威。

    球场上，忍足先是给桦地打了一个眼色，随后便走到了后场，他会来做首轮的接发。

    “会是飞瀑泄地吧？”

    半蹲着身子，忍足微微抬起眸光看向了对面那个不断敲击网球的身影。

    以乾贞治过往的算计和脾性，他肯定会在一开始的时候，就对他们采取一定的压制。

    唰！

    芥黄的网球抛飞，接着乾贞治瞪地屈膝，垫脚跃起。

    他健硕强劲的手臂挥动，常年负重练习的力量，透过手腕迸发而出。

    砰！

    球拍压下，网球几乎被压成了长梭的形状，接着便如同出膛的炮弹一般，掀起了狂卷的气浪，朝着忍足的半场压了过来。

    嗖嗖~

    网球边缘处的气流像是给其挂上了一层水幕。

    球如其名。

    如飞瀑般泄落在忍足的接发内角。

    果然！

    踏！

    忍足眼中精光一闪，他的脚掌向后一蹬，整个身体猛然向前窜了出去。

    也许这一球对于普通人来说，已经快到了极致。

    但是——

    唰！

    一柄球拍当空一截，其位置正好是网球从地面弹升起来的那个轨道中间。

    嘭！

    激荡的气流透过忍足的球拍，将他的衣服吹的作响。

    不过那颗小小的网球却是稳稳的落在了他的拍网之中，正在嗤嗤扭动摩擦着，似乎还想挣脱开来。

    “呵呵……”

    这头关西狼目光闪动。

    小臂发力一震，瞬间就将这颗网球给压了回去。

    咻！

    一束流光疾驰，落点正是与他在同一半场的海堂熏的胯下。

    “没有错，忍足接到球后打向海堂的概率是85%。”

    乾在自己的心中核实着之前收集到的种种数据。

    冰帝的关西狼能够接到他的发球，并不让他感到意外。倒不如说这正符合他的预期，这样才能检验他心中所做出的预测。

    都不用乾提醒，海棠早已经面色凝重的做好了击球的架势。

    他双腿屈膝跨立，肩周拉伸，手臂弓起。上面的肌肉线条十分清晰，一看平时就没有少做这方面的训练。

    “这个架势，不是蛇球吗？”

    还没等忍足心中的疑惑更多，海堂熏的嘴中发出嘶嘶之声。

    接着。

    就如同毒蛇瞄准了猎物，他的手臂也弹射般挥击了出去。

    砰！

    一声炸响，网球飞出，并且在半空中高速扭动，呈现出了一个令人完全意想不到的旋转弧度。

    “这个曲线的弧度？！”

    场外不少人发出一声惊呼，这个球看起来怎么都不像平时一般的曲线球。

    看似朝着忍足打过来的网球，最后却从桦地的身后弹飞了出去。

    “青学得分，15-0！”

    “嘶嘶~”

    海堂熏还保持着刚才击球时的那个动作。他阴沉着脸，发出了如毒蛇般吐信的嘶嘶之声。

    证明这一球，他自己也是十分满意的。

