    武备城通往京城的铁路线上，火车来往如梭，那繁忙程度简直令人咋舌。

    卡黎尼奥坐在豪华的专列上，整个人已然震惊到呆滞了。

    他就那么看着窗外不断飞逝的景物，张着嘴，瞪着眼，满脸的不可思议之色。

    这一路, 他真被大明帝国的强大给震撼的不行了。

    一开始，光是那格子城的规模就把他给吓了一大跳。

    要知道，他们乘坐着快艇足足在河道上飞驰了将近三个小时啊，而大河两岸全是整整齐齐的格子城和密密麻麻的码头！

    那到底是多少座城池连接在一起啊？

    说实话，他都没数清楚。

    他估计，最少也有五六十个。

    这会儿整个西班牙所有城池全加起来也没五六十个啊！

    大明帝国竟然光是一条河道两边就集合了如此多的城池。

    这是什么国力？

    还有那河道上超过千米的大桥，还有那天空中超过百米的怪船，还有这豪华到无法想象的蒸汽火车。

    这一切，他简直就如同是在梦境中看到的一般。

    现实中真有这些吗？

    他就算亲眼看到了，也有点不敢相信啊！

    泰昌见他这副模样，不由略带得意道：“怎么样，大明发展的还算可以吧？”

    这哪里是可以啊？

    他这一路看到的一切都已经超出他的想象了。

    卡黎尼奥忍不住叹息道：“皇上，微臣着实没有想到，大明帝国已经强大到这种程度了。”

    你没想到的还多着呢。

    泰昌紧接着便郑重的道：“朕之所以带你看这些，是因为把你当自己人了，你若是回到巴西或者回到欧陆，可不能胡乱把你看到的一切告诉别人。”

    卡黎尼奥当然知道，他看到的很多东西都是秘密。

    这些，欧陆各国根本就没有人知道。

    至少，他是没有听到过关于这些东西的传闻。

    这就证明，大明帝国是在有意保密。

    问题，有个东西却不是秘密了。

    这个得赶紧跟皇上解释一下，要不然，皇上会以为是他泄的密！

    想到这里，他小心的道：“皇上，您可能还不知道, 有人偷了大明帝国的机密在欧陆各国贩卖。”

    啊！

    这下轮到泰昌大吃一惊了。

    他忍不住追问道：“什么机密？是什么人在卖？”

    卡黎尼奥想了想，随即缓缓的道：“这个微臣也不是很清楚，微臣只是听说，有人从大明帝国偷出了一些叫什么蒸汽机械还是什么的东西，据说这东西和你们大明帝国的那种飞轮船有很大的关系。”

    他吗的，这谁啊，竟然把蒸汽机偷到欧陆卖去了！

    看样子，西北丢失的蒸汽机并不全是建奴偷去的。

    很有可能，有人浑水摸鱼，学了建奴的手段，把蒸汽机偷了，想办法转运出去了。

    没办法，有钱能使鬼推磨啊！

    蒸汽机的价值，那简直无法估量，估计，就那种驱动水车的蒸汽机一台卖个几万两甚至几十万两都没什么问题。

    这东西的价值，只要稍微懂点门道的都知道啊！

    有时候，人性的贪婪是无法想象的, 别说几万两一台了, 哪怕几千两一台，都会有人冒着生命危险去偷。

    唉，大意了。

    这个时候想这些已经没用了，人家都已经把蒸汽机偷走了，而且都转运到欧陆去了。

    泰昌想了想，又追问道：“你知道具体有多少吗，又有哪些国家买去了？”

    卡黎尼奥颇有些尴尬道：“这个微臣真不清楚，不过，好像反哈布斯堡联盟的荷兰、英国和法国都有了，就连我们国王陛下都在想尽办法买呢。”

    唉，没办法。

    其实，泰昌心里清楚的很，除非他一直把蒸汽机藏着不做民用，不然，迟早有一天会泄密。

    西北赈灾用的水车是有点草率了。

    但是，那时候他也没其他办法了啊。

    如果不用蒸汽驱动的水车，西北的灾情就无法解决，那可是上千万人的生计问题啊！

    那时候，他又没多少钱，又没有多大的地盘，他只能想办法就地解决啊。

    不过，蒸汽机会泄密这事，他倒是早就有心理准备了。

    这东西想要永远保住秘密那是不可能的，就算他永远保住了这个秘密，欧陆也有人能自己研制出来。

    他只是没想到，有人胆敢偷了大明的蒸汽机拿去欧陆贩卖。

    可恶啊！

    这他吗到底是谁啊？

    你别给朕逮到了，给朕逮到了，朕扒了你的皮！

    泰昌暗自咬了咬牙，随即假装淡定道：“嗯，这个没什么，你也看到了，大明已经发展到什么程度了，他们想要追上大明是不可能的。”

    他嘴里是这么说，心里却已经开始考虑怎么收拾欧陆各国了。

    欧陆各国始终是心腹大患，这会儿人家都把蒸汽机给买去了这祸患就更大了，得赶紧想办法收拾欧陆各国才行！

    这会儿大明就应该这么霸道。

    蒸汽机的机密大明是没办法永远守住，但是，大明可以收拾掌握了蒸汽机技术的人。

    谁掌握了蒸汽机技术就收拾谁，建奴掌握了蒸汽机技术就收拾建奴，欧陆各国掌握了蒸汽机技术就收拾欧陆各国！

    这样，大明才能立于不败之地。

    那么，怎么收拾欧陆各国呢？

    这个自然得好好筹划一下才行。

    如同收拾建奴一般，直接出兵，一路横推过去肯定是不行的。

    因为欧陆各国离大明本土太远了，无论从西边过去还是从东边过去都有几万里之遥，而且，欧陆各国并不是建奴那般不堪一击的势力。

    欧陆各国的人口不知道比建奴多了多少倍，他们武器装备也不知道比建奴强了多少倍。

    更重要的，人家还有数不清的战舰和武装商船。

    想要跨海几万里一举推平欧陆各国那几乎是不可能的，除非能在欧陆附近建立大型补给基地，能生产火枪、火炮、弹药，乃至战舰等等武器装备。

    要不然，一旦没有一举推平，就会进退两难。

    所以，用对付建奴的方法一举推平是不现实的，至少，这会儿是不现实的。

    那么到底怎么办呢？

    泰昌不由皱眉沉思起来。

    卡黎尼奥见状，也不敢吭气了。

    其实，他大致也猜到了，大明之所以能发展成这样，靠的应该就是那什么蒸汽机械。

    现在，这么重要的东西都被人偷去了，大明皇帝陛下自然要想办法应对。

    这一路，他很识趣的没再叽叽歪歪了，泰昌也没再跟他说什么，两人就这么无声对坐，直到火车来到京城东面的车站。

    这时候，泰昌终于开口了。

    他直接对侍立在一旁的王承恩道：“承恩，派快马去通知礼部，派人在会同馆等着，有贵客来了。”

    说罢，他便带着卡黎尼奥往外面走去。

    会同馆就是大明朝廷专门接待各国来使的地方。

    这几年大明的藩属国朝贡的可比以前勤多了，为了彰显大明天朝上国的富强，会同馆也推倒重建了。

    可以说，这会儿除了皇宫应该就是会同馆住着最舒服了。

    泰昌自然不可能把卡黎尼奥带到皇宫去住，所以，他想直接把人撇会同馆，让礼部去好好招呼。

    会同馆大致就在东长安街南边，六部衙门的后面，翰林院的正对门。

    他们这一行人从京城东面的火车站过去虽然不是很顺路，但也不用绕太远。

    大约一刻钟左右，泰昌便带着卡黎尼奥，坐着马车来到了会同馆大门外。

    而这个时候，礼部尚书邹维琏早已经带着一众官员在大门口等着了。

    皇上都说是贵客来了，他自然不敢怠慢。

    不过，当泰昌带着卡黎尼奥走下马车的时候，他却是愣住了。

    这家伙不就是原来的西班牙使者吗？

    听说这家伙还是个西班牙的海外总督。

    问题，这家伙也就欧陆蛮夷的一个海外总督而已，算什么贵客呢？

    说句不好听的，如果论身份和地位，这家伙连个八部侍郎都不如！

    邹维琏愣了一下，还是带着一众官员迎上去，恭敬的拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即对卡黎尼奥道：“你先在这里住下，朕跟群臣商议一下，看看怎么帮你解决巴西殖民地的问题，你放心，最多也就几天时间，必有结果。”

    好吧，他这一路过来都花了几个月，几天时间的确不算什么。

    卡黎尼奥连忙拱手道：“多谢皇上。”

    泰昌微微点了点头，又对邹维琏道：“德辉，派人好生招呼。”

    这会儿邹维琏都懵了。

    这家伙竟然会说大明官话了，而且还说得这么字正腔圆。

    什么情况？

    他愣愣的朝手下一个主事招了招手，假假意思叮嘱了几句，那主事便恭敬的带着卡黎尼奥进去。

    说实话，他真不明白皇上为什么说人家是贵客。

    他盯着卡黎尼奥的背影思索了一阵，直到这家伙消失在会同馆的大门里，他这才转过身来小心的道：“皇上，此人好像就是以前的西班牙使者吧，听闻他就是个海外总督而已，我们为什么要对他如此客气呢，难道，他回去之后升官了。”

    嘿嘿，这个你就不懂了。

    泰昌微微一笑，随即故作高深道：“西班牙国王并没有给他升什么官，不过，朕倒是准备给他封个国王当当。”

    这话什么意思？

    皇上竟然想封个西班牙人当国王！

    这西班牙人能当哪里的国王？

    邹维琏闻言，更懵了。

