    “对方善于用毒，虽然你们已经有傀儡毒的解药，但让我跟着你们一起上山，万一遇到什么意外情况，我也能帮你们。”

    阿梨见两个人都反对，依旧据理力争道。

    “苏洵会和我们一起上山，不必担心对方用毒。”

    燕宸曦淡淡的说道，众人的目光都看向了苏洵，目光不善，尤其是赵子明，将苏洵当做带给青峰山庄一系列灾难的罪魁祸首，凉飕飕的目光盯着苏洵，恨不得要吃人一样。

    苏洵被他们折腾了一天一夜，此时跟在燕宸曦的身边，一副心死如灰任人摆布的样子，一时间看起来还有几分可怜。

    眼见如此，阿梨索性直接道：“师兄若不是带我去，我便偷偷跟上，到时你们也那我没办法。”

    别看阿梨一副柔弱的模样，但打定主意却也是倔强的让人根本就拿她没办法，这性格，简直又是一个虞玦！

    江梅魂眉心微皱，问阿梨：“你为何执意如此？”

    阿梨贝齿轻咬着下唇，道：“我……担心那些族人，我也想为他们做些什么。”

    江梅魂听阿梨如此说，倒也不好多说什么了。唯有燕宸曦深深地看了她一眼，眼中带着一种看穿一切的清亮如雪，淡淡道：“除此之外难道就没被的什么缘故了，比如说……兰烬落！”

    阿梨愕然的看着燕宸曦，一时间眼中带着被看穿心事的惊慌。江梅魂见她这个样子，脸色瞬间沉了下来，道：“都什么时候了，你还惦记着那个混账！”

    江梅魂第一次用如此严厉的语气同阿梨说着话，不知是触动了阿梨的心事还是什么缘故，却见阿梨低着头，眼眶已然已经红了。

    瞧着她这般样子，燕宸曦冷冷地看了江梅魂一眼，护短道：“你也就别说她了，当日你不也是被兰烬落所蛊惑，与他狼狈为奸吗。”

    江梅魂！！！

    他抱着剑，看着燕宸曦冷淡的神色气的直咬牙，但却无从反驳。这里燕宸曦见再耽误下去，真的来不及了，不耐烦的说道：“罢了，跟上一起，但不许私自行事。”

    说着便离开了厅中，安排人手去了。江梅魂气的跟在燕宸曦的身边，道：“你难道不怕她遇到什么危险么，兰烬落那个混账，可不是那种会对女人心慈手软的人。”

    “所以你必须寸步不离的保护在阿梨的身边。”燕宸曦脚步没有停，淡淡道：“如此也正好避免你自作主张。”

    说到这里的时候，燕宸曦忽然停住了脚步，深深地看了江梅魂一眼。他的墨色的眼中闪过了一丝锋芒，带着看穿一切的犀利，江梅魂心底一沉，没有再追过去。

    按照安排，柳墨生和江梅魂一行人先去青峰山庄，而燕宸曦和孟昶旭则是去了衙门，众人只当他是为了调动朝中兵马，并没有多想什么。

    半个时辰后，整个广陵城已经处于戒严状态，从昨夜开始，广陵城中的百姓们都被禁足在家中，禁止外出，四周都是巡逻的官兵，整个广陵城中风声鹤唳。而虞玦他们所住的别苑，更是有重兵把守，暗中暗卫戒严，严实的如同铁桶一般。

    做好了城中一切人手的准备，燕宸曦从书房中拿出了一卷图，准备出发的时候，却见院子门口站着一个纤细的身影，正是原本点了安息香，应该还在睡梦中的虞玦！

    “阿玦？”

    燕宸曦微微一愣，下意识的将那卷地形图藏在身后，而宁九与玄七两个人相互对视了一眼，十分识趣了退了下去。

    虞玦瞧着燕宸曦欲言又止的样子，微微挑了挑眉，故意道：“我又不是来兴师问罪的，祁王殿下您心虚什么。”

    燕宸曦见她带着语气中带着戏谑之意，倒也不像是在生气的样子，松了口气，而后道：“看来你都知道了……”

    “那是自然，如果我连安神香都闻不出来，岂不是白学了这么久的医术。”

    虞玦上前，垫着脚，帮燕宸曦披风的绳结系好，忍不住抱住他，将脸埋在他的怀中，听着他强劲有力的心跳，闷声道：“我在别苑中等你，你一定要早些回来。”

    燕宸曦轻轻的拍着她的背，就像是哄孩子一般，温和着声音道：“放心，最迟明日之前，一切都会结束的。”

    “好！”

    虞玦得了他的承诺，这才松开了他，道：“那你去吧，我就站在这看着你离开。”

    这下换燕宸曦不安了，却见祁王殿下剑眉微皱，最终还是忍不住问道：“为何不拦我？”

    虞玦笑着回道：“因为我见识过战争的残酷，不想再重演当年的悲剧。王爷此举，歼灭逆党，乃是为了广陵的百姓苍生，虽然身为妻子担心你的安危，但身为祁王妃，我应该与你一同共进退才是。”

    她仰着脸望着燕宸曦，琉璃色的眼眸在阳光下折射出一种明亮的光彩。

    对上那样的目光，燕宸曦的心中涌出一种莫名的感动，一时间心中百般滋味化作一句话，他不顾众人目光，轻轻的吻上虞玦的额头，低声道：“等我回来。”

    这才转身离去。

    这里孟昶旭都等了许久，走远了还能听到孟昶旭打趣燕宸曦道：“你看你，以前上战场的时候何时这么儿女情长过，如今不过是收拾些残兵败将，却恋恋不舍的，像是在生离死别一样……”

    话音落下，便被燕宸曦一道冷眼扫过，孟昶旭自知自己这番话似乎带着一种不祥的预兆，摸了摸鼻子，没再说话。

    当燕宸曦率领着一队精锐快速出城，整个广陵城则是由金吾卫首领谢安坐镇，他是武将出身，跟随景安帝多年，排兵布阵方面是他的强项。尤其是别苑这里，谢安知道燕宸曦将虞玦留在了城中，在这里加派了好些人手就是为了保护虞玦的安危。

    整个广陵城都笼罩在一种凝重的气氛中，虞玦送走了燕宸曦之后，就在绘锦以为虞玦会做些什么的时候，却听虞玦道：“走，我们去后院中摘些桂花，做桂花糕吧……”

