    卓越是彻底懵了，这究竟是怎么回事儿？就在他想要问个明白的时候，徐冉冉突然出现了，她就那样毫无征兆的出现了，不过，也只是一瞬间而已，她就那么远远的站着，冲着自己挥挥手，然后消失不见了。

    卓越好不容易才清醒过来，他睁开眼，整个人直挺挺的躺在床上，一动都不想动，梦境中的一切模模糊糊的，似真似假。

    “真是遇到鬼了，撞邪了，简直莫名其妙。”原本都是些现实中剪不清理还乱的事情，怎么在梦里都不得安宁，他用力的摇了摇脑袋，想让自己变得清醒一些：“看样子，有些事情不是逃避就能解决的。”

    卓越认真的分析他的现状，他好像就是一个提线木偶一般，看似有意识，但实际上，他就是在日复一日，年复一年的重复着，不知道前面是什么，也不知道自己想要什么。如果这样的话，还谈什么追求，谈什么梦想，老婆孩子热炕头，回家过日子不就结了？

    卓越长叹一声，这就是他想要的么？要早知道是这样的话，他宁愿一切都没有发生过。

    可是，徐冉冉不同，她有了想法，就一定会尽快的落实行动。没多久，卓越就听到了有关她的一些新闻，这一次，徐冉冉大张旗鼓的出现在众人面前，她开了记者发布会，当着观众的面，不仅对她之前不接任何活动的事情做了解释，还对她要开演唱会和出新专辑的事情进行了宣传，当然了，还有她和杨双之间的问题。

    “我很抱歉，之前由于训练受伤，没有和粉丝们分享我的近况，这才造成了很多不必要的麻烦，其实，我本意是不想让大家担心的，没成想，让公司和杨姐无冤背了这个黑锅，现在我要澄清一下，我和杨姐，我们之间很好，并没有外界传的那种不和或者利益纠纷，杨姐是我的领路人，要不是她，我也不可能会有今天的成绩，更不可能带给大家那么多好听的歌。我的所有都离不开杨姐和公司对我的付出。”

    在这场记者会上，徐冉冉说的情真意切，让外人看着都觉得动人，在大家面前，她们彼此甚至还做出一副感情深厚的模样，随后，杨双也做了回应：“我和冉冉，我们很好，让大家无端猜测都是我们不好，冉冉是我见过最好，最有潜力的艺人，我们会继续共同努力，不辜负大家的期望。”

    因为有了这场记者会，算是从正面回应了有关徐冉冉与杨双不和的传闻，再加上两人的互相吹捧，更是打消了众人对她们之间关系的猜测，这还真算是一个绝好的办法。

    其实，越是这样，越是有些欲盖弥彰的意味，当然了，一些懂行的人就知道，这些手段不过就是公司对于这类事件的一种公关处理方式罢了。

    可是，不管怎么样，徐冉冉借着这次开记者会的机会，又狠狠的火了一把，都说明星是三分靠演技七分靠绯闻，还真是一点儿都不假，一连数日，她的名字都在娱乐新闻的首页，她这回是真的出名了。

    正是因为这场所谓的记者会，卓越看到了一个完全不同的徐冉冉，她不再是过去那个敢说敢为，天不怕地不怕的傻丫头，言行举止里多了几分事故和圆滑，卓越的心里有些触动，他无法想象，徐冉冉变成现在这个样子，到底是有着怎样的经历，或许是形势所逼吧，只是，他期望她所做的这些努力都是值得的，那也算值得了。

    很快，卓越就从这种感慨中抽身出来，他还有更重要的事情要做。公司发展越来越好，就连陈庆和都有些兴奋：“公司的发展越来越好，用不了多久，我们就能盈利挣大钱了，卓总，我认为，我们有必要开始考虑扩大规模。”

    这一点，卓越不是没有想过，只是，他有自己的担忧和顾虑：“如今是信息化社会，既然我们都能做的好，那别人说不定也都学着做起来了。”

    “要想把我们的生鲜超市做大做强，不是一件简单的事情，也不是光会出力气就能行的，这个就是不用我说，你也应该知道，要和各个部门打点好关系，要有可靠的供应商，再有好的门店选址，还得结合当地的消费水平，定出适合当地人们的消费价位，这方方面面都得考虑到，所以，想要往外地发展不是那么容易的，还是本地企业更有优势，所以，我们还得继续努力，只有把咱们这个企业品牌打响了，这样打入外地市场才有发展的可能，还有，一定要做好售后服务，有可能的话，还应该建立单独的管理机构来负责。”

    最后，卓越说道：“这个计划不是三句话两句话就能成的，不过，我们可以抓点儿紧，把它当成下一步的计划来筹划一下，别让别人抢了先机，到那个时候，我们就真的晚了。目前，我们得把公司品牌打响，只有这样，以后才有入住外地的可能，所以，先做好自己才是最要紧的。”

    例会后，还是戴伊提醒：“卓总，您今天的行程是去参加一个工商企业联合会议，晚点儿再参加一个晚宴。”

    “好，谢谢你的提醒，我会准时去的。”卓越现在的身份不同了，尤其是生鲜超市在北京市场的立足，他渐渐进入了大家的视野里，虽说不是那么举足轻重，不过，他有自己的为人处事原则，人脉圈子也是一步步的壮大，所以，他这次也有幸在邀请之列。当然了，卓越也乐意参加这种活动，虽说很没意思，不过，因为对公司发展有利，他只好硬着头皮上。

    其实，这种会议讲什么并不重要，只是工商借此机会，向各大小企业宣传一些管理制度，再让大家也能借此机会沟通感情，晚上的那顿饭才是重点。当然了，晚宴档次不低，大都是一些企业来赞助的，大家也都心知肚明，不过，各人有各人的小心思，有着自己的小算盘和打算。

    卓越并不是第一次参加这样的活动，他已经没有初次时的那种尴尬和不适应，况且，这里面还有不少他相熟识的，聊的也算愉快，最重要的是，他还从大家的口中了解到一些新的信息和内幕，对他公司的未来发展有不小的好处。要知道，能出现在这里的，不是扯闲篇的大妈大婶儿，他们大都是各个行业的领头人，他们聊的也都是当前的地区发展趋势，还有政府的一些规划和大行动，大家聊的尽兴，自然少不了酒的参与。

    酒足饭饱之后，众人陆陆续续的离开，卓越坐进车里，习惯性的摸摸口袋，原本该放钱夹子的地方是空的，他从里到外找了个遍也没见，回忆了一下，应该是刚才不小心落在那个地方了，当时没有注意到。他和司机交代了一下，然后返回去打算碰碰运气。

    当他回到之前的那个包厢时，已经没人了，只有服务员在打扫收拾，他也不过就是试探性的询问了一句：“你好，我刚才在这个包厢吃饭，有可能落了东西，请问你有没有看到？”服务员对他说的东西验证了一番之后，转身从旁边的柜子里拿出了一个钱夹子，卓越一眼就认出，这就是他的钱包。其实，钱包里的钱多钱少倒是其次的，只是里面很多证件是不好补办的，幸好这里的服务员素质高，要不然，还真不知道该去哪儿找，随后，卓越是想对她表达谢意的，可对方却委婉拒绝了，就在他要开门离开的时候，一阵熟悉的声音从门前经过。

    等他出去的时候，认出那人的背影，正是郑明杰，他旁边还有一个人，两人说笑着进了隔壁的包厢。

    都说不是冤家不聚头，这话真是一点儿都不假，他之前就碰到过郑明杰，哪一次他怀里不搂着女人，像今天这样的，已经算是好看很多了。要说卓越对郑明杰是真没有什么好感，之所以会注意他，是因为刚才从这两人的谈话中似乎听到了苏慕婉的名字，况且，看他们那一脸的猥琐样，准没好事儿。

    卓越打一开始就瞧不上郑明杰，更不屑与这种人有什么交集，可是，这家伙和苏慕婉有关系，他们甚至有可能要结婚，这就不得不让卓越感到隐隐的担忧，他突然有个念头，想要听听他们在说些什么？会不会和苏慕婉有关？

    的确，郑明杰怎么都想不到它会在这个地方遇到卓越，更想不到他会乘机偷听自己说话，要不然，他无论如何都不会犯这种错误的。

    只见他们回到包厢，门只是轻轻一带，这么一来，倒是给卓越提供了机会，里面说些什么，卓越在门外听得一清二楚。

    他们似乎是接着刚才的话题在聊，只听到一个调侃的声音传来：“杰哥，你到底行不行啊，那个妞怎么着，到手了没？你可别让哥几个失望啊……”

