    在李孚的带领下，罗耀去管理处领了一套崭新的灰布军装，军帽一顶，胶底儿一双，黑布棉鞋一双，内.衣裤两套……

    除此之外，还有一件棉大衣。

    “你还需要什么，新来的可以请假出去一次，购买一些必要的生活用品。”李孚解释道，“我们都出去过了，你有一次机会的。”

    “是吗？”

    罗耀颇感到一丝惊喜，这管理还挺人性化的。

    “食堂在一楼东侧，我们这些学员吃饭的时间是固定的，早上六点起床，整理内务后，出操，七点一刻左右吃早饭，然后上去的训练主要是军人条例，中午十一点半开饭，休息到两点后，军事训练，主要是队列方面的，四点半结束，六点晚饭，晚饭后属于自由时间，除了不可以赌博，八点半熄灯睡觉，就这些，你记住了就行。”李孚又解释道。

    “谢谢，我知道了，你今天下午不训练吗？”罗耀问道，李孚今天下午都在陪他了，没有参加任何训练。

    “我这不是奉命带你熟悉一下环境嘛，沈教官特意准了我的假。”李孚嘿嘿一笑道。

    “原来是这样。”

    ……

    跟李孚分开，罗耀回到自己宿舍，将领到的物品放到了自己的柜子里，又去将自己送交保管的随身物品领了回来。

    也就是一些衣物和工具书之类的。

    他很清楚，进特训班不能带任何有政治色彩的书籍，只能是一些工具书或者消遣的小说。

    他是从金陵逃难到的江城，身边没什么东西，这是完全说得通的。

    简单的把东西归置了一下。

    罗耀正想躺下来休息一下，忽然一阵敲门声响起。

    “宫慧，是你，快进来。”拉开一条缝隙，发现是宫慧，罗耀忙开门让她进来，“坐。”

    用自己的杯子给宫慧倒了一杯热水，他刚从锅炉房打的。

    “你，怎么样？”宫慧有些忸怩的问了一声。

    “很好呀，你有事吗？”罗耀很奇怪，宫慧说话向来不是直来直去的嘛，怎么变得扭捏起来了。

    “你能不能帮我换药？”

    “换药，这里不是有医务室……”

    “我去过医务室了，里面的大夫和护士都是男的。”宫慧脸颊微微一红。

    “我也是男的呀？”

    “你跟他们不一样……”

    “不一样？”罗耀表情立刻有些尴尬起来，这话说的，莫不是，那也不太可能，应该是比较熟悉的关系吧。

    “你不是有一个室友，也是女的，不然，请她帮你换一下？”罗耀下意识拒绝，到不是怕宫慧赖上自己，而是人家一个女孩子，这传出去，名声总归是不好听。

    “你就说，你帮不帮我？”宫慧有些恼羞道。

    “这个，你觉得这样合适吗？”罗耀大体上也猜到一些情况，宫慧不愿意去医务室，估计跟室友的关系可能不是那么友好。

    唯一能帮忙的就是他了。

    还好，宫慧伤在胳膊上，这要是伤在其他位置，他就不太好答应了，这男女授受不清的。

    “我都不在意，你怕什么？”

    “行吧。”罗耀也不墨迹了，走过去，先把房门给关上了，万一这突然进来人，就尴尬了。

    “你忍着点儿。”罗耀将自己的新发的毛巾卷起来，递给宫慧，然后开始按照“一贴灵”说的给宫慧胳膊上伤口进行清洗消毒。

    伤口已经结痂，但是需要将痂揭开，清洗消毒后，用药，这样做虽然痛苦，但愈合的速度会加快。

    而且不容易留下疤痕。

    这胳膊上要是留下一道长长的刀疤，对天**美的女人来说，无疑是难以接受的，夏天都不敢穿短袖的旗袍了。

    “好了。”扎好纱布绑带，罗耀也是出了一头的汗，这上药包扎的活儿可不轻松，尤其是面对宫慧这样一位年轻漂亮的女子来说，十分考验男人的定力的。

    就算罗耀心无邪念，但对于美好事物的向往，尤其是男女之间本来就有阴阳相互吸引，这是本能。。

    帮宫慧穿好外套，才算一切大功告成。

    “谢谢你，罗耀。”

    “不客气，谁让我们一个组的呢？”罗耀收拾了一下，将换下来的纱布扔进了垃圾桶，等会儿出去倒掉。

    “我这样，出去买东西也不太方便，你能不能帮我买些东西回来？”宫慧红着脸问道。

    “好的，你需要什么，列一个清单给我，我能买到的，尽量给你买回来。”罗耀一口答应下来，药都换了，帮买点儿东西，这还算什么？

    “谢谢你，罗耀，我明天早上把要买的东西单子给你。”宫慧起身告辞。

    “好的。”

    ……

    筹备处的晚饭，很简单，南瓜汤，咸菜还有馒头。

    馒头还不是白面的，掺杂了玉米面儿，一个人两个，不过，这已经很好了，老百姓家还没有这吃呢。

    教官们吃的也差不多，眼下是连前线将士的粮食都有些供应不上，后方能吃饱饭就不错了。

    战争打的就是钱粮。

    现在还要加上工业化水平。

    如今的中国，似乎两者都不如日本，唯有广袤的国土和兵员，还有不屈的意志和抵抗侵略的决心。

    吃过晚饭后，罗耀回到了宿舍，去锅炉房打了热水，简单的冲洗了一下，换上了配发的衣服。

    从今往后，自己就要过一段纪律化的生活了。

    这没什么。

    他早就有心理准备了。

    还有三天就是除夕了，他计划明天上午出去一下，把一些该买的东西买一下，然后，就不打算出去了。

    隔壁房间内的四个人在打牌，在这里。只要不赌博，只是消磨时间，自然不会有人管你。

    李孚应该是在看书……

    罗耀是听出来的，他的耳朵是越来越灵敏了，他可以听到他想听到的，不想听的，也可以主动屏蔽掉。

    他无意窥探别人的隐私，不过，在这些人的谈话中，听到了自己的名字，他们显然是在谈论他跟宫慧的关系。

    没有什么新意，无非是“有一腿”之类的。

    嘴长在人家身上，难道还不让人讲话吗？

    躺下来，眼皮就发重了起来，也是这几日累着了，罗耀很快就睡着了。

    无梦！

    一觉醒来，已经是早上六点了。

    麻利儿的起床，他记得李孚跟他说过，起床后，要整理内务，有值日官过来检查，还要出操……

    刚收拾完，敲门声就响了。

    罗耀一开门，看见李孚佩戴值日官的红袖套站在门口，微笑的问道：“怎么样，第一天来，还习惯吗？”

    “还好。”罗耀不好意思的挠了挠头。

    “不错呀。”李孚进来，见到已经整齐干净的床铺，不禁露出一丝惊讶之色，罗耀过去不是军人，只是当过不到一个月的警察，还是文职，并没有受过军事训练，居然做的如此好。

    “我就是有样学样。”罗耀嘿嘿一笑，“一会儿咱们是不是该出操了？”

    “不，今天不用出操了，昨晚下了一场大雪，咱们今天的任务是扫雪。”李孚摇了摇头道。

    “下雪了？”

    ……

    天空灰蒙蒙的，云层很厚。

    今天敌机应该不会来了。

    昨夜这雪下的挺大的，树枝都压断了，一直到早上，还在下，不过已经很小了，罗耀分到一把铁锹，清理大门口左边的积雪，保证道路的通畅。

    街上扫雪的人也渐渐多了起来，男女老幼都有。

    早饭是馒头加稀饭，咸菜管够。

    找沈彧请假，罗耀回到宿舍换上便装，揣上宫慧早上吃饭的时候偷偷塞给他的购买物品清单，上街了。

    湘城虽然也很繁华，可比起江城来，那就差远了，大街两边的楼房至少要矮上一层，不过这里是省府所在地，比起岳阳城来说又热闹了许多。

    再有两天就过年了，虽然大雪封路，却挡不住人们上街购买年货的热情，街上到处可见熙攘的人群。

    白马巷13号信箱。

    这是罗耀跟老吴约定的一个通信信箱，这是一个死信箱，在邮局登记上面是没有这个信箱的。

    到了湘城后，他需要在第一时间跟组织接上关系，并且报平安。

    用米汁写成的密信，投入信箱，等到有人过来取走后，然后等他下次过来的时候，取得联系。

    ……

    “四哥，回来了。”融园1号楼前，沈彧拉开车门，**走了下来。

    “嗯，这场大雪，火车晚点了，路上耽误了几个小时，本来早就该到了。”**点了点头，“八个小组到了几个？”

    “两个半？”

    “怎么还有半个？”**惊讶的问道。

    “第五组到了两个，还有三个没到。”沈彧解释道。

    “噢，是这样呀，剩下的三个跟我一起回来的，就在后面车上。”**摇头一笑，说道。

    “四哥，段瘸子落网了，咱们的经费是不是有着落了？”沈彧跟着**的脚步，一边问道。

    “这家伙嘴还挺硬的，不过到了咱们手里，不怕他不开口，这事儿戴老板亲自过问，问题不大。”**点了点头，“家里怎么样？”

    “一切安好。”沈彧问道，“四哥，这次陪戴老板出去考察，班本部基地地址确定下来了吗？”

    “差不多定下来了，等过完年，咱们就可能要着手计划搬迁了。“

    “定在哪儿？”

    “临澧。”

    “那不是在湘西？”

    “那边基本上看不到日本人的飞机，有一座现成的中学，教舍齐备，只要稍微的改造一下，就可以投入使用，非常适合我们现在的情况。”**解释道，“戴老板看了后非常满意，已经安排地方上进行腾迁工作了，我想，年后我们就过去。”

    “这么急？”

    “急，时间不等人，日军正在谋划打通津浦路，将华北和华中连成一片，接下来只怕在徐州一带爆发一场大战，不管是前线还是后方，都缺情报方面的干部，我们最多只有一年时间，必须培养出一大批人出来。”

    “是！”

    “廖秘书，下午两点，召集各部分负责人到大会议室开会，部署年后搬迁工作。”**吩咐一声。

    “余副主任回来了。”

    “若萍小姐，这段日子辛苦你了。”**忙微微一颔首，眼前这位姿态妖娆的女少校那可是戴老板的心腹，也是安排在他身边的眼线。

    这个女人别看职位不高，可是掌握着筹备处许多人的命脉呢，包括他**在内，都要给她三分薄面。

    “不辛苦，要说辛苦，还是沈彧教官，筹备处的事情，他都是事必躬亲，把所有事情安排的井井有条。”若萍斜睨了沈彧一眼说道。

    **呵呵一笑，沈彧是他妻弟，他不在这段时间，自然需要一个靠底的人帮他盯着家里。

    这军调二处所有人都知道，戴雨农多疑，善变，用**，也防着他，这也是他一贯用人的习惯，大家都习惯了。

    **回来，筹备处有一种从瞌睡中苏醒的感觉。

