    “就……就这么死了？！”

    “废话！被一口吞下去还不死吗？”

    “不是吧？刚刚不是还压着龙王打的吗？怎么突然死了呢？！”

    “完啦完啦！陈风大佬都干不过这龙王，现在龙王没死，说不定等会会过来攻击我们！赶紧逃啊！”

    “逃！等会龙王靠近了，威压再次降临，想逃都动不了！”

    围观的众多人类，在愣了十多秒之后便开始不停的议论。

    见到陈风被龙王吞下之后，这些人不再喜闻乐道的观看，一个个脸上充满了恐惧，他们明白，现在陈风被吞，已经没有人能够抵挡龙王了，等会龙王再像之前一样开始屠杀的话，众人根本无法抵抗。

    一时间，十多万人树倒猢狲散，开始疯狂逃窜，远离龙王。

    陈风被吞，除了现场远远围观的十多万人知晓，此时的世界聊天频道也知道了。

    一张陈风被龙王一口吞下的截图正在世界聊天里疯传，这让整个世界的人都震惊不已。

    世界聊天。

    “天呐！陈风大佬这次是真的死了吗？没想到他这次居然折在5级实力的龙王手里了，之前他不是成功击杀了5级的鱼人王了吗？”

    “楼上的，5级和5级的怪物肯定也有差距的，如果技能出现压制效果，陈风打不过也正常，而且，这次的深海龙宫秘境，大家的载具都不能进，陈风的强力攻击武器都没派上用场，肯定弱势啊！”

    “哎！可惜了，陈风大佬的为人说实话还是不错的，没想到就这么死了！”

    “哈哈！这个陈风终于死了！早看他不爽了，一直在聊天频道装B，早死早好，要是他死后掉落的仓库被我得到就好了！”

    “现在话不要说的太满，你们看世界排行榜，陈风还是在第一位，这就说明，即使被龙王吞了进去，此时的陈风还没死亡呢，结果还不一定呢！”

    “卧槽！还真是，我也希望陈风死，可恶~要是陈风没死，我不白高兴一场了吗？”

    ……

    世界聊天的消息，有好有坏，对于陈风被龙王吞了的看法很多，但是通过世界排行榜大家得知，陈风目前还是活着的状态，并没有死亡，这就让无数人非常关心陈风的死活。

    他们不停的在世界聊天里发送‘深海龙宫里活着的，赶紧多发一些现场直播的文字活着截图啊！真是太好奇了！’之类的话，希望能够知晓结果。

    不过，此时龙宫秘境的十多万人类，都疲于奔命，哪有时间截图直播啊。

    “截你吗的图！想看自己进秘境来看！鳖孙玩意！”

    ……

    和十多万人开始仓皇逃跑相比，吉娜等人的状态就截然相反。

    海面上被陈风召唤出来的幽灵船，此时的吉娜恢复人身，正在接受乐乐的治疗。

    而周灵睿几女都是满脸悲伤。

    刚刚陈风被吞，几女悲痛欲绝，好在卢修培及时冷静的提示。

    “大家不要急！陈风虽然被吞，但是好友位置还在，此刻应该还没死！”

    一旁的赵小龙也出声附和：“对的！陈风大佬这么厉害，就算被吞下去，也不会立刻死亡的！”

    听到二人的话，周灵睿几女心情都好了一些。

    周灵睿强压下心里的波动，语速很快。

    “就算没死，那被龙王吞下去，陈风也出不来，现在怎么办才能救他啊！”

    王若曦秀眉紧锁，也难掩心中的焦急，道：“是啊！吉娜伤势还没好，陈风又不在，我们不是龙王的对手，现在可不能拖，时间久了，陈风说不定就真的要死了！”

    王若曦此刻的模样，就像是担心自己的丈夫一样，众人都看得出来她对陈风的感情绝对不一般。

    不过，现在也不是想这些的时候，只见马小婷生气的将巨斧在幽灵船上猛地一砸。

    “马德！大不了跟它拼了！今天就是死！也要把陈风救出来！”

    “马上将，不要冲动，情绪化解决不了任何问题！”卢修培眉头一皱，此刻属他最为冷静，他知道，众人最强的战斗力就是吉娜，此刻也只有吉娜最有发言权，他说完这句话之后，就将目光看向吉娜。

    此时，化作人形的吉娜脸色由苍白变得逐渐红润，在乐乐还有王若曦拼命的治疗下，她的伤势已经好的差不多了。

    吉娜站起身，看着远处因为吞下陈风而兴高采烈的龙王，脸上逐渐升起一丝暴虐。

    她的目光，也将众人的视线拉了过去。

    众人回头看向龙王的同时，龙王似乎将兴奋的情绪压下，目光也看向幽灵船上的吉娜。

    此刻，龙王的脸上又挂起了怒火，想到自己连龙爪都被打断了一只，它就愤恨不已。

    就是眼前的一伙人，尽管杀了最仇视的目标，但还有他的同伙。

    龙王身躯快速摆动，直接朝吉娜等人追来！

    “它来了！怎么办？我们是跑还是打？快点给个痛快话啊！”马小婷此刻很是焦急。

    吉娜伸手，按住躁动不安的马小婷，冷静的说道。

    “各位，主人命令我带着你们逃跑！他的命令我无法违抗！现在龙王追了过来，我要带着你们逃跑，但我又不能置主人于不顾！”吉娜的脸上满是纠结，美目不停的颤动，接着说道。

    “你们驾驶幽灵船逃跑！等会我会再次变身引开龙王，尽量拖延，也算我帮助你们逃跑了！你们能不能跑掉我也说不准。

    主人既然没死！我一定会救他出来！就算是拼上我的性命，我也在所不惜！”

    说完这句话，吉娜的脸上满是决绝，随后也不管众人的反应，直接跳出幽灵船，同时身躯急速涨大，再次变成百米长的电鳗本体。

    吉娜冲着另外一边飞去，看她的样子，应该是想将龙王引到一旁，给幽灵船上的众人有足够的逃离时间。

    而龙王看到吉娜飞走，注意力顿时被她吸引，吉娜可是重伤它的罪魁祸首。

    “吉娜！~”看到吉娜不惜生命也要解救陈风，还想着帮助众人逃跑，周灵睿泣不成声，她和吉娜相处的时间不比陈风少，两人的感情也非常深厚。

    看到吉娜将龙王引开，卢修培暗叹了一口气，将幽灵船巨大的船帆升起，控制幽灵船开始逃离。

    此刻，他们根本帮不上忙，不添乱就是最好的帮忙了。

