    

    张天海从不觉得，直一团的装备比起其他部队好一些就怎么样了不起之类的。

    这战争始终是靠人来打的，张天海不会去拿自己士兵的生命去冒险的。

    只是接下来的事情已经不是他张天海能够掌控的了，他能做的只有随机应变了，这一场仗是中日双方十数万大军的对决，他这个拥有着超过一半新兵的直一团根本就左右不了局面，要是换成临沂大捷之前的直一团或许还有一些胜算。

    兵败如山倒这个词，从来就不是一个夸张的词汇，当兵败的时候，可真的会出现诸多不可控因素，最要的还是乱，得不到指挥！

    要是大部分是老兵的话，老兵会想方设法地稳住局面，使战场起码不会出现一溃千里的局面，可新兵就不一样了，新兵没有作战经验，一旦要是陷入日军的猛烈炮轰之中，便有可能陷入一片恐慌之中，难免会出现崩溃之局面。

    在张天海已经决定了准备听天由命的时候，第五战区司令长官部已经在准备下一步的作战方案了。

    对于国军来说，第二集团军全部已经集结在台儿庄周围，汤恩伯军团也可以随时南下，有第三集团军主力以及第二十二集团军剩余力量在津浦路北段，可以暂时阻挡日军援军南下。

    再加之，被围日军在台儿庄四周的援军已经是处于真空兵力状态，由此可见决战的时机已经到了。

    对于第五战区的长官们来说，张天海这个第三战区直属第一团来得正是时候，他们可以作为一把最锐利的尖刀直插日军的心脏！

    “现在由池峰城第三十一师，守卫台儿庄，问题应该不大。第二集团军主力已将台儿庄之敌包围，除敌之一部已从台儿庄突围之外，其余之敌皆龟缩至台儿庄西北角，兵力约有两万余人。你们发表一下意见，看看这一仗，我们该怎么打。”李宗仁看着周边的一众高级军官问道，这几名军官之中也包括了徐祖诒徐长官。

    “我认为，还是要调汤恩伯部的关麟征第五十二军、张轸第一一〇师南下，作为攻击军，如有必要，也可调张天海的第三战区直属第一团直下台儿庄，作为一支预备力量，可随时增援台儿庄。”战区副参谋长黎行恕说道。

    “唔……”李宗仁沉吟了一下，继续说道：“黎副参谋长的建议很好，很中肯，也很保守。但我觉得，不妨可以再大胆一些。”

    说着，李宗仁便将目光投向了旁边的徐祖诒。

    徐祖诒自然知道李宗仁此时将目光投向自己，到底是个什么意思了，于是他清了清喉咙，说道：“我也认为可以再大胆一些，可以试着将汤恩伯军团主力，也就关麟征的第五十二军以及王仲廉的第八十五军这两个主力军调集南下，先可沿峄县以及在天柱山、獐山一带南下，看看是否能与日军之主力部队迎头撞上。”

    就在这时，一直在旁边没有说话的“小诸葛”，也就是国民政府军事委员会副总参谋长的白崇禧讲话了：“我觉得，这一场战役的规模还要更大一些，不仅要将汤恩伯部的第五十二军以及第八十五军投入战斗，还要将周碞（读yan，第二声）的第七十五军投入战斗。昨日，周碞所部之第七十五军连同关麟征之第五十二军，在向城、爱曲地区重创日军板垣师团向台儿庄之敌增援之部队，可见，第七十五军的战斗力也是不弱的，可堪一用。”

    白崇禧顿了顿，说道：“至于这个你们如此看重的这个第三战区直属第一团，则是侧重考虑，毕竟这一场战役的主角，应是第五十二军与第八十五军以及周碞之第七十五军这些部队，由孙连仲之第二集团军把守外围即可。”

    也难怪白崇禧不将张天海的这个团放在眼里了——这是一场大战役，是军级单位的较量，再不济也是个师级单位，至于张天海的直一团，顶了天儿也不过是一个旅罢了，顶不了大用，更何况，蒋委员长在日前已将独立炮兵第四团、第七团这两个炮兵团给调过来了，外加还有独立炮兵第十团的一个炮兵连，炮火方面也足够了。

    蒋委员长到来的手笔可不只是仅仅有两个独立炮兵团外加一个炮兵连，就连国民革命军空军部队仅有的那点儿家当也拉来了第五战区，可见其对前线之重视程度。

    在这等手笔之下，张天海的那点儿家当就显得极其可怜了。

    “嗯，白副总长的所言有理，就按照这个来执行吧！但我还是决定，将第三战区直属第一团这支部队纳为一支预备作战力量，如有战局不顺，可以将该团投入战场中去。”李宗仁说道，这一句话也算是将张天海的部队下了一个定义了。

    “我也赞成李长官的意见。”军令部次长林蔚说道。

    战场预备部队，不就是预备队么？是作为前线部队伤亡过大，以及前线战事不利时上的，这可以算是幸运，也可以说是不幸。

    幸运的是，不用作为一线进攻部队，不必承受作为第一线攻击部队的巨大伤亡。但是万一打了大胜仗，这份功劳之中也确实会有些水分的，毕竟也算是踩别人的肩膀上摘得的果实。

    所以说，这是幸运，也是不幸。

    在第五战区司令长官李宗仁、军委会副总参谋长白崇禧、第五战区参谋长徐祖诒以及军令部次长林蔚的决议下，决定对台儿庄之顽敌的进攻部队为汤恩伯军团第五十二军、第八十五军以及周碞第七十五军，由东面、北面、东北面向台儿庄之顽敌发动最后之猛攻；以孙连仲之第二集团军包围日军外围阵地，不使日军突围；而预备部队则为汤恩伯军团之张轸第一一〇师，外加一个张天海的第三战区直属第一团。

    在第七十五军、以及汤恩伯第二十军团的两个军外加一个师面前，张天海的直一团就像是平时买猪肉时，商家搭的那一点点猪头肉。

    在战斗方案制定的时候，张天海还在呼呼大睡，仿佛世界上的一切都与他无关一般。

    而无论是汤恩伯军团，又或是周碞第七十五军都接到了来自第五战区司令长官部的命令，向预定目标地段前进。

    此时，一张巨大的火力攻击网正在形成，且正在向台儿庄的日军积极靠拢。

    镜头转向台儿庄。

    庄内，矶谷廉介之第十师团绝对主力以及会同第一〇五师团、第一一一师团、第一一四师团之一部残余兵力已经被围困在此处。

    先前从台儿庄突围出去之日军一部，已经奉命进驻天柱山、獐山地区构筑阵地，以待台儿庄之日军部队撤离之时有一条退路。

    哪曾想，在该部日军突围出去之后，中国军队的包围圈就合围得更加牢固了，不是矶谷廉介不想跑，而是打不出去，突围不出去啊！

    对于矶谷廉介来说，板垣征四郎第五师团的援军在向城地带遭遇到中国军队致命打击之后，他们已经是孤立无援了，所以说，此时的他们要与中国军队决一死战！

    矶谷廉介已经申请了空军支援，所以这些天，一架架日军运输机都在往台儿庄上空投放物资，尤其是食物以及军用物资。

    “师团长阁下，西尾寿造将军阁下来电！”一名日军通讯参谋走到矶谷廉介的面前立正低头报告道。

    “快念！”矶谷廉介那双略带绝望的眼睛里，透出一丝亮光，仿佛是看到了生存的希望。

    确实，这时候外围的中国军队已经在重重围困之中了，这时候困守于台儿庄之内的第十师团主力以及其余那个从日本国内抽调过来的临时预备师团之一部，就是聋子瞎子，他们的消息完全依靠于外界通过电台传达过来。

    在矶谷廉介等人的角度看来，这时候上级长官传达过来的命令，极有可能是坚守，也极有可能是突围，但那都是在有援军配合作战的情况下才能得以进行的。

    所以，矶谷廉介才会那么急迫地想要知道那封电报上的内容到底是什么。

    “兹第十师团师团长矶谷廉介将军阁下，你们要想尽一切办法，务必坚守台儿庄。现在无论是华北方面军还是华中方面军，都在想方设法的抽调援军过来。你们一定要坚守到底，发挥武士道之武勇精神，奋战到底。预祝武运长久！华北方面军第二军司令部西尾寿造急电！”那名通讯参谋朗声念道。

    听完这封电报上的内容之后，矶谷廉介脸上一片惨白，他知道西尾寿造的潜台词了，第二军已经救不到他们了，也只能靠他们自己想办法争取生路了。

    什么叫想方设法的抽掉援军？意思是现在就是没有援军了呗。如果真有援军前来，那么这封电报上一定会说明的，是哪一支部队负责增援任务以及由哪个指挥官负责指挥的。

    也难怪矶谷廉介的脸色会变得如此之快了。的确，这是一个十分绝望的消息，而且是绝望到不能再绝望的那种。

    弹尽援绝，这是一个多么悲哀的事情，只是日军的弹药还没有断绝，日军飞机正在源源不断地往台儿庄投放军用物资，其中绝大部分的就是枪支所使用的弹药了。

    但战争始终是人打的，人没了，再多的物资也没有用了。

    被困守于台儿庄内的日军，所要面对的最大难题便是这一个了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更明天补上吧，两天之内必须还清帐！太难了，事儿多啊。。。

    感谢起点书友杜氏书虫、书友20170224103839411、夜色幻影冷的月票各一张！        

