    

    阳康正朝这边看过来，肯定是看见了朱翊镠和张静修两个，但他没有喊，也没有笑，表情很是凝重。

    没有激动地呼喊，这容易理解，毕竟相当于是“逃难”的人；可见了朱翊镠竟然没有笑，就很不正常了。

    小船靠岸。

    当朱翊镠看清阳康的表情时，一颗心不由得往下一沉。

    感觉这是出事儿的节奏，赵灵素没有与阳康一道回来……

    果不其然，阳康一个人上了岸，快步走到朱翊镠跟前，不由分说，当即跪倒在地，诚惶诚恐地道：“奴婢有罪，因途中遭遇白莲教与官兵冲突，慌乱之中与素素走丢了。”

    朱翊镠一惊非小。万历年间白莲教在湖广一带的确比较猖獗。

    他连忙问道：“你们在哪儿走丢的？”

    “武昌边境。”阳康回道，继而又解释，“奴婢在附近找了两天两夜，但一无所获，想着只好赶到江陵与潞，潞，与主人会合。”

    阳康改口称朱翊镠为“主人”——这是离京时就商量好了的。

    就怕阳康和赵灵素俩在途中出什么岔子，怕什么来什么。

    还真是出了岔子。

    可这事儿也怪不得阳康。

    当初为了避人耳目，给人造成一种假象，故意在邯郸制造一起袭击案，四个人分成两拨朝江陵城进发。

    当时，朱翊镠本想带着李之怿和赵灵素，可赵灵素死活不肯。一来，她始终将自己当作服侍人的丫头，无论如何也要与李之怿区分开来；二来，她也考虑到朱翊镠带着两个女孩子目标大，不安全，所以决定跟着阳康，让朱翊镠带着李之怿先走。

    赵灵素不愿意是一方面，但另一方面朱翊镠也觉得，她与阳康在一起兴许还要安全一些。

    毕竟目标人物是他。

    所以他带着李之怿先走了，将申时行赠送的堪合留给阳康与赵灵素两个。

    可谁知遇到白莲教？

    白莲教那帮匪徒可不认什么堪合！

    这时候在码头干着急也没卵子用。

    朱翊镠抬手吩咐道：“你先起来吧，回张大学士府再说。”

    阳康战战兢兢地爬起来，只好跟着朱翊镠和张静修先回张大学士府。

    当晚，就有两支锦衣卫火速前往阳康与赵灵素走散的地方武昌。

    这两天，张大学士府上的人一个个都忙着给张居正下葬的事宜，貌似，确实也没时间搭理其它的事儿。

    赵灵素走丢了，朱翊镠、李之怿和阳康都着急得不行。

    最怕被白莲教的匪徒抓去。

    眼下身在江陵城，朱翊镠自己也不方便去武昌寻找。

    让阳康去，肯定起不到作用。

    但考虑到荆州这边的锦衣卫去武昌那边也不一定好使，朱翊镠又让游七给湖广巡抚送去一道手谕。

    这样，又有一支巡警铺的兵卒在武昌城活动开了。

    理由很简单，白莲教近日猖獗，再加上张居正下葬礼仪将至，湖广一带务必清净道路，圈禁流民，加紧治安，防范突发事件发生。

    ……

    由于地势相对比较低，加上遍地都是湖泊、池塘、水库……所以一到夏天，武昌城就热得如同蒸笼。

    尽管酷暑已经刚刚过了，但武昌城的余热依然没有减退多少。

    白日里来风去浪，虽然热吧，但往阴凉地儿一站，倒也还能透口气儿。

    奇怪就奇怪在晚上，风都不知道死哪儿去了，一丝儿也不肯吹出来。

    整个儿一座武昌城都热，普通丁门小户人家，多半杂物堆积拥挤不堪，加上白天火辣辣的太阳将房屋炙烤得摸什么物件儿都觉得烫手。

    如此的天气，待在家里自然是自己找罪受。

    因此，太阳落土吃过晚饭后，家家都喜欢将竹制的凉席搬出来。

    不管怎么说，躺在大街上乘凉，到底要比在屋子里通泰舒服得多。

    多少年来相沿成俗，市民们乘凉便成了武昌城大热天的一道景儿。

    男的只穿一条大裤衩子，上身都袒露出来；女的也只穿一件露着浑圆玉臂的小褂，床挨床人挨人一街二巷睡了个满。摇着大蒲扇说笑话的，拍蚊子把自己大肚皮拍得脆嘣脆嘣响的，小姑娘闻着邻床的臭汗睁着眼睛数星星的，甚至有小孩儿摸出妈妈的奶当众吸吮的……都是司空见惯的画面。

    这时候你要讲什么“非礼勿视”，那除非将自己的眼球儿摘下来。

    但，这只是普通丁门小户人家晚上的活动，比他们有钱有势的大户富户人家可就没有那么规规矩矩乘凉了。

    武昌城的江夏，比起其它地儿，绝对算不上热闹或富庶，但那里有一条著名的街，叫作窑子街。

    窑子街，顾名思义，就是男女苟合的风月之地。

    窑子街原来是一处隙地，嘉靖年间据说有个在京城混得很牛逼的商贾，回到原籍后在这里盖了几间土房，弄几个丐女做起了皮肉生意。

    多少年过去了，窑子一家接着一家开张，这里便成了花柳一条街。街虽然并不长，但几十家门面，没有一家干别的营生，齐齐儿开的都是窑子。

    每家窑子里的女人少则十几个，多则紧百个不等。她们的来路大致有三：一是从乡下诳骗来的，二是收容来的丐女，三是从人口市上买来的。

    光顾窑子街的嫖客，是各色人等都有，但多半是日子还过得去的。

    这天晚上，窑子街进来了一个年轻人，看上去约莫二十几岁年纪，生得虽然白净，但身形偏小，扁平额头上长着一双小眼睛，圆圆的，两颗黄豆大的眼珠子渗进不少黄色。

    此时他穿着一件浆洗得干干净净的青色夏布直裰，脚上蹬着一双半新不旧的布鞋，走起路来偏生又不老实，一蹿一跳的，一看就是没个正经的白浪。

    人家来窑子街都是嫖的，可他好像是来过足眼瘾，进了一家又一家，挑花眼了似的就是没有一个中意的。

    大凡常客一般都有自己的老相好，像这白浪肯定说新来乍到，总想挨家走完挑一个最好的。

    可俗话说，走多了脚酸，看多了走眼，如此一家一家看下来，不知不觉过去大半个时辰。从街头走到街尾，虽然大饱眼福，免费欣赏了各类女子，但仍没有发现一个中意的。

    这白浪来得倒是早，可寻寻觅觅至今却还没有着落。

    ……

    。        

