    “嗡——”

    道音传来，如雷动苍穹，愤怒中带着洒脱，震碎虚空。

    陡然间，那漫天风雪随之而凝滞，冰刃崩碎，宛若被一股威势禁锢，呈现静止的状态。

    “谁在阻我？！”雪昆怒斥，声动长空，同时也露出忌惮和戒备之色。

    要知道，这风雪可是雪家老祖引以为傲的武技，风霜雪地，居然被一道叱喝声所止住，对方是什么人？如此强大，让人震撼不已。

    众人亦目瞪口呆，远离广场好几步，生怕被波及，纷纷往天穹上张望，张口结舌。

    “嗯？我没死？”楚云张开眼，气息萎靡，抱紧楚心瑶，“刚才……我好像听到有人在说话？”

    随即，他不自觉地抬头仰望，只见这里风停，雪灭，虽然周边仍然白茫茫一片，但那些杀伤力十足的蓝光雪刃，已经尽数消失。

    杀机破碎，这里有如一大片雪地，显得宁静而优美。

    “云儿，你看。”这时，同样虚弱的楚心瑶，依偎在楚云肩头，玉手一指，让他抬首看向天穹的另一方。

    那里碧空无垠，长空万里，颇有一种豪气之感。

    只见一道人影出现，横贯天穹而来，这同样也是一名老者，他头戴道冠，白发束起，衣袍随风而动，显得仙气十足。

    一个偌大的酒葫芦，背负在老者身后，让他看起来肃然之余，还带有几分潇洒与怪异。

    他同样凌空而立，是天府境武者！

    “哈哈哈！老鬼，就凭你就敢伤我徒儿？问过我没有？”老者俯视雪昆，大喝声一出，单手随意一招，那风雪异象，顿时消融破灭！

    “嗖”的一声，清风吹来，万物复苏，这里渐渐变得一片祥和，有如回归初春。

    “你……你是！？”看清来者的面貌，雪昆当即大惊失色，老目睁开，瞳孔竟在发抖。

    略微沉吟，这雪家老祖才皱眉，沉声道：“烈酒道人……令狐烈？”

    这道声音很低沉，但全场都听到，众人当即被“烈酒道人”这四个字吓了一大惊，心脏顿时砰砰直跳，全都浑身剧震。

    “烈酒道人这等大人物，怎么会出现在这里，他不是常驻在那个地方的吗？”

    “完了……传闻烈酒道人手段狠辣，肆意屠戮生灵，修炼大自在的武道，他若是袒护楚云，我们还有命？”

    一时间，所有人露出狐疑之色，满腹疑问，亦人心惶惶，皆互相对视，有一种想要立马逃跑的冲动。

    “嗖”的几声，一些曾经出手镇压楚云的强者，立刻不顾伤势，迅速离去，显然知晓某些传言。

    而这时，雪府等人的脸色自然不好看，受到这等强者的阻止，压力非常的大。

    “令狐先生的威名，雪某也略知一二，不过此子罪大恶极，他是你徒儿？我可没听说过这事。”雪昆蹙眉，开口发问，随时准备迎战。

    “令狐道人！这是我们楚族的事，你没资格过问！再说，据我所知，楚云自幼在白阳城成长，哪会认识你这个‘师父’啊？”楚江大声说道。

    很奇怪，众人都对烈酒道人抱有敬畏之心，但这名主脉使节，却是语气不善，并没有太过在意令狐烈的身份。

    楚江似乎认识这名强者。

    听到两人的话，烈酒道人却是置之不理，直接降落到地面，让雪昆和楚江碰了一鼻子灰，相当的尴尬。

    令狐烈脸容苍老，但不失潇洒，他走到楚云前方不远处，打量了几眼，神色也变得凝重起来，目光闪烁。

    “你……是谁？”楚云戒备，护着楚心瑶，并不知晓这老者的身份，怕他会对自己和楚心瑶不利。

    片刻之后，定目观察了楚云一阵，令狐烈才露出赞赏之色，笑容满脸，道：“好！老姚那家伙真的没有介绍错！”

    “小徒弟，你年纪轻轻，剑道修为就达到剑意通玄初级，为师自问当年也未曾做到啊！”

    说着，这烈酒道人便是自顾自地笑起来，很是开心。

    所有人懵然，面面相觑，现在是什么环境啊，杀机密布，随时都会闹出人命，这老者还旁若无人，露出笑容，似是很欣慰。

    难道他没心没肺到这个程度吗？真是潇洒得过分。

    “老姚？”楚云也微微一愣，思索片刻，便是恍然大悟，问道：“老先生，你……你是姚老给我介绍的师父？？”

    这一刻，楚云记起了，在白阳会武前夕，姚老曾经跟他提起过，要介绍他一名修为强劲的武者，作为师父。

    没想到，这老人真的信守诺言。

    “可是，姚老当初说要介绍的，是一名地玄境武者啊，老先生……您……”楚云恍然，有些搞不懂了。

    眼前的老者，明明就是一名天府境武修！与地玄境不可相提并论！

    这是怎么回事儿，对方真的是自己的师父吗？楚云带着这个疑问，紧抱楚心瑶，略微后退半步，仍未放下戒心。

    见状，烈酒道人大笑，一抚银白的长须，道：“哈哈哈！姚老那老鬼，虽然是我的交杯好友，但他一直以来，都不清楚我的修为，到底达到什么地步。”

    “那家伙又怎会想到，跟他喝酒的竟然是一名天府境武者呢？哈哈哈！”

    令狐烈笑个不停，让楚云大感愕然，但却是放下心来，敌意消散。

    若是对方有心对他不利，以天府境的实力，早就出手了，还怎么会说那么多废话。

    “对了！”

    忽然之间，烈酒道人止住笑意，双手背负在身后，仙风道骨，道冠发光，颇有一番高人的风范。

    “咳咳！”清了清嗓子，烈酒道人对视楚云，微笑道：“那么小家伙啊，你愿不愿意当我的徒弟啊？”

    闻言，楚江意识到大事不妙，当即大叫道：“令狐烈！你别要在此胡闹！”

    “哼！本道人收徒，关你屁事！”

    烈酒道人转过头，冷目一瞪，让楚江有如被一记重锤敲击，“咻”的一声，往后倒飞了好几千米，吐了一地血，啃了个狗吃屎。

    众人咽了一口唾液，脸色凝重，这也太可怕了，仅仅一个眼神，就将地玄境六重的楚江碾压成这样，毫无反抗之力。

    一名天府境武者，绝对能横行东夏国北部，实力太惊人了。

    见状，楚云亦懵然，望着眼前气魄雄伟的老者，有些发呆。

    “小家伙，怎么样啊？”令狐烈白发飘扬，略微苍老的脸，带着得意之色，道：“愿不愿意啊？”

    闻听此言，楚云一咬牙，也不管不顾，目光一凝，略微俯身，正式说道：“徒儿楚云，拜见师父！”

    “哈哈哈！好！好！好！”

    令狐烈当即大笑，显得欣慰又兴奋，豪情万丈，道：“小徒弟你那么乖，又重情重义，那本座就送你三样入门礼物！”

    说着，这烈酒道人从金色空间戒指中，取出一个小酒壶，直接丢给楚云，道：“第一件！当然就是酒啦！”

    接过这个温润的小葫芦，楚云却是有些犹豫，因为他身受重伤，武体几乎崩溃，若是再喝酒，那绝对是大损害。

    “云儿……”楚心瑶美眸露出忧色，玉手抚摸着楚云身上的伤势，泪眼婆娑。

    只不过，见到令狐烈笑眯眯，但又不带恶意，楚云便是一咬牙，立刻打开酒壶，直接仰头就喝，豪气迫人。

    “咕噜噜——”

    可是，随着酒液下肚，预料中的灼热与痛苦并没有到来，反而让楚云有种舒适的感觉，一股温暖的气息不断流转，并修复着周身的伤势。

    看着手中的小葫芦，楚云十分疑惑，而后看向令狐烈，问道：“师……师父，这是什么？不像是寻常的酒啊……”

    “傻孩子，这当然是酒！”令狐烈露出豪气的笑容，道：“不过呢，这是上清养气酒，对你的伤势，是颇有益处的。”

    “上清养气酒？！”听到这五个字，众人哗然，皆露出惊容。

    要知道，此酒珍贵，是采用各种宝贵的药材所酿造，价值无边，不仅拥有修复武体的功效，还能巩固武者的修为，让武者的力量，更为强大。

    “这烈酒道人，居然随手就送出这等厚礼，真是出手阔绰！”很多人惊叹，望着那壶酒流口水。

    而听到令狐烈的解释，楚云也不再犹豫，马上将那壶药酒一饮而尽，十分的畅快。

    “好酒！”他轻叹，最后还打了个嗝。

    “你看看你，真浪费，喝得满嘴角都是了。”这时，楚心瑶轻语，美眸温柔，伸出一只玉手，轻轻抹去楚云嘴角的酒迹，让他微微一笑。

    两人互相对视，对旁人视若无睹，颇有一种劫后余生的感觉。

    “居然这么亲密……”场中，亦有一些少年不忿，望见楚心瑶温柔对待楚云，非常的眼红，都在咬牙切齿，无比嫉妒。

    “咳咳！”随即，令狐烈笑着转过身子，眼不见为净，继续道：“为师送给你的第二样礼物，就是这个！”

    话音一落，忽然之间，令狐烈腾空，速度绝伦，手腕一抖，伸出一把轻型长剑，凌厉而飘逸。

    他笑着面对雪昆，道：“不好意思了，老鬼，就拿你来做桩子吧？”

    “桩子？！”

    闻言，雪昆白眉一竖，当即大怒，冷斥道：“烈酒道人！我看在你背后势力的份上，才给你几分薄面，可这里是我们雪家之地，不能让你胡来！”

    “再说，修为达到天府境的人，可不只有你一个。”

    “今日我雪昆代表雪家，亦受楚族主脉所托，决要斩杀楚云，谁也不能阻碍我！”

    “哗！”

    风雪骤起，只见雪昆双目绽放蓝光，双手聚起一团又一团冰光雪球，冷芒闪烁，朝着令狐烈攻去。

    “区区雪球，就用来冰镇好酒吧，打什么架？真是笑话。”

    令狐烈轻笑，无所畏惧，长剑一抖，一滴滴酒液从他身后的大酒壶里飘出，形成一个巨大的酒字，在半空中出现，倾泻而下。

    “小徒弟，看好咯！这是为师送给你的第二样礼物，酒字剑诀！”

