    第446章对，就是她

    见他想要耍赖，李越也不干了。

    “阮易阳，你现在好得也是岚越的股东之一，是一个大老板，我们的品牌，以后是要走出华夏，走向世界的，你连这点诚信都没有，你怎么做生意？”

    “你……”

    阮易阳刚想反驳，就被李越打断。

    “你什么你？”李越义正言辞的指责，“当时我不让你说，是你非要说，还要上赶着要送我东西，南哥和绵绵可都听着呢。”

    看他一副要是不给，明天就去南哥那告状的架势，阮易阳气哼哼的点头。

    “行行行，不就是一块手表和香烟吗？我家里多的是，别说的好像我给不气一样。”

    说完，他打开车门下了车。

    “车门关上。”李越喊了一句。

    “自己关。”阮易阳心疼的摸着胸口，头也不回，今天出门没看黄历，赔了夫人又折兵。

    “你行。”

    李越冲着他的背影喊了一句，自己下车关了车门。

    他不但没生气，还特别乐呵。

    认了一个干妹妹，又得了一块手表和一条香烟，还吃了一顿南哥亲手煮的饭，怎么算，他今天都是大赢家。

    回到家，李越便把认干妹妹的事情，说给了家人听，刚好李诗萍也在，得知李越认了一个干妹妹，明天还要登门吃饭，李居林有些不悦。

    他最讨厌现在社会上那些乱七八糟的风气，儿子没走他的路，而是自己做起了生意，他是没意见，也尊重儿子的选择。

    但他不想儿子被社会上的不良风气同化。

    心中虽有不悦，却也没直接发脾气。

    李越一看父亲脸色不对，便知道父亲想多了，赶紧解释清楚，“爸，认她做干妹妹，可不是我一个人的意思，南哥也知道，那丫头妈和姐也认识，就是上次卖笋干的小姑娘。”

    他爸这人不情谊发脾气，等到他发起脾气时，说明事情就很严重了。

    李诗萍眼睛一亮，“你说的是绵绵？”

    “对，就是她。”李越冲着李诗萍使劲挤眼，“之前让你买的衣服，就是买给她穿的。”

    “我就说，上次在菜市场见到她穿的衣服，感觉很眼熟呢，原来真是我挑选的那件。”接收到弟弟的暗示，李诗萍一脸温柔的笑了，“爸，那小姑娘确实不错，长的可好看了，还很懂事聪明，小小年纪，就知道一边学习，一边做生意赚钱。”

    听到两人这么说，李居林面色好看了一些。

    李越见状，又赶紧给许敏使眼色，许敏本就疼儿子，看他这样，嗔怪的瞪了他一眼，这才对李居林道。

    “那小姑娘确实不错，我也满喜欢的。”

    李居林沉吟一会儿，一脸严肃的问，“她是哪里人，认你做干哥哥的事情，她父母知不知道？”

    李越等的是就是这句话，赶紧趁机把沈绵绵家里的情况大致说了一说，尤其是说沈绵绵挨打的事情，说的那是绘声绘色，好像亲眼见到一样，最后得出总结。

    “小绵绵目前在城里无依无靠的，很是可怜，但她却是一个很有原则的人，不愿意接受别人的施舍，要靠着自己的努力，给自己赚学费。”

    (本章完)

