    谢高峰也一脸的呆滞，他听到柳东来的话，深以为然的点了点头：“是啊，我们这些研究了一辈子炼丹的人，居然还不如一个刚接触炼丹的菜鸟，这简直太打击人了。”

    司徒静也是无比的震惊，她原本还想着苏辰若是失败了，自己可以好好的安慰他一番呢，因为司徒静深知炼丹是一件非常困难的事情，不但需要天赋，也是需要努力的，甚至就算是那些具有炼丹天赋的妖孽奇才，也需要一次次的练习，才能够掌握炼丹的各种技巧法门。

    而且所谓天才，也不过是在炼丹的时候，能够快速的学会炼丹法门，掌握炼丹的技巧，但是像苏辰这种没有学过炼丹，第一次炼丹，就炼制出许多炼丹高手都炼制不出来的丹药，就实在是匪夷所思了。

    在震惊之余，司徒静开始为苏辰感到高兴，毕竟，能够一下子炼制出回灵丹和化元丹，这对苏辰来说，可是一个非常值得高兴的事情。

    这说明，苏辰现在已经拥有了地级炼丹师的水平了，而且还不是一般的地级炼丹师，谢高峰和柳东来的水平也算是达到了地级炼丹师的水平了，可是却也无法炼制出化元丹和回灵丹这两种丹药的。

    毕竟知道一个丹药的丹方，可是想要炼制出来，却是要经过无数次的尝试才行的，就算是很厉害的地级炼丹师，也不敢说第一次炼制回灵丹和化元丹就能够成功的。

    “苏大哥，你真的成功了？”司徒静惊喜的叫道，看向苏辰的目光不禁充满了崇拜。

    她学习炼丹术这么久，深知其中的难度，她可是被柳东来评为极有天赋的炼丹师，将来的成就还要超过他的，现在依然不过是人级炼丹师的水平，还在冲击地级炼丹师。

    而苏辰第一次炼丹就炼制出连柳东来和谢高峰都炼制不出来的丹药，他在炼丹上的天赋，简直骇人听闻。

    “嘿嘿，侥幸，侥幸。”

    苏辰挠了挠头，直接把九龙炼天鼎的功劳据为己有了，在他看来，九龙炼天鼎是自己的，它虽然是自主炼制出丹药了，但是没有自己的催动，也是不行，所以，这里面也有自己的功劳的，虽然他其实就是一个烧火的。

    “门主，你以前是不是学过炼丹？”柳东来惊讶半天之后，忍不住询问道，看向苏辰的眼神，充满了不信任。

    年纪轻轻的就有了地丹境的实力，已经够逆天了，进入还有媲美地级炼丹师的炼丹水平，这真是不让人活了，和苏辰一比较，柳东来感觉自己活在狗身上了。

    “没有，绝对没有，静静是知道我的情况的，我以前就是一个纨绔少爷而已，修炼也不行，更别说炼丹了。”苏辰连忙摆手，这情况可没法编造，他以前的情况，知道的人很多，大家随便问就能问到的。

    “真的没有？”谢高峰瞪大眼睛，仍旧不相信。

    “真的没有！”苏辰认真的点头。

    谢高峰的表情顿时变得无比的颓丧：“门主，和你一比，我感觉自己简直活的太失败了，我好歹也是个地级炼丹师，却还不如你一个刚炼丹的，这……门主你这也太……”

    “行了行了。”苏辰连忙让他打住，这家伙支支吾吾的，多半不是什么好话，虽然苏辰知道他是在夸自己，可是到了自己这份上，一般的好词都形容不来，就只能用一些贬义词来形容了，这还是算了。

    “门主，你到底是怎么做到的？”柳东来稍微平复了下心情，询问起苏辰炼丹的事情，毕竟，苏辰能够炼制出回灵丹和化元丹，定然在炼丹上有了不起的感悟，或许，他们可以在这上面学习到不少炼丹的知识。

    “这个……”苏辰愣住了，他还真不知道，毕竟，他也就负责把丹药丢进九龙炼天鼎当中，剩下的工作，都是九龙炼天鼎了，他可以根据投入的丹药的分量比例，自动炼制相应的丹药。

    当然，也可能是根据苏辰的意念去炼制的，因为苏辰在投入材料的时候，无意之中也传达了自己要炼制哪个丹药的念头，他的心神和九龙炼天鼎相同的，或许九龙炼天鼎当时就接收到这些信息，然后就按照这个指令去炼制丹药了。

    “其实也没有什么了，你只要把丹药丢进炉子里，按照静静他们教的步骤炼制就行了，很简单的。”苏辰想不到好的说词，干脆把这事推到了司徒静的身上。

    “就这么简单？”柳东来不可思议的问道。

    “就这么简单！难道你认为炼丹有多么困难么？”苏辰狠狠的说道，柳东来若是再追问下去，苏辰可就真露馅了。

    “你若是不信，你拿材料过来，我给你现场炼制！”既然已经吃牛了，就得吹下去，吹一半算怎么回事。

    “去拿材料。”柳东来可是药王殿的殿主，地位极高，谢高峰同为地级炼丹师，也得听他的，不过谢高峰可不会亲自去取材料，他直接指挥手下的炼丹童子去取来了一大笔炼丹材料，放在一旁。

    苏辰看了下那些材料，说道：“别的丹药你们都能够炼制，我就不浪费精力了，正好最近缺少一批回灵丹和化元丹，我就拿这两个丹药来做示范，你们看好了。”

    苏辰一边说着，一边按部就班的催动九龙炼天鼎，燃起炉火，随后，将那些材料按照比例放入了九龙炼天鼎当中，和刚才一样，九龙炼天鼎中的火焰包裹住这些材料，将一少部分多余的材料分离出来，然后剩下的材料就包裹在火焰当中。

    火焰熊熊燃烧，苏辰感受着里面的材料的变化，很是奇妙，就好像一件物品破碎之后重新组合一般，玄之又玄，让苏辰只能看的到，却无法感受其中的奥妙。

    不过，苏辰能够从中感受到一股无形的力量，这股力量来自于九龙炼天鼎，显然，九龙炼天鼎似乎有炼丹的本能，根本不需要人操纵，只需要投入材料，点燃炉火，就可以自动的炼制丹药了。

    没过多久，九龙炼天鼎当中就炼制出了一个回灵丹，当一颗崭新的回灵丹出炉之后，柳东来他们彻底的服气了。

    谢高峰更是夸张，他直接叫道：“门主，你收我为徒吧，我跟你学习炼丹的法门。”

    苏辰直翻白眼，他摆了摆手，一股无形的气场笼罩住周围，隔绝了声音，只有柳东来，谢高峰和司徒静三人在这里，这三人都是苏辰绝对信任的人，苏辰这才哈哈笑道：“好了，不逗你们了，其实，这回灵丹，并不是我炼制的。”

    “什么？不是门主你炼制的？难道是哪位炼丹高手炼制的？”柳东来惊讶的问道，但是看他的样子似乎松了口气，若是真的是苏辰炼制的，他心里面得多难受啊，毕竟自己炼了一辈子丹，结果还不如一个刚学炼丹的菜鸟，搁谁心里头都会不舒服的啊。

    “当然不是我，难道你们真的以为我有那么妖孽啊？”苏辰笑道：“这些丹药，确实是以为炼丹高手炼制的。”

    “真的？可是，那位炼丹高手呢？难不成他在这宝鼎当中？”谢高峰惊异的看向九龙炼天鼎，他只是随口说说，却一语中的。

    “不错！”苏辰点了点头：“这位炼丹高手，确实就在这九龙炼天鼎当中，准确的说，这位高手，就是九龙炼天鼎！”

    “……”

    听到这个匪夷所思的信息，三人都惊呆了，半晌无语。

    良久，柳东来才惊疑不定的伸出手摸了下九龙炼天鼎，抬眼看着苏辰：“门、门主，你是说，是这个九龙炼天鼎在自动炼丹？”

    “不愧是柳大师，这么快就想明白了，不错，确实是如此，我点燃九龙炼天鼎中的炉火，投入材料，它就自动炼制了，它似乎有一套完美的炼丹流程，可以顺利的炼制出丹药了，而且炼制出来的丹药品质，也是极高的。”苏辰将自己知道的信息告诉他。

    只见柳东来看向九龙炼天鼎的目光充满了火热，他绕着九龙炼天鼎走了几圈，不停的搓着手。

    “乖乖，这哪里是什么宝器啊，简直就是神器啊，不但能够杀人困敌，居然还能炼丹，这功能也太全了吧？”

    “有什么话，你就直说吧。”苏辰看着柳东来一副欲言又止的表情，哭笑不得的说道。

    “那个……门主，你能把这宝鼎借我用两天不？我想学习下其中炼丹的技巧？说不定能够让我有所突破。”柳东来认真的说道。

    作为一个炼丹师，对于炼丹的追求，是十分的执着的，现在有这么好的机会，柳东来怎么会放弃呢。

    这份执着，甚至让他都忽略了九龙炼天鼎的妖孽之处，似乎对它如此的厉害，并不感兴趣，他在意的只是九龙炼天鼎炼丹功能的本身作用而已。

    “两天不行的话就一天，一天就够了。”柳东来见苏辰没答应，连忙又说道。

    “时间倒是无所谓，这几日我不出门，九龙炼天鼎暂时也用不着，不过，在这之前，我想试下九龙炼天鼎的炼丹功能，你们可以和我一起见证下。”苏辰其实也是刚刚了解到九龙炼天鼎这恐怖的功能。

    一个可以自动炼制丹药，而且成功率百分之百，丹方又无比齐全的宝鼎，这份功能，简直就是神器了！

    一旦让外人知道，定然会引发无数强者的争夺，这震动，绝对不比神格的影响差的。

    苏辰叮嘱了一番，让柳东来、谢高峰和司徒静三人，以及另外那三个人级炼丹师保守秘密，然后再次取出大量的材料，尝试了各种丹药的炼制，只要是里面记录有的丹药，只要材料足够，都能够百分之百的炼制出来。

    看着源源不断从九龙炼天鼎当中出现的丹药，司徒静幽幽的叹道：“师傅，依我看，咱们怕是要失业了。”

    柳东来一愣，心想也是，不过他倒是豁达的很：“那又怎么了，这是好事啊，以前咱们每个月要炼制那么多的丹药，哪里有功夫研究高深的炼丹之术，现在多好啊，有了门主这宝鼎在，咱们只要提供材料，就可以源源不断的获得丹药，培养弟子，咱们就可以解脱出来了。嘿嘿。”

    “这个确实也是。”司徒静点了点头，这其实应该是个好消息的。

    苏辰炼制了一批人级丹药和地级丹药之后，又炼制了一批回灵丹和化元丹，只是炼制这两个丹药的材料有限苏辰总共也只炼制了十五份而已，但是这足以培养出十几个金丹境强者了，已经满足苏辰现在的需要了。

    苏辰收好回灵丹和化元丹，把九龙炼天鼎交给柳东来研究，他笑眯眯的看着司徒静，说道：“静静，你看，现在是不是该实现赌约的时候了？”

    “那怎么能算，那些丹药根本就不是你炼制的，是九龙炼天鼎自己炼制的。”司徒静俏脸绯红，嗔怪的说道，她轻轻的跺着小脚，双手捏着衣角，显得有些扭捏。

    “怎么就不能算了，之前又没说这些，反正是我炼制出来的，就应该算的。”苏辰幽怨的说完，伤心的叹了口气：“唉，你不想兑现诺言就算了，我也不强人所难。”

    苏辰转身就要离去，司徒静突然冲到他跟前，踮起脚尖，在他的面颊上亲了一口，然后转身就一路小跑溜掉了，留下一阵香风。

    苏辰摸着自己的面颊，嘿嘿的笑了起来，心情顿时无比的高兴，他打量着手里装着回灵丹和化元丹的瓶子，豪情万丈。

    “金丹境很了不起么？老子现在可以批量打造了，什么太虚宗万剑山庄，都是浮云！”

