    席辞直接就炸毛了，一下子从椅子上跳了起来，他们来之前可是做了功课的，10分可不是小数目，一般嘉宾能拿30分都是最高的了，直接扣10分可还了得，顿时惊讶叫道：“导演！您怎么能这样？这叫威胁！还没开始呢就扣分，违规了吧？”

    “我是导演，我说了算！不去每人扣10分！”

    “……”

    颜画双手放下茶杯，走到导演身前，镜头里颜画的脸越来越近，她面无表情，看不出喜怒，但此时只让人觉得严肃。

    导演心里忐忑，不会是小姑娘不愿意要当场发飙吧？这可是有这么多观众看着呢。

    却见颜画对他伸出一只手，手心向上，清冷的声音问道：“需要怎么叫？房间号拿来。”

    ——

    拿到房间号和房卡后，席辞和颜画认命的上楼。

    节目的三位固定嘉宾分别是赛立光、丘信和谷凯。三个前辈年龄都在37岁以上，都是实实在在的实力演技派。

    赛立光年轻时是视帝，长相帅气，也曾引得国内万千少女疯魔追逐，不光如此，他脑子好经商很厉害，他家的餐饮业如今开遍全国各地。

    丘信则属于厚积薄发，在演艺圈沉浮多年后一举成名，成为影帝，为人风趣幽默，情商高，头脑灵活，在节目里也总是一肚子坏水，谁都管不住。

    谷凯虽然不是影帝视帝，但却获得过多次各奖项的最佳男配角，国民辨识度很高，就是在节目里脑子不太灵活的样子，经常闹笑话。

    颜画跟在席辞身后走着，她本来就是新面孔，不好打头阵。

    来到赛立光的房间门前，席辞先敲了敲门。

    “谁呀？”

    席辞面露喜色，听声音赛老师已经起了呀，于是回应道：“赛老师好，我是席辞，节目组要我来叫您起床。”

    房门打开一条缝，从门缝中蓦得伸出一条手臂，吓得席辞后退一步，险些跳起来，结果却撞到了身后颜画，颜画也没料到突如其来的动作，一个不稳向后跌坐到了地上。

    好在走廊铺着厚厚的地毯，颜画没有伤到，倒是又把席辞吓了一跳。

    席辞这会儿已经忘了席涵的嘱咐了，赶紧把颜画拉了起来，紧张地问道：“没事儿吧？摔疼没？”

    颜画摇摇头，然后伸手指了指房间门，示意席辞看过去。

    只见从门缝伸出来的手上拿着手机，对着外面拍了一圈，然后缩了回去。

    过了几秒后，房门完全打开，赛立光穿戴整齐的出现在门口，连忙道歉：“抱歉抱歉，没想到吓到你们了，我怕节目组又整什么幺蛾子，就先拍一下看看情况。”

    说完走出来对颜画问道：“对不起啊小姑娘，没事儿吧？没摔伤吧？”

    颜画赶紧摆摆手，“没事儿的，地毯很厚，您放心。”

    上下扫了颜画一遍，赛立光见颜画确实没什么事儿就放心了。

    现在的年轻人为了来之不易的机会有时候就算受伤了也爱忍着不说，看颜画真的没事儿他就松了一口气。

    说完，赛立光一把拍在席辞肩膀上，“你小子！怎么胆子这么小？小时候你胆子可大的很，蜜蜂都敢抓。”

    席辞撇撇嘴，一脸尴尬，指指镜头，“赛老师，直播呢，能不能别说我小时候的丢脸事儿。”

    赛立光和席辞爸爸席慕是好朋友，两家的企业也有合作关系，以前席辞爸爸没完全接手朝辞集团，还没那么忙的时候，赛立光经常去席家作客。

    赛立光可没管那么多，“这怕什么？”转头看向颜画，“小姑娘，这小子小时候可厉害了，当年他应该刚两岁吧，在花园里看见花上趴着一只蜜蜂，就问，‘这是什么呀？’，然后他爸就跟他说，‘那是虫子。’结果我和他爸一个没注意，他就伸手把人家蜜蜂给抓了，然后捏着蜜蜂跑过来，特别兴奋，嘴里喊着‘虫虫、虫虫、虫虫’……”

    说到这，赛立光忍不住大笑，“结果刚走半截蜜蜂就把他蛰了，这小子‘哇’地就哭了，手指头肿得那么老大，哈哈哈哈……”

    赛立光形容的惟妙惟肖，颜画看向席辞，想象着席辞小时候的样子，没忍住笑了起来，眉眼弯弯。

    席辞有点脸红，幽怨地看着赛立光，“还不是我爸没说清楚，赛老师您明明在旁边也不纠正一下我爸。”

    “蜜蜂本来也是虫子，你爸也没说错。”赛立光顿了顿，“不过后来你妈回家知道把你爸骂了好一顿，嘿嘿……”

    直播间此时已经乐疯了。

    【都说孩子坑爹，辞哥这是完全被爹坑了吧，哈哈哈哈】

    【但是想象辞哥小时候抓着蜜蜂喊“虫虫”的样子，好萌啊~~】

    【只有我注意到颜画笑起来好好看吗？眼睛里好像有星星，抱走颜画。】

    很快走到了丘信房门口，一切进行地顺利，丘信也很快收拾妥当，和席辞还有颜画互相自我介绍后一块往谷凯房间行进。

    席辞照例先敲门，等了好一会儿，还是没动静。

    席辞眼露疑问，又敲了一遍，还是没回应。

    丘信直接拿过席辞手上的房卡，刷开了房门。

    几个人走进房间，只见一片漆黑，床上有一个鼓起的人形。

    “凯子怎么还没起呢。”赛立光直接拉开窗帘，房间立刻光亮起来。

    床上隆起的被窝终于动了动，带着鼻音的声音传了出来，“几点了啊？”

    丘信伸手扒开谷凯的被子，“快九点了，赶紧起来录节目了。”

    谷凯一听录节目，迷迷瞪瞪地坐了起来，眼睛完全睁不开，眯着眼只看到了两个兄弟和席辞。

    席辞这边看着谷凯抓了抓已经爆炸的头发，半眯着眼下了床。

    然后，又挠了挠后背。

    接着，只见谷凯双手交叉分别抓着上衣的左右下角，一把脱下了睡衣。

    众人一开始还没反应过来，反正大家都是男人，等忽然想起颜画还在，还有直播镜头，谷凯已经准备开始脱裤子了。

    谷凯裤子刚拽下一半，就被旁边的丘信拦住了，“唉唉唉！别脱别脱！”

    颜画其实还没察觉到不对眼前就忽然一黑。

    被一只手遮上了。

