    宋健穿过这条狭窄的通道，来到了一处地下矿洞，此时，周围的温度又提升了许多，感觉就好像进入到蒸笼里一样。

    这次地下矿洞，到处都散发着炙热的红光，矿洞深处，可以很明显的看到，有一条熔岩河流在缓缓的流淌，同时在矿洞的尽头，还有一个巨大的熔岩湖泊，这个魔晶矿洞，竟然在一座火山的腹地；

    此时，在这条熔岩河流的上面，架设着一条宽大的石质大桥，在大桥的中央，有一座巨大的熔炉，正源源不断的提取着熔岩河流中的热力；

    不少手持重锤的灰矮人丧尸，这些灰矮人丧尸皮肤微微泛红，浑身毫无生气，全都是四十级左右的怪物，在这个地下洞穴中游荡，有些在挖掘周围的岩壁，有些则是在熔岩河流旁边，似乎在岩浆中打捞着什么。

    在那条石质大桥中央的熔炉旁边，三名赤果着上半身的灰矮人丧尸BOSS，正手持铁锤，在巨大的铁毡上不断的敲击着，似乎是在打造武器，而在它们旁边，堆放着小山一般的魔晶矿石；

    一只手持重锤的灰矮人丧尸朝着通道尽头的宋健走了过来，宋健挥剑朝着这只怪物劈砍过去，心念一动，六柄闪耀着光芒的灵剑浮现在他身体周围，不断朝着这只怪物刺去；

    六柄灵剑的威力同时爆发出来，对这只怪物造成了五千多点的伤害，同时一柄灵剑在造成伤害后，这只怪物的状态栏中，出现了一个“伤害加深”的效果，后面三柄灵剑对它造成的伤害，顿时提升了50%以上；

    只一招，就将这只怪物的气血值降低到了40%以下；这只怪物受到攻击，朝着宋健追了过来，宋健手持破天剑和对方战斗在了一起，不一会的功夫，就将这只四十级的普通怪物击毙；

    将这只怪物爆落的物品，全都捡拾起来，宋健顺着洞穴的岩壁慢慢探索过去，一路上竟然发现了不少高品质的魔晶矿石，看样子，这里才是真正的魔晶矿洞，能够出产高品质的魔晶矿石。

    不过想要采集这里的魔晶矿石，必须要挖矿术达到8级以上才行，只有那些专门从事生活职业的采矿工，在现阶段才能把挖矿术提升到这个等级；

    宋健依次杀死了二十多只正在挖掘魔晶矿石的灰矮人丧尸，爆落了十几块魔晶矿，这才慢慢靠近了熔岩河流上的那个石桥；

    此时，宋健发现，在石桥中央的巨大熔炉旁边，锻造武器的三只灰矮人丧尸铁匠，全都是四十五级的精英BOSS，气血值超过了两万点，想要在这里采集矿石，需要将这里的怪物全部都杀死，最重要的是，希望之城甚至需要派出一支护矿队伍，要随时将这里刷新出来的怪物干掉，保护矿工们的安全。

    最重要的是，在这片区域，因为是诅咒之地的缘故，进入这里的任何生物，属性都会削弱15点，同时每秒损失10点的气血值；

    这样的负面效果是无法抵抗和消除的，因此无论是要在这里采集魔晶矿石，还是猎杀这里的怪物，难度都非常大；

    “继续往里探查一下，最好能够找到这片区域为什么会被众神厌弃的原因！”宋健心中暗道，慢慢朝着熔岩河流上的石桥走去；

    清理完石桥边缘的怪物，宋健进入到隐匿潜行状态，静静等待着灵魂漫步技能的冷却时间。

    很快，灵魂漫步技能冷却世界结束，宋健立刻施展，然后朝着石桥冲了过去；

    石桥的长度大概有五十多米，宋健冲上石桥，靠近熔炉时，并没有引起三只灰矮人丧尸铁匠的注意，它们的全部注意力，似乎都放在了正在敲打的铁毡上；

    这让宋健感到有些好奇，想要看看它们正在锻造什么物品，探头一看，宋健从三名灰矮人丧尸铁匠的间隙中，看到在巨大的铁毡上，摆放着一个奇怪的物品，这个物品看起来有些丑陋，三名灰矮人铁匠，正不断的将提炼好的魔晶敲成粉碎，然后融入到这个奇怪的物品之中。

    虽然看不出这个物品是干什么用的，但是宋健却感觉，它似乎是某个巨大器械中的一个零件；

    宋健眉头微皱，看了下灵魂漫步的持续时间，已经不剩几秒了，连忙继续朝着前方冲了过去；

    越过这座石桥，后面是一条更深邃的矿洞，似乎一直通往地底，宋健毫不犹豫，一头钻了过去，看这条矿洞的开凿方向，似乎是通往远处那片不断翻滚的岩浆湖下方；

    在这条矿洞中，宋健发现这里的矿石似乎要比之前岩浆河流两旁的岩壁中矿石更加丰富，不光是有魔晶矿石，而且还有很多秘银矿石，瑟银矿石，甚至瑟金矿石和星星铁矿石；

    这些矿石每一种都价值连城，而且很多都属于战略物资，就算有钱都买不到，这让宋健甚至有一种放弃继续探索，就在这里挖矿采集的冲动；

    只不过宋健现在的采矿术只有五级，在这里采集如此珍贵的矿石实在太浪费了，而且大多数的矿石，他也根本采集不了，只能过过眼瘾；

    这条通道蜿蜒曲折，里面没有任何怪物，几乎全都是珍贵矿石，往前走了大概有一百多米，宋健终于来到了一处地下大殿；

    在这座大殿之内，竖立着一座座身高超过十米的巨大战争傀儡，这些战争傀儡全部是由钢铁锻造而成，模样各种各样，恶魔，妖兽，各种形象，狰狞恐怖，在这些战争傀儡周围，还有不少灰矮人丧尸们，在不停的修建着什么，似乎在往这些巨大的战争傀儡上面添加器械，使之变得更加恐怖；

    轰隆隆~

    就在这时，一只模样看起来是一个狼头人身，手中握着一柄重锤的战争傀儡，突然剧烈颤动了起来，后背处冒出了大量蒸汽；

    在它周围的灰矮人丧尸们发出了一声惊恐的尖叫，几名灰矮人丧尸，大声的叫嚷起来，似乎是有人操作失误，竟然启动了这只快要组装完成的战争傀儡；

    咔咔咔~

    这只战争傀儡的身体内部，发出了一连串的响动，就好像从沉睡中苏醒了过来，手中的重锤，也慢慢举了起来，朝着四周惊慌失措的灰矮人丧尸砸了下去；

    ……

    