    碧青兰看着白冰漓无比憎恨的说道，“白冰漓，你还真是让人讨厌啊，你看，这么多人都想让你死、都想折磨你，你杀了我碧云宗的一个弟子，还杀了我最得力的长老，我怎么可能让你好过！”

    提到这件事情的时候，她的脸上竟然有那么一刻是闪过一丝悲伤的，即便后来满是阴狠，但是也绝对不能就此掩盖那一丝的痕迹。

    白冰漓捕捉到那情绪，许久才终于笑出了声音，“我就说一个手下也不至于让你恨我如斯，原来——我竟然是杀了你的……爱人！”

    两个人的对话一时间让所有人都变得迷茫了起来，因为完全的不知道到底发生了什么，但是当事人却是清清楚楚的很！

    碧青兰那一瞬间是震惊，是彻彻底底的震惊，是的，这么多年没有人想得到也从来都没有人知道，她，碧云宗的宗主，是一个同性恋。

    那时候她还是宗主的首席大弟子，而那个人只是一个普通的小弟子，但是不知道为什么，就在她拜师入宗门的那一天，她身为首席大弟子去接新生的那一天，第一次遇到她的那一天，她就知道自己的内心产生了不一样感情。

    他喜欢她，但是一直不敢说，因为这样的感情似乎是不被大众所能接受的，她不怕面对别人一样的眼光，但是她怕她会。

    她曾经向她坦白过自己的心意，但是却被彻彻底底的拒绝了，为了拒绝自己，她竟然直接跟别人上了床，生下了一个孩子！

    她心疼，也内疚，觉得是自己的鲁莽才会让她这样，所以从那以后便将自己的心藏在了最深处，不敢说出口，只是一直默默的爱着，保护着，纵容着……

    即便是知道她和邪魔勾在了一起也只是全力保护她。

    但是没有想到，一次她认为简单的不能再简单的行动却要了她的命，这叫她如何能不恨！

    而此时此刻就是现在，她更没有想到，自己隐藏了二十三年的事情，竟然能够被这个在自己最恨的人看了出来，还看出来的那么的轻而易举！

    “对！”碧青兰大吼一声。

    反正现在她已经不在了，自己即便是说出来了又有什么呢？

    “我是喜欢她，我喜欢了那么多年，同性又如何？我从来不畏惧别人的眼光，如若不是她不愿，我早就已经宣布她的存在！可是白冰漓，你杀了她……你杀了我毕生挚爱，我必定要你的性命！”

    “你给我住嘴！”白子书怒吼一声，看着碧青兰的那张脸恨不得杀了她，“她勾结邪魔，若不是杀了她死的就是更多的人，你知不知道那一晚本来死了一百多人，小妹欲火焚身才换来那一百人的重生，你没有资格这么说！”

    碧青兰的愈发的疯狂，“那些人死就死了和我有什么关系！别说一百人了，就算是一千人一万人只要她愿意，我愿意为她杀尽天下！”

    白冰漓看着碧青兰，眼神中没有半点波澜，清冷说道，“只是可惜了，你没有那个能力。”

    “哈哈哈，你就说大话吧白冰漓，今日你们所有人都别想离开这里，整个蓝灵大陆早晚都会被邪魔所占领，而你注定毁灭哈哈哈！”碧青兰笑的越来越癫狂，那笑声中，竟然能够听出几分说不出的悲切。

    云飞晨的注意力全都在白冰漓的身上，此时已经再也听不了任何人的磨叽，当即一声令下，“开始进攻！”

    一大批邪魔就像是黑色的潮水一般涌了过来，所过之处都是一片厮杀，在场的即便是观众也都不是什么任人拿捏的软柿子，于是两方一瞬间战斗在了一起。

    云飞晨逐渐的逼近了白冰漓，眼神里是势在必得的凶光，是贪得无厌的贪婪，是得不到就要毁灭的疯狂。

    “冰漓，我再给你一次机会，你若是乖乖的跟我回到魔界，我或许会和魔主申请不要你的性命，跟我走，好不好。”云飞晨的语气带着几分蛊惑，眼神中带着几分黑气。

    “催眠？”白冰漓的语气带着几分嘲讽，“你还想对我用催眠，你对你的精神力实在是太自信了一些。”

    话音刚刚一落，一缕精神力化实直接攻击向了云飞晨的识海，紧接着听到的便是云飞晨的一阵惨叫。

    “啊！该死的，白冰漓，你敬酒不吃吃罚酒，我现在就杀了这一群人然后再将你绑回去！”

    “云飞晨，你的对手是我！”

    在云飞晨发起攻击的那一瞬间白子书也迅速的跟了上来，直接挡在了白冰漓的面前。

    “小妹，你快走，去神魔战场！”

    “找死！”云飞晨大喝一声，便立刻发动了攻击朝向白子书，他现在已经是完完全全的邪魔的招式还有黑气，实力比之前上升了不止一个台阶。

    白冰知道白子书还是有雪域神鹰可以保护他的，于是当下心一狠便朝向了神魔战场的方向。

    只有神魔战场的东西才能够帮助她彻底的解决这一次的危机，她虽然生气，但是还是相信云九渊说的这话的，所以现在当务之急是要去寻找。

    “漓儿，不要管圣馨，直接用你的血。”云九渊还一直在支撑着神魔战场的入口处，神魔战场的开口一旦启动便是不可以撤回灵气的，一直到里面的人全部出来才可以撤手关闭，否则灵魂重创。

    白冰漓先后和云九渊还有司龙都对视了一眼，然后便点点头，在自己的手腕处撕开了一个小口子，鲜红的血液瞬间流了出来，滴在了那透明的屏障之上，屏障瞬间破碎。

    圣馨不敢相信地看着这一切，她就说为什么这么长时间司龙一直都是偏袒那个贱女人，原来她才是圣女！

    这一瞬间自己唯一的威胁都变成了笑话，那刚才为什么白冰漓没有直接用自己的血呢，她那样子分明就是早就已经知道了，难道说她只是在等着，等着这些邪魔出现然后一举歼灭？

    还是说她只是想看看自己的目的？

    “圣馨想什么呢，赶紧给我进去！别忘了你的任务！”圣青皇看着一直在发呆的圣馨大吼一声，带着怒气的喊道。

