
　　“这是乱披风，比唐三更加强大的乱披风。”高坐在贵宾台上的宁风致忍不住惊呼出声。

　　坐在宁风致对面的鬼斗罗鬼魅也是深感认同的点了点头，发出阴沉的声音，“族宗的乱披风虽然还没有自己的风格，看样子是新学的，手法与唐三也如出一辙。但他却靠着接近封号斗罗的强横体质，施展出了比唐三更加强大的乱披风锤法。弥补了金色大锤与昊天锤的品质差距。学习能力与体质果然是恐怖如斯。”

　　一边说着，鬼魅眼角余光瞥了眼比比东，见对方没生气，心中方才松下一口气。

　　宁风致眼中闪过一丝诧异，族宗天赋出众，受到武魂殿关注在他的意料之中。

　　只是族宗明明已经倒向了天斗帝国太子雪清河，可他却没在比比东、鬼魅、菊花关三人身上感受到对族宗的敌意，哪怕半分都没有。

　　尤其是教皇比比东，目光更是从未从族宗身上挪开过。宁风致虽然没有与之对视，但她却在鬼斗罗、菊斗罗二人眼中看出对族宗的敬意。

　　想到这，宁风致心中暗道：“看来这事得和清河说下了，还有荣荣那边也该去提醒她抓紧时间拿下族宗。”

　　又是一声轰响，昊天锤坠落到擂台外，砸出一个数十平方的深坑。紧接着，因为没有魂力的支持，昊天锤消散于虚无。

　　噗嗤一声，唐三喉咙一甜，吐出大口鲜血，强行使用不完整的昊天真身，又那么多次的与族宗碰撞，让体质远远差于原著的他震伤了内脏。

　　“你....你怎么会乱披风锤法？”

　　强忍住体内翻腾的气血，唐三抬起剧烈颤抖的右手，指向族宗。

　　虽然因为七位一体融合技，使他的魂力短暂达到了魂圣水准，但体质还是魂宗级别，面对如此激烈的碰撞，他双臂的肌肉早已严重拉伤。

　　反观族宗，在【烈火杏娇疏】和【八角玄冰草】的强化下，外加本身修为达到魂王，体质至少达到了魂斗罗水准，面对魂圣级别的器魂真身碰撞自然不再话下。

　　收起蓝银霸王锤，族宗转身背对着唐三，淡然道：“乱披风很难吗？你施展过几遍我就看会了。”

　　此时此刻，别提族宗有多么想一锤子砸下去，干掉唐三了。

　　但是，就在他与唐三比拼的时候，见闻色感知到唐昊来了。无奈之下，族宗只得将蓝银霸王锤收入体内。

　　瞬身术施展，族宗直接来了唐三身后。势大力沉的一拳轰了过去。

　　唐三大吃一惊，双手发麻，无奈之下，只得下意识的施展鬼影迷踪躲闪。

　　族宗的瞬身术他是见识过的，没有花里胡哨的技巧，纯粹的追求快而快。靠着鬼影迷踪，他有信心闪过对方的袭击。

　　第一拳他躲过了，可是诡异的一幕再次发生，只见族宗同样施展出了鬼影迷踪，在见闻色的预判下，提前来到了唐三下一个着地点。举起拳头就直接挥了过去。

　　唐三紫极魔瞳猛地一缩，彻底傻眼了，躲闪早已来不及，只得眼睁睁的看着自己的脸贴到族宗拳头上。

　　轰——唐三被族宗势大力沉的一拳击中，身体像炮弹一样倒飞出去。

　　就在他即将坠落比赛擂台时，一个黑色身影瞬间出现在他身后，扯住他的小腿，空中一个回旋，将他甩回了擂台方向。

　　身体回到擂台的唐三并没有坠落地面，而是被孟依然与戴沐白两人接住了。

　　唐三震惊的看向将自己救回擂台的黑色身影，赫然是朱竹清无疑。

　　“你为什么要救我？”唐三看向朱竹清。

　　在唐三的内心中，从未彻底信任过朱竹清，原因无他，对方是族宗的女朋友。

　　朱竹清淡然道：“小宗说过，让我不要再让人生留下遗憾，虽然你和他有矛盾，但在这场比赛中，你是我的同伴，我同样渴望胜利。”

　　啪啪....

　　一阵掌声响起，一旁响起族宗赞叹的声音，“竹清，你的瞬身术是越来越熟练了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹清淡淡一笑，道：“那是你教的好。”

　　一边说着，朱竹清瞬身术施展，再次攻向族宗。

　　族宗脸上绽放出欣慰的笑容，轻松躲避着朱竹清的攻击，见招拆招。

　　奥斯卡见朱竹清暂时纠缠住族宗，向唐三扔出一根恢复香肠。

　　香肠丢到半空，却被截住了。

　　不知何时，小舞已经来在奥斯卡身边，“大香肠叔叔，小宗可不是一个人在战斗。”

　　话音刚落，小舞身上第三圈魂环骤然亮起。

　　第三魂技——瞬移，发动。

　　小舞身影陡然间消失在原地，再次出现已经来到了奥斯卡背后。

　　看到小舞消失在自己眼前，奥斯卡额头滴出冷汗，顿觉大事不妙。

　　果不其然，只听一声轻喝，“超必杀——八段摔。”

　　“啊....”伴随着奥斯卡惨叫声发出，他终于体会到了唐三上次在索托城所经历的痛苦。

　　一阵惨无人道的暴揍过后，奥斯卡早已不成人形，被小舞随意丢出擂台。史莱克其他人可没有像朱竹清、族宗那样的瞬身术，根本无法救回奥斯卡。

　　被抛出比赛擂台的奥斯卡并未坠地，而是被弗兰德武魂附体，飞到半空接住了。

　　“小奥，小奥你没事吧！”弗兰德担忧道。

　　“院长，那个小舞好....比上次索托城那个女人还要厉害....我...晕。”躺在弗兰德怀中的奥斯卡用尽最后一丝力气，发出心中的吐槽，说罢便晕了过去。

　　“该死，你竟然把小奥给.....”守在唐三身边的戴沐白看到奥斯卡被打的不成人形，心下大怒，前三个魂环同时亮起，瞬间完成二段变身。

　　“第二魂技——白虎烈光波”

　　话音刚落，只见戴沐白从口中喷吐出一团乳白色的光球，激射向小舞。

　　对此，小舞并未理会，目光意味深长的看向宁荣荣。

　　瘫倒在地上的唐三只觉周身骨头就像散了架一样，使不出一丝力气。察觉到小舞的意图，高喊出声，“沐白，快去保护荣荣。”

　　果不其然，还不待戴沐白的白虎烈光波激射过来，小舞身体便消失在了原地，再次出现已经来到到了宁荣荣身边。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十三章 乱披风，很难吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 