    一瞬间，南宫流云的脸色变得异常难看，十指稳稳篡到一起，整个人冰冷嗜血，怒气腾腾。

    　　“难道我说错了吗？”苏落漫不经心地看着他，嘴角扬起一抹清淡的笑，似乎很无所谓的样子：“你们是青梅竹马的关系，而我们不过点头之交，孰轻孰重一目了然，你选择救她有什么错？若我是你，我也会选择救她啊。”

    　　“点头之交？”南宫流云凤眸微眯。

    　　“或者，连点头之交都不算？”苏落似乎以激怒他为乐。

    　　南宫流云怒火中烧，阴沉着脸，修长的手指掐着她的脖子，笑容却柔情似水，专注的眼神简直动人：“苏落，信不信本王弄死你？”

    　　这样的他犹如撒旦俯身，令人心生惧意，但是苏落知道她不能低头，一旦低头就是无尽深渊的沦陷，完全失去自我。

    　　苏落倔强地迎视他的视线，嘴角扯起一抹浅淡如花的笑颜，“就因为我拒绝你，所以你就要弄死我？传说中的晋王殿下也不外如是嘛！”

    　　“落落，你别试图挑战本王的底线啊。”南宫流云屈膝半跪，温柔地眩晕惑地，一瞬不瞬地凝视着她，“那样的后果，你承受不起的。”

    　　“是吗？怎样的后果？我倒想试试呢。”面对柔情似水中暗藏凶狠嗜血的南宫流云，苏落心中闪过一丝惧意，不过她还是毫不犹豫地反击回去。

    　　“苏落，难道你不知道，本王既然已经决定了晋王王妃是你，就绝对不会再放你走了。”南宫流云似在宣誓，美眸柔情似水，笑容艳丽，声音轻缓如羽毛拂过，“所以，不要试图拒绝，或是逃跑，那样会受伤的呢。”

    　　“呵呵，真是好笑。”苏落专注地凝视他，似乎想知道他会如何让她受伤。

    　　南宫流云的权威受到挑衅，他笑得艳丽无双。

    　　他是至纯的黑，从遇到她的那一刻起，就不曾打算放走她，这是一种执念。

    　　他有执念，亦有将之执行的强大资本。

    　　他甚至开始考虑，为了将她留在身边，是折断她的翅膀好呢，还是携手她非得更高才好？

    　　抉择无果。

    　　只见那张颠倒众生的俊颜上前，快如闪电，凶狠地咬住她的唇！

    　　时的南宫流云犹如神魔附体，粗狂暴戾。

    　　他激烈地挑开她的贝齿，暴烈地在她唇齿间攻城略地，激起惊涛骇浪般的激情！

    　　“唔——”苏落一时不查被侵犯，待她回过神时，却发现后脑被扣住，身形被覆住，她几乎一动不能动。

    　　太过份了！凭什么他就可以对她为所欲为？明明抛下她的是他，明明选择相信他的亲梅竹马了，现在，他又凭什么来对她表现的深情款款，还非逼得她接受不可？

    　　苏落要是普通女子倒也罢了，可她偏偏不是。

    　　在前一世，她可是有名的金牌杀手，常年与黑暗打交道，委屈受气对她来说根本不可能存在！

    　　------------------------------------------------————————————————————

