    高位之上。

    三长老面容刚毅，不苟言笑。

    “内门考核今日开始，考核的规矩与往年一样，炼气六阶者上前，一人领取一枚筑基丹，以筑基丹完成筑基者，皆可入内门，成为云宗内门弟子。”

    规则十分简单。

    如三长老所言，外门一百二十四位炼气六阶之人，皆一个一个上前，领取筑基丹。

    白逍遥混迹其中，美滋滋领取属于自己的筑基丹。

    领取筑基丹后，在场众人便要各自离开。

    筑基这种事按理说非常私人，但是今年有所不同。

    三长老亲自出面，将飞仙瀑布所在清空，且告知白逍遥的百人培训班各位，他们可以用云裳异象为基础筑基，成功率会大大提高。

    众人没想到，刚正不阿的三长老，居然还有如此暖心举动。

    三长老说完后，便端坐附近岩石之上为众人护法。

    “各位，不要辜负三长老的心意，大家若皆能加入云宗内门，对各位来说，对云宗来说，皆是极好之事。”

    白逍遥鼓励众人加油，毕竟接下的筑基事关自己能否完成任务。

    重修他并不害怕，只是在有机会的时候，希望能够一口气完成。

    “白师兄，你也来与我们一起筑基吧。”

    “不可。”

    白逍遥拒绝。

    “你们一百人的默契已经形成，且能在云裳异象显现的情况下运转一个大周天，我若加入，必然会破坏你们的默契。”

    众人听闻此话，皆多有泪目。

    虽仍旧出言邀请白逍遥一同筑基，但都被白逍遥拒绝。

    “各位放心，我筑基自会沾染各位师兄师姐的幸运，你们只要能完成筑基，我相信我也会成功筑基。”

    白逍遥转身回到自己小木屋之中。

    众人见此，皆眼神坚定，盘膝端坐飞仙瀑布前。

    “各位，开始吧！”

    赵金刚出声，众人服下筑基丹，开始催动云决。

    不多时。

    云裳异象出现。

    筑基并不需要很久时间。

    众人因为有前一百天的打造基础，他们的肉身，他们的经脉，他们的心态，皆有蜕变。

    所以。

    此刻在以云决炼化筑基丹时显得游刃有余。

    很快。

    有天赋较好者如张扬身上便传来筑基期的波动，那是即将筑基成功的迹象。

    但是。

    张扬却压制住了这种冲动，

    因为他知道，自己不能着急，需要慢慢来，这是他从培训班学习到的心态。

    张扬身上散发出筑基期的波动，从而影响了周围人。

    如此影响是正向的，筑基期的气息下，周围人的身上也开始出现筑基期的波动。

    一百人被筑基期气息点燃，那些天赋较弱者，深切感受到来自周围人的帮助，使得他们更加专注，不想让大家失望。

    一百人宛若一人，谁都没有着急突破，皆在压制此刻筑基状态。

    他们清楚的记得，白逍遥说过，筑基便是打造基础，筑基时坚持的时间越久，打造的基础便会越加牢固，对以后的修行会越有好处。

    此刻。

    一百天的培训成果开始展现威力。

    众人气息稳定，心态平和，不急不躁，游刃有余的样子让三长老侧目。

    他见过许多筑基之人，甚至帮助过许多人筑基，但是从未见过如此游刃有余的筑基者，还是一百人。

    一百人同时筑基他不曾见过。

    若非仙人告诉自己让一百人同时筑基，他自不会有如此突然决定。

    如今。

    场中一百人的不急不躁，一百人的默契让他惊讶！

    白逍遥的培训原来如此。

    三长老多有明悟。

    白天的爬山训练让众人肉身得到蜕变，变得更加坚固，随后的集体修行让众人默契十足，甚至诞生云裳异象，仙斗台的战斗让人们知道人外有人天外有天，需懂得谦虚。

    如此三步，才有此刻一百人默契的像是一人的筑基。

    奇人果真有奇异之处。

    三长老不由看向白逍遥的小木屋所在。

    此刻。

    小木屋中，白逍遥催动洞察之眼，清清楚楚看到场中一百人默契的宛若一人。

    他很欣慰，起码自己的白日培训很有效果，而非没有任何用处。

    “主人手段之高明，八珍佩服的五体投地，简直如神阳，照耀大地，如星辰，指明前路……”

    八珍的马屁很是时候。

    白逍遥反手扔出一块灵铁。

    “你也去突破吧！”

    “多谢主人。”

    八珍美滋滋吞掉灵铁，进入突破状态。

    内门考核仍在继续。

    白逍遥望着场中局面。

    凭借肉身与稳健的态度，筑基成功不是难事，何况一百人互相影响，成功率大大增加，剩下的便是看众人能够坚持多久。

    从筑基学的角度而言，筑基时坚持的时间越久，筑基的品质越高。

    当然。

    筑基也是有极限的，毕竟筑基丹的药效并不会持续太久，最多能够持续九天。

    也就是说。

    筑基的极限是九天。

    “加油吧！”

    白逍遥舒舒服服倒在摇椅上，随手取出一本非常喜欢的古籍【十万界域畅游指南】此古籍记载有许多有趣的地方，对此白逍遥非常喜欢，美滋滋阅读起来。

    第一日。

    无人筑基成功。

    第二日，

    五人筑基成功。

    第三日，第四日，直到第五日，终于有人筑基成功。

    那是一位老奶奶，被称为周奶奶。

    记得当初第一次集体修行云决时，因为周奶奶没有坚持住导致云裳异象崩溃，所以大哭。

    如今周奶奶第一个筑基成功。

    可以看到。

    筑基成功后，周奶奶雪白的长发转为乌黑，原本稀松的皮肤变得柔滑细腻，整个人看上去宛若十八岁的妙龄少女，简直是个大美人。

    修仙大境界之间的每次突破都能脱胎换骨，增加寿元。

    怪不得人人皆想修仙，这简直就是返老还童啊！

    随着周奶奶的筑基成功，第五日还有人成功筑基。

    仔细看去。

    皆是一些老人家。

    他们天赋稍差，不过能坚持五天，已经达到中等水平。

    随后。

    在接下来的几天中，不断有人成功筑基。

    第七日。

    “来了！”

    白逍遥合上手中古籍，点开属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：筑基期任务（点开）】

    【法门：混沌古经（一阶大圆满）初级云决（大圆满）】

    【神通：天道一指（等级不可显示）洞天之眼（一阶大圆满）（已折叠，可点开）】

    【身法：逍遥行（一阶大圆满）初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇（等级不可显示）古铜戒指（储物所用）】

    【余额：1000点时长】

    【任务一：1000点时长（点击完成）】

    【任务二：帮助五十位外门弟子加入内门50/50(点击完成】

    毫不犹豫，点击完成任务。

    两个任务分分钟完成。

    顿时。

    他感觉整个人得到了升华。

    那种脱胎换骨的感觉让他倍感舒畅，但仅仅持续数秒而已。

    “这便是筑基期的力量吗？”

    白逍遥五指并拳，感受到肉身无与伦比强大的力量，同时还有灵气流动的声音。

    不错不错。

    他点开属性面板，

    【姓名：白逍遥】

    【修为：筑基期初期（0/2000）】

    【法门：混沌古经（一阶大圆满）初级云决（大圆满）】

    【神通：天道一指（等级不可显示）洞天之眼（一阶大圆满）（已折叠，可点开）】

    【身法：逍遥行（一阶大圆满）初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇（等级不可显示）古铜戒指（储物所用）】

    【余额：0点时长（最低观看等级筑基期）】

    除了修为栏变成筑基期，下次升级需要2000点时长外，似乎并没有什么变化。

    等等！

    余额位置出现（最低观看等级筑基期）

    也就是说，观看炼气期弟子交手已不会给自己提供时长。

    此时暂且不提，回头慢慢研究。

    心念一动，进入观仙阁之中。

    刷！

    他刚刚进来，便是有光落入他的手中。

    【名称：免死金牌】

    【介绍：免疫一次死亡】

    筑基期任务的升级奖励，很不错，甚至很变态的奖励。

    白逍遥检查一番自身，对自己多有了解后，继续看向飞仙瀑布前的众人。

    随着第七日老王、老钱等筑基成功，场中剩余之人已不多。

    五仙子、赵金刚、张扬、冯远、老刘，除了老刘皆是有名的妖孽存在。

    第八日。

    赵金刚第一个筑基成功，随后冯远张扬也成功突破。

    坚持八天成功筑基，已算是天才人物。

    场中。

    五仙子与老刘居然意外的坚持下来。

    如此情况有两种解释。

    一个是天赋足够妖孽，另一个则是天赋太烂，根本没有筑基成功的可能。

    五仙子能坚持下来白逍遥并不意外，毕竟是自己亲自出手，为五仙子疏通灵脉，有如此天赋，情理之中。

    至于老刘能坚持到现在，恐怕让人多有嘀咕。

    难道老刘因为年纪太大，所以就算经历过百日培训，也无法筑基成功吗？

    如此猜测，结果很快出现。

    第九日。

    五仙子的筑基顺理成章，没有任何意外。

    经过白逍遥亲自指点后的五仙子，必然有踏足妖孽二字的资格。

    至于老刘。

    仍旧没有任何动静。

    “老刘不会……”

    八珍已完成提升，见此一幕，话说一半。

    白逍遥没有回应。

    他与众人一样，皆望着场中端坐的老刘。

    作为云宗外门年纪最大者，老刘保持着专注。

    从日出到日落，众人谁都没有离开，皆紧张的望着如此一幕。

    就在众人皆无比紧张之时，老刘所在传来奇怪的声音。

    呼噜噜……

    呼噜噜……

    呼噜噜……

    好似有人在打呼噜的声音自老刘口中传来。

    “额……老刘大哥不会是！”

    老王嘴角抽搐，显得十分不自然。

    “应该不会吧！”

    老钱一副不敢相信的样子。

    “咳咳……”

    三长老轻咳出声。

    顿时。

    场中端坐的老刘一哆嗦。

    也就是这一哆嗦间，老刘筑基成功。

    筑基成功的老刘看上去仍旧老人家模样，他左右看了看，发现众人皆奇怪的看着自己。

    “呵呵呵……”

    老刘尴尬一笑。

    “抱歉抱歉，刚刚筑基时感觉太过舒适，所以睡着了。”

    “我靠……”

    众人当场摔倒。

    老刘筑基成功，标志着白逍遥的百人百日培训班的彻底成功。

    互相道喜之声传来。

    特别是老六老王周奶奶这群老家伙，看上去双眼通红，强忍泪水的样子，舒适让人心疼。

    然而。

    非常奇怪的是，谁都没有离开。

    在经过短暂道喜后，众人的目光看向白逍遥的小木屋，安静等待着白逍遥的出现。

    无需言语，默契十足。

    在场百人皆是知道。

    白逍遥的培训不仅仅教会他们坚持，更教会他们感恩。

    若非有白逍遥的培训，他们之中九成九无法筑基成功。

    小木屋中。

    白逍遥透过房门，看着众人期盼的目光，心中多有感动。

    一群名不见经传的小人物，通过后天努力，筑基成功，成为云宗内门弟子。

    自摇椅之上起身，活动活动筋骨。

    果然。

    如果奇迹有颜色，那一定是拼命燃烧自己的颜色。

    当然。

    我帮助你们有任务的原因，可我帮助你们的确是用过心的。

    迈步。

    缓缓推开房门，阳光很是时候的挥洒而下，将白逍遥衬托的如此超尘，如此不凡。

    山下百人见此，皆双手抱拳，微微躬身。

    “谢白师弟助我等筑基。”

    百人同声，振聋发聩。

    他们的心在一起，无需指挥，齐刷刷弯腰，感谢白逍遥的帮助。

    “你我皆为同门，理应互相照顾，各位师兄师姐，高抬师弟了。”

    白逍遥躬身回应，不敢贪功。

    下一刻

    双方皆起身，互看彼此。

    “哈哈哈……”

    一百零一人的哈哈大笑之声，响彻整个飞仙瀑布……

