    星域之力，横扫而出。

    　　配合领域的力量，封锁住了方圆万里。

    　　这次，绝不给狂魔老祖逃走的机会。

    　　“好可怕的神斧！”

    　　站在万里外的那些修士，看到柳无邪身后神斧的那一刻，纷纷跪下，臣服在神斧面前。

    　　这是伟岸的力量。

    　　这是神灵的力量。

    　　这是超越天地的力量。

    　　这是开天辟地的一斧。

    　　当神斧斩下的那一刻，天地炸裂，无数山峰无声倒塌。

    　　谁也不知道发生了什么，周围的建筑，居然在一寸寸塌陷，承受不住斧印的碾压。

    　　包括柳无邪在内，眼眸中流露出一丝震骇之色。

    　　神斧出，天地变！

    　　周围天地出现了剧烈变化，宛如末日来临，又如同天地再生。

    　　神斧并不是实体，斩下来的那一刻，狂魔老祖的魂海，传来嗤嗤声。

    　　像是一团剧烈的火焰，煅烧他们的魂海，那种滋味，可想而知。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪必须要速战速决，以免还有其他高手潜伏在附近。

    　　如今紫竹星域想要杀他的人不在少数。

    　　诛杀狂魔老祖，一部分是替梵娅报仇，第二是柳无邪需要海量的资源。

    　　修为达到后期，突破越来越慢，天道的裂痕还在加剧。

    　　柳无邪有种预感，凌云仙界的人已经发现到他了，他们一定会想办法打开仙凡两界通道。

    　　紫竹星域的仙人不可怕，他们没有经历凌云仙界的洗礼，体内的法则，并不完整。

    　　但是凌云仙界的仙人不同，他们拥有完整的仙界法则，强大的仙术。

    　　所以！

    　　柳无邪要尽一切可能，突破修为，争取早日突破到高级窥天境。

    　　掠夺！

    　　无疑是最快也是最好的方式。

    　　狂魔老祖必须要死，炼化他们之后，才能积累更浑厚的底蕴，为冲击窥天三重做准备。

    　　神斧伤害了他们的元神，狂魔老祖还在挣扎，想要通过阵法，来压制柳无邪。

    　　殊不知在阵法一途，柳无邪可是鼻祖一样的存在。

    　　周围的阵法，对柳无邪无法形成任何威胁。

    　　“五行神掌！”

    　　犹如五指神山，陡然压下。

    　　五行大手印晋升仙术之后，威力一次比一次强大。

    　　加上太荒世界中的仙气，纯正无比，施展出来，拥有毁天灭地之能。

    　　柳无邪瞄准的是左侧的老祖，他的修为，相比要弱一些。

    　　“柳无邪，你欺人太甚啊！”

    　　魂海还没恢复过来，又要面对五行神山的碾压，狂魔老祖口喷鲜血。

    　　堂堂半仙境，被逼到这个份上，紫竹星域多少年没有出现过了。

    　　此刻天陨界！

    　　因为半仙法则波动太剧烈，很多仙人已经苏醒过来，正在想办法离开。

    　　大量的仙人意志，传递给各自的宗门，想要知道发生了什么事情。

    　　只有天地波动最剧烈的时候，天陨界才会裂开缝隙，他们从中离开。

    　　仙人闭关，动辄几万年，少则也得一万年。

    　　每间隔一万年，仙人都会回归。

    　　当然，如果外界没有什么波动，这些仙人会继续留在天陨界修炼。

    　　争取早日突破到更高境界，这样进入仙界才有自保的能力。

    　　五行神山落下来的那一刻，导致整个迭拉星都在震动。

    　　一座巨大的海洋，突然干枯，里面的精华，全部消失。

    　　不少城池，受到半仙境的冲击，迅速被摧毁一空。

    　　“蹦！”

    　　五行神山看似很慢，却以迅雷不及掩耳之势，迅速压下。

    　　被笼罩的狂魔老祖，身体承受不住，直接炸开。

    　　五行神掌，那可是真正的仙术。

    　　狂魔老祖虽然强悍，却没有领悟出来真正的仙术。

    　　面对仙术的碾压，只能等死。

    　　狂魔老祖如果是全盛时期，柳无邪想要杀他们，难于登天。

    　　他们被囚仙指震伤之后，战斗力大大减弱。

    　　杀戮还在继续。

    　　剩下一名老祖，双手结印，更多的弟子死去。

    　　地面上哀嚎遍野，几万名弟子，超过五千多人死亡。

    　　场面血腥恐怖，没有死去的弟子，坐在地面上大声的咒骂。

    　　他们痛骂狂魔老祖，太没有人性了。

    　　这些弟子跟随他这么多年，居然落到这样的结局。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　亲眼目睹兄长死于柳无邪之手，剩下一名狂魔老祖，陷入癫狂状态。

    　　身体一个爆射，直奔柳无邪而来，这是要同归于尽的打算。

    　　“哼，你连跟我同归于尽的资格都没有。”

    　　柳无邪发出一声轻笑，囚仙指出现。

    　　刚才是五指神山，现在变成了擎天一指。

    　　不论是哪一种仙术，都憾世无匹。

    　　没有人能在这一指当中活下来。

    　　除了像共工那等半仙境，一般的半仙境，很难击败柳无邪了。

    　　“轰隆！”

    　　囚仙指落下，狂魔老祖的身体炸开，柳无邪面前出现一座黑洞。

    　　将两尊半仙之躯，全部吸收炼化。

    　　这可是半仙境，身体里面蕴含恐怖的仙气还有法宝。

    　　柳无邪统统丢进吞天神鼎，任由神鼎吸收。

    　　太荒吞天诀晋升生死变之后，需要的天地法则越来越恐怖。

    　　“好多的宝物，竟然还有一块仙石！”

    　　柳无邪初略看了一眼，从狂魔老祖的储物戒指里面，找到大量的宝物。

    　　这些宝物他们收集了无数年，全部成全了柳无邪。

    　　没有用的宝物，全部交予吞天神鼎。

    　　仙石收起来，他现在急缺，不敢贸然使用。

    　　阴灵剑还有屠血剑柳无邪抹除里面的印记，这等半仙器，可以交予天道会。

    　　虚空恢复平静，那些活下来的弟子，跪在地面上，每个人噤若寒蝉。

    　　生怕柳无邪一眼不合，将他们全部杀死。

    　　“柳无邪，我们都是无辜的，求求你不要杀我们。”

    　　除了一些普通的弟子之外，还有十多名地仙境。

    　　那些窥天境全部被狂魔老祖杀死，融入到阵法里面。

    　　“从此以后，再也没有狂魔门，你们自谋出路吧！”

    　　柳无邪没有斩尽杀绝，让他们离开狂魔门。

    　　“多谢不杀之恩！”

    　　听到自己不用死了，每个人捣头如蒜，随后站起来，朝远处掠去。

    　　一刻不敢留下来，以免柳无邪反悔。

    　　目光横扫一圈，聚集在四周的那些修士，纷纷离开。

    　　柳无邪刚才的眼神太可怕了，仅仅一个眼神，令一些窥天境元神出窍。

    　　眨眼间的功夫，周围恢复平静。

    　　除了柳无邪之外，狂魔门方圆万里，没有一个人。

    　　落在地面上，鬼眸施展，横扫整个狂魔门。

    　　狂魔老祖积攒了这么多的家底，不可能只有储物戒指里面那点东西。

    　　肯定还有什么宝贝，隐藏在他不知道的地方。

    　　有鬼眸存在，就算藏在地下深处，柳无邪也能将它们挖出来。

    　　果然！

    　　鬼眸渗透到地下深处的时候，发现一座地下宫殿。

    　　“好奇特的宫殿，难怪狂魔老祖在此地建造宗门，应该跟这座神秘大殿有很大的关系。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　此地环境一般，灵气并不是很充裕，狂魔老祖选择此地，着实让人费解。

    　　进入狂魔门深处，看到一座巨大的天井。

    　　平常的时候，只有两位老祖才能进入此地，连宗门长老，都没有资格。

    　　通往大殿的入口，就在这座天井下面。

    　　身体一晃，柳无邪消失在原地，一头钻入天井之中。

    　　身体不断下坠，耳边生风，足足下坠了半分钟左右时间，双脚落地。

    　　因为柳无邪已经发现到了此地，脸上看不出什么表情波动。

    　　鬼眸只是发现了这座大殿，至于大殿深处，还不清楚。

    　　到底这座大殿里面隐藏着什么，狂魔老祖要在这里建立宗门。

    　　穿过一条沉兀的通道，里面阴暗潮湿，平常很少有人前来。

    　　石壁上挂着油灯，释放出微弱的光亮，倒也不影响柳无邪的视线。

    　　深入百米，终于看到大殿真实面目。

    　　这是一座尘封在地下无数年的殿宇，大门上的朱漆早已脱落。

    　　推开大门，地下深处传来咔咔的响声。

    　　潮湿之气，顺着大殿传入柳无邪的鼻腔。

    　　闭上五官，柳无邪静等大门彻底打开。

    　　腐朽的大门，朝两侧缓缓移动。

    　　几个呼吸之后，大殿的整个面貌，呈现在柳无邪面前。

    　　殿宇之中，空空如也。

    　　只是一座普通大殿而已，普通的不能在普通。

    　　除此之外，其他地方早已消失在历史长河。

    　　只剩下这座光秃秃的大殿。

    　　柳无邪进入大殿之中。

    　　石壁上的痕迹，早已消失，查不到什么有用的线索。

    　　殿宇深处，那些桌椅已经腐朽，化为一堆灰烬。

    　　唯有大殿右侧一尊龙首，一直完好无损。

    　　这尊龙首雕刻的有些奇怪，跟正常的龙族，有很大的区别。

    　　除此之外，大殿之中再无一物。

    　　狂魔老祖既然选择这里，肯定是有原因的。

    　　至于大殿之前有没有其他什么宝贝，柳无邪不得而知。

    　　就算有，估计早已被狂魔老祖吸收炼化。

    　　一步步走向龙首。

    　　距离龙首还有五步之遥的时候，天道神书突然一动。

    　　这是提醒柳无邪，龙首之中，隐藏着宝物。

    　　如果真有宝物，狂魔老者这么多年，难道没有发现？

    　　着实有些古怪。

    　　到底是危险还是宝物，柳无邪也不得而知。

        遇到危险天道神书会提醒，遇到宝物，同样也会提醒。

        大多时候，天道神书提醒，意味着有危机靠近。

    　　危险跟机遇，往往就存在一念间。

    　　继续靠近，距离龙首还有一步之遥的时候，柳无邪再次停下来。

    　　没有继续靠近，也没有伸手触摸，打算祭出鬼眸，仔细查看一番，以免龙首里面，隐藏着致命的机关。

    　　大殿很多地方，柳无邪神识都无法渗透进去，鬼知道这里隐藏着什么东西。

