    第142章 一公斤的长命锁

    若是当初最开始，楚风可能会放弃。

    可现在眼看就只差两件，就能拿到系统任务的奖励。

    并且还有陈王留下的宝藏，这么肥的鸭子，楚风真不舍得松口。

    “我有分寸，放心吧。”

    话刚说完，楚风就接到齐科长打来的电话。

    “楚先生，人都已经醒了，医生可以进病房吗？”

    这才一个小时，人就醒了。

    震惊之余，楚风语气平缓的答道，“先通风吧，把里面的烟雾散散。”

    血柳是极阴之物，工作人员昏迷是因为丢魂，血柳引魂，他们才能这么快醒过来。

    但是正常人会不会受到血柳影响，就不得而知了。

    齐科长连连应声，接着说道，“楚先生，新闻媒体那边的压力很大。”

    “局长意思是，想以文物保护局给您颁发一个鉴宝认证的证书，转移一下媒体方面的注意力。”

    墓葬出土出了这么大的岔子，到现在新闻上都没有具体的真实消息。

    说明齐科长把消息封锁的很死，不过凶棺的事还没解决。

    墓葬出土工作还要搁置，这就不是一天两天能解决的了。

    “没问题。”楚风一口答应。

    事情要是闹大了，对楚风自己也没有好处。

    “楚先生，您的古玩店能不能清一下，我现在通报局长，让他派人过去。”

    古玩店里面套路太多了，卖赝品和仿品只不过是最低级的。

    文物保护局给楚风认证，闹出丑闻，文物保护局也难逃干系。

    “好，我现在就回店里。”

    挂断电话之后，楚风低声嘱咐道，“我有点事要去办，先让他在这待着就行。”

    “不过你别大意, 还是得防着点。”

    陈雪听话的点点头, 送楚风离开仓库。

    回到古玩店, 楚风给装门的人打电话，订一扇卷帘门。

    齐科长办事也迅速，楚风才回来半个多小时, 装修队的人就赶到了。

    确认过楚风的信息之后，领班的给楚风看一眼装修图纸。

    总结来说, 就是把一家古玩店, 换成了一家鉴宝的地方。

    旁边设有玻璃柜, 也给楚风留下经营做生意的地方。

    “没问题，里面柜台上的这些东西, 你们收拾一下带走吧。”

    “这几个展柜搬出来，我还有用。”

    听完楚风安排之后，领班对手下的工人一摆手, 十几个人就钻进古玩店忙活了。

    楚风坐进自己车里, 拿出手机开启直播。

    “楚师傅, 你总算回来了！”

    “墓葬出土了吗？现场到底出什么事了？”

    “楚师傅, 您给我算算财运吧，有本事就别藏着掖着了, 弟弟我做生意都快赔一整年了！”

    “风水大师楚师傅，真是深藏不露啊！”

    弹幕上有各种各样的问题，也有诸多吹捧的。

    楚风无奈的笑道, “朋友们，我不是什么风水大师, 你们不要找我看风水桃运财运什么的。”

    “我要是知道这些，还会在这苦逼的开直播吗？”

    真就是十年鉴宝无人问, 一朝风水天下知。

    现在直播间已经完全脱离鉴宝的话题，全是求楚风看风水运势的。

    “楚师傅, 那天你在墓葬东南角, 又是蜡烛又是公鸡的，就别装了。”

    “我可查了, 东南角放大公鸡，那是压邪的。”

    “楚师傅, 那天好像还有一个不锈钢盆吧？装的是黑狗血吗？”

    楚风脑瓜子嗡嗡的, 这群网友还真是人才。

    盆子里装黑狗血都被他们查到了。

    “都说了是白米，只不过是个讲究，大家就不要乱猜了。”楚风无奈的解释道。

    不过这理由楚风都觉得敷衍, 但是也没办法。

    “另外再告诉大家一件事, 未来几天，我可能会开始线上线下, 一同鉴宝。”

    这个消息总算转移了他们的注意力。

    “线下鉴宝？”

    “楚师傅在哪里鉴宝？我可以去要个签名吗？”

    “楚师傅线下鉴宝, 那以后直播次数就是不是少了？”

    “楚师傅拿到鉴宝专家证了？线下鉴宝不是要证件的吗？”

    楚风神秘兮兮的笑道，“这个我们拭目以待。”

    “现在还是线上鉴宝，有请我们的第一位宝友！”

    第一条连线申请刚跳出来，楚风就接通了。

    “宝友你好！”

    画面里的男人笑着打招呼，“楚师傅你好，能不能帮忙看看这个？”

    画面一转，桌子上放着一块金锁。

    楚风震惊的凑近屏幕，诧异的问道，“宝友，你这块长命锁好像是实心的啊？”

    宝友嘿嘿直笑，“楚师傅，这块长命锁我称过，一公斤。”

    楚风无奈的点点头，第一次见把长命锁做这么厚实的。

    一公斤重的长命锁，狗挂上都直摇头。

    “楚师傅，这是我年前旅游的时候买的，他们说是纯金的, 我想让您看看, 是真的吗？”

    直播间网友纷纷调侃。

    “乖乖儿来，这哪是长命锁，这是嫌命长吧？”

    “长命锁都是送新出生的孩子，你这是送走孩子。”

    “旅游你想买到纯金？还是一公斤的长命锁？”

    〖物品：长命锁〗

    〖材质：18K金〗

    〖注：18K足金受到外力会留下划痕或者挤压变形，不属于纯金，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看完鉴宝系统的信息，楚风轻咳两声，摇头叹息道，“宝友，你这块锁并不是纯金。”

    “而是18K足金，离纯金还差的多呢。”

    闻言，宝友惊讶的问道，“楚师傅，这还有证书，是99.99的纯金啊！”

    宝友拿出证书，楚风看都懒得看。

    直播间的网友也都知道证书有多假。

    “证书二百一张。”

    “旅游就去旅游，买什么东西！”

    “宝友，旅游是让你看风景的，不是让你买金子的。”

    “更不是买一个一公斤的足金长命锁的，哈哈哈…”

    楚风看宝友挺伤心，就缓声问道，“宝友，你这个长命锁是花多少钱买的？”

    “当纯金买的，就是按照当时的金价买的。”宝友不假思索的答道。

    楚风大致估算一下，这块长命锁他竟然花了小四十万！

    “哈哈哈，人傻钱多，去旅游地方买金子！”

    “宝友，你可长点心吧，你现在能位列怨种排行榜第三名。”

    “最起码还是块足金，亏的不算太多。”

    (本章完)

