    此间一行，张清元可谓是收获巨大。

    先不说这一趟击杀那几个真元境修士获得的八百中品灵石收获，以及上报给宗门之后分到的两百功勋点奖励。

    就只是三件法宝当中的任何一件，这一行的辛苦都值了。

    接下来的旅途当中，

    张清元花费了几天的时间将精神恢复，而后继续将剩下的两件法宝一一洗练完毕，并且开始熟悉其作用威力。

    那一个半月牙的圆刃，乃是一件攻伐属性的法宝。

    其本身只有攻伐杀伤之力，根本没有其它附带的能力，但同时专精一道也使得这半月法宝攻击无比的强大。

    刀刃锋锐无比。

    等闲法器基本上无法抵挡。

    张清元随便拿了一件下品的法器来做实验，只见那一件月牙状的锋刃轻易地就将那法器切割而开。

    简直如同削泥。

    让张清元委实有些震撼。

    张清元随便起了个名字就叫做月金轮。

    玉瓶法器则是一个能够容纳大量海水，对敌之时将磅礴的海水释放出来，并且对其进行操控，束缚敌人或者将周围环境改造成利于自己的环境。

    这玉瓶的容量有多大？

    反正按照张清元估计，能够在短时间之内制造出一个方圆数里之广的湖泊。

    这股磅礴水力所能够产生的巨大冲击力，即便是真元境的修士，也需要退避三舍。

    而在接下来的炼化过程中，张清元发现似乎将癸水之精融入其内，能够大幅度增强其中的威力。

    这个发现无疑让张清元有些高兴。

    在晋升了真元境之后，张清元发现，自身提炼癸水之精的速度进一步提升。

    以前一天只能够提炼一滴，现在一天已经能够提炼十滴以上。

    当然这个是在月连群岛的那条水元力极为浓郁的地下水脉当中提炼的速度。

    而且张清元在晋升了真元境之后，精神得到了蜕变，能够更加准确地聚拢汇聚在底部浓郁大癸水之精。

    这使得张清元在这方面有着天生的优势。

    要知道寻常真元境修士在江海之中提炼癸水之精的速度，与现在的张清元相比怕不是慢上十倍乃至数十倍不止！

    “癸水之精，还真是好东西！”

    即便是张清元，这一刻也不由得发自内心的感叹。

    接下来的行程。

    张清元并没有太赶。

    一边熟悉三件法宝的同时，一边使用中品灵石进行修行。

    张清元发现，

    或许历经了这一场战斗，在足够的中品灵石消耗之下，原本真元一重后期的瓶颈在这一刻也是松动了起来。

    隐约之间有一种即将突破的感觉。

    这无疑让张清元心中欣喜不已。

    “果然，只有战斗才是修行突破的最好途径！”

    直至此刻，

    张清元也是明白了这其中的道理。

    这是因为在生死相斗当中，稍有不慎便有身陨之危，精神自然是极度地集中，在生死危机之下也更加容易突破自身，跨越那道往常难以跨越的屏障。

    这次一战，

    张清元看上去轻松写意，但实际的危险只有他自己知道，在那紧绷着的心神当中，原本阻塞的那些真元瓶颈，自然而然地就随着潜意识贯通开来。

    “难怪生死之间游走，进境极快，这也是有一定的道理......”

    “现在的我，也快要突破到一重圆满了！”

    “接下来先不管其它，暂时全力突破再说！”

    张清元心中有了计较。

    随后没有继续停留，将自身状态恢复到巅峰之后，张清元就加速回归月连群岛。

    外界随便找一个地方突破委实不怎么安全。

    还是回到自家老巢，

    修行更加的安心一些。

    ......

    时间一晃而过。

    眨眼之间就过去了三天的时间。

    碧海蓝天。

    距离月连群岛还有半日的距离。

    这几天以来张清元也并非是完全在赶路，而是一边赶路一边熟悉到手的三件法宝的力量。

    粗略估算。

    有了这三样法宝，

    他的实力将再度提升三成！

    不要小看这三成。

    他如今的实力就已经极为的不俗，雄浑的基础，使得张清元三成的提升远远要比之寻常真元一重修士提升来得更大。

    这无疑让张清元心情大好。

    “回去之后，先行闭关突破一重圆满，然后购买一些灵药，炼制真元境可以服用的癸水丹，还有炼制或者购买一些真元境级别的丹药。”

    “如此一来，能够更快加速我自身突破到二重的时间。”

    “只要资源充足，估计也就一两年之内的事！”

    就在张清元心中谋划之际。

    猛然之间。

    一股大危险骤然笼罩心头。

    让他汗毛乍起。

    没有丝毫的犹豫。

    风云无相身！

    圆满级别的身法武技在一瞬间施展，整个人顷刻间化作一道模糊的残影。

    同一时刻，

    轰隆！！！

    一道恐怖的光芒恍若是洞穿了虚空，撕裂空气，瞬间将张清元的残影绞杀粉碎，在半空中掀起巨大的爆炸波浪。

    “什么？！”

    埋伏在海底下，正欲一击将对方斩杀的曾鸣世愕然睁大了眼睛。

    这蓄谋已久的攻击，

    竟然在这一刻被对方完全躲开了去！

    “这怎么可能！”

    就算他来到此间舟山海域潜伏也有一段时间，也打听过张清元的名号，据传对方在灵元境之前曾经逆伐斩杀过真元境的修士。

    但他如何也不可能想到。

    以他真元三重后期的修为，隐藏在海面之下，瞬间爆发袭击竟然伤不到对方分毫！

    “麻烦了！”

    曾鸣世面上阴晴不定。

    有这么一刻的功夫，他都后悔了将目标放在此人身上。

    “何方鼠辈，胆敢在此伤人！”

    天空上。

    躲开了这一击的张清元心有余悸。

    目光森森地盯着海面上的那人。

    海面上潮汐稍微散去，张清元凌厉的目光像是透过层层虚空，看到了一个略微熟悉的面孔。

    脑海之中灵光一闪。

    “曾鸣世？！”

    在接取云水宗巡逻任务的时候，宗门的办事处里面也留有一些潜入南海，已经暴露了面容的瀚海宗修士们的留影。

    其中有一个，正是这曾鸣世！

    而张清元之所以记忆有些深刻，是因为在他的通缉单上面，有人追加了一千中品灵石的赏格！

    那时候张清元就多注意了几眼。

    没想到竟然在此遇见。

    只是，

    对方到底为何会突然袭击自己，又为何会出现在此处？

    联想到那通缉单上不同寻常的赏格，张清元感到了一丝不同寻常的意味，心中暗暗警惕了起来。

    ......

    我错了......

