
　　身为公司实际管理人的吴弈法对这个成绩自然满意的很，闻言呵呵笑道：“萧老大，我们原本设定的全年利润是五百亿华夏币，现在看来已经是远远超出了。公司欠你的钱，顶多两个月就能还清。我真没想到，咱们会这么快就能取得成功。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“老吴，说实话，你心里有没有后悔找我合作？如果你当时能咬咬牙，挺过资金这一关，现在你最起码也能排在全球前百富豪之列。”

　　吴弈法叹了口气，道：“我现在悔的肠子都青了。早知道云奕购物网发展的这么迅猛，打死我也不会跟你合作呀。哎，一失足成千古恨，再回首已是百年身。”

　　萧云海忍不住哈哈大笑，道：“没那么严重吧。”

　　吴弈法没好气的说道：“比你想的还严重。不过，凭良心讲，我们云奕购物网能发展到今天，每一次大跃进都是你提供的资金支持，在这一点上，你这个世界首富还是有些功劳的。说吧，今天你小子有什么事情要找我？”

　　萧云海道：“我想让你帮我查一伙人的背景。”

　　“就这点儿事儿，那也太简单了。凭我吴弈法的人脉，只要是部级以上的一

　　品大员，不管他是在燕京，还是在华夏的其他地方，都没有丝毫问题，最多半小时就能给你搞定。”

　　“那真是太好了。我先给你念一下他们的名字，看看你认识几个。李凯风、勇高朗、曲茂勋、张欣德……”

　　萧云海将这二十多个名字念了一遍，道：“吴大少，不知道这些人中，你认识几个呀。”

　　吴弈法道：“认识五六个，其他人的名字也都听过。他们是一群官二代、富二代，在燕京城有些名气。那个李凯峰的爷爷是老一辈领导人，父亲是黑龙省一把手。曲茂勋也挺牛，现在任上的五号就是他的亲舅舅。张欣德的父亲是林吉省二把手，勇高朗的爷爷是……”

　　听到这群人的家世背景，萧云海忍不住皱起了眉头。

　　难怪他们敢找自己的麻烦呢，原来他们的后台都那么牛。M.23sk.com

　　虽然单独一个不如萧家，可整合在一起的力量却已经远远超过了萧家，要钱有钱，要权有权。

　　吴弈法听到萧云海没有了动静，试探的问道：“萧大少，这些人都是在东北一带活动，是不是他们找你的云晴煤炭公司的麻烦了？”

　　萧云海也没有隐瞒，把事情说了一下，道：“老吴，你说该怎么办？”

　　吴弈法想了想，道：“小不然则乱大谋。老萧，这些人在东北的能量大的吓人，虽然你是萧家大少，但强龙不压地头蛇，想在那里好好做生意，就必须与他们搞好关系。我觉得你可以找他们谈谈，把价格给压下来。”

　　萧云海呵呵笑道：“老吴，你这是让我低头呀，你觉得可能吗？我是习武之人，宁为玉碎，不为瓦全。我萧云海宁愿不开这个煤矿，他们这群王八蛋也休想从我身上讨到好处。简直就是一群毫无底线的穷鬼，吃相未免也太难看了。”

　　吴弈法劝道：“老萧，你千万别逞强。因为顾及你的身份，他们的做法已经很温和了。若是换了其他人，早就不客气了。这也不是没有先例。”

　　萧云海怒道：“真是无法无天。难道政府就不管吗？”

　　吴弈法苦笑道：“怎么管。他们是正常的商业行为，并没有违反法律。再说

　　了，谁又敢管，他们的背景都那么牛，就算是一号首长都要三思后行，更别说我们了。”

　　萧云海道：“行了，老吴，我知道了。今天我就飞往辽阳，去会会这群王八蛋。还是那句话，想让我低头，就算是天塌下来都不可能。”

　　当天晚上，萧云海便飞到了辽阳，见到了类志诚。

　　“老类，你看起来脸色不怎么好呀。工作压力很大吗？”

　　萧云海从类志诚手里接过一杯茶，望着他那略显苍白的脸，关心的问道。

　　类志诚摇摇头道：“工作压力不大，主要是外界的压力大。老板，今天我们刚通完话，对方就打了电话，说是明天要来跟我们签合约，用三十亿华夏币换取百分之五的股权。”

　　萧云海道：“那太好了，明天我跟你过去。这群王八羔子，我非好好教训教训他们不可。”

　　就在这时，萧云海的手机响了起来。打开一看，是二伯萧胜利的来电。

　　“二伯，你的消息很灵通呀，这么快就知道我来辽阳了。”

　　“你来辽阳了？”萧胜利轻咦一声，道：“我还真不知道这事儿。好呀，到了辽阳，竟然也不知道过来看看我，你小子还有没有把我这个二伯放在眼里。”

　　萧云海道：“瞧您说的，我这不是刚刚到吗？正打算明天上午过去。可是云晴煤炭公司又出了事情，一群王八蛋要来找我的麻烦，所以我只能下午向您报道了。”

　　“一群王八蛋？呵呵，这个称号确实挺适合他们的。如果前面再加上贪婪这两个字，那就更贴切了。”萧胜利呵呵笑道。

　　萧云海道：“二伯，看来您知道李凯风他们的事情呀。不管怎么说，这个云晴煤炭公司里面全都是咱们辽阳军区的退伍军人，您就由着他们这么欺负我们吗？”

　　萧胜利道：“怎么？一群二世祖，你就处理不了，找我出面吗？这也太损你全球首富的身份了吧。”

　　萧云海没好气的说道：“我这不是要顾忌影响吗？万一我收拾了他们，惹出了他们背后的人针对咱们萧家，那不就麻烦了吗？”

　　萧胜利哈哈大笑，道：“这一点，你无需担心。咱们萧家既然号称华夏第一政治世家，就不是一般人能动的了的。再说了，官场上有个不成文的规定，年轻人的争斗由年轻人自己解决，背后的势力不得出面干预。这也是他们为什么敢找你麻烦的原因？也是我为什么无法帮你的原因？”

　　萧云海笑道：“这么说，我可以随意敲打了？”

　　萧胜利道：“没错。只要别弄死了人，随你怎么办。”

　　萧云海露出一个微笑，道：“那我明白了。”

　　第二天，萧云海与类志诚来到了公司总部，等待着这些二世祖的到来。

　　萧云海问道：“类总，昨天晚上，你跟克里丝蒂联系的怎么样？”

　　类志诚笑道：“我将这些人的名单和情况发给了克里丝蒂女士，她说以我们的实力想要对付他们有些太欺负人了。唯一有点麻烦的是曲茂勋在东北开办的房地产公司，市值有几十个亿，不过真要打起来，他们也是毫无还手之力。至于其他公司，根本就是个空壳子，一吹即倒。”

　　萧云海道：“这些家伙都是玩的空手套白狼。说是商人，实际上就是恶棍，仗着自己背景，从我们商人手里拿好处。现在倒好，竟然欺负到我的头上了。行，让克里丝蒂准备好，一旦谈崩了，那就把他们给我收拾了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1224章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 