    现在初期的托体同山阿，被定为玄级武技残篇，这也是陈枫接触的第一式玄级武技残篇！

    陈枫打开帛书，将托体同山阿大略翻了一下，心中大体有了个了解，然后便将帛书放下，拿起那块厚重的石板。

    这块石板，看起来平平无奇，大约一尺方圆，表面篆刻的几个非常深奥难以理解的图案。

    陈枫左看右看了半天，也没了解这到底是什么意思。

    这块石板，看上去非常的平平无奇。

    他耳边响起关南天刚才说的话来：

    “这卷帛书之中，乃是托体同山阿，这招武技极为强大，只有每年的内宗总榜大比榜首才可以获得传授。”

    “丁千山获得传授之后，实力变得极为强大，内宗弟子之中再无一人是他对手。”

    “但，托体同山阿就算强大，也终归是能被人领悟的，是有形有质，而这块石板却是非常的神秘。”

    “石板上的秘密，在几百年前还有人知道，但是近几百年来，历代总榜大比榜首，却是无一人能够参透其中的秘密，哪怕内宗诸位太上长老，齐心协力也是未曾将其参透。”

    “这块石板，几百年来更多的是作为一种身份的象征，交给历届总榜大比榜首。”

    “其中的秘密，始终未曾有人参透！”

    陈枫现在还记得关南天的笑容，以及说这话时候的神情，显然他也不认为自己能够参透。

    陈枫拿着石板仔细看了半天，还是没看出个所以然了，他苦笑一声，不再纠结。

    陈枫盘膝而坐，把目光凝聚在托体同山阿之上，缓缓扫过。

    其中奥义，逐渐在他心中凝聚，慢慢领悟。

    托体同山阿，是将心中观想的法相，凝聚出来，在外界凝聚成一个虚影。

    这虚影可不是徒有其表，托体同山阿这个法门，可以将所观想的法相，那种神奇的能力投射在虚影之上，使其具有法相一定的能力。

    本质上来说，这种武技功法，本身威力并不是多大，因为它只是一个媒介。

    将法相转变成真正战斗力的一个媒介！虚影能力的强弱更多是取决于法相的强弱。

    陈枫盘膝而坐，闭目沉思，很快便是进入入定状态。

    陈枫按照托体同山阿的心法，开始修炼，一开始的时候身体毫无反应，神识也是毫无反应。

    但他丝毫不气馁，继续修行，过了足足三四个时辰。

    陈枫忽然感到一种心悸，那是一种极为奥妙，难以言说的情绪，然后下一瞬间，他便感觉自己来到了一个神秘的空间之中。

    这个空间，既不是丹田也不是识海，而是一片寂静之极，黑暗聚集，渺无边际的空间。

    陈枫刚刚一来到这里，便是感觉一股彻骨的阴寒。

    但是陈枫知道，这一切都只是自己的错觉，因为他的身体并没有来到这里，这是灵魂之上的冰冷。

    灵魂之所以冰冷如此，是因为受到了莫大的压制、

    陈枫一抬眼，就知道了自己灵魂受到压制的原因。

    他看到就在这片冰冷至极，黑暗至极的空间之中，在他的面前十几米的高处，悬浮着一尊法相、

    法像高约一丈，正是他之前在刚刚进入内宗的时候，领悟的那大阿修罗法相。

    这大阿修罗法相，高度为一丈，和陈枫当初刚刚领悟的时候大小一模一样、

    显然这段时间之内，陈枫的大阿修罗法相毫无寸进。

    不过陈枫倒是并没有太放在心上，大阿修罗法相没有继续观想，没有相应的功法继续调理，本来就会停滞不前，不会自然的变大，这是很正常的事情。

    而以他现在的境界，还远远无法接触到与法相相关的武技功法。

    这属于一个更高的境界，要远远超过神门境。

    但是此时，陈枫的大阿修罗法相，并没有像当初一般光芒万丈，而是死气沉沉，看上去就如同一具实物一样，毫无生命力。

    陈枫深深地吸了口气，他知道，按照托体同山阿上面的描述，自己现在做的第一件事，就是将大阿修罗法相，影射到外面去！

    这是第一步，也是最困难的一步。

    陈枫在这里盘膝而坐，他所坐的位置，就在大阿修罗法相的正下方。，

    陈枫将自己的意识精神散发出去，开始感悟上面的大阿修罗法相。

    他的意识精神，就如同无数的发丝一般，向着大阿修罗法探去。

    一分一秒过去了，陈枫毫无所获，但他并不气馁，而是平心静气，继续努力。

    烈家是强大无比的敌人，陈枫根本就不奢望能够在短时间内给他们造成什么威胁，更别说是杀上烈家报仇雪恨。

    他现在做好每一点，打下坚实的基础，日后终有一日要让烈家付出代价。

    他并不着急，只求做到最好，做到极致。

    不知道过了多久，陈枫忽然浑身一震，一股异样的感觉传来。

