    秦以泽沉声的说道，“乔乔，先跟我去基地吧，我的工作也告了一段落，然后我们一起去金陵城。”

    啊？

    顾乔乔诧异的微张着红唇，看向秦以泽，“你的意思是让我和你一起去基地，那小雯她们两个怎么办？”

    随后又加了一句，“也要一起去吗？”

    秦以泽摇头，“我只能带你去，小雯和凌楠可以去桃花山谷等我们。”

    “怎么，你要和我一起回去吗？”

    秦以泽似笑非笑的看着身旁的顾乔乔，“乔乔，是不是担心在路上我会耽误你行侠仗义啊？”

    顾乔乔脸一红，伸出手推了一下秦以泽，娇嗔道，“什么行侠仗义啊，有些事情碰巧看到了啊……”

    秦以泽目光深沉的看着顾乔乔，低声问道，“真的是碰巧吗？”

    顾乔乔点点头，目光闪亮，声音带着笑意，“你猜。”

    秦以泽失笑，“我不猜，不管是碰巧还是其他的什么，真实原因是我对你还是有点不放心，我们一起回家才好。”

    “那我和你一起去基地，会不会不方便呢？”

    “没什么不方便的，在那里只能呆两天，而且你是我的妻子，这很正常的。”

    顾乔乔想了想，索性痛快的点头，“那好吧，我和你一起去基地。”

    既然秦以泽不放心，那就和他一起走好了。

    况且回去的路上也没有什么事情，相信金陵城那里相信太爷爷已经差不多处理好了。

    顾乔乔答应的很痛快。

    也是为了让秦以泽放心，她不会再惹事了。

    秦以泽眉眼带笑，低头看着心爱的姑娘，眼睛水灵灵的，那里都是他的影子，微张的红唇比玫瑰花还要娇艳几分，他的心里忽然涌起一股冲动，很想将顾乔乔扑倒在这石头上。

    随即秦以泽忙仓促的站了起来。

    咬咬牙，压下了心里旖旎的想法，拉住了顾乔乔，声音有些暗哑说道，“我们走吧。”

    顾乔乔抬头看了一眼秦以泽，总感觉他神情好像有些不自然呢。

    随即心里好像有些明白了，不由得脸上一热。

    顾乔乔知道，秦以泽在这些方面是一个有点儿坚持原则的人。

    可能在他的心深处，总想着两个人要在一个很美丽的地方，真正的拥有对方。

    这也许是秦以泽人生之中难得的一点浪漫吧。

    她当然要成全他呀。

    况且在这个地方擦枪走火，可真没什么好的。

    顾乔乔抿着唇，低着头，而秦以泽则是拉着她的手，继续的朝着山下走去。

    他的身上还有顾乔乔的一个背包。

    路上的时候，秦以泽终于恢复了正常。

    也和顾乔乔有一搭没一搭的聊着天。

    很快的，两个人终于到了山下。

    一眼就看到了在大榕树下两个焦急徘徊的身影。

    那是凌楠和小雯。

    顾乔乔查看了一下四周，这个时候山里很安静。

    昨天山崖村的事情估计是解决了，公安已经带着该带走的人离开了山崖村，此时山崖村剩下的是一些没有什么事情的村民，而且这里距离山村也很远，附近有没有什么人家。

    距离最近的一条公路还要走半个小时，所以顾乔乔大声的喊道，“小雯姐凌楠，我在这儿呢。”

    小雯和凌楠欣喜的朝着顾乔乔的方向看去。

    果然两个人眼睛都瞪得大大的，万万没有想到在顾乔乔的身旁站着的那个男子竟然是秦以泽。

    有秦以泽在顾乔乔身边，小雯连看顾乔乔有没有受伤的心情都没有了。

    她知道有秦以泽在顾乔乔身边，根本就不需要她操心了。

    小雯的一颗心悄悄的放了下来，看着两个人，似笑非笑道，“这真是有缘千里来相会呀。”

    顾乔乔呵呵的笑了，而凌楠则是开心的看着秦以泽，打着招呼，“秦大哥。”

    秦以泽笑着点点头，拍了拍他的肩膀。

    然后三个人朝着最近的公路走去。

    本来以为要在路上截车呢，可是没有想到秦以泽竟然去了一侧的一块平地。然后从树荫下将一辆吉普车开了出来。

    原来他的车是放在这里的。

    隐藏的真好，本身车就是绿色的，再加上放在上面的一些树枝，还有野草，根本就看不到那里藏了一台车。

    有车就好。

    几个人上了车，秦以泽启动吉普车急速的朝着高瓦县城武装部的方向驶去。

    很快的就将大山给抛在了车后。

    这一路之上很是顺利，在中午的时候到了高瓦县的武装部大门前。

    顾乔乔三个人的行李都是随身带着的，所以也就没有再去找宾馆。

    因为在路上的时候，顾乔乔已经告诉了小雯和凌楠，她要和秦以泽一起去他们的基地单位。

    而小雯这个玲珑心的姑娘当然高兴顾乔乔能和秦以泽一起走啊。

    这两个人哪像正常的夫妻啊，聚少离多，再一起的时间实在是太少了。

    而凌楠本来也想跟着去的，不过说起来其实还是不大方便的，然后小雯就及时的阻止了他的话。

    秦以泽看出了凌楠的向往，答应他，等子书放暑假的时候，他会安排一个时间让两个人一起去某连队进行锻炼。

    这个倒是他职权范围内就可以做到的，而且，也有这方面的先例。

    所以谈不上什么可行不可行的。

    而凌楠听到秦以泽的安排之后，当然很高兴，他和子书年龄相差几岁，但是在性格方面很相近，本来两个人在周六周日的时候就经常去找房师傅玩，这个时候更有一个好的理由了。

    所以在车上的时候，小雯和凌楠就答应了，等顾乔乔和秦以泽到桃花山谷之后，再一起去金陵城。

    反正出来一次也不可能马上就回去，正好借这个好机会和好季节，多走走多看看。

    而下午的时候正好有几台车要去省城办事，所以小雯和凌楠就会坐车着车去省城。

    所以他们就会在高瓦县城的城西兵分两路。

    去往各自的目的地。

    而这个时候，顾乔乔很关心那个村长到底怎么样了。

    陆飞此时此刻正站在武装部的大门前来回的走着，这显然也是在等着秦以泽的到来，当看到熟悉的车的时候，这家伙眼睛一亮。