    

    
尽管现在京都所有人都受到玉玺毁灭性的威胁，让人恐惧不已，但是现在在这个地方，周若离四人的思绪还是被眼前的人占据了。

    
李云过来的方向，如同狂暴的列车经过一样，一条笔直的线上充满了残垣断壁，刚刚将玉玺的剑打偏的他，身周淡淡的透明真气环绕，显示着他极高的真气修为。

    
他看着手中的破碎的剑柄，随手一扔在地上，毕竟是随手捡的，虽然上面有朝廷印的记号，官方出的，质量不错，但是要和世界上最顶级的武者匹配，还是差了好几个层次。

    
不如说能和玉玺硬碰硬，已经是这把剑的剑生巅峰了。

    
顿了一下，李云还是将剑柄捡起来。

    
这里毕竟是家门口，就算是想要威风一下也不能随手丢垃圾，要是等下被周若离骂怎么办。

    
李云右手小臂处的袖子已然破碎，小臂的血已经止住了，毕竟不是真的直直对着玉玺干架，只是偏转了一个方向，能受这点伤，已经是惊世骇俗的事情了。

    
娜仁托娅看着李云，银发披肩的她也不由露出一些微笑，正要开口忽然就见周若离走上前去，顿时一愣。

    
周若离从袖子里拿出手帕，在李云手臂受伤的地方绑好，全程不言一语。

    
“怎么不说话，你这样我挺害怕的。”李云有些心虚。

    
他不知道周若离是什么心情，反正在他赶到场时，看到周若离四人的站位，加上之前王家家主的话，顿时就明白了不少。

    
龙气……原来如此，真是个上天开的巨大的玩笑。

    
“你怕什么。”周若离淡淡说道，不知道是不是李云的错觉，总感觉她有些生气。

    
“怕你骂我。”李云耸肩道。

    
周若离抬头看他，李云身周还带着真气，这是最顶尖武者出手的余韵，而且他刚才还以令人恐惧的力量将玉玺击飞，就这样的力量，确实是天下第一了。

    
尽管这样，他依旧说怕被骂。

    
周若离的瞳孔里，能照出李云有些尴尬的脸，她只是说道：“你受伤了了我才生气，我骂你干嘛。”

    
李云知道周若离一向聪慧，她哪里猜不出现在李云的身份，但她也只是如此说道。

    
“说的也是。”李云顿了一下，温声笑道。

    
两人在这边互动，但是后面的三人表情在这时各异。

    
黎雪的表情最容易理解，天上要下东西了，你们快点救救孩子，别在这里秀恩爱了！

    
而陈海的表情较难理解，带着复杂和震惊，这是怎么回事？我顶头上司什么时候竟然有男人了，我这个心腹怎么一点声响都不知道。

    
娜仁托娅的表情最难理解，复杂程度有好几层。

    
第一层是，终于见到了自己心目中想见的人。

    
第二层是，新帝竟然和李云认识，而且这般要好。

    
第三层是，你们为什么这么一副老夫老妻的样子，这一年到底发生了什么事情！

    
现在最要紧的是找一个蓝胖子的时光机，啊不对，是天上的玉玺。

    
李云将他们的表情都看在眼中，他知道不管怎么样，今天过后他的消息将会在大乾不断传播发酵，引得无数人震惊而惶恐。

    
“嗡！”又一阵嗡鸣在耳边响起，已经有过一次经验的京都众人现在都知道，又有一把剑要下坠而来了。

    
“没时间解释了……”李云抬头看着天穹说道，能看到那个黑点，在降温之后已经准备好新的一柄剑，“我要去拯救世界了。”

    
在这里只有他有这个能力。

    
在他踏步往前之前，娜仁托娅转瞬便出现在他身前，咬牙看着李云，眼中有疑惑，有不解。

    
“你为什么要救他们，尤其是她。”娜仁托娅问道，眼神看向旁边的周若离，“难道你忘记了自己曾经遭受什么样的伤害，什么样的痛苦了吗，无论是断臂之痛，还是深夜心悸惊醒，亦或者勾心斗角。”

    
“你要就这样将过去的伤痕就此遗忘吗！”

    
李云沉默看着一会娜仁托娅，在嗡鸣声越来越尖锐的时候终于开口道：“不，尽管到现在，我也能够感觉到心底的愤怒和痛恨，那种感情灼烧着我，让我想要继续杀下去……”

    
“那就……”娜仁托娅想说，却被李云打断。

    
“但是我不能这么生活。”李云摇头说道，看向身后的黎雪，让黎雪有些不明所以。

    
“她的父亲在死前曾经给我送过一封信，让我选择自己的人生的道路，像他这样的人，甚至已经战死，但是他们给过我的恩惠与指引，都不允许我成为一个杀人鬼，成为一个复仇之人。”

    
“我不会忘记过去，我不会忘记曾经他们带给我的愤怒和怨恨。”李云看着娜仁托娅惊愕的脸庞静静说道：“但我学会了用它们面对该怨恨的人，而不是在那之前被他们驱使的人。”

    
“娜仁托娅，我知道你心中有和我一样的愤怒，我不需要你忘记愤怒和怨恨，只是希望你能够用它们面对正确的人，在这之前……多笑点吧。”李云对着娜仁托娅轻声笑道。

    
娜仁托娅怔住，看着眼前笑着的李云，恍惚间看到当初自己与李云相遇之时。

    
‘你也没人要？这么巧，我也是，留在这里会死的，这馒头给你，往那边跑吧……’

    
‘为什么帮你？大概因为你是白毛吧。’

    
‘白毛为什么可以这问题……这是梗来着，你懂梗这个意思吗？’

    
他在战场上坐于瘦弱的娜仁托娅旁边，看着高高叠起的尸体说道，夕阳西下，照着他们二人。

    
“轰隆！”

    
巨大的轰鸣声从天而降，雷霆在咆哮，重力在嘶吼，火龙裹挟着黑剑从天而降。

    
“没时间了……”李云对着娜仁托娅抱歉一笑，娜仁托娅一时之间说不出什么话。

    
李云看向周若离，挠了挠头只是问道：“能去吗？”

    
这么重大的问题，还是要问一下老婆的意见，免得她生气。

    
周若离淡漠的脸此时也不由被李云这句话引得勾起嘴角。

    
你都要去拯救世界斩杀恶龙了，出门前还要问老婆答不答应。

    
“去吧，小心点。”周若离以头抵着他的肩头，轻声说道。

    
李云只是笑着点头，随后踏着碎石跃向空中。

    
一年之别，玉玺你可觉得我有什么变化，我现在大概是能够挡下你的。

    
毕竟……她说，可以上了！

    
雷声未至，黑剑已来到京都之上，与李云不过千米。

