    若是皇上真的放弃齐王，他才能毫无顾忌的领兵进攻。

    避暑山庄，此时也早早的开始出动，皇上年轻的时候便是征战沙场之人，此时齐王做了如此大逆不道的事情，他气愤的忍着沉重的身体带着城防军向京城赶去。

    这场对持直到第二日，父子在京城城墙相见。

    齐王见到皇上，甚是激动，他道：“父皇，您坐了那么久的皇位了，也该退位了，只要您写下诏书，儿臣保证，后宫众人皆是没有损伤，到时候您也是太上皇。”

    皇上坐在撵轿之中，捂着胸口看着城墙上这个大逆不道的儿子，悲痛道：“逆子！”

    此时京郊大营的兵将已经由凌兆带领，同时还有城防营等众人的兵将包围着城墙外。

    “皇上，还请您下令啊！”身旁的陈阁老哀求道。

    现在逼宫的是他疼爱的二皇子，里面还有他的皇后，皇孙，如今能够下这个决定的只有他。

    许是年纪大了，皇上经常梦到他的那些兄弟，那些兄弟惨死的一幕总是出现在他的脑海中，如今难道连自己的儿子也要走这步路吗！

    “浩儿，朕再给你一次机会，若是你投降，朕保你不死！”皇上忍着悲痛说出了这个决定。

    上方的齐王仿佛听到了什么笑话似的，说道：“保我不死，父皇，儿臣已经没有退路了！”

    “兄弟三人，无论谁继位，另外两个皆是没有活路。”

    ‘即便儿臣投降，您又能怎样饶恕我！’

    说到此处，齐王面色变得愈发凶狠，两眼通红的喊道：“您还记得小叔叔吗！”

    “他的下场呢，守了皇陵十几年，最后不还是死了，饶恕我，让我也去守皇陵吗，还是被幽禁至死！”

    他看着身旁的徐至真狠声道：“把皇后带来！”

    此话一出，底下的众人皆是心头一颤，尤其是皇上，不可置信的看着心狠手辣之人竟然是他那个纯良的儿子。

    齐王抽出长剑横在皇后的脖中道：“父皇，这是你的发妻，难道您真的狠下心见死不救吗！”

    皇上瞪大着双眼，身子颤抖的看着上方。

    尊重荣华的女人此时周身狼狈，锋利的长剑横在她的脖中，她的目光却是丝毫不惧。

    “皇上，您不用管臣妾！”

    听到此话的皇上，心中一痛，呢喃着：“皇后。”

    萧承泽已经得知太子意外之事，此时正在悲痛之中，如今看着受辱的皇后，更是气愤难掩。

    皇后看着底下的众人，喊道：“我靖国公府满门忠烈，绝不受你这逆子的胁迫！”

    她大义凛然的话，让齐王一惊，未反应过来，皇后已经向前，长剑划过她白皙的脖颈。

    猩红的鲜血喷涌而出。

    受辱的皇后已经没有活路，她要保全靖国公府的一切。

    她要保下太子，太子不能有污名。

    天地间仿佛在这一刻定格，皇上看着他的发妻就这般在他面前离去。

    “啊...”他嘶哑的声音中难掩悲痛。

    “逆子，逆子！”

    “凌兆，给我杀，杀齐王者，朕赦免无罪！”

    皇上的嘶吼声，将众人从这一场仿佛梦中惊醒。

    凌兆眉头一皱，同段世爻随即向前进攻！

    “冲啊！”

    没有了皇后的威胁，底下的箭矢瞬间向城墙上攻去。

    京郊大营同城防营的士兵都是精挑细选之人，个个皆不是普通之人，此时得了皇上的命令，更是拼了命攻击而上。

    城墙上，皇后的鲜血溅到了齐王的脸上，他未曾想皇后这般烈性，手中的长剑被吓得掉在了地上，看着地上躺着的皇后，猩红的血液已经沾湿了他的鞋面。

    他连忙后退两步。

    徐至真大喝道：“殿下！”

    齐王这时才缓缓醒来。

    他杀了皇后。

    看着下面的场景。

    他道：“杀！”

    这场战斗持续了许久。

    撵轿上的皇上一脸悲痛的坐在上方，看向齐王的眼中透着无尽的寒意。

    战争持续了一天一夜。

    京城内外人心惶惶。

    附近的州城皆是小心观望。

    直到城墙大门被推开那刻，人们仿佛发现了曙光！

    段世爻等人带着士兵闯入城中，围剿着余孽等人。

    此时的京城遍地横尸。

    城墙之上，皇上脚步踉跄的上前，看着倒在地上的女人，他颤颤巍巍的过去，一把抱着女人的尸体，呜咽的低泣起来。

    年少夫妻，经历过不知多少困难，如今她竟然死在了这里。

    身后的付公公一脸惶恐难安，这危险的地方，他却是丝毫不敢上前劝说。

    直到有人来报，齐王在宫中**。

    从城门被破开的那一刻，齐王便知道了自己的结局。

    他必死无疑。

    他来到了皇宫，大殿之上，他穿上了龙袍，屠杀了无数的宫女太监。

    四周的厮杀声在他的耳畔徘徊着。

    他的母妃已经自尽了。

    他这个逆子也没有了活路。

    看着自己身上的龙袍，齐王放声大笑。

    他宁愿这般死，也不要同叔伯们一般。

    宫殿内的火烛被打翻下来。

    烈火飞快的燃起了绸纱布帘，片刻后，熊熊烈火在殿内燃起。

    待到众人赶到的时候，齐王已经置身于火海之中。

    齐王放声大笑道：“本王才不要死在你们这些低贱之人的手中。”

    他的眸中含着无数的恨意看着前方疯疯癫癫的喊道：“父皇，都是你，若不是，儿臣又怎会有今日的下场！”

    “你既然选择了太子，为什么还要扶持我，看着我们兄弟阖墙，斗的你死我活，你是不是特别高兴！”

    齐王的声音被烟雾熏得已经嘶哑，透着无尽的悲凉嘶吼着。

    “我恨你，我恨你！”

    “既然不想让我当皇帝，为什么还要给我希望，为什么.......”

    火势愈发的大，大火将宫殿的柱子燃烧殆尽，上方的梁柱坠落下来，轰隆声响起，齐王消失在了火海之中。

    半月后，消息已经在整个大周传开。

    陈霄收到了工部尚书李大人的书信时，吓得愣坐了许久。

    “齐王死了。”

    柳苏明等人也听到了消息，脚步凌乱的跑进了府衙。

    齐王逼宫，皇后死了，宫中损失无数，无数妃嫔命丧，镇国公也死在了那个夜晚。

    朝中多加勋贵参与谋反。

    锦衣卫亦是损失惨重。

    陈霄看着书信呆愣许久。

    “大人，这，这...”柳苏明不可置信的又呢喃起来。

    陈霄将信件递给他，坐在桌前沉思许久。

    远在定州的他们，正商议着攻打爪哇一事，未曾想，京城出了这天大的事情。

    连着一个月，整个京城都是沉浸在在悲痛之中。

    各家各户都挂起了白布，大街上尽是送葬的队伍。

    皇宫，皇后的葬礼已经结束，镇国公也已经安葬。

    “太子的病情如何了？”坐在上方的皇上咳嗽一声，捂着心口问道。

    太医回道：“殿下伤到了头部，头部有淤血，如今还在昏迷，若是苏醒，怕是难啊！”

    太子自从秋猎遭遇刺杀之后，如今宛若活死人一般。

    听到此消息的皇上又是心中一痛，连着咳嗽了许久。

    身后的付公公连忙上前，替皇上梳着胸口。

    自从皇后薨逝，皇上瞬间老了许多，曾经冷肃的帝王如今宛若一个垂死的老者一般。

    不过一个月，几乎满头白发。

    皇上颤抖道：“一定要救治好太子，不惜一切代价！”

    下方的太医满脸苦色，太子如今的情况众所周知，活死人岂是一般能够治好的，只是他还有九族，岂敢反驳皇上的话只是道：“是，臣一定尽力。”

    皇上坐着上方，满脸悲色，他一生英明，未曾想老了竟然要经历这般的事情。

    想到这一切，他的目光变得越发凶狠。

    京城布告栏中，贴满了余孽的画像，其中赫赫有名的便是前锦衣卫统领唐嵩。

