    宝宝会不会对岑森好犹未可知,但这夜过后，季明舒对岑森确实肉眼可见地温柔了一丢丢。

    日子不紧不慢地拨转了两个多月，十一月底,平城渐有入冬迹象。

    季明舒成功度过了宫斗剧里的安全瞒孕期,周边亲戚朋友基本都已得知她的怀孕喜讯。

    她这一孕,岑季两家长辈的关注和看重，可以说是完全担得起网上说的“家里有皇位要继承”这一调侃。

    中西厨师甜点师营养师两家全给配齐活了，只要她想吃,什么东西都能在第一时间新鲜出炉,季明舒也不客气，今天点开水白菜，明天点文思豆腐。

    岑家还不知道打哪儿请来了胎教老师,别人家搞胎教也就是讲讲故事放放碟,岑家就特别夸张，还配合胎教老师的要求,请专业人士到家里来给小胚胎现场弹奏陶冶情操。

    好在季明舒生来就是个会享福的,换了别人搞这么大阵仗估计还怕折寿。

    除此之外，季明舒还收到了不少长辈们送的礼物,都是些珠宝豪车古董字画,余下值得一提的大概就是岑老爷子给的卡，还有岑远朝送的两座园子。

    这事儿也不知道被哪个嘴碎的传了出去，圈里人都直叹季明舒命好,说她这怀继承人的待遇就是不一样，最关键的就是这还只是怀个孕,平安生产那还了得？现代版的母凭子贵可算是开了眼了。

    可季明舒本人对这些东西表现得特别淡然，对“母凭子贵”这一说法更是嗤之以鼻。

    其实早在确认怀孕后的一周，岑森就拿了份文件叫她签字。

    她随便翻了翻,发现文件的内容很不一般，条款看似不偏不倚，但细究起来似乎都偏向于乙方，而她季明舒，就是这个乙方。

    当时她很迷惑，在商业联姻里，本来也没什么夫妻财产共享的说法，哪对结婚不是得签好几十个文件夹的婚前协议？

    她和岑森也有十分详尽的婚前协议，所以这份新鲜出炉的婚后财产分配补充合同又有什么意义？

    没等她问，岑森就主动解释：“婚前协议不作数了，婚后财产，夫妻共享。”

    季明舒听到这话，整个人都懵了。

    岑家可不止是什么有房有车的普通家庭，毫不夸张地说，岑森的身家每分每秒都在变动，具体有多少大概连他自己都难以估量。而“婚后财产夫妻共享”这八个字的分量，代表着只要她季明舒稍动心思，就能瞬间改变整个岑氏集团的格局，所以他是疯了吗？

    大概消化了半分钟，季明舒果断撂笔，背过身，怎么都不肯签字。

    岑森也不逼她，只淡声道：“你签不签，婚前协议在我这边都已经作废。”

    季明舒一听，转过身来戳着他胸膛质问：“你想干嘛？现在就开始为出轨之后给我补偿做打算了吗？岑氏森森你有没有良心？哦我知道了，看来我之前做的梦全都是真的，真没想到我活了二十几年还当了回预言家啊。”

    岑森：“我是想给你多一点安全感。”

    季明舒反正就是一副不听不听你就是个渣男的样子，“你个大男人非要签协议才能给老婆安全感吗？你怎么就这么不靠谱？有你这么个不靠谱的爸爸以后我们孤儿寡母的日子还不知道有多难过呢！”

    她小嘴叭叭一顿掰扯，还越扯越远，越扯越离谱，“你说我要你股权有什么用？我看得懂吗？欸你把话给我说清楚了，是不是设了什么套还想给我安排个法人什么的，以后有经济罪就让我顶替你去坐牢？我不懂法还没看过小说吗我？”

    “欸，你沉默了，你不说话了，是不是被我猜中了？你这渣男我孩子还没生你就给我安排得明明白白！”

    岑森：“……”

    他自然看得出季明舒是在故意胡搅蛮缠，但面对季明舒的胡搅蛮缠，他竟有些无力招架。因为他设想过很多种可能，只独独没有想过季明舒不愿意共享他的财产。

    两人坐在床上静默半晌，季明舒一鼓作气的气势也用得差不多了，这会儿冷静下来，虽然还是不敢接受，但一想到岑森愿意为自己做到这个地步，心里就止不住地往外冒甜泡泡。

    她偷瞄岑森，发现他好像被自己弄自闭了，又忍不住戳了戳他，小声辩解道：“我知道你的意思，但安全感也不是你这么给的。”

    其实她真的没有想过要把婚前协议作废。以前她很有自知之明，觉着两人联姻吃喝玩乐都花他的自己一分没挣还要平分财产未免也太不要脸。

    现在则是觉得没有这个必要，她爱岑森，也相信岑森，相信两人可以圆圆满满走完一生，所以她不再需要额外的财产股份为自己平添保证。

    而且男人真要变心，那什么筹码都是拴不住的，勉强拴住了也只是个空壳，无非一方强求，大家都不好过。

    万一真有那么一天，那也是她季明舒眼瞎，愿赌服输，认栽了。

    季明舒和岑森说了自己的想法，岑森自然也有自己的说辞，两人来回拉锯，谁也没能彻底说服对方。最终以各退一步、重新找律师拟定合同、季明舒的所有股份全权交由岑森处理为结束。

    当然实际上，婚前协议已经作废，季明舒仍将合法共享岑森的所有财产。

    她都已经合法共享岑森的所有财产，长辈送的那些东西，包括划到她名下的园子，自然也算不上什么。

    母凭子贵更是无稽之谈，不管是臭小子还是臭丫头，以后惹她不开心了，一个个的，她保证能让他们后悔投到自己尊贵的小肚子里。

    -

    转眼便至年底，又是一年隆冬。

    这时节，季明舒光着小肚皮才略略显怀，平日穿个宽松毛衣完全看不出来。

    她好生遮掩打扮了一番，陪岑森去参加了君逸雅集开业仪式的剪彩。

    她只当这是个寻常活动，没成想现实生活中还真有专程为她和岑森而来的霸总夫妇CP粉。

    活动结束后，粉丝给他俩出了一组高清狗粮图，动静版本都有，实在是赏心悦目，一不小心又引起了一波吃瓜群众磕糖的热烈讨论。

    那位给他俩拍照的粉丝特别激动，还亲身上阵在论坛开帖讲解。

    【啊啊啊啊我今天见到了活生生的总裁和总裁夫人！我们公司是君逸合作方，有发邀请函，然后我们老板有事去不了就让我去了简直幸福到螺旋爆|炸！岑总太帅夫人太美真的是神仙颜值！前4P是直出无修啊姐妹们感受下这美颜暴击！】

    底下有人留言问：【那个动图，十几个黑衣保镖这是真实存在的吗？怎么和拍电视剧一样？】

    楼主热情解答：【真的就是这么多保镖！剪彩之后有一个招待会，两人露了个面就走了，然后我远远跟了出去，呼啦啦一大帮保镖围着！炒鸡震撼！因为保镖太多了我都没拍到！但我的眼睛可以作证我们总裁大人是紧紧牵着夫人的！快看P6的小糊图！勉强还能看到两只小手手！啊啊啊这糖是真的甜！！！】

    还有名侦探火眼金睛：【总裁夫人好像穿的平底鞋？怀了？而且里面的毛衣也是宽松款的。】

    这一观点瞬间炸锅！

    ——于是季明舒在毫不知情的情况下照常打开微博私信回准备回复，就莫名收到了一大波关于怀孕的问询还有恭喜。

    瞒是瞒不住的，也没什么好瞒的，她想了想，还是发了条微博，统一感谢大家的关心并承认自己确实已经怀孕，顺便明目张胆地给君逸雅集打了个广告。

    这条直接醒目的广告直接导致了她给君逸雅集设计的B612星球主题套房往后三月都被提前预定，这还是因为君逸雅集官网目前只开放三个月内的预定，不然也不知道得爆满到何年何月。

    虽然一开始是有点儿粉丝捧场的意思，但接二连三有B612星球套房的图片流出，大家发现这套设计是真的很特别，很有新意，还很适合拍照。

    一时间有钱的小姑娘小网红们都天天守着官网预定，只为去B612星球拍照打卡，君逸雅集的网红酒店之路也由此开启。

    与此同时，《旧街印象》这档纪录片节目也在年末圆满收官。

    节目正值口碑发酵期，季明舒微博天天涨粉，她也因此得到了很多室内设计方面难得的发展机会，比如被推荐参加一些规格很高的设计比赛，还有被推荐赴欧美国家进行学术交流等。

    岑森很支持她以兴趣为基础发挥所长，但前提是不能太过劳累，在电脑前只要坐超过一小时，家里就会有人阴嗖嗖地给她断网。至于为期近一周的出国交流，岑森也专程腾出时间全程陪同。

    -

    不知不觉又到一年除夕。

    今年除夕，岑森和季明舒只在岑季两家分别吃了午饭晚饭，而后便回了明水公馆守岁。

    深夜的明水公馆亮堂得像是一间漂亮的水晶屋，屋外还在飘雪。

    季明舒窝在岑森怀里，两人边看喜庆的春节联欢晚会，边有一搭没一搭地聊天说笑。

    岑森在外经常给人留下清冷疏离话少安静的印象，回到家和季明舒独处却总是很有话聊，两人腻在一起说些没营养的话题好像都特别有趣。

    晚上哪个菜不够好吃，哪个菜放多了盐，生完宝宝之后要把他扔下然后两个人去哪旅游，他们的七大姑八大婆里谁谁谁真的好烦难道不知道小明爷爷活到一百岁就是因为不多管闲事吗等等。

    细碎而温暖。

    季明舒孕后特别嗜睡，十一点多的时候，她有点儿撑不住了，眼皮子耷拉，嘴里倒还念念有词。

    “岑氏森森，去年的今天你和我告白了你记不记得。”

    “我当时真的好开心的。”

    岑森“嗯”了声。

    “其实这一年我都好开心。”

    “我好希望这辈子都这样。”

    “你会不会一直喜欢我。”

    “不，你必须一直喜欢我。”

    她声音越来越小，到最后竟然还强撑着带了点儿命令的语气，听到岑森又“嗯”了声，她和只慵懒小猫咪似的翻了翻身，满足地抱着他睡着了。

    岑森始终垂眼，看向她的眼神莫名温柔。

    他不是一个情绪特别外露的人，很多话只会在心里安静回应——

    其实这一年，我也很开心。

    我也希望这辈子都这样。

    我会一直喜欢你，只喜欢你。

    零点的时候，新年的烟花将整片天空都映照得璀璨明亮恍若白昼。

    季明舒被吵醒，眉头紧皱，迷迷糊糊间倒还意识到了这是零点跨年，下意识往上搂住岑森脖颈，又凑近，在他耳边温温软软说道：“新年快乐，嗯……我爱你。”

    岑森在她耳侧落下一吻，声音沉哑，“新年快乐，我也爱你。”

    ——何其有幸，我这一生，能做你的不二之臣。

