    “上官擎，你不感觉现在太晚了？现在根本就不是她的问题，是我的问题，我说了，我们结束了，彻底结束了，所以你不用这么做，我也不感兴趣。”沈凝雪脸色没有任何的波澜。

    上官擎眼里露出了几分狠意。“是吗？你感觉你现在能离开吗？你想都别想，在M国我可能没办法，但是你别忘了，这里是华夏，是南宁。”

    “那又怎么样？和对待我家人一样，杀了我？还是将我关起来？”沈凝雪冷笑了一声。

    “这个提议不错。”上官擎拿出手机打通了顾帅的电话。

    “派两个人过来，还有你也过去，去我那边的别墅，我将地址发给你。”上官擎说完直接挂了电话。

    沈凝雪眼里露出了几分慌乱，他不会是打算来真的吧？“上官擎，你疯了是不是，就算你得到了我的人，可是我的心都不在你这里了，你感觉将我关起来就有用了？”

    上官擎笑的有些残忍，就这么看着她，道：“你心里没有我，你会看着我的照片流泪？”

    沈凝雪的神色一变，这个男人什么时候还有偷窥癖了？“上官擎，你不得好死，你这样的人就应该天打雷劈。”

    上官擎二话不说，直接将她扛着，沈凝雪不敢太大动作的挣扎，不然孩子出事了，那就真的麻烦了。

    “你混蛋，你不得好死，你放我下来，我警告你，你这是犯法的，我会告诉我舅舅的。”沈凝雪不断的叫骂这，只可惜却一点作用都没有。

    上官擎就这么一言不发的将人抗在了别墅，沈凝雪一脸怒意的看着他。“上官擎，你就算将我关起来，感觉我就会说了？”

    “你什么意思？”上官擎抬起头，那一双眼眸不带一丝感情的色彩。

    “我什么意思你不是很清楚吗？”沈凝雪冷声说了一句。

    上官擎蹙了蹙眉头，并没有再搭理她，没有一会顾帅喝找来的两个保镖也到了。

    顾帅走进房间的时候，就闻到了浓浓的火药味，这是怎么了？

    “你们吵架了？”顾帅看着脸色有些难看的上官擎，小心翼翼的问道。

    上官擎抬起头看了一眼他，那眼神里的警告的意味十足。“看着她，不许她和外界有任何联系。”

    说完这话就这么离开，顾帅是丈二和尚摸不着头脑，这到底搞什么？

    出去之后的上官擎就被王国华拦住了。“上官擎，你在干什么？”

    上官擎抬了抬眼眸，俊逸冷酷的脸没有丝毫感情。“我做什么轮不到你来管，不管是现在，还是以后。”

    “你知不知道你现在在违抗上级的命令？”王国华脸色有些难看，他显然没有想到上官擎居然敢如此放肆。

    上官擎冷笑了一声，道：“我只要完成了自己的任务就行，不过我警告你，你要是再敢插手这件事别怪我不客气。”

    王国华气的大口大口的喘息，不过很快就平复了下来，冷笑，道：“是吗？看来你一点都不在乎那些人的死活啊。”

    “你要是敢动他们，我会将你碎尸万段。”上官擎那眼里的杀意瞬间爆炸，哪怕是王国华都被镇住了，这个男人还是和之前一样，那威严足够的强大。

    他只能眼睁睁的看着上官擎离开，不过他倒是要看看他怎么完成任务，到时候完成不了，他会死的很惨。

    “离开？为什么？我是不会走的。”当苏茵瞳听到上官擎让自己离开的时候，眼里满是惊恐。

    上官擎耐着性子解释，道：“现在南宁很不安宁，你在这里会有危险。”

    “有什么危险，我不要走，擎哥哥，我求求你了，别赶我走，我一定会听话的，而且，而且你现在的身体都这样了，我要是走了，你怎么办？”苏茵瞳眼里带着泪花，死死的抓着上官擎的手不肯放。

    上官擎心里有些不忍，不管自己爱不爱都不是她的错，只是现在他真的没有精力去理会这件事了。

    “小瞳，等这边安定下来，我就接你回来行吗？现在这里真的很危险。”上官擎轻声的解释道。

    苏茵瞳一下子好像跌落在谷底，他是对她真的一点感情都没有了吗？

    “我知道了。”苏茵瞳淡淡的说了一句，至于后面上官擎到底说了什么，她甚至一句都没有听进去了，她现在唯一的念头就是他不要自己了，这可真的不是一般的可悲，可是又能怎么样？

    上官擎什么时候离开的她也没有在意，回过神之后，就看到空荡荡的房间，苏茵瞳的眼里闪烁着怒火，到底是为什么？她到底做错了什么，他要这么对待自己？

    她打通了轩辕辉的电话。“我们合作，我帮你拿到东西，沈凝雪归你，但是有一条，你必须做到，那就是让沈凝雪和上官擎离婚，越快越好。”

    “苏茵瞳，你感觉我现在还会相信你吗？”一想到之前这个女人为了自己的目的，不惜将他都出卖给了轩辕欧谷，他怎么可能再相信她一次。

    苏茵瞳好像早就预料到他不会轻易相信自己一样，淡淡的说道：“你应该知道，我现在找你就表示你是我的第一人选，你难道想我和轩辕欧谷合作？你应该很明白，要是轩辕欧谷一旦拿到那东西，你在轩辕家就没有立足之地了。”

    虽然这个女人的确歹毒，但是这话她没有说错，炸轩辕家只有两种人，成功的人或者死人，失败就意味着死亡，这一点他一直清楚。

    “你要我怎么做？”轩辕辉可是极其了解这个女人的，不可能让他坐享其成的。

    “很简单，带着她走，离开南宁。”苏茵瞳知道沈凝雪现在想离开南宁，不然当初不会不告而别，她这次之所以回来很大的一部分原因是上官擎强迫的。

    轩辕辉犹豫了良久之后，这才淡淡的开口，道：“好，我答应你。”

    挂了电话之后的苏茵瞳眼里微微露出了几分阴霾，她知道现在上官擎的身体状况，那自己的机会就更大一些，只有自己怀上了他的孩子，那一切都好说了，所以自己必须将沈凝雪弄走。

    “嫂子，你们到底怎么了？”顾帅看着一言不发的沈凝雪，整个人脸上的表情看起来真的有些吓人，他真的有些被吓到了。

    沈凝雪淡淡的看了他一眼，道：“和你无关，你要放我走吗？”

    沈凝雪的话让顾帅张了张口，他可没有那个胆子。

    沈凝雪看着他的表情，忍不住露出了嘲讽之色，她其实早就预料到这样了，所以一点都不意外。

    上官擎回来的时候已经是下午了，顾帅看着一下都没有动的东西，有些为难的开口，道：“她一直没有吃东西，不是我说你，你有什么话不能好好说吗？非要这么关着她？”

    上官擎拧着眉心看着里面的人，转而示意他先回去。

    顾帅真的搞不懂这两个人，不过现在自己也已经乱成一团了，所以他真的是一点都管不了别人的事，再说了感情这种事，自己还是少参合的好点。

    上官擎走进房间之后，淡淡的看着她，轻声的开口，道：“我已经让苏茵瞳离开了。”

    沈凝雪还是不为所动的坐在那里，好像完全没有听到一般。

    上官擎有些烦躁的看着她。“你到底想怎么样，你给一句话。”

    “放我走。”沈凝雪的话让上官擎心微微一沉，她现在真的就这么想离开自己吗？

    “放你走？你要去哪里？你知不知道现在外面有多少人想要你的命？”上官擎冲着她低吼道。

    沈凝雪回头看着他，是很多，但是和那些人光明正大的想要带自己走，他更加的卑鄙。

    “上官擎，你在这里假装好人还有意思吗？”沈凝雪冷笑了一声，她现在真的是看见他都想吐。

    “你是不是知道了什么？”上官擎想到最近她的表现还有对自己的态度，他总感觉她知道了什么，难道是王国华？可是这怎么可能，王国华是看他不顺眼，但是这件事涉及的很广，他可没有那个胆量这么做的，那到底是怎么回事？

    “我应该知道什么？还是说你做了什么见不得人的事，怕我知道？”沈凝雪冷声道。

    上官擎心里一沉，虽然不知道她到底是从什么途径听到的，但明显听的不全，但是却这足以造成致命的误会了。

    他现在真的想说清楚，可是他知道一旦这件事说了，造成的后果他们都承担不起。

    “我不管你怎么想我，你绝对不能离开这里。”上官擎淡淡的说了一句。

    “要是我想带她走呢？”轩辕辉不知道什么时候出现在门口，那门口的两个人已经被放倒在地上。

    上官擎看着他就这么出现在这里，也有些意外，这个男人倒是好大的胆子，居然敢如此堂而皇之的来这里。

    “轩辕辉，我不管你到底是什么人，我劝你还是别插手这件事。”上官擎沉着脸死死的盯着他。

    轩辕辉好像没有看到他一般，就这么缓缓走在沈凝雪的面前，一脸认真的看着她。

    这让沈凝雪一时间有些发毛，他想干什么？

    “只要你一句话，我就带你走。”轩辕辉的话语带着极强的诱惑力。

    沈凝雪看着站在一边的上官擎，眼里带着几分嘲弄，道：“你不是也想要那东西吗？我不会给你的。”

    她说完去收拾东西，上官擎死死的咬着牙，眼里更满是杀意。“沈凝雪，你真的很自私。”

    上官擎说完这话就离开了，他已经尽力了，至于剩下的，他自己已经无能无力了。

    沈凝雪神情有些复杂的看着他的背影，不过现在都不重要了，对她来说她现在只有一个要求，救出自己的家人。

    “我可以和你走，甚至你要的东西，我也可以给你，不过你要帮我救出我家人。”沈凝雪深深的吸口气道。

    轩辕辉嘴角挂着笑意，道：“这个自然，他们可是我未来的家人呢。”

    沈凝雪完全没有搭理他的调侃，就这么迈着步子离开，只是二人刚走出门口，就被王国华还有苏陌拦住了。

