    天山折梅手！！！

    苏林忽然伸出右手，扣住了田伯光的手腕，用力翻转之下，田伯光的胳膊被整个扭了过来。

    苏林又一脚踹在了田伯光的后膝盖窝上，将他踹得跪倒在地。

    田伯光吃痛得嗷嗷直叫。

    “少侠好功夫啊，我田伯光有眼不识泰山，还请赎罪！”

    苏林抓着田伯光的手腕，站起身来，冷冷的看着田伯光。

    “我只是受了点伤，体内真气用完了而已，你就说我不是苏林，现在呢？相信了吗？”

    田伯光一听这话，吓得汗珠马上下来了。

    他知道自己惹了不该惹的人，赶紧道歉：“是我错了！是我错了，您绝对是苏林，如果您不是苏林，这世上还有谁是啊？仅仅凭借一丝内力，就打得我叫娘，这种实力，小人真心佩服啊！”

    此话是田伯光真心所讲。

    他向来都是实话实说的性格。

    虽然是采花贼，可田伯光并不是伪君子，甚至比很多侠客，都更重义气。

    苏林正是知道这点，才没有杀了对方，松开了对方的手腕，说道：“今天饶你一命，以后不得再做采花之事，懂了吗？否则我断了你的念想！”

    田伯光嬉皮笑脸，揉着手腕就对苏林下跪：“还请师父收下田伯光做徒儿！田伯光愿意给师父做牛做马，您的任何命令我都服从！”

    旁边的仪琳都看呆了！

    她没想到事情的转变这么突然。

    刚才这个苏林还没有半点内力，可到田伯光握住他手时，他又有内力了。

    而现在，那个天不怕地不怕的田伯光，居然还下跪求收徒。

    这个叫苏林的，真的那么厉害吗？

    她的心中忍不住生出一股崇拜之情，此刻看向苏林的侧颜，只觉得他高大无比，宛如神灵！

    苏林看田伯光如此诚恳，心中一动。

    倘若收了田伯光做徒弟，那他就多了一个一流高手下属了。

    而且以田伯光的性格，也绝对是忠心耿耿。

    他便笑了笑道：“你要做我徒弟，那得送上礼物才行，听说长安谪仙酒楼的美酒不错，给你三天时间，送来七侠镇。”

    说完，苏林便大袖一挥，向远处走去。

    仪琳看苏林要走，她心想，这次一别，不知道何时才能相见，倒不如跟着恩人一起走！

    她便马上跟在了苏林的身后。

    田伯光看苏林离开，本想跟上，可是想到要送上拜师礼，只能默默目送苏林离开。

    不过他已经心花怒放，乐得不可开交了！

    “师父可真厉害啊，居然知道谪仙酒楼的酒不错，嘿嘿，那必然是当年李白留下的酒，才能配得上我们这师徒情谊！我去也！”

    他马不停蹄的赶往长安。

    苏林看仪琳居然跟来了，有些意外：“你跟来做什么？”

    仪琳目不转睛的看着苏林的表情，有些脸红的说道：“你是我恩人，我得报恩才能走啊。”

    “报恩？”苏林面露奇怪之色，又打量了一眼仪琳的姿色，说道：“那就还俗，然后做我美人榜第三名吧。”

    闻言，仪琳如遭雷击！

    她直接愣在了原地。

    苏林也停了下来，好奇的看着她：“怎么了？”

    却不料的仪琳的眼睛红红的，泫然欲泣。

    “我……我自幼生长在恒山，第一眼见到的便是菩萨，师父让我好生吃斋念佛，不要被凡尘俗世扰乱了心境。”

    “我怎么能还俗呢？那不是辜负了师父的期望吗？”

    苏林看仪琳纠结的样子，安慰的说道：“心中有佛，哪里都能修行，还俗又有什么？你只需要告诉你师父，你想去红尘中磨炼一番，她必然会同意的。”

    仪琳恍然大悟：“倘若师父真的允许我红尘修行，那的确可以了。”

    苏林点点头：“我亲自陪你去一趟。”

    仪琳也露出开心的笑容，她觉得有苏林陪着，非常有安全感，一路上再也不怕其他采花贼骚扰了。

    两人很快便到了恒山派。

    当恒山派的定逸师太听见，是七侠镇的苏林前来时，心中剧震。

    “这苏林乃是鼎鼎大名的人物，如今大明江湖上已经传开了，他怎么来了？”

    另一个师太说道：“这苏先生乃是侠肝义胆之人，正气凛然，无论什么目的前来，我们都要好生招待才是啊。”

    定逸点点头：“确实，他揭穿了铁胆神候的事情，要为当年死去的108高手平反，的确是侠肝义胆，走，赶紧出去迎接！”

    这段时间，曹正淳四下散播铁胆神候当年在天池和素心的事情，江湖众人早已熟知。

    但凡是有点头脑的人，都知道这事肯定是真的。

    毕竟那素心都找出来了，她服用天香豆蔻的事情也被查明是真的。

    而铁胆神候最近也大量派人进驻七侠镇，说要夺回素心，俨然有和皇帝闹翻的趋势！

    现在江湖上大部分人都佩服苏林的侠气，可以说，苏林自己都想象不到他会这么出名。

    一路上，苏林便看见恒山派的尼姑们，在两边欢迎他前来。

    他心中也十分诧异，自己这么出名了？

    当定逸师太出现在面前，还满脸微笑的时候，苏林便知道有戏了。

    “拜见定逸师太。”

    “哈哈，今日一见苏大侠风采，果然是正气凛然啊！不知苏大侠今日前来，所为何事？”

    苏林也非常干脆，开门见山的将一路上的事情告诉了定逸师太。

    仪琳也在旁边配合，将田伯光的事情说了。

    定逸师太气得半死：“可恶的田伯光！敢欺负我的徒儿，我一定会杀了他！”

    不过她也马上想起苏林的搭手相救，她感谢道：“这次多谢苏大侠了，要不是苏大侠，恐怕我的徒儿就——”

    这时，苏林看向仪琳，说道：“仪琳小师傅想要还俗，定逸师太觉得如何啊？”

    定逸师太一愣，她本以为自己的性子就够急性子了，没想到这个苏林比她更急！

    这话题跳跃性太快了！

    她赶紧转动脑筋，理清关系的说道：“苏大侠是想收徒了吗？”

    苏林心中一怔，这师太的推理能力可真是奇葩啊！

    怎么联想到收徒上去了？

    他赶紧解释道：“是这样的，我觉得但凡入道的高手，都必须要先在尘世中洗练一番，正所谓，入得了红尘，也出得了红尘，修佛的应该也是一个道理。”

    “我看仪琳小师傅的根骨奇佳，非常适合修炼我们祖传的苏家剑法，所以想请她还俗入世修行。”

    “不知道定逸师太，允不允许啊？”

    最终。

    在苏林的劝说之下，定逸师太还是放了仪琳还俗。

    虽然定逸也十分舍不得这个小徒弟，可她又不想折了苏林的面子。

    而且她也想让仪琳成长起来，成为能够独当一面的女侠！

    如今这武林已到了乱世，仪琳这么单纯的人，即使是定逸师太也护不了她一辈子，索性还是给她找个好师父。

    此刻。

    七侠镇。

    同福客栈门口，已经聚集了大量的人。

    而这些人，正是铁胆神候的人！

    甚至，铁胆神候亲自来到了这里。

