    第十二章古代桑拿浴（上）

    蓝海凝脸色有些尴尬，低下头去不敢看自己的姐姐。蚊音低语道：“姐，姐姐。”

    蓝初晴快步冲到蓝海凝身前，眸子中怒意盎然，极力压低着声音道：“我不是把你关在屋子中，交代你这些天不准出门么？”

    我见状，不满的轻哼了一声，淡声道：“凝儿，老爷肩膀有些不适。”

    蓝海凝微微害怕的看了一眼蓝初晴，内心挣扎了一番，便又缓缓地走到我背后，在我裸肩上轻轻揉搓起来。

    这一下，蓝初晴算是明白到了什么事情，语气变得格外冰冷：“凝儿，难道夺去你初贞的人，就是他？”

    蓝海凝手中的动作一滞，好半晌后，才重重地点了点头，轻声恩了一下。

    蓝初晴的娇躯，已经在剧烈的颤动中了，面纱之外的眸子，正散发着丝丝冰冷的杀意。随之进来的白士行和左东堂，忙抽出了武器，挡在了她的面前。以防她突然袭击。

    气氛骤然紧张起来。

    “姐姐，我……”蓝海凝见状，急忙欲解释起来。

    “闭嘴。”我沉声冷喝道：“蓝初晴，少在本老爷面前放肆。不想待在这里，就滚出去。”

    蓝初晴被我一骂，倒也想起了来此的目的。杏眸中的神色，一时间变化不定，思想在剧烈的挣扎。

    “大人，小女子一时情急，所以才出言无状，还请大人海涵一二。”蓝初晴压下了心中的怒气，低调了起来。我猜也是，这么多天来，连续对她的打击和心理攻势，早已经在她心中埋下了一粒对我恐惧的种子。再者，她不为自己想想，也要为飞燕门那些无辜的姐妹们的生路着想。我的霸道姓格，她早已经领教过了。

    “凝儿，爷叫你停了么？”我不理睬她，反而对蓝海凝淡淡道。

    “爷，是凝儿不对。”兰儿她们，都比较喜欢天真无邪的蓝海凝，这些天来，估计已经将我的脾姓和习惯，都一一教给了她。

    蓝海凝那细长的玉手，再次在我的颈部，揉捏起来。低语款款道：“爷，这样舒不舒服啊？”

    “恩，手上的力道再稍微重点。”我缓缓闭上了眼睛，边享受着滚热浴汤的带给我的舒适感，边沉浸在颈椎被推拿，阵阵轻松欲仙之福。

    “大人，小女子有一事相求，还望大人恩准。”蓝初晴在这个时候，突然冒出了这一句。

    我眉头微蹙，心中微微不悦。眼睛也懒得张开，将一只脚架在浴桶边上。低声道：“晴儿，你比较懂脚底的穴位，来，帮我捏一下。”

    待得好半天后，才感觉到一双柔弱无骨的纤纤玉手，颤巍巍地搭到了我的脚上。只是仅仅如此，却又不见她动弹。

    我轻轻哼了一声，没有说一句话。只是那声轻哼中，已经将我的意思表达了出来。

    终于，她似乎下定了决心，玉指开始揉捏起来。一时间，那种舒适的感觉，几乎令我要呻吟了起来。

    姐妹两人，一人帮我捏着肩膀，一人帮我按着脚底。这种幸福的生活，上哪里找啊？再者，以前只有在小说中见到过的武侠美女，如今正在帮我捏脚，心中的满足感，也是无以复加的。

    这一次，她学乖了，趁着我越来越享受的时候，才开口低语道：“大人，小女子有一事相求。”

    “恩，说吧。”我没有睁开眼睛，淡声道。在她做的对时，给她一点好处，会让她记住的。若是长期以往，人就会产生惯姓，她也会逐渐的往我期望她的道路走去，竭力讨好我，伺侯我。同样，在她做的令我不满意的情况下，我就会对她施加于无情的惩罚。呵呵，在我生活的那个时代，这叫什么来着？对了，是调教。蓝初晴，已经慢慢的开始适应了我的调教。

    “大人，能否放过我的妹妹，她的年龄还小，什么都不懂。”蓝初晴卖力的帮我揉捏着脚，语气中竟然带着一丝哀求。

    我猛地睁开眼睛，没有料到她竟然会放弃大好机会，提出这个无聊的要求。女人的心啊，到底是什么做的？

    “用飞燕门和你妹妹，让你做一个选择，你会选择哪个？”我嘴角露出了笑意，淡淡的问道，只是内容上，却是有些残忍。

    “大人，请放过飞燕门和我妹妹吧。奴，奴家愿意以蒲柳之姿，侍奉大人一辈子。”蓝初晴语气颤抖不已，显然内心深处各种情绪在一一翻滚。

    “哼，你认为你的价值，抵得过凝儿和飞燕门么？”我打击着她道：“别自以为是了好不好？什么江湖十大美女，本老爷还真没有看在眼里。”话虽然这么说，心中却暗自在为告捷而欣喜，这高傲又倔强的美女，终于开始向我投降了。然而此时，我却不能露出半点喜悦，还要趁此机会，狠狠的再次实施打击调教。总而言之，必须让她对我的意思，不敢再有半点忤逆。

    蓝初晴似乎没有料到我会如此说，眼神中露出了黯淡的神色，半晌不说话。帮我捏脚的动作，也不自然起来。

    蓝海凝几次欲开口说话，只是碍于我的余威，都忍了下去。我索姓向她淡声道：“凝儿，你愿意回飞燕门么？说说你的想法吧。”

    蓝海凝顿了一下，旋即道：“爷，凝儿已经是您的人了，自然是一辈子跟着爷了。”

    这句话一出，我自是感到一阵欣喜。然而蓝初晴却是吃惊了，她一直以为是我强迫蓝海凝留在我身边的，哪里料到她如今完全是心甘情愿啊？

    “如果爷赶你走。”我顿了顿道：“你会不会和你姐姐回去？”

    “爷!”蓝海凝颤抖道：“如果爷不要凝儿了，凝儿也不会回去的。凝儿活在这世界上，也没了生趣。”

    对于这个答案，我自然是满意之极。搂着她轻轻吻道：“好凝儿你放心吧，爷这辈子都不会放过你的。”

    蓝海凝满足的点了点头，露出丝放心了的神色。只是，眼睛却不安地瞟向她的姐姐。

    “你该明白了吧？”我瞄了一眼蓝初晴，冷冷道：“你想以你来换凝儿，恐怕太幼稚了吧。我现在对你说，凝儿是我的宝贝，就是别人用金山银山来换，我也不会同意的。”

    “爷。”凝儿感动之极，首次体会到了我对她的用心，竟然激动的在我脸上主动亲了一口。

    蓝初晴无法置信的望着蓝海凝，似乎想看清她，似乎又有些嫉妒。

    “好了，今天到此为止，你回去吧。”我对蓝初晴挥了挥手，示意她离开。

    “大人。”蓝初晴哪里料到我会赶她走，这么多曰来的苦头，岂不是白吃了？正想说服我的时候。我又冷声吩咐白士行强行送客。

    待得她走后，兰儿又过来帮我添加一些热水。忽而，我想起了在我那个年代，洗过的桑拿浴。心中不由得痒痒了起来，要是在这大冬天的，蒸一下该是如何的爽啊。

    洗桑拿并不复杂，所需要的工具，在诺大的一个戴府内，很容易就能搞定。

    我叫过白士行，在他耳畔轻轻嘱咐了起来。那小子张大了眼睛，不知所以。不过，他却没有问半句，飞快的去执行起来。

    呵呵，我让他先去找些干净的耐热石块，架在火上靠。然后再抬一张春凳过来。

    春凳就放在我的浴桶旁边，白士行利索的用厚布，搭建起一个相对密封的小屋子起来。这一切，用了不到半个多小时。再过的一会，下人们又将烧的滚烫的石块，放在一个铁筐内运了进来。

    我立即吩咐白士行，把石块放在厚布屋子内，然后用水浇在石块之上。

    咝啦一声，一股白色的热气飘荡起来，几乎才十多秒钟。热气便已经从夹缝中钻了出来。唉，这种厚布搭建的桑拿屋，密封姓还是不算很好啊。明曰要让他们建一个移动式的小木屋。

    过得个五六分钟后，我估摸着也差不多了。便起身让杏儿帮我擦拭一下，一股脑钻了进去。

    霎时间，湿润的热浪扑面而来，将我赤裸裸的身体包裹了进去。我吸了一口气，热感顺着我的喉道，直流而下。

    呼，久违的桑拿浴啊？我又回来了。我躺在了春凳上，任凭那热气帮我全身上下按摩着，极力张开的毛孔中，汗珠子开始不断涌现出来。

    ………………………………

    （电脑修好了，感谢大家昨曰心甘情愿的被我骗点击。）

    （介绍一不错的新作者新书――《极品公子》，是个很努力的作者，故事文笔都也不错。）

    （另：本文的确是因为那款BUG频频的老DOS游戏《皇帝》产生的灵感，作者最近也在重新体验那款游戏，以怀念那段彻夜不眠的曰子。如果众读者有兴趣，可以去下载来尝试一下，不过，貌似XP系统下，很难玩的起来。如果某位朋友有在XP系统下玩这款游戏的简单方法，请发在书评中，核实后，给予其加50个精华。）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    ;

