    李福欢便只能笑两声，说道：“搬出去住也好，省的我们天天吵，还烦着你和爷，我也晓得你们心里有我们。”

    申氏也只能拍拍她的手背，旋即又跟着深深叹口气。

    她觉得老二老三不对付，可不就是冤孽么？分开也好。

    申氏见孙女跟自己再没有了嫌隙，就又问她到底什么正经事儿要同自己说的？她心里面其实也是好奇的很。

    李福欢就开口说道：“其实也没什么，就是现在镇上让姑娘家摆摊了，还许咱们这些农户不用交钱就能摆摊呢。”

    她也是听赵子袭说的，他知道她早就想出去外头赚钱。

    只是这边摆摊一直挺严格的，她爹娘又不让她抛头露面。

    这会儿政策放松，她正好可以去试试看，不然她每回采的山货都得被打了折扣，她卖给人家肯定不能跟自己卖赚的多。

    申氏听见这话，只教训道：“姑娘家就该在家安安分分的，难怪你娘总喊你泼猴，还跟赵家那小子学什么武？”

    在她眼里，仍然觉得应该男主外女主内，姑娘就得收敛，不得太张扬，可偏生这个孙女她打小就主意正，想法多，让她一度觉得，这丫头要是个小子该有多好？

    老太太这番话让俩姑娘都撇撇嘴，总归不大听得进去。

    申氏看看这个大的，再看看那个小的，都是一个娘胎出的，大的总想赚钱，排老二的总想学医，偏生都不该是姑娘干的事情，她们倒是总往上凑热闹，不安分。

    她说着还是跟着劝，“姑娘家还是要柔和点好，别太争强好胜，不然难嫁人，没有男人稀罕你比他能耐还大的...”

    李福欢都觉得耳朵起茧子啦，她连忙挽着申氏的手臂晃晃说道：“奶，咱们今儿早饭吃什么啊？有没有好吃的？”

    她开始转移话题，将自己和二妹的耳朵成功解救出来。

    申氏见她这番动作就知道她不乐意听，也懒得再说，只开始没好气地说道：“能有啥好吃？鸡蛋吃不吃？”

    李福欢见成功把话题止住，就立马讨好地笑着说道：“吃的吃的，还要用油煎的，放多多的油下去煎！”

    申氏听见这话就被气乐了，说道：“你倒是还真不客气...”

    她嘀咕归嘀咕，还是转身过去给孙儿辈的一人煎了一个。

    倒是没太偏心。

    李福欢和李禄珍先跟着老太太吃，李福欢多会哄人，见老太太没算自己的份额，就把自己的分一半出去。

    把申氏又给哄好了，李禄珍跟着有样学样，把自己的递给她爷，李山根挪开碗，说不用，让她自己吃就行。

    李禄珍看着皱眉，还是三两口就着蔬菜粥一口闷了。

    不吃怕她奶又嫌她。

    孙女虽然多，但是老太太对李福欢到底是不大一样的，她那副粘人样儿，打心底让二老更牵挂她更多一些。

    感情是相互的。

    李禄珍感情淡，对家人都看不大出，更别提对二老。

    二老虽然不至于看轻她，可也没有过多的在意她如何，哪怕知道她挑嘴，也不会特意为她单独煮个水煮蛋。

    而她的姐姐和父母就不一样，他们无论如何都会记得。

    李禄珍也没那么在意二老对自己亲近不亲近，她只在乎自己亲人，也没有热脸贴冷屁股的习惯，不像她姐，好似都不在意似的，硬生生把这二老给磨软乎了去。

    李山根还记得三儿子，开口就对着姐妹俩说道：“回头让你们爹娘也过来吃早饭，那边就一个屋子，也没个厨房，先过来这边吃几天，寿喜那丫头怎么也没见着？”

    李禄珍向来话少，通常这种时候都是李福欢回答的，她开口就说道：“成啊，我回头跟我爹娘说，那边要收拾一个小厨房也简单，就是撘个简易小灶而已。”

    回头要建新房，到时候就有大厨房了，先将就着用呗。

    “实在不成，赵家厨房就在旁边，烧热水的时候借用下就成，至于寿喜那丫头饿不着，她在赵家远院里玩儿，同那几个孩子的，估摸着在那吃了，不用管她都成。”

    换作其他地方李福欢还会不好意思，要是赵家还真不会。

    李福欢同赵子袭算是死党，真真正正的青梅竹马一块长大的，她这一世相当于从头活一遍，最开始上一世的记忆都不大清楚，总觉得跟做梦似的，恍恍惚惚。

    几岁该干嘛就干嘛，没有比其他孩子强到哪里去的。

    和赵子袭玩泥巴，抓虫子，玩幼稚的过家家，把野草喂了人家一嘴，赵子袭带着她上树掏鸟蛋，抓知了啥的。

    她打小就跟他混在一块玩，连带着他的几个孩子外加自己俩妹妹，她后来彻底清醒后就像突然间就长大了，这时候李禄珍也长大了不少，也就不爱继续跟着疯玩。

    李福欢开始忙着赚钱，李禄珍则是走上了求学之路。

    赵子袭也因为家里出事，要开始顾家，又要上学来着，也就不怎么在一块玩儿，也就是他休沐的三天得空。

    如今还在一块玩儿的，也就是李寿喜同他的弟弟妹妹玩。

    二老听见这话反应差别有点大，申氏念叨她这个当姐姐的，怎么能这样随意，又说她年纪不小，要避避嫌。

    “没说赵家人不好，他们家出名的良善，仗义，只是这家底，你要真跟他家小子好上，回头可得把你给苦死！”

    申氏这样说着，表情已经带上嫌弃，她的确看不上他家。

    李山根倒是不在意，听见她这话还开口说道：“都一个村的，来来往往多正常，孩子而已，寿喜才多大，谁能说闲话的？咱们小时候去别人家吃饭的时候还少了？”

    他沉稳的说着，倒是叫申氏平缓下来，只嘀咕道：“我这不是操心欢儿？欢儿今年都十一了，马上就能说亲了。”

    李山根难得说哪里那么快成亲的，又不是啥地方，十二就嫁闺女的，这边不时兴这个，十六才成年成亲的。

    二老难得拌嘴。

    俩姐妹倒是不吭声，趁着这机会赶紧吃饱溜走为妙。

    早饭吃饱后，姐妹俩才匆匆忙忙去换她们娘亲去吃。

