    　　楚月则在正义凛然的把话说完后，眼角余光望向了放置在地的十几座宝箱。

    　　神农之力无声无息的悄然一探——

    　　好家伙。

    　　是更上品的丹药！

    　　只不过才十几箱，太磕碜了些。

    　　侍从清了清嗓子，道：“叶总司误会了，这些宝箱是在下代北境王送上的贺礼，听闻叶总司和圣域帝尊，在逍遥城百年仙湖穿上了那凤冠霞帔，北境王早就想登门送礼了。”

    　　侍从当然清楚，自古以来的贿赂，都不能以行贿之名。

    　　虽说这送礼是他先斩后奏，但若能请怀倾大师出寺，北境王必然会对他赞赏有加。

    　　楚月浅笑，挑起一侧的眉：“还有礼要送吗？”

    　　侍从：“……”

    　　“既然如此，那叶某就回去了。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月眸若点漆，恍然大悟：“原是叶某误会阁下了，北境王如此盛情好意，叶某怎能拒绝。”

    　　她回头给了个眼神，紫苑弟子们便蔫蔫地走过去把地上的丹药宝箱都抱了起来。

    　　“叶总司……”侍从欲言又止。

    　　叶楚月压根就没帮他们请大师出寺的想法，反倒是他，上了叶楚月的套。

    　　这厮虽是个卷残云，雁过拔毛般，堪称恐怖。

    　　“糟了……”

    　　楚月浩然如斯的回了住处。

    　　侍从停在原地，却是越想越不对劲。

    　　好半晌，才猛地一拍大腿，反应了过来。

    　　驿站旁侧的高处阁楼，放着盆栽的窗台前摆了一方香桌。

    　　瑶池仙子脸上戴着青色的面纱，微垂睫翼，一双柔荑双手，优雅地烹茶。

    　　走在对面的少女，腰挎一把短刀，手腕戴着野兽骸骨制作而成的三环手镯。

    　　侍从低低地出声，丧着了一张脸。

    　　秦铁牛搬完药箱回到大厅看见侍从愁眉苦脸的，便大发善心的走至侍从身边，伸出手拍了拍侍卫的肩膀，安慰道：“别难过，我三爷就是这样，你下辈子注意点就行了。”

    　　侍从：“……”这他娘的是安慰人还是在诅咒？

    　　少女眉头一蹙，疑惑地问：“嘛意思？”

    　　“敌人的敌人，就是朋友。”

    　　瑶池仙子面颊浮现了笑靥，缓缓落杯于桌面。

    　　她一双腿毫无礼仪地架在桌上，鄙夷地说：“这叶薰儿真是蠢笨如猪，连个外祖母都搞不定，还让外人捷足先登了，她不是猪是什么？”

    　　“她是猪也好，是人也罢，能够对我们有利，才是最重要的。”

    　　瑶池仙子烹完了茶，摘下脸上的面纱，端起茶杯喝了一口。

    　　少女摩拳擦掌，舔了舔唇，嗜血地笑：“那就有好戏看了，真让人……期待啊……”

    　　……　　驿站南侧，战争学院的居住点，红彩挂了四处，偌大的囍字明艳好看。

    　　“原来如此。”

    　　少女抽回了腿，凑近瑶池仙子：“听说落羽学院那君夏竹最近和叶薰儿走得很近，我们也要参一脚吗？”

    　　“有何不可？”瑶池仙子反问。

    　　毫无疑问的是，这三大学院，至少会达成短暂的联盟。

    　　而他们都是在明面上的，而且她和慕笙母女、君夏竹、瑶池仙子都打过交道，心里有数。

    　　现在让楚月如堕迷雾的是，晏家特意办丧事对冲喜事，在这天罗地的局里面，充当了什么？

    　　楚月坐在屋内桌前，研究了一下有关于慕倾凰所需的药物，便细细思考北境十大学院的局势。

    　　“神玄，落羽，瑶池……”

    　　楚月指尖轻敲打磨光滑的檀木桌面，眸色愈发的深。

    　　楚月从桌前站起身来，总觉得自己遗漏了什么。

    　　“小月儿。”

    　　冷清霜推开门走进来，身后还跟着屠薇薇、萧离等人。

    　　当时北境突然发布规则，要武玄境才能进城。

    　　若是针对于她，又为何是针对她？

    　　还有北境之事，不在慕臣海的管辖范围，为何要让慕臣海来！

    　　冷清霜由衷的露出了笑颜，溢于言表的尽是幸福之色。

    　　“好看。”

    　　楚月点点头：“燕师兄有福了，不过我们小离什么时候才能觅得如意郎君？”

    　　楚月眼前骤然一亮。

    　　只见冷清霜穿了一身大红色的喜袍，墨发半挽，眉目成辉，煞是好看。

    　　“怎么样，好看吗？”

    　　其余人纷纷一笑。

    　　重活一世，她不为嫁人，只为小月姐姐。

    　　“小离比你还不解风情，只怕要些时候了。”夜罂说道。

    　　突然被点名的萧离，如鲠在喉，别扭地看向了别处，背在身后的破妖刀闪着几道寒光。

    　　楚月坐回椅上，两腿交叠，往后一靠，心里划过暖流，清丽的面颊止不住地笑。

    　　这满屋子的美人，都是她打下的江山呐。

