       妖兽相遇，比拼的不仅仅是实力和境界，很多时候，在第一时间，比拼的是血统。

    血统高者，哪怕境界低，也足以让对方本能产生恐惧，乃至直接让对方听命于自己。

    这也就是很多时候，明明是低境界的神兽，为什么却能够统御群妖的原因。

    类比起来的话，就有点类似俗世中的百姓，天生对皇权就有敬畏之心。

    哪怕是一个真武境的大将军，面对孩童的皇子都要毕恭毕敬，听命于对方差不多。

    一般情况下，妖兽的血统压制，对于修士是没有作用的。

    但是此时黑龙会做出此搏命一击，那是因为，他从楚言的身上，感受到了极为浓郁的妖兽气息。

    而且这妖兽气息，十分驳杂。

    用一句很难听的话来讲，那就是：这是一个杂种。

    于是他想到了一个可能：对方的血气如此雄浑，必然是吸收了众多妖兽血气的缘故。

    吸收了如此多，在修士之中，自然可以算是血魄雄厚，力量无人能敌。

    但是在妖兽眼里，杂种那是最低贱的。

    依旧拿皇子来举例的话，这杂种就好比是某个皇帝酒后失仪，和某个娼女支所剩之子。

    虽然同样也算是皇子。

    但是这个皇子在皇族中的身份，怕是连仆从都不如。

    而黑龙体内所流淌的，那可是极为纯粹的蛟龙血脉。

    蛟龙血脉在妖兽之中，虽然不是神兽那般的顶级，但是也算是上层，是贵族了。

    所以黑龙有自信，他可以压制楚言这个——贱种。

    而且是完全的，彻底的碾压！    也正是如此，他才会拼着被紫霄雷龙正面打成重伤的代价，也要凝聚体内精血，爆发出最强的一击血统镇压，确保楚言无法躲避。

    而现在的情形，也和黑龙预期中的一样。

    对方根本“没有能力”躲过自己这一击。

    接下来，就轮到使用自己高贵的蛟龙血脉，直接将自己震死，灵魂践踏脚下！    “给我——死！”

    黑龙口中，发出含糊不清的大喝。

    包裹住楚言的紫色光芒，陡然之间，凝成了一片晶壁。

    楚言目光一凝，抬剑就斩。

    但是这一次，却出乎他的意料。

    一剑斩在晶壁上，狂涌的剑气，怒燃的火焰，竟然一下子消失得无影无踪。

    就像是一个人狠狠一拳，打在了空气里一样。

    “没用的，你不用挣扎了。”

黑龙见楚言连续出剑，但是都没有办法打破紫色晶壁，顿时露出了越发得意的笑容。

    “这血统镇压，是不知道多少个纪元之前，妖兽始祖就定下来的规则。

    所以在你我血统分出高下之前，你伤不了我，我也伤不了你。

    不过在这件事情上，你是一点胜算都没有的。”

    黑龙得意狞笑。

    此时他的模样，已经越发恐怖。

    被炸碎的五脏六腑，在体内和鲜血混成一团，此时随便一动，都会传来轰隆轰隆的沉闷响声。

    他身体的表面，也好像是血气郁结，变成了那种紫黑色，犹如一块要腐烂的肉。

    不过黑龙对此根本不在乎。

    他的眸中，带着仇恨，死死盯着楚言：“就让我，将你彻底镇压！”

    话音落下，那晶壁泛出淡淡光辉。

    一条蛟龙的虚影，当空凝聚。

    在这茫茫大海上，蛟龙的虚影，给人一种极为庞大、久远、神秘、阴森、诡异的气息。

    与此同时，一道道虚影，也在楚言的身后半空浮现出来。

    黑龙目光一扫，顿时那肿得比拳头还要大的眼睛，都笑得眯了起来。

    “我就知道，都是一些低贱的妖兽。

    你吞噬这些妖兽的血魄，来凝练自身，的确可以在修士之中，占到很大的便宜。

    但是你这么做，遇到了我，那就是聪明反被聪明误了，哈哈！”

    黑龙笑得分外畅快。

    他希望看到楚言惊慌失措，然后可以狠狠羞辱对方一番。

    但是此时楚言的表现，依旧和他想象中完全不同。

    楚言在确定此时无法打破这晶壁后，只是淡淡看了黑龙一眼，然后就索性在这紫色晶壁之中，开始打坐。

    对于他背后浮现出来的一道道兽魂虚影，根本就不在乎。

    黑龙又一次失算了。

    没有能够如愿，他恨恨地咬了咬口中所剩不多的几颗牙：“过会儿看你还怎么装镇定！”

    目光越过楚言，黑龙朝着楚言背后不断浮现的虚影望去。

    在他眼中，那些低贱的妖兽虚影，连仰望他蛟龙血脉的资格都没有。

    更别提反过来镇压他了。

    一切，都在朝着黑龙预期中的方向发展着。

    但不久之后，一道虚影的出现，让黑龙身子一震。

    “那是……”    一瞬之间产生的恐怖压迫，让黑龙感觉身子都紧绷起来。

    这一刻，他头皮发麻，有种扭头就要逃的冲动。

    那虚影虽然模糊，但是却给人高高在上，众生无敌的感觉。

    张着歪斜的嘴巴震惊了一阵，黑龙拿一口气，终于从嗓子里喊了出来：“白虎血脉！”

    这一刻，他的汗都涌出来了。

    只是他体内全是淤血，哪怕涌出来的是汗，此时也都是恐怖的血红色。

    不过让黑龙庆幸的是，楚言体内的白虎血脉，比较稀薄。

    虽然让黑龙几乎一瞬间被吓死，但是却没有能够真的要了他的命。

    但终究，那是上古神兽的血脉。

    砰！    在发出那一声呼喊的刹那，黑龙的胸膛陡然炸开。

    血泉直接喷了出来。

    他的身子往后连退数十丈，望向半空，满脸惊骇。

    而让他更为惊骇的，紧随着白虎，再度降临。

    这一道虚影，比白虎要清晰许多，几乎可以说是——栩栩如生！    “麒麟……这怎么可能……”    发出一声呻吟，黑龙身子一颤，眸中露出极为痛苦的神色，下一刻，他全身仿佛是被开了数百道口子一样。

    嗤嗤嗤嗤！    一道道血箭，从体内飙射而出。

    这射出来的，不仅仅是血气，更是神魂！    黑龙的灵魂，这一刻都被扯碎，不断被压出体外，旋即湮灭。

    黑龙的眸中，这一刻浮现出来的，是惊恐，是疑惑，是不解，是绝望。

    “这个家伙体内，怎么可能还拥有神兽血脉，而且还不止一个！    这怎么可能！    他明明是一个修士！”

    心中悲愤的呐喊，还没有结束，一道让黑龙彻底绝望的虚影，在麒麟血脉之后，缓缓凝聚在楚言身后。

 