    战场上急转直下的局势让萌仔很快便意识，自己所安排的两个团负责防守，三个团负责进攻的战术，已经根本不适用于现在的洛阳战场。

    除了两边已经说的难听点，有些肉眼可见的战斗力差距以外，还有一个主要原因那便是新盟这边的进攻根本起不到什么好的效果。

    不同于新盟阵地就处在这一片战区附近，青云阁成员的主要阵地那可都是陈列在原武郡陆浑一带，新盟的进攻在短时间内根本不可能对青云阁主体阵地造成任何伤害。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，除了天乾团继续负责推进以外，其余所有成员，全部就地九宫格驻守！不能再被青云阁推进了！

    现如今，青云阁每前进一步，对于无野的主城来说，都是一个极大的威胁。

    甚至就刚刚那一轮进攻过后，青云阁最前排免战地，距离无野主城便已经仅仅只剩下了最后的六格直线距离而已。

    画面回到白夜这边，蜀步与网红队双双折戟，即使秒回到后排刚刚输送好预备兵的大型要塞秒征兵，毕竟也还是要有足足十分钟的重伤恢复时间。

    而十分钟，却已经足够青云阁的第二轮集火降临到新盟的阵地上了，没办法，白夜只得将法刀与魏智也纷纷派上战场。

    砍王，这种毫无续航能力，全靠爆发一穿到底的队伍，白夜除非是到了迫不得已的时刻，否则都不会选择将其用在驻守上面。

    三赛季与一二赛季相比，对于白夜这种顶级高战来说，是多了一个巨大的优势的，那就是预备兵营以及大型要塞的出现。

    预备兵营可以花费铜币来训练预备兵，而大型要塞则可以通过运输的方式将预备兵运过来，从而做到给部队秒预备的作用。

    像白夜这样足足建了十来个预备兵营的高战来说，只要战局没有彻底走向崩盘，那白夜这五队主力，就是只有十分钟重伤恢复期的战场永动机！

    可即使如此，洛阳战场上新盟的劣势-也依旧没有因此而得到任何的缓解，仅仅十分钟过后，青云阁的第二轮集火再一次降临到新盟阵地上。

    没有任何悬念地，依旧是跟第一轮集火一样的溃败，白夜的法刀与魏智也仍然没有找到机会撤退，便被当初锤烂送回了老家。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：@萌仔，萌仔，这么打不行啊，野战咱们本来战斗力就不如对面，太吃亏了，要不干脆直接退守我主城那个隘口，来吃我主城加成怎么样？

    萌仔：你可想好了，有主城加成虽然咱们驻守的战斗力能一下提高一个档次，但是一旦出了什么岔子，你估计都活不过五秒钟啊。

    无野：害，没事，这话说的，我迁城到这里，难道还不能说明我已经做好了心理准备了吗？管他被不被沦呢，干就完了！

    龙抬头：@萌仔，注意点洛阳下方那个隘口，青云阁想要过来，如果不想一直绕远到弘农那边的话，就只有这两个隘口可以走，现在他们主攻上面这个，但是一旦他们发现突破不进来，很可能就会选择转换方向。

    萌仔：已经安排下去了，我们团那个拼多多正在打地准备起分城，丫的跟他们拼了。

    龙抬头：开战之前我还寻思这青云阁就算是超模，也不会变态太多，没想到，确实离谱的很。

    青丝：【截图】【截图】看嘛，我遇到的这些人，几乎全部都是国家队，虽然还是白板偏多，但是这整体战斗力，属实离大谱。

    萌仔：@无野，无野，那我就发邮件了，咱们全线后退，死守你主城。

    无野：okok，我已经准备好吃武勋了，开冲！

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，全面放弃隘口以外的阵地！咱们开始收缩主力，驻守无野主城吃加成，白板变满红！

    另外洛阳，河东一带，标了盟标的几个地方抓紧飞地起要塞，咱们要把这一片，都变成咱们自己家！

    ……

    新盟一众成员面对萌仔的安排，并没有表现出什么不满，毕竟两边在战斗力上的差距是实打实的，他们当然也不会一门心思打算头铁硬刚。

    经过这两个赛季以来的锤炼，新盟一众成员自然也不是当初满腔热血的小萌新，该怎么扬长避短，还是能理解的，有优势不去占，还非得头铁硬刚，那就不是有激情，而是纯傻子。

    很快，青云阁的第三轮集火再一次如同雨点一般砸进新盟成员的阵地当中，结果当然也不会有任何的不同，青云阁整体阵地，再一次朝前推进了一格。

    但青云阁这边管理自然也就发现了新盟开始全面放弃防守的战术，农民伯伯对此倒是并没有感到任何的震惊。

    30.31管理企鹅群。

    云骁丨大叔：对面开始放弃河道外侧的防守了啊，这是准备驻守那个无野主城，利用主城加成跟咱们拖？

    农民伯伯：除了这个以外，也没有别的可能了，毕竟那么大一座主城迁过来，主城加成不利用一下，那就白瞎咯。

    TG丨白衣：那现在怎么说？打算强攻无野主城？强攻的话，可能会多浪费一点时间，但是估计顶多一两天，肯定就能打下来。

    农民伯伯：肯定要走无野主城那边的，不然咱们一直在陆浑等着新盟建好阵地再进攻的意义就没啦，但是，青梅团去洛阳下面那个隘口起一波要塞，吸引一下对面的注意力。

    艳阳天：好的，我去安排。

    农民伯伯：只是起要塞，随便射两波主力就行，不要把全部身心都放在那里，只要压力给到，新盟的注意力就不得不被牵扯过来一些，到时候，无野主城的防守，肯定也会变得薄弱一些。

    云骁丨大叔：那咱们啥时候开始进攻啊？要不要推迟到明早？今晚上巩固河道外侧阵地然后叫兄弟们建要塞群，不然总是从陆浑射，一个来回半个小时没了。

    农民伯伯：ok，可以啊，那就……明早六点，搞第一轮总攻，争取一波给无野拿下，如果没能拿下的话，就等到青梅团要塞起好再总攻。

    云骁丨大叔：okok。

