    大祭酒被余覆海压着打，郁闷的直吐血。

    他没想到余覆海生前的那人居然一眼就识破了他的身份，也没想到余覆海会这么鲁莽，直接就在学宫大打出手。

    “余覆海！”

    “等其余半圣出关，你就不怕惹众怒吗！”

    大祭酒怒吼说道。

    但迎面而来的是余覆海的一个又一个拳头，他心中冷笑，对大祭酒的话不屑一顾。

    虽说理学一脉在学宫一家独大，但九尊半圣之位仅占其一，要不是有目前的第一半圣朱子镇压，哪里轮得到理学一脉主导话语权？

    突然，一声叹息响起。

    在一处不起眼的院落中，一道由浩然正气组成的气柱冲天而起，一篇锦绣诗词悬浮于虚空，一道身影缓缓浮现。

    “余半圣，得饶人处且饶人。”

    余覆海见状一怔，面露冷笑。

    “怎么，姓雷的你也想趟这趟浑水？还是说，你这位虚圣在盯着我的位置？”

    他神色极度不善。

    “受人之托，忠人之事。更何况，余半圣与大祭酒又不是有什么生死仇怨，何必大打出手，徒惹他人发笑？”

    这位雷虚圣睁眼说瞎话。

    李恒此时目光奇异。

    他倒不是对这位雷虚圣的实力有多么惊讶，是他见过这位雷虚圣，在那个应许之地的组织当中。

    当初他见到此人时不过只是法相巅峰。现在居然进阶天人了？

    他前往百圣学宫，一是因为那枚神秘玉简。二也是他当初锁定了这位雷虚圣的身份，打算收割。现在自己蹦出来了，倒也不用他找。

    “哼，大祭酒其心可诛。”

    “姓雷的，你给我走开，你不过只是虚圣而已，没资格干扰我这位半圣行事！”余覆海本来不想以势压人，但现在看来不行了。

    雷虚圣闻言轻笑。

    “有道是无规矩，不成方圆。”

    “百圣学宫内，半圣自然尊贵。但要行废立之事，还需请圣裁，还请余半圣请其他半圣出关，莫要一言独断此事。”

    他大手一挥。

    锦绣文章显现，护住了大祭酒。

    “我不想废他，只想杀他。”

    余覆海冷笑。

    这位雷虚圣更是摇摇头。

    “若余半圣真想对付大祭酒，那就得废除大祭酒之位，否则哪怕是你身为半圣之尊，那也是与百圣学宫为敌。违反学宫规则，一个不小心，半圣之位也会废黜。”

    雷虚圣笑着说道。

    若是其他半圣当前，他自然不会有这种语气。但谁叫眼前的这个半圣只是个有拳头的莽夫，没有任何学说流传，孤单一人。

    况且，他也老早盯上了这莽夫的位置。

    “姓雷的，你在威胁我？”

    余覆海眼神微眯。

    “只是按学宫规矩办事罢了。”

    雷虚圣平静回答。

    此时大祭酒松了口气。

    老师果真神机妙算，料定他闭关之后会有人不老实，提前拉拢了这位雷虚圣，新崛起的杂家天才，二者联手不惧这只有拳头的武夫。

    此时余覆海犹豫了。

    没办法，自己还有些虚弱。

    现在蹦出了这个雷虚圣，他根本杀不了那个该死的大祭酒。而且诚如雷虚圣所言，他直接动手杀大祭酒实际上是违规的。

    违规还好，能杀了大祭酒那也值得。但是现在杀不了，又要违规，这貌似很不值得啊。

    除非......他看向李恒。

    若是这位前辈出手的话......不过很快，他就打消了这个念头，毕竟他也知道这位前辈没有理由替他出手，惹上其他仇敌。

    “我觉得雷虚圣这番话不同。”

    此时李恒笑着出声。

    “你们那位至圣先师不是说过了吗，或曰：‘以德报怨，何如？’子曰：'何以报德？以直报怨，以德报德。”

    “现在，余覆海不就是在以直报怨吗？”

    雷虚圣闻言皱起眉头。

    他一开始就很忌惮余覆海身边的这人，根本看不清深浅，否则他早就联手大祭酒将余覆海镇压了，这莽夫是个不安定的因素。

    “阁下何人，此话何意。”

    雷虚圣淡淡开口。

    他自然知晓大祭酒出手劫杀余覆海之事，这件事情本就是他们之间提前敲定好的，余覆海这个莽夫怎么都得死。

    可是现在出了意外，有些麻烦了。

    “我接下来说的话你一定会认同的。这位大祭酒想杀余覆海，被识破了。至于证据？没有证据。”

    李恒轻轻笑道。

    大祭酒闻言嗤笑。

    这是何等天真的话语？

    雷虚圣本就是他们这边的人，这件事他也提前知道了。居然还说你一定会认同，那雷虚圣还是你的人不成？

    学宫下方。

    一直关注这件事进展的儒家学子，尤其是理学一脉也觉得余老狗旁边那个人脑子有问题。

    要想说服一个人，你首先得拿出证据啊。现在证据呢？你没证据，凭什么说大祭酒要杀余老狗？

    你当你是三岁稚童？

    “雷虚圣，不要多说废话，你我联手，激发学宫之力，镇压了这个蛊惑余半圣的妖人，顺便也让余半圣冷静一下。”

    大祭酒冷笑说道。

    雷虚圣闻言点头。

    “没错，学宫大祭酒竟敢截杀学宫虚圣，以下犯上，按照学宫律例，当斩！”

    话音未落，这位雷虚圣就陡然动手，还没等这位祭酒反应过来，就被锦绣文章镇压而下，下一刻身躯爆开，没了声息。

    “多谢道友告知。”

    “没想到现任大祭酒是如此败类。”

    雷虚圣心悦诚服的叹道。

    此时余覆海彻底懵了，怎么回事？

    这雷虚圣不是很明显的站在大祭酒这只老狗一方的吗？怎么突然之间就对这只老狗动手，将其斩杀了？难道说他真的信前辈的话？

    余覆海顿时风中凌乱，有些纠结。

    他本以为这位雷虚圣肯定也是幕后主使之一，但现在看来，难道是他误会了？

    不对。

    雷虚圣是杂家之人，心思极为深沉，哪怕知晓了大祭酒这只老狗违反学宫规矩对他这位半圣动手，也不会如此雷厉风行将其斩杀。

    除非，姓雷的认识前辈，可没道理呀，从他刚才的话中，明显不认识前辈。

    此时下方的学宫弟子懵了。

    怎么回事，大祭酒被雷虚圣斩杀了？这其中到底发生了什么？余老狗旁边那个人说了一几句话，雷虚圣就动手。这雷虚圣是傻子吗！

    理学一脉的学子更是义愤填膺。

    这该死的姓雷的，肯定叛变了他们理学一脉！杂家的白眼狼果然养不熟，当初朱子就不应该帮助他突破天人！

    此时萧昊也有些发懵。

    咋回事？

    那位余半圣没死，反而大祭酒死了？

    要知道，这位大祭酒在他原本的未来当中一直都没死的，甚至修为还有所突破，位列半圣之尊。

    学宫的学子此时一片哗然。

    他们万万没想到雷虚圣会因为外人的几句话，就对德高望重的大祭酒，动手根本不在乎证据，这个外人话语的分量就这么重吗？

    李恒微微一笑。

    他其实也没干什么，只是模拟了之前那应许之地组织成员该有疯狂的气息内核，展现给雷虚圣看，然后让他杀了大祭酒而已。

    “同伴，刚才你隐藏的好深啊。不过没想到你也突破了天人。”

    雷虚圣欣喜的传音给李恒。

    此时李恒披的皮是玄道。

    这位雷虚圣自然也是知晓玄道的信息，才刚刚突破法相不久。可是现在李恒这位“玄道”表现出来的却是天人的手段，故而惊讶。

    “福音的恩赐。”

    李恒轻描淡写的搪塞了过去。

    “我就知道，真实伟大，仁爱。不过同伴，你为什么要杀大祭酒？”

    雷虚圣疑惑问道，刚才李恒没给他理由。

    “看不顺眼而已。”

    李恒回答，生怕雷虚圣不怀疑他。

    雷虚圣这边也是一愣，旋即点点头。

    “原来是这样，看来这也是真实福音的任务吗。”

    他直接给李恒脑补出了理由，根本没想过是李恒别有用心，百分百信任。

    李恒这边也有些感慨。

    这算什么？

    他本来还想试探试探看看这份信任能深厚到什么程度，能不能让这位表面很精明的雷虚圣起疑心，结果什么疑心都没起？

    这位雷虚圣传音当中也带着狂热的语气。怎么说呢，好洗脑！

    “同伴，虽然我杀了大祭酒，但我们的麻烦还没有解决。百圣学宫中真正强大的是那理学第一人朱子，他虽然现在闭死关，但想必已经收到他这位弟子死亡的消息。”

    雷虚圣语气凝重地传音。

    “那不是还有你吗，你帮我挡着就行。”

    李恒满不在乎的回道。

    然而，就连这句离谱的话都没有获得这位雷虚圣的怀疑，真的就是百分百信任。

    只听他回答。

    “为了完成真实福音的任务，为了应许之地降临，我可以奋不顾身，但那朱子的实力太强，我也挡不住，我们必须想办法。”

    李恒闻言砸砸舌。

    怎么说呢？

    表面上这雷虚圣是正常人。

    但从这句话中感觉跟个脑残一样。当然，其实也有逻辑在其中。

    因为雷虚圣将他视为同伴，百分百信任李恒这位同伴，都受过真实福音的启迪，不会害他，骗他，谁会去防备自己绝对信任的人呢？

    在他看来。

    李恒所做的一切事情都在推动着应许之地的降临，根本就不会损害他，也不会损害组织。

    这种信任不需要询问原因。

    当然这也导致了一个问题，一旦这个组织内部有人渗透，那么这个组织就完了。

    不过这种组织也没人能渗透。

    毕竟这组织的人都需要进行所谓真实福音启迪，除了李恒之外，怕是仙神都模拟不出那种气息。

    “那我们该用什么方法？”

    李恒又是漫不经心的回答。

    “有了，百圣学宫当中每有一尊天人死亡都会留下自己的法理，开启一个叫诸圣秘境的地方，其中潜藏着无数艰险和大机缘。”

    “同伴你可以获得其中的大机缘，增强实力，对抗那个朱子。”

    雷虚圣高兴的说道。

    诸圣秘境，李恒神情微妙。

    他刚才试图感应那枚神秘玉简的方位，但却有一层隔膜将他阻挡，好像并不在此地的现实层面，难道在这个所谓的诸圣秘境？

    “那就听你的吧。”

    李恒平静回答。

    既然雷虚圣对他这么热心，那他就大慈大悲，等他拿到那枚神秘玉简，再行收割之事。

    两者的交流发生在电光火石之间。

    而现实层面。

    余覆海皱起眉头看着雷虚圣。

    “姓雷的，你和理学一脉闹翻脸了？”

    雷虚圣闻言诧异。

    “余半圣你这话是何意，我只不过按学宫规矩办事大，祭酒既然敢谋害半圣之尊，自然当杀。圣人言，无规矩，不方圆。”

    雷虚圣平静回答。

    现在像个正常人了。

    余覆海这边是一百个不信。

    “你杀大祭酒到底想干什么？”

    他皱起眉头问道。

    虽然雷虚圣杀了大祭酒那只老狗，但是身为武夫的直觉，他总感觉这位雷虚圣有古怪，和他，甚至和半圣学宫都不是一路人。

    更别提当初他就反对这个姓雷的当上虚圣，只不过被理学一脉干扰，没有成功罢了。所以，理论上也早就与其结下仇怨。

    “秉公办事罢了。”

    说完这句，雷虚圣再次开口，陡然提高声量，荡漾百圣学宫当中，学子皆可闻。

    “大祭酒谋害半圣之尊，哪怕是死了也罪无可恕。那就索性用他残留下来的天人法理开启诸圣秘境，成为诸学子进步之阶。”

    雷虚圣大手一挥。

    在大祭酒身躯爆开的原地，出现了一条条玄之又玄的法则，法则瞬间融入虚空，令整个虚空震动。

    紧接着。

    一扇金色的大门缓缓在虚空当中浮现，大祭酒所遗留下来的天人法理注入其中，使得这扇金色大门缓缓打开。

    学宫内众学子未知一惊。

    这是诸圣秘境的大门，传闻其中有无数凶险，但也有诸圣传承，乃是他们这些百圣学宫学子的大机缘！

    不过下一刻他们又神色古怪。

    事实上。

    自从他们得知那只余老狗病危之后，他们就做好了诸圣秘境开启的准备，但没想到现在死的不是余老狗，而是德高望重的大祭酒。

    怎么说呢，心情挺复杂的。

    好人不长命，祸害万万年啊。

    不过感慨过后，他们又将这种惋惜之情抛之脑后。管他呢，这也算是大祭酒这位老先生鞠躬尽瘁死了，也为他们谋福利吧。

    等他们获得诸圣传承。

    再替大祭酒制裁余老狗就是了。

    此时，萧昊那边，本来他都已经绝望了，但看到那扇金色大门，精神又为之一振，欣喜若狂，果然天无绝人之路。

    诸圣秘境还是开启了。

    “大师，我们走，进入诸圣秘境！”

    萧昊意气风发，大踏步。

    机缘注定是他的，无人能够阻拦！

    没人比他更清楚诸圣秘境之内存在什么风险，存在着什么大机缘，他总能先人一步！

