    就在这些泰普人陷入幻想当中，不可自拔的时候，为首的一位机器人郑重说道：“尊敬的奥国人民，你们好。我们是来自远方的人类文明，带着贸易以及友谊而来。”

    “我们是星空中的旅行者，来源于遥远的太阳系，我们秉着公平公正，并且双方自愿的原则，希望收集贵文明的文化、知识，以及贵星球的生物标本，亦或者某些独特的科技，包括但不限于物理、数学、艺术、音乐……”

    “交易完成后，我们将支付一定量的报酬，可以是科技知识，或者物质资源……”

    这个机器人语气平缓地报出了一大串非常程序化的条例。

    这些条例也是早就拟定好了的。

    既然没有受到直接攻击，也没有听到某些命令式的语句，站在最前方的总统顿时松了一口气，他最害怕的就是……听到外星人突然要征服世界之类的战争宣言。总之许多电影就是这么拍的，打仗之前都要轰轰烈烈的宣誓一番。

    现在这样，已经是相当不错的开头了。

    他弯下腰，一只手微微抬起，做出了一个本国的礼仪，表示问好。

    后方的几位将军偷偷挥了挥手，一些随时准备发起攻击的士兵，暂时后退，隐藏了起来。

    在座的每一个泰普人，都是神色庄重严肃，至于为什么外星人会说他们文明的语言，完全没有必要去考虑这一类的问题；太阳系在哪里，究竟位于银河系的那一个角落，也不再考虑范围内……

    最主要的当然是安全，包括有没有被外星人吞并的可能。这些军事学家事先已经商量了很久，但最终的结果都是压倒性的失败。对方占据了大气层，想要对地面进行打击简直不要太简单，泰普人却没有任何武器能够打到大气层上方的武器。

    在这种劣势下，身家性命居然交到对方的道德品质上边，说不惶恐是不可能的！

    除此之外，这位总统脑海中心思急转，他思考的最多的是……对方说的到底是真是假。

    如果是真，那可就是一次天大的机会啊，如何才能够获得最大的利益？

    “与这个人类文明交易的，不止我们一个国家……他们会怎么选择呢？如果他们讨好了对方，获得了外星科技，我们应该怎么办？”

    “算了算了，那么把这些瘟神平平安安送走也不错。只要不发生争端就足够了。至于利益之类的……”一转眼的功夫，这位总统就思考了很多很多，包括国家，自己的家族，乃至自己在整个文明的历史地位等等，全都考虑进去了。尝试着火中取栗，本来就是这些政客应有的素质。

    ……

    王俊鹏操控着机器人，环顾四周。通过特殊的VR设备，机器人的视角，能够完整地还原到人类眼睛当中。

    这个星球的天空，呈现出一种深蓝色，光照强度比曾经的地球更弱一些。

    四周的天空中，数十公里开外，隐约可见大量的空艇。

    机器人的视力当然不是人类可以比拟的，就像望远镜一样，放大几百倍也不成问题。王俊鹏很快就调好了眼睛焦距，看到几十公里外空艇的每一个细节。这一些的空艇作为交通工具，就像地球城市里的公交车一样普及。

    “这个文明的大宗贸易，依靠空艇的运力还是不太够，更多是通过河流来完成的，所以主要的城市都在大型河流边上，要么就是沿海地带。”

    “……至于大量的内陆国家，从交通方面就落后了一大截，必然是又穷又偏远的了。”

    “没错，想要将空艇的运力大幅度提升，必须要将气囊做的更大。空气浮力成本，依旧比不上水的浮力。”

    “我最感兴趣的是，启迪者文明是否在这颗星球留下过一系列的痕迹？这个文明，看样子应该是相当年轻的文明吧，发展出现代科技也不数百年，很有可能受到过启迪者文明的干涉。”

    “暂时没有发现……不过启迪者的痕迹，都是在15万年以前，这个时间实在太长远了。泰普文明有文字记录以来，也就只有2.2万年。所以启迪者到来的时候，他们必然还处于非常原始的阶段，没有相关的文字记录……得依靠这个文明本身的力量，我们才能寻找到蛛丝马迹。”

    “不知道他们有没有考古学。”

    就这么聊天间，为首的人类机器人，与泰普人达成了一定的友好协议。

    一些人类科学家，允许在泰普文明士兵的陪同下，参观城市里的一些建筑，包括博物馆、音乐会等等，前提条件是，不允许私自走访，要在泰普人的陪同下完成，并且得提前通知行程。

    这个条件人类很容易就答应了，对方的总统不想在人民群众面前暴露外星人的存在，引发恐慌，这一点很好理解。

    与此同时，泰普文明的少量科学家，也被允许登上这一艘人类运输飞船，进行所谓的“安全性排查”。

    当然了，说是安全性排查，实际上只不过是泰普文明的一点小心思罢了。他们更想知道运输机的具体构造，里边到底是什么样子的等等，更想确定人类的真正目的。

    当人类真的答应了这个要求之后，总统阁下简直吓了一大跳，他根本就没有奢望对方能够答应啊。对方看起来似乎比想象中的更好商量。

    结果谈判完成后，有一些科学家简直猴急地厉害，急急的想要上去参观一下，就连安全问题也不想去管那么多了！

    对于这方面，人类其实也不在乎……

    这可是一艘真正的宇宙飞船啊，这个文明连飞机都没有，再怎么，想要跑也先得学会走吧？

    难道看几眼，就能够把整艘飞船抄过去不成？

    当然是不可能的。

    就这样，两个小时后，奥布莱恩穿好了生物防护服，满怀着好奇，触摸着这一艘大型运输机，其表面微微有一点发烫，可能是因为刚刚与大气产生剧烈摩擦的缘故。

    “之所以我们的文明，没有弄出飞行器，就是材料技术不过关的缘故。速度越快，摩擦力也就越大……这种材料……”

    “如果我们能够交易到这种材料制造方式就好了。对了，引擎技术也不过关……不过关的东西太多了。”

    他的心尖直跳。

    大庭广众之下，虽然心底里痒痒，也不敢弄一点下来研究，万一搞坏了对方的飞船，引发了双方的战争，简直就是整个文明的罪人了！

    大伙只能咽着唾沫，疯狂地喘着粗气。

    允许泰普人参观的，也仅仅只是一小部分区域，但这部分区域已经足够让他们感到疯狂的了，可控核聚变技术，激光武器、电磁炮，应有尽有。

    “这个难道是……导弹？不，核弹？反物质？”

    泰普文明虽然也有核弹，但是没有相应的投射技术，只能够用空艇来投射，指不定核弹还会炸到自己，当然也就不可能做到全球性的威慑了。

    这些泰普人怀着各种心绪，参观了一阵子后，硬着头皮下来了……

    但对于奥国的总统以及后方的智库而言，莫名松了一口气，这种威慑才是正常的。

    如果真的一点武器都没有，他们甚至会怀疑这些外星人有什么无法想到的阴谋，未知才是最恐惧的啊。但现在，说明还是在可以理解的范围内。

    …