    奥尔斯正确地说出了陆瑜身上这身的名字。

    “下界合金？”

    陆瑜也惊讶于终于有个识货的了。

    看来第一区还是和其他的区域不同。

    可是陆瑜知道自己此刻在立场和奥尔斯是对立的姿态。

    暴露自己的实力反而可能对寻找林小梦下落不利。

    于是陆瑜以不便应万变，他只是装傻地歪头。

    “嗯？”

    钱鹿也是怕奥尔斯纠缠陆瑜，转移话题的重心。

    他便一步踏过来，隔开了陆瑜和奥尔斯之间的距离。

    “是你下令的吧？”

    钱鹿开口就是一句咄咄逼人的质问。

    钱鹿知道，先前发现那扇传送门的时候，最为激动的就是这家伙。

    而他也在一直催促着去探秘传送门那边的事情。

    连事情都没有个定论，就这么着急地派遣林小梦去那个不知道有多危险的地方。

    一切的始作俑者，非他莫属！

    奥尔斯装模作样地叹了一口气。

    “哎，我也不想的。”

    钱鹿轻易识破了他：“你别在我面前演戏！”

    奥尔斯却没有被干扰，继续卖力表演。

    “林小梦长得漂亮，又是个能力强的妹子，谁不喜欢呢？”

    听到这话的，陆瑜的眼皮不可见地跳了一下。

    他的手自然而然地落在了锋利五的附魔剑上。

    奥尔斯却不知危险降临地继续说：“的确，林小梦是撞枪口上了，但是这件事儿本来也就是非林小梦莫属的。”

    钱鹿愤恨地握紧拳头：“你这是让她去送死！”

    奥尔斯张大嘴巴，故作惊讶：“你怎么能说出这样无情的话？”

    “我可是许下承诺，若林小梦平安归来，我就娶她做王妃，并且应允她家人爵位。”

    然而他的话音刚落，一道剑光就劈开了虚空。

    刀剑似乎也划开了众人的言语，一时间陷入沉默。

    “放肆！”

    “你竟然敢在奥尔斯先生的面前把剑！”

    “到底是哪儿来的野小子，竟然不知道奥尔斯少爷！”

    “快！把他摁在地上！”

    果然这奥尔斯带来的女仆与随从也不是普通人。

    见陆瑜拔剑示威，他们立刻也掏出武器来。

    好家伙，都是战斗女仆战斗和战斗书童啊。

    显而易见，奥尔斯带上这些人来，就准备一言不合就动手的。

    只是他们碰上的人不是其他人，而是陆瑜。

    虽是多人围攻，可是陆瑜见招拆招轻松化解。

    顿时几个人傻眼了。

    刚才他们举着剑，用戳出马蜂窝的架势出手的，可是却见陆瑜毫发无损。

    陆瑜先横刀架住了他们的攻击。

    随后再横劈一刀，逼退众人。

    再以点击攻击人的手腕，逼着他们放弃武器。

    只三招就让人溃败了。

    几人傻眼，站在陆瑜和奥尔斯之间无所适从。

    他们因为本能的恐惧无法再对陆瑜出手，但是却又害怕奥尔斯的责怪。

    所以视线在两个人之间徘徊。

    “少爷，这个人……”

    有一奥尔斯亲信，算是他身边能够说得上话的。

    “这个人我们可能不是对手。”

    让他庆幸的是，奥尔斯并没有展露出责怪的模样。

    只因为奥尔斯已有准备。

    从他看到了陆瑜身上的下界合金套之后，就应该知道这个结果。

    只是奥尔斯没有了下步的棋子。

    陆瑜也没有在此把人斩杀的打算，毕竟初来乍到，他不怕也有那个胆子，怕的是给身边带他来此寻找林小梦，关心林小梦的钱鹿大叔添麻烦。

    因此，陆瑜收剑了。

    房间里剑拔弩张的气氛顿时消减了一半。

    没想到陆瑜他手中的剑没有了，但是言语带刀。

    “想让林小梦做你的王妃？”

    陆瑜露出了极其鄙夷的表情：“你连给她提鞋都不配！”

    “过分了！”

    “你胆大包天，竟然敢这样说奥尔斯少爷！”

    “你别以为你有两下子能耐就和我们奥尔斯少爷抗衡！”

    他们威慑陆瑜的话还没一口气吐完，奥尔斯就抬手打断了他们。

    “原来少年你是在意这句话。”

    奥尔斯狡黠地笑了笑，语气略带敷衍：“那这句话我收回。”

    陆瑜虽然不满意他的态度，但是钱鹿已经在给他使眼色了。

    钱鹿加入话题。

    “无论如何，林小梦是被愿望的，这事儿就不应该她一个女孩子来承担，你要是那么想要结果的话，就让我带领一只小队去！”

    钱鹿一番所言，也算是重情重义极了。

    他竟然敢为了林小梦拦下这门苦差事，看来他作为前辈也是极有担当的。

    可是奥尔斯却眯着眼睛，平静地拒绝了。

    “不行。”

    钱鹿恼了：“奥尔斯！你是不是非要林小梦死在那边不可！？”

    奥尔斯却说：“我干嘛非要林小梦死？”

    只见奥尔斯解释道：“我既然要人去那边探听消息，就是为了成果，没有结果的事儿，我为什么白白牺牲我们一区一位优秀又美丽的骑士与矿工？”

    虽然他的表情很“屑”，但是陆瑜从他话的内容中猜测出这句话是真的。

    钱鹿又问了一遍，他的情绪稍显激动。

    钱鹿甚至扯着自己的衣襟，追问：“那我来换她不行吗？”

    奥尔斯只笑着回答：“不行。”

    随后他不顾钱鹿的阻拦，带着一群人离开了。

    陆瑜看着他离开的方向眸色深沉。

    钱鹿看陆瑜的沉默的样子，还以为陆瑜是为事情还没有解决感到担忧。

    他上前一步，试图安慰：“怪我能力不够，甚至不能保护自己的部下……”

    陆瑜打断了他的自责。

    “这不怪你。”

    钱鹿挠挠头，不知道这位少年怎么说出这样大度的话来的。

    “你就这么认同他了吧？”

    陆瑜摇了摇头。

    当然不是！

    林小梦怎么说也都是陆瑜的恩人了。

    在陆瑜这具身体的记忆力，除了老母亲，在陆瑜变成傻子的那段日子里只有林小梦在关心他。

    身体自带的记忆让他袒护林小梦。

    若是害了林小梦的人被他轻易放过，他的潜意识里都不会原谅自己。

    只是陆瑜凭借自己的判断力知晓了一些并非表面的东西。

    陆瑜转向钱鹿，说道：“我猜林小梦她……”?

