    有那么一瞬间, 林含秋都想放弃了。

    恋你妈的爱，这男的爱谁来谁来，她不干了！

    她默默拿起最下面那本《你像你的狗一样快乐吗？》, 对伏凛说：“你知道为什么狗快乐吗？”

    伏凛愣了一下：“为什么？”

    这些书虽然买来了，但他都没有翻过。主要都是在豆瓣上搜索关键词找的书，评分还都挺高的，他觉得质量应该都不错。

    “因为狗不用上班呢——”

    林含秋一双猫眼眸光流转, 回眼看人顾盼生辉, 眼角的泪痣显得极为生动, 拖长了尾音叫他, “——哥哥。”

    伏凛心跳一滞。

    他有些无意识地避开了她的目光，声音也变轻了：“哦, 是吗。”

    林含秋差点没被气笑。

    怎么这人阅读理解不行, 现在字面意思都听不懂了吗？你家狗会上班？每天在训练室睡觉的不是蝉蝉是谁？

    不过, 就算她在心里说了多少个傻逼, 表面上还是谨遵宋小栀教诲, 甜笑道：“是的呢哥哥, 狗狗都是不用上班的呀。”

    “……”

    伏凛这时候才意识到自己说了什么蠢话。

    他有些尴尬地从靠着的墙上站直身子，随手摸了一下自己的耳朵, 才说：“我帮你搬过去吧。”

    “……”林含秋捋了一下拆了马尾之后有些乱糟糟的头发, 也站起身, “谢谢你啊，可是我不喜欢看书，不需要这些鸡汤。”

    “可是……”

    “我真的很好奇。”林含秋终于恢复了自己平时的语气，“你为什么会送我这些东西？”

    伏凛终于抬起目光, 看着她的眼睛, 低声道：“我看你那些朋友圈……觉得你不快乐。”

    “你觉得我看了这些书就会快乐吗？”林含秋问。

    “我也不知道……”伏凛忽然觉得有些失语, “我只是……我只是不希望你不快乐。”

    因为天气有点冷，所以他房间的窗户并没有开。房间里的空气有些暖融融的，待久了有点缺氧的窒感。

    林含秋好歹也算是在娱乐圈里混过的人，不是什么什么都不知道的傻子。她看得出伏凛的目光里有几分认真。

    她见过那些追自己身边同事的男孩子们，甜言蜜语谁都会，但是好像没有人拥有伏凛这样认真的眼神。

    他的瞳仁很黑，墨色深浓，不掺杂任何杂质，纯粹而干净，说着自己最真实的想法。

    也许用错了方式，也许这样的礼物看上去真的很笨，但他真的不希望她不快乐。

    不知道为什么，一向伶牙俐齿的林含秋张了张口，却不知道自己该说什么了。

    面前的男人单手插兜，额上随意覆着有些凌乱的刘海。黑色的头发压得眸色很深，目光中像是有一片深海漩涡，将她不由自主地卷入其中。

    林含秋的声音有些发涩：“啊……谢谢你啊，队长。”

    这是她第一次正儿八经地叫他队长。

    有些无所适从，也有些闪烁其词。

    半晌，伏凛盯住她的眼神终于松散了些许，低沉的轻笑驱散了房间里突如其来的暧昧：“所以，需要我帮你搬回去吗？”

    林含秋低头看了一眼脚边的箱子：“那……那就谢谢你啊，队长。”

    虽然她永远都不会翻开这些书。

    但心里好像还是蛮开心的，很开心能收到这样的礼物。

    两天后，试训前的十七和甜橙才知道自家队长到底给人送了个什么礼物。

    “……哥，你是不是疯啦？！”甜橙一听就瞪大了眼睛，站在开水间不管不顾地尖叫起来，“你说你送了什么？！一箱心灵鸡汤书？！是你在做梦还是我在做梦呐？！？！”

    十七也在一边震惊得没妈了：“不是，我就几天没抠耳屎，这听力就下降这么快了？还是我昨天熬夜出现幻觉了？一箱鸡汤？你怎么不熬一锅鸡汤直接送到Fall姐房间去呢我靠？？？”

    两个人满脸都是“卧槽这个男人疯了这还能找到女朋友我头割下来给你”的惊恐与不屑。

    伏凛淡淡地瞥了他们一眼：“我觉得她还挺喜欢的。”

    “……哈？”十七这一声质疑比甜橙刚才的声音还大，惹得路过的基地阿姨再次回头，“队长你确定你没有曲解我姐的意思？！她亲口和你说她喜欢了吗？！说不定只是因为情商高所以勉强收下你的礼物？！”

    “？”伏凛皱了皱眉，“她情商很高吗？”

    十七&甜橙：“……”

    好犀利的男人！

    他们迅速转头看了一圈，幸好没见林含秋的身影，真真是为自家这傻队长捏了把汗：“哥/队长，谨言慎行！谨言慎行啊！”

    两个人在这为伏凛抓耳挠腮的同时，已经走过了这条走廊的阿姨边收拾垃圾桶边喃喃自语：“最近这帮孩子是怎么了？怎么都怪怪的……”

    先是秋秋，后来要是十七甜橙还有小凛凛——明明都得了冠军应该是很高兴的才对呀，怎么个个都在开水间愁眉苦脸大呼小叫的，是俱乐部出了什么问题吗？

    阿姨虎躯一震，忽然感受到了深深的生存危机。

    ——这电竞行业吧，说白了还是玩游戏的，拿再多冠军又如何？这园区里还不是说破产一个就破产一个？

    听说隔壁好像要搬来一个新俱乐部，阿姨紧赶慢赶地收拾好垃圾，琢磨着自己得密切关注动向，如果这边不行了，得立刻给自己准备好下家。

    生活不易啊。

    距离试训开始还有二十多分钟的时间，新选手还没到。

    十分罕见地，训练室里只坐着四个人，外加一个狗哥。

    淅淅没来。

    看着他空荡荡的座位，一股苦涩的酸胀涌上了甜橙的心头：“淅淅他……以后真的就不来了吗？”

    “应该不会。”狗哥嫌弃地瞥了他一眼，说，“人家合约还没结束，公会还签着，暂时不会离开队伍，俱乐部还指望着他参加活动赚钱呢。”

    “……好的。”甜橙的声音立刻恢复正常，“不早说嘛，搞得我以为生离死别了，挺伤感的呢。”

    “换个角度，以后在峡谷里就没有这个并肩作战的伙伴了。”林含秋无情开口，“一起冲、一起死、一起上台、一起鞠躬，都不会有这个人了——难道不够难过吗？”

    “……呜呜呜呜呜。”甜橙的小圆脸立刻垮了下来，“别说了别说了，再说要哭了。”

    十七“啧”了一声：“你能不能等淅淅在面前的时候在演啊？这样谁看得到，我只会觉得好油腻好恶心。”

    “……我说的都是真话！”甜橙怒了，“你不要践踏我对队友真挚的情感！哼！”

    十七：“又不是见不到了，哭啥？”

    “我这种细腻的情感，你这样冷血的人永远不会懂的！”甜橙哼了一声，“沈！雨！辰！你这么坏，活该你找不到女朋友！”

    哟。

    林含秋斜睇看戏。

    都气到骂起本名了啊。

    说实话，她对队友了解不深，以前只是听听就过了，今天还是第一次正儿八经听到十七的本名是什么。

    别说，这年代父母起的名字，还挺言情小说的呢。

    “搞得你自己有女朋友一样。”十七自带魔女斗篷，对这种法术伤害完全免疫，“田、晨。”

    “那我哥也没女朋友啊！有本事你也攻击他啊！”甜橙气急败坏，口不择言，“你就知道欺负我是老实人！气死我啦！”

    十七：“？”他妈的不是你先攻击我的吗？

    “咳咳。”狗哥一声清咳打断了小学鸡吵架，疯狂给他们使眼色，“好了好了，不要吵了，新选手马上要来了，要给ta留下一个好的第一印象。”

    他的右手边，伏凛的脸沉得能滴出水来。

    甜橙看了一眼，意识到自己说了什么，立刻闭嘴，又狠狠瞪了十七一眼。

    竟然使阴招！气死他啦！

    林含秋在一旁看戏，差点没笑出声来。

    喂，请问这两个人几岁啊？年龄加起来最多不超过24岁吧？小学没毕业最多了。

    不过说到等下要来的新选手，她还是蛮好奇的：“狗哥，你干嘛这么神秘兮兮的，都不和我们说新选手是谁。”

    “哎，是一个惊喜啊。”狗哥连连摆手，“来了就知道了。”

    哦？

    甜橙的注意力很快转移：“狗哥，我们认识吗？”

    毕竟联盟里厉害的ad就这么多，有潜力的都是有名有姓的，能来WAF试训，不是熟人也是个听过名字的吧？

    “认识。”这个信息狗哥给得倒是挺爽快的，“你们还挺熟。”

    “？？？”十七一下子来劲了，“我们很熟？！”

    卧槽！又能来个熟悉的兄弟啊！说不定他还能拉拢新ad一起孤立甜橙天天骂他呢！

    十七兴奋了。

    狗哥看他样子就知道他在想什么：“你不熟……秋秋比较熟。”

    “——我？”最不可能被cue到的自己反而被cue到了，林含秋很是懵逼，“我？我能认识谁呀？”

    算起来她进联盟的时间不长，大多数时候都是单打独斗，要说熟悉也就是MG那几个了，还有在选秀大会的时候打过照面的人——

    林含秋心念倏地一动。

    ad。

    她想到一个人了。

    这个名字不过在心里浮现了刹那，只听见训练室门被推开，传来一个女孩有礼貌的道歉声。

    “——Hello大家，对不起对不起，我来晚了，实在对不起哦。”

    我、草。

    林含秋猛地转头，大吼一声：“雪饼！！！！”

    竟然是雪饼！！！！

    难道以后就是可以和仙女一样的雪饼一起打游戏的每一天了吗？！

    这命运的馈赠猝不及防，林含秋都惊呆了。

    雪饼将长发掖到耳后，轻轻合上了门，脚步轻盈、仪态大方地走到林含秋的身边坐下：“是我呀。”

    看着几乎石化的林含秋，狗哥笑眯眯地在桌上扣了扣食指骨节：“——好了，某些选手注意控制情绪，准备一下我们要开始试训了。”

    闻着身边传来的阵阵海盐香气，林含秋幸福地几乎要晕厥过去。

    哦！天呐！在狗男人堆里来了一个仙女！这是一件多么令人愉悦开心的事！

    ……

    同一时间，MG俱乐部。

    阑珊坐在长桌尽头的位置，目光冷峻，活动手指，骨节发出恐怖的嘎吱作响声。

    “你们都给我看好了。”他对着队友冷笑着放出狠话，“今天WAF试训新选手，我必把对面打到妈都不认识。”

    “WAF试训竟然敢来找我们约训练赛？那他妈就等着老子帮他们军训吧！”

    还想找到合适的新选手？简直是做梦！

    今天来的这个，无论是人是鬼，他都要把对方打回家，以报决赛之仇！

    阑珊摩拳擦掌，MG整个训练室里都弥漫着看不见的硝烟。在训练赛快开始的时候，他忽然想到了什么，打开自己私人用的手机，找到一个备注为【亲亲老婆大人】的微信，发了一条消息过去。

    雪饼官方认证老公：【老婆大人，接下来我要参加训练赛，可能几个小时都不会回你哦，你收不到我的消息千万不要伤心，爱你么么哒。】

    他又往上翻了一下。

    连着五条都是他发过去的消息，雪饼已经很久没回他了。

    阑珊的心中有些失落。

    害，虽然自己总是担心老婆大人收不到自己的消息会伤心，但是好像每次收不到消息伤心的人都是自己。

    你看看老婆事业那么忙，有空理你吗？

    想到这，阑珊的心里突然充满了无穷动力。

    她在忙事业，他也得把事业搞起来！

    雪饼官方认证老公：【对了，今天的训练赛是和WAF的。听说和我对线的是个新选手，我一定会把对面杀穿的！[拳头]老婆大人等我好消息！】

