    这才刚刚过去一个小时的时间，秦风从最初的五百块，就像是变魔术一般的将五百块变成了五百万，恐怕就算是最土豪的老板看到这个场景也是不相信这是真的。

    老荷官虽然是经验丰富，可是到了这个场景，都是忍不住脸色惊慌，他倒不是担心李牌九会怪他，而是因为他也弄不明白，秦风是如何将李牌九的牌变了的。

    他不明，那正常，因为连李牌九都不明，秦风就像是一个可以任意改变扑克的魔术师，让人看不出任何的破绽。

    “这个年轻人太厉害了，我是佩服的五体投地，恨不得跪拜了，这样的高手，怎么会如此的年轻，他到底是从哪里学到如此高深的赌术的。”中年男子惊讶的说道。

    “看来华夏第一赌神的位置是要让了，这个年轻人绝对可以坐的上这样的位置，就是不知道他收不收徒弟，就算是不收徒弟，给他当小弟也值得，只要能够从他这里学那么一招半式，我就可以走遍天下了。”年轻赌徒更是一脸兴奋的说道。

    此时的李牌九，心里难受，脸上也忍不住显现了，就在这个时候，送餐的人到了，秦风忙笑道：“饭菜来了，我要先吃饭了，老先生你没有意见吧。”

    李牌九摇摇头，面无表情，他看着秦风在他的面前狼吞虎咽，享受着美食，心里却十分的不解，这个年轻人到底是什么来路。

    李牌九对身边的王思山低声说道：“马上就去给我查一下这个小子的底细，我要知道所有关于他的事情。”

    王思山点点头，他心里也很奇怪，一开始我以为秦风只是一个赌徒而已，现在看来没有这么简单，连他的师父都输了，这个人肯定是有很大的背景的。

    王思山出去了，而秦风却一边吃一边对那李牌九笑道：“老先生我看你也饿了，一起吃点吧。”

    李牌九现在哪有心思吃饭，气都要被气死，他摇摇头冷笑道：“你多吃点吧，待会有精神才能继续玩。”

    秦风却笑道：“赌神，你还想玩吗？就不怕我一直赢下去，将你的赌场都赢破产了。”

    李牌九心里一紧，这个话，他从前也跟别人说过，而且不止一次，想不到今天还有人敢这样跟他说，关键是自己真的就没有反驳的余地。

    笑话秦风吗？人家都赢了了多少把了，没有输过，这样打下去，真可以将他的赌场赢破产的。

    不过作为赌神，李牌九当然不能就这样认输了，他必须要从秦风这里赢一次，只要一次，他就可以反败为胜。

    “秦先生你这说哪里的话，我的赌场，虽然比不上澳门，可是也是华夏数一数二的，想将我这里赢破产，恐怕还是不行的。”

    这个赌场是最大的，按照估计，起码也有几十亿的价值，光是资金流转也有几个亿，想要赢这么多钱，根本就不可能。

    就算是李牌九最巅峰的时候，赢的最多的一次也不过是两亿，秦风想要做到这点，都是很难。

    “你不信，那好吧，我们边吃边玩吧，你可以继续发牌，我不用验牌的。”秦风笑道。

    李牌九心里也准备好了，这一次他绝对不能大意，当即对荷官点点头，那荷官这一次手居然都抖了。

    要知道这可是几十年的老荷官了，他都能手抖，说明此时他心里有多紧张，偏偏这个时候秦风却看到了，就笑道：“我说这位荷官，你是不是冷呀，手抖的这么厉害，如果冷的话，就先下去休息一下，我不急的。”

    老荷官被秦风说的老脸一红，赶忙止住了手抖，旁边的李牌九狠狠的瞪了他一眼，老荷官知道自己犯错了，赶忙低头，小心翼翼的发牌。

    这一次他没有任何的做手脚，因为他知道，不管他做什么手脚，换什么好牌给李牌九，秦风都可以莫名其妙的变掉。

    所以他干脆就不做手脚了，就按照平时发的那样，发好牌，秦风却依旧是吃的正香，牌都不看一眼。

    对面的李牌九此时却做足了功夫了，他的双手一抖，全身上下顿时就爆出了一股奇异的能量，这能量迅速的包裹住了桌面，隔绝了外界和桌子空间的联系。

    他要完全保护好上面的牌，不会让秦风有任何的机会，因为在他的真气保护之下，秦风有任何的异动，不管是变牌，还是用实力来探查，都会被他发现感知。

    这样一来，他就知道秦风是怎么作弊的，就算是输了，他只要抓住了秦风的把柄，就知道如何对付了。

    不过他同时也知道，只要他发功了，那秦风肯定也能察觉，赌色子的时候，秦风硬是凭借着更强的能量将他的能量压制，所以他相信秦风也会施展真气。

    秦风施展实力，李牌九根本就不怕，他要隔空将秦风击败，一旦击败他，让他受伤，那这把就赢定了。

    可是让他意外的是，他已经发功，将真气释放在了秦风的面前，秦风却什么都没发现一般，一边吃着饭菜，一边还说道：“好菜，好菜，味道好极了。”

