    幽泉大部经常和下层王部联系，接触到的资源和信息多，所以手段自然不也是沧溟部落可比。

    就比如说御兽……

    此次跟着垣和埭来的二十几名青阙级高手中就有一位是会御兽的。

    只不过他御的不是强大凶兽，而是一些体型极小，会飞，速度十分快，擅长打探与传递消息的一种珍惜小兽。

    这次他带了十几只，就是以备不时之需。

    “此次逃脱之后，他们应该会休养一段时间……”

    垣猜测。

    “知道他们大概、有可能藏身的区域吗？”

    “知道！”

    溟回答。

    “他们极有可能藏身在……”

    ……

    王奔、李薇、陈贺、齐鸣回到基地。

    与谢瑾瑜、韩子木简单说了一下情况后，六人脸色都不是太好。

    幽泉大部的人上来插手，他们今年将沧溟部落驱赶走的计划就有可能变得有些麻烦和棘手了。

    而明年，下个白昼，第二批登星人员就会到来，到时如果运气不好，降落到了沧溟部落附近，那结果可想而知。

    这是他们绝不能允许的。

    “本来以我们的实力可以对沧溟部落造成一定压迫，但是现在……”

    谢瑾瑜剑眉微皱，有些不爽。

    “现在这些还好，我担心是后续，源源不断。”

    陈贺道。

    他考虑更远……

    现在这些幽泉大部的人，即便是有重力法阵，但是以他们的实力和智计，想破掉和击败也不是很难。

    难得是后面很可能与整个幽泉大部对上。

    要知道那可是一个拥有十几万青面人的大部落。

    高手太多，尤其可能还有许多他们想象不到的秘法战技，所以……

    “那就杀！”

    齐鸣道。

    “我就不信他们为了这片区域还能和我们死磕？”

    “是我们不能与他们死磕！”

    韩子木摇头。

    “我们没那么多时间和精力与他们斗，下面还有其他大部，王部……”

    “我同意齐鸣的看法！”

    王奔突然道，支持齐鸣。

    “暴力不是解决问题的唯一方式，但却是最有效最快的！

    我们要想尽早解决沧溟部落，就必须要将来援的幽泉大部高手给打杀怕了，这样他们才会忌惮退缩，否则就会源源不断。

    幽泉大部的元罡级高手也不会很多，我们杀一个两个他们不心疼，但是三个四个呢，五六七八个呢？

    他们就会知道疼了和退缩了……”

    目前青面人还都当他们是蒂诺人，对他们，对后面的蒂诺大军忌惮不已。

    这就是他们的机会。

    杀就是了，很容易就能将幽泉大部给杀怕。

    至于后面的王部、皇界……

    那太遥远了。

    没有几年十几年的时间都不一定能联系上。

    而他们的实力可是还在不断、继续、快速增长……

    “嗯，目前、暂时我们确实也只能这样做！”

    陈贺表示同意。

    王奔说的有道理，他其实也是这样的看法。

    时间不等人。

    “我支持！”

    李薇点头，同样支持。

    武者就当勇猛精进，杀伐果断。

    “我支持！”

    谢瑾瑜举手。

    “……”

    韩子木看了看众人，只能点头。

    “我支持。不过我建议等一个月，或者他们找到我们时再出手。”

    “嗯，我就是这样想的！”

    王奔笑笑。

    因为得到古文明功法，六人的实力还都处在高速增长期，一个月就可以增长一截。

    越往后对他们就越有利……

    而如果能等来一场雷雨，他的实力还会再增长一大截。

    这样即使他们不小心再被重力阵法给围困住，也可以从容许多了。

    “我也是。”

    齐鸣笑道。

    “我们也是。”

    李薇、陈贺、谢瑾瑜都笑了。

    “……”

    韩子木无语。

    感情就我是小丑……

    “我想去地宫修炼！”

    陈贺突然道。

    “！！！”

    众人闻言精神一凝。

    陈贺想去遗迹地宫修炼王奔、李薇等五人都能理解。

    陈贺虽然得到了火属性修炼功法，但是精进十分缓慢，目前依旧是第一层。

    只能些许增加战力，并不能施展火焰神通。

    因为他的体质距离掌握火焰神通还很远，需要不断吸收火属性能量改造。

    按照其修炼感受，和功法图鉴，其至少要第三层大成才可掌握一点神通。

    现在正是他们急需高强战力的时候，陈贺自然着急。

    但这可不是一件简单的事儿。

    小组分配，后续计划都要一些调整。

    关键是青面人幽泉大部高手环伺的情况下……

    “我陪你去吧。”

    王奔道。

    组织有规章制度，不可一个人单独行动，而且遗迹地宫也并不是十分安全，需要人陪同和护法。

    王奔、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木五人，想想也只有王奔合适。

    因为他实力最强，和陈贺搭档就可拥有很强的战力，即便是遇到青面人围攻也不怕。

    万一遇到其他威胁，也多几分逃生把握。

    另外，王奔属性雷，不惧火。

    还有，这样小组分配实力相对比较平均，二对四，李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人实力也不弱。

    就是有一点，基地和遗迹地宫间无法用无线电联系上，这才是最麻烦的。

    万一一方遇到困难，都无法呼叫另一方支援。

    “这样好，我们就可以放心了。”

    韩子木一怔，点头道。

    “！！”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣三人相视一眼，点头。

    也认同这个方案。

    “我不放心！”

    王奔道，看向李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人。

    “哎，你什么意思啊？”

    齐鸣一愣，随后炸毛。

    “你这是不放心我们？”

    谢瑾瑜道，有些哭笑不得。

    “虽然你实力最强，但我们也不是吃素的好吗？”

    韩子木翻了翻白眼。

    这处基地被他们改造，外围设置了许多机关，内部又有多条逃生通道。

    即便被青面人发现他们也可顺利脱身。

    “放心吧，我们四个人，没事儿。”

    李薇道。

    以他们四人实力，只要不被困在重力法阵内，不被两名以上的元罡级青面人对上就不会有事儿。

    “我们一个月后返回！”

    陈贺道。

    “你们若是察觉到危险就一起向遗迹这边转移……”

    ………………

