    黑衣人嘲讽道，“你对这个丫头倒是痴心。”

    “行不行？”

    上官南衣不理会黑衣人，他只想知道他还能不能再见月澜语。

    “好，等那个丫头来了泉州，我再给你三天的时间，三天之后，我会再一次过来。”说完看了一眼云清，“你知道怎么做吧！这七星图由你来取。”

    “你别为难我师父，我自己来。”

    上官南衣知道若是让云清动手，恐怕这辈子都不会心安，他不希望连累身边的人。

    “你取不出来。”

    留下这句话，黑衣人准备离开，云清忽然叫住了黑衣人，“等等，如今阿语有了身孕，你能不能再宽限阿语一些时日，让她把孩子平安生下来，那也是一条性命。”

    “她怀孕了？”

    黑衣人眉头一挑，这个孩子来的还真是时候。

    “已经两个月了。”

    “我考虑考虑。”

    说完就要走，并没有给明确的答复。

    砰的一声，上官南衣忽然跪在地上，“血族不会滥杀无辜，若这个时候取走摄魂珠，那就是伤及无辜，恳请你给孩子一个活命的机会。”

    黑衣人转过身走到上官南衣面前，居高临下望着他，显然没有想过他会下跪求他。

    “大师兄，若是前世的你看到你这副模样，一定会抽自己一个耳光。”

    原本说话不带一丝感情的黑衣人这会语气有了变化，既有惋惜，还有嘲讽。

    “前世的事情与我无关。”

    黑衣人似乎叹了一声，“前世你是风光无限的大师兄，在血族人人都尊重你，师父也最器重你，若是不出意外，如今的族长是你，结果你竟是犯下那样的大错，最后让二师兄如愿当了族长，而你落得这般田地。

    大师兄，你何必呢！前世为了七星图，这一世又为了一个女人甘愿放弃性命，每一世，你都做莫名其妙的事情，你果然还是那个师兄。”

    上官南衣听不懂黑衣人再说什么，对血族的事情也不感兴趣，这会他只有一个念头，那就是保住她的孩子。

    以他对月澜语的了解，他知道她一定非常在意孩子的性命，这一趟过来，大概也是为了这件事。

    “并非我急着要取摄魂珠，是她的命数已尽，你们若是能够让她身上的咒术多撑一些时日，我可以再多给她一点时间，一切就看她自己的运气了。”

    说完黑衣人已经消失不见了。

    来无影去无踪，仿佛从没有出现过一样。

    云清见上官南衣还在发愣，急忙扶起他，上官南衣追问道，“师父，那咒术真的没有办法了吗？”

    “等阿语来了再瞧瞧，看看有了孩子之后身体情况会不会有变化。”

    上官南衣点头，“那到时候再想办法，这个孩子对阿语来说得来不易，我们一定要帮她留住这个孩子。”

    “南衣，这是萧非墨的孩子。”

    “我知道，我一度很嫉妒萧非墨，所以在李家庄的时候才故意让阿语知道了实情，最终阿语还是选择了他，后来我仔细想过，这十年来，萧非墨的确为阿语做了很多，他对阿语的心思不比我少，甚至更多，既是阿语选择了他，我该祝福的，经历了这么多事情，阿语也非常不容易。”

    上官南衣似乎是彻底想通了，之前他一直抱着希望，总以为只要凤轻盈恢复了记忆还能回到他身边，毕竟他们俩隔着那样的国仇家恨。

    结果大概老天爷都站在他们那边，他心心念念的阿语还是留在萧非墨身边。

    既然那样才能让她幸福，那他愿意祝福她。

    只要她开心就好，别的他都不求了。

    “不后悔？”

    “当年皇后娘娘入宫，师父后悔吗？”

    “情况不同，不能相提并论。”

    上官南衣涩然一笑，“最初的情况不一样，后面也就一样了，师父看到皇后娘娘过的好，是不是也希望皇后娘娘幸福。”

    “是。”

    “我和师父一样，我如今对阿语也是这般感觉。”

    云清已经不知道该说什么，上官南衣热情相邀，“师父，你还没有来过昌平候府，我带你四处逛逛。”

    “好。”

    若是往常，云清会拒绝，但今天不一样，他对上官南衣也是存了愧疚的心思。

    师徒两人在后院逛着，上官南衣就像什么事情都没有发生过，如常和云清说笑，边走边介绍侯府里面的景致。

    两人一路走着，萧柔嘉看到上官南衣，蹦蹦跳跳跑到他面前，欢快唤了一句，“南衣哥哥。”

    “对了，这位是？”

    她没有见过云清，并不认识云清。

    “这是我师父。”

    听说是上官南衣的师父，萧柔嘉朝着云清露出灿烂的笑容，“南衣哥哥，你还有师父啊。”

    “想必这位就是七公主了。”

    “这里哪里有什么七公主，叫我柔嘉就行。”

    萧柔嘉本就没有什么架子，王府上下都不知道她的身份，上官南衣觉得这个丫头很可爱，想起自己死去的妹妹，加上是凤轻盈送过来的，拿她当亲妹妹疼了。

    既然遇上了，几人便一起说说笑笑，萧柔嘉性子活泼开朗又健谈，原本两人心情都不算好，在萧柔嘉叽叽喳喳中，两人心情也好一些了。

    云清走的时候，上官南衣亲自把云清送到门口，萧柔嘉一直在一旁陪着，等云清的背影彻底消失不见的时候才歪着头问道，“南衣哥哥，你今天有心事啊。”

    “没有。”

    “我都看出来了，你今天虽然再说笑，但你并不开心，发生什么事情了。”

    上官南衣有些惊讶萧柔嘉的敏锐，冲着萧柔嘉温和笑了笑，“王妃要来了。”

    “你说堂嫂？”

    萧柔嘉很是激动。

    “嗯。”

    “真是太好了。”萧柔嘉笑呵呵的，忽然又收敛了笑容，“那你怎么还不高兴。”

    “我怎会不高兴，是因为别的事情，进去吧！”

    上官南衣率先进了府门，萧柔嘉愣了半响，她知道上官南衣喜欢凤轻盈，知道她要来，她也是真的开心，但一想起上官南衣，心中略微有些失落。

    这段时间，她看的清清楚楚，上官南衣心中一直就有凤轻盈，尽管身边有个美貌的秦歌灵，但也没有和秦歌灵发展出什么，只是每天去看看她。

    反正她还是很喜欢上官南衣，无论有没有结果，这样默默喜欢他也很开心。

    想到这里，很快她追了上去。

