    “原来如此。”

    陈强点点头，他将小龙往旁边一甩，然后看向其他几人道：“我说过，但凡说出真香的人都可以免除一死。

    可你们……都没有抓住机会，甚至还出言挑衅。

    一个，都活不了……”“你……你说什么？”

    “小子，我们可是林家的人！”

    “你若是敢对我们动手的话，我们让你死！”

    几个人的言语听的小龙一脸无奈，难道说这几个人都是瞎子吗？

    难道他们就看不出来陈强的实力有多强吗？

    这已经不是能凭借着家族背景就能硬刚的，这完全就是实力上的碾压。

    “你们……哎。”

    小龙本想要替这些人求情，说不定陈强一开心就把这些人给放了。

    可他没想到的是，他还没有开口这些人就开始挑衅陈强，甚至都已经开始不把陈强当人看。

    这种耻辱，换做是别人都忍耐不了，何况是他身边的这一位强者。

    “你们……还是自谋多福吧。”

    小龙叹息一声。

    陈强身形一动，诡异的身法使得这些人无法反应过来。

    一阵冷风从他们身前拂面而过，还没等他们看清时，陈强的一拳已然迎上了上去。

    没过半分钟，这些人已然成了一具具尸体。

    浓郁的血腥味释放出来，颇为难闻。

    在一旁看呆的小龙懵了，他知道陈强厉害，也知道陈强的力量比他见过的任何一人都要大。

    但陈强似乎靠的并非纯力量，而是身法，是技巧，是速度！“至于你……”陈强收拾完这些人后走到小龙身旁，他稍稍低下头，那冰冷的眼神吓的小龙后退几步，险些跪在地上。

    陈强笑了，“别紧张，也别慌。

    我说过不会杀你，就不会杀你。

    只是……希望你能回林家替我传一句话。”

    “什么话？”

    小龙问道。

    “让他们洗干净脖子等着。”

    陈强一说完，小龙立马就瞪大了眼睛，他怎么都没有想到陈强竟然会说出这种事。

    他不应该跑吗？

    他不应该离开阳城吗？

    哪怕逃到海外，只要能活下去，一切都是值得的。

    可让小龙没想到的是，陈强并没有怂，反而选择了刚，而且还是硬刚，还是挑衅家主的那种。

    这要是让家主知道了，还不得气死，说不定还会拿他开刀。

    “不……我……我不敢！”

    小龙摇摇头。

    “有什么不敢的，不过是让你传一句话而已。”

    陈强微微一笑，“不过你若是不愿意传话也可以。

    你看看这些已然成为尸体的同伴吗？

    若是你一人完好无损的回到了林家，你觉得那些人会相信你的清白吗？

    他们难道不会认为是你杀了他们吗？

    我想那个时候，你应该也是一个死！”

    “我……”陈强说的没错，都已经说到了他的心坎里去。

    不去是死，去了也是死，与其如此倒不如拼上一把。

    至少去了，还有一丝能够活下去的希望。

    陈强笑了笑，他知道小龙已经打定了主意。

    真想看一看当林家家主听到了这一句话会是什么结果？

    会不会气的爆炸，会不会在阳城之中疯狂找他？

    不过……这些都不重要了，林家先招惹了他，而且还是拿命来招惹，要是陈强不还之以桃的话，岂不是让林家人认为他胆子弱，认为他胆小了？

    想到这，陈强觉得没必要待在这里，扭头就走。

    而小龙还是呆呆的愣在原地，看着陈强远去的身影嘴角抽搐了几下。

    阳城之内还有如此之强的人，而且还是站在了白老那一边，难不成白家从今天开始要转运了吗？

    至少他有感觉，白家有此人在，林家在想要出手，就难了。

    河边，一场打斗已然进行了十多分钟，白老虽实力大退，可凭借着多年来深厚的功力还是和几个黑衣男子们打成了一个平手。

    而小五则是站在一旁，抹去嘴角的血迹，微微颤抖着。

    他看着白老步步后退，看着白老已然开始气喘，他开始担心白老的安全，甚至都有一种想要去帮白老的冲动。

    可凭借他的实力根本不是这些人的对手，白老有话吩咐，不允许他出手。

    这让他一下不知如何是好？

    再加上他刚刚受了重伤，能够支撑着站稳脚跟已经很不容易。

    小五苦笑一声，他越来越开始后悔将陈强赶走了。

    要是陈强还在的话，他们至于会陷入苦战吗？

    至于会陷入生死危机吗？

    最让他没想到的是他将此事告知了白家，白家竟然没有一个人来，这显然是想要将白老爷子的命交到外人之手。

    白家现任的家主，疯了！“白老！”

    小五喊了一声。

    “别过来！”

    白老咬紧牙关，他刚一回神，一男子的手腕已人能打在了他的脑门之上。

    沉重一击砸的白老身形后退，险些一屁股跌坐在地。

    能坚持如此之久已然是到达了极限，如若不然的话，他早就被拿下了。

    一向不愿意服老的他不得不服老，还感觉到体力无法跟上来。

    要是能再年轻几岁，说不定还能够将这些人给斩杀了，轻轻松松，毫无压力。

    “白老，你这是怎么了？

    这可不像你啊！”

    男子笑了笑，他打了一个哈欠道：“我们哥几个还没有出力呢，你就已经没劲了，这还真没意思。

    外界一直传闻白老的实力乃是阳城之最，现在看来名不符实啊。”

    “哎，打的还真不够尽兴。

    这老头子快不行了呀，干脆一不做二不休杀了他吧。”

    “就是，一个糟老头子而已，没什么必要。

    只要不让他回到白家，那些白家的人就无法利用白老的名望去镇压林家，到时候，白家就是一块现成的蛋糕，林家想怎么吃就怎么吃。”

    几个黑衣男子嘿嘿一笑着。

    金钱，地位，势力，这些都是他们想要的。

    白老步步后悔，越是吃力，他们越是兴奋，甚至都已经看到白老被他们踩踏在脚底上正痛苦挣扎的场景。

    “你们，别太过分了！要不是因为白老上了年纪，不然的话，凭你们这几个小喽啰，绝对不是他的对手！”

    

