    四神谷！

    一座巨大的幻白色光罩宛如遮天大伞般将神道院占据的古城笼罩在其中。

    苏逸辞立于古城之中的最高点，身上散发着超凡的王者姿仪。

    在接下来的第二轮冠军名额争夺战中，这座古城将会作为神道院的一大退守点。

    一旦在与之另外三院的对手抗衡中出现难以掌控的局面，那么四神谷就是一处退路保障。

    “一个人在这里无聊吗？苏师弟……”

    这时，一道千娇百媚的动人女声从后方传来，只见一位身姿曼妙，媚眼含笑的美丽女子踏上了城台之中。

    来人竟是神道院十大明珠之一的徐音晚媚。

    苏逸辞目光微侧，眼神不起一丝涟漪。

    “苏师弟是不愿搭理我吗？”徐音晚媚的声音煞是好听，酥麻入骨的那种，她的身上自带魅惑之力。

    “有事？”苏逸辞问道。

    “怎么？没事就不能找你了？”徐音晚媚踩着优雅的步伐，走到苏逸辞的身后，接着，她那白皙如玉的修长手指搭向苏逸辞的肩膀。

    苏逸辞身形一侧，徐音晚媚顿时扑了个空。

    “我……”徐音晚媚有点恼火，这男人未免也太不识时务了，神道院追她的男人可以绕巅峰城几圈，苏逸辞竟然甩开了自己。

    不过徐音晚媚很快就镇定下来，她笑着问道，“听说苏师弟喜欢温婉贤惠型的女人？”

    接着，徐音晚媚画风一转，她眸中的媚意收敛，气质突然变的婉约大方，给人一种冰清玉洁的闺秀感。

    苏逸辞，“……”

    这是什么？

    这女人又想干什么？

    见到苏逸辞没有什么反应，徐音晚媚暗自寻思：不管用吗？暗娑妖妃秀妃颜不是说了苏逸辞中意萧若影那种类型的？

    稍作迟疑，徐音晚媚改变方针。

    高冷的冰美人应该无人抗拒得了。

    随即，徐音晚媚眼神一凛，狭长的眼角挑起一抹威仪，宛如冰山美人般的高冷风范扩散开来，她斜视苏逸辞，冷而不冰，连说话的声音都变的御姐起来。

    “苏师弟，何不多看我一眼？”

    苏逸辞无言以对。

    上次在巅峰城的星魂玉对局中，不过是抢了对方一枚星魂玉碎片，犯得着用这种方式来报复自己？

    “有什么事尽管说！”苏逸辞不冷不热的回答。

    徐音晚媚秀眉轻蹙，高冷也不行？

    旋即，徐音晚媚又作出一副楚楚动人的可怜状，她的眼神清澈明亮，就像是少不更事的少女。

    “苏逸辞哥哥……”

    这一声‘哥哥’，直接是令苏逸辞拳头都握紧了两下，其面无表情的看着徐音晚媚，“晚媚师姐，如果没有其他事情，还请你离我远点！”

    一听这话，徐音晚媚当场火大了，她衣袖一甩，张口骂道，“苏逸辞，你别太过分了，老娘这么费尽心机讨好你，你说这话是什么意思？”

    接着，徐音晚媚朝前欺身到对方面前，“说罢，你喜欢什么样的？不管什么风格，我都能驾驭……”

    说完，徐音晚媚美眸中泛起一抹挑玩的意味，她直勾勾的盯着苏逸辞，试着从对方的眸中看到几分退怯变化。

    但苏逸辞却是连呼吸都没有乱一下。

    “我喜欢正常一点，很显然，你除了这一点之外，其他全占了。”

    “扑哧……”这边话音刚落，后方不远处顿时传来一道笑声。

    徐音晚媚望向来人，只见柳沾雪连忙摆手，道，“对不起，对不起，我只是路过，你们继续，你们继续……”

    说罢，柳沾雪强忍着笑容看了苏逸辞一眼，准备转身离开。

    苏逸辞喊住对方，“找我有事吗？”

    柳沾雪回头过，“有事，可以等一会再说，不过不能等太久。”

    “什么事？”

    苏逸辞走向柳沾雪。

    徐音晚媚气的咬牙切齿，俏脸一阵红，一阵白，“哼，臭小子，你竟然骂老娘不正常，以后别后悔。”

    说完徐音晚媚气冲冲的转身离开。

    “晚媚师姐，你去哪？”柳沾雪询问道。

    “我不想待在这里。”

    “晚……”

    不等柳沾雪相劝，徐音晚媚直接化作一道光束消失不见。

    柳沾雪摇了摇头，她望着苏逸辞，“你看看你，直接把人气走了。”

    “跟我有什么关系？”

    “怎么没有？晚媚师姐明显看上你了，就算你不接受，也不能这么伤人啊！”

    “离谱！”苏逸辞自是不信。

    “你不相信就没办法了。”

    “找我何事？”

    见苏逸辞把转回到正题，柳沾雪的神情变的郑重了几分，她开口道，“四神谷的西边有处地方很诡异……”

    “嗯？什么地方？”

    “不知道，里边有一股强烈的力量磁场，我们靠近不了那个地方。”

    在来之前，柳沾雪已经和其他的神道院弟子进行查探过了，但没有探寻到结果，才来告知苏逸辞。

    苏逸辞眉头轻皱，其道，“有影响吗？如果没有影响的话，就不必理会。”

    毕竟帝流院的队伍就快要入局了，苏逸辞必须要在此接应搜寻青莲帝令的同伴。

    其他不相关的事情，最好是避免接触，甚至是不去接触。

    柳沾雪点点头，“有影响，不然我也不会来找你。”

    接收到苏逸辞眼神中的疑问，柳沾雪继续，道，“你跟我来就知道了。”

    旋即，两人离开了楼台。

    片刻之后，在柳沾雪的带领下，苏逸辞来到了四神谷的西侧。

    幽暗的谷壑之中，一座暗沉的岔道口透露着神秘的气息。

    可以很清楚的发现，靠近这座谷口区域的防御大阵明显更为稀薄一些。

    笼罩着古城的巨大幻白色光罩给人的感觉都是非常凝实的，唯独西边的一小块区域比较薄。看上去就像是防护伞上多了一块缺口。

    “苏师弟，你来了……”

    几名神道院的弟子守在谷口岔道的旁边，见到苏逸辞前来，纷纷迎了上去。

    “苏师弟，我们几个刚才进到里边探测了一下，岔道口的里边非常深，而且有一股非常奇特的排斥力。那股排斥力对四神谷的防御大阵起到了干扰，导致这边的防御力非常薄弱。一旦敌人找准这个点进攻的话，大阵估计起到防范的作用。”

    一名年轻男子进行解释道。

    另一位年轻的女子跟着道，“要是早发现这里就好了，我们已经在四神谷浪费了太多的时间。现在转移阵地的话，前面所做的一切都白费了。”

    “没办法，若是防御大阵不开启，我们也发现不了这块漏洞。”另一人回答。

    舍弃掉四神谷不太现实，可留下一个破绽给敌人更不可能。

    那么唯一的办法就是解决掉西侧山谷里边的那股神秘斥力。

    “我进去查看一下……”苏逸辞不假思索的回答。

    “里面的斥力很强。”柳沾雪提醒道。

    “无碍，我会注意，你们守在这里，另外随时接应外面的人。”

    “是，苏师弟！”

    几人点头应允。

    柳沾雪似乎还是有些不太放心，她嘱咐道，“小心为上，你若出了什么问题的话，这一局可能会对手趁势追击……”

    苏逸辞没有说什么，只是以眼神示意自己会有分寸。

    旋即，苏逸辞踏入前方的山谷岔道之中。

    也就在下一瞬间，一股无形的排斥力汹涌而来，冷肃的气流掺杂着丝丝缕缕的凶气。

    苏逸辞眼神中闪过一抹幽暗的血芒，其步伐沉稳，眼神冷静的走向岔道的深处。

    于此同时。

    古战遗址的各处险地中。

    神道院的队伍渗透各个区域，未都观复，白玄辰，林琛，东离岚舟一行人的面前，都相继出现了一枚燃烧着青色火焰，中间镌刻着莲花图案的帝令……

    在神道院相继都有收获的时候，外界的帝宫城上空，一道雷霆般的声音响彻开来。

    “帝流院的队伍准备，即将进入第二轮的战场……”

