    眼见自己要前途一片迷茫了。

    无奈之下。

    司马量只能一边苦笑着，一边抽着郁闷的大烟袋，对着林峰郁闷的说道：

    “原本以为林兄弟这次来能有点儿好事儿。”

    “结果到头来竟然送了兄弟这么一个大礼，你这真的是想玩死我呀。”

    “我是真的扛不住啊～”

    如果说司马家族全盛的时候，他倒是能够不惧怕。

    但是现在都已经这个情况了。

    他是真的干不过石坚。

    更何况茅山派还是一顶一的护犊子，绝对的保护自家的徒弟。

    打了小的出来老的，老的来了，他肯定就打不过，直接就凉了！

    “算了算了。”

    “既然兄弟已经这么说了，那我只能够舍命陪君子了。”

    “我所有的场地全部都停止杀阵，将一切的权限全部都交给林兄弟了。”

    “兄弟你可一定要稳住。”

    “千万不要给我玩儿脱了，这是老哥哥最后求你的事情了。”

    司马量十分无奈。

    但是现在这已经是最好的方法了。

    用自己的真诚来换林峰的真诚。

    自己将所有的积累以自己所有的身家，以及各种场地的权限全部都给他。

    这样的话。

    兴许能够更好的保护住这俩小祖宗。

    这样的话自己就不用倒霉了。

    “算了算了。”

    “权限也都给你了，兄弟我就先撤了。”

    “没事不要来找我，有事也不要来找我，我要回家去闭关十年。”

    “我感觉最近霉运比较重。”

    “需要时间来破解一下。”

    说完之后，他将自己手中的草帽子拿下来，然后右手轻轻的一点。

    一个十分繁杂的阵纹，便出现在了草帽上。

    金光闪闪。

    看起来十分的复杂。

    普通人一眼看过去，就感觉到自己的脑袋膨胀到要爆炸一样。

    就连一直好奇的看着四周的石凌雪，此刻也是把头撇过去，他知道自己承受不住这种力量。

    “你呀你呀～”

    “这小心谨慎的作风，还真的有些不符合你的名字。”

    “你太让我失望了。”

    “难道说，你就不能够有一点点担当吗？”

    林峰手中接过那一抹烙印，然后一脸调侃的看着司马量。

    这家伙真是。

    像是这种气势恢宏的名字，一般情况下，这个名字的主人不都是应该十分的勇十分的大气吗？

    果然啊。

    这个时代的主题还是苟。

    这家伙仅仅是一点点的可能性就闭关十年。

    他这到底得是有多狗？

    而此刻。

    一直在他们两个的身边，翘着耳朵听他们两个谈话的石凌雪，也是有些惊讶。

    她似乎不明白这两个人讨论的内容。

    每一个字她都认得。

    但是加在一起，她似乎就不明白到底是个什么意思了。

    难道说这就是大人物的思考方式？

    学到了学到了。

    按照石凌雪的想法，虽然说这群大佬的想法，自己可能猜不透，但是先记住。

    总有一天能够用的到。

    如果不是现在情况不允许，她恨不得直接从自己的小包里拿出笔记，在他们的面前把他们的对话一字一字的记下来。

    就连以前她听自家师傅讲解法术，都没有这么的热切。

    说到底。

    不过是心态不同了。

    有了不一样的目标罢了～

    听着林峰的调笑，司马量也是放下了心，反正自己已经决定要去闭关了，出了什么事儿都找不着自己。

    那这还怕什么？

    于是他也是脸上露出了笑容：

    “哈哈哈哈……”

    “林兄弟说到底还是太年轻了。”

    “年轻人有冲劲这还是好的，但是作为过来人的老哥哥告诉你，无论做人做事都一定要小心谨慎。”

    “能够在这众人之中脱颖而出，老哥一生唯谨慎尔！”

    “你还是太年轻了。”

    “等你什么时候年龄再大一点儿就知道几分的好处了。”

    司马量似乎心有所感。

    诚心诚意的跟林峰讲解自己的人生经验。

    他于林峰相遇的时候，林峰早就已经阴神大成，整天都逍遥自在的。

    所以说。

    在他的心里，像林峰这种年轻的天骄，应该是我不服就干你的那种。

    但是他没想到，现在内卷已经卷成这个程度了。

    所以。

    听了他的话之后。

    林峰脸上却一直流露着神秘的笑容，表示：

    我就听听不说话。

    林某一生，也唯谨慎尔！

    讲了一会儿之后，司马量似乎也是心情放松了不少，然后随便的挥了挥手：

    “行了兄弟我就先走了。”

    “区区十年而已，也就眨眨眼的功夫。”

    “咱们十年后相见。”

    “这片基业，老哥哥我就暂时托付给你了，你可千万不要跟我玩儿砸了呀。”

    说完之后。

    他整个人也是十分的干脆利索。

    轻轻的在地下一点。

    整个人化为一道金光，在大地之上升腾，一瞬间便消失不见。

    速度极快。

    仿佛是光一样，一瞬间便消失了踪影连影子都看不到。

    似乎有一种传说中的纵地金光的感觉！

    “哎哎哎？”

    “你这就过分了。”

    “把这么一个烂摊子交给我，你就想跑了？”

    林峰先是挽留了几下。

    发现对方离开的很彻底之后，这才将目光放在了手中的烙印之上。

    看着远方对方离去的方向。

    林峰喃喃自语：

    “司马老哥，你可是真给兄弟出了一个大难题呀。”

    “你确实是好心。”

    “如果是寻常的真人，恐怕也会是吃下这块肥肉。”

    “毕竟这也是一大片的资源。”

    “但是你兄弟我，偏偏不是那种人呀，这真是，不知道让我怎么说你了。”

    “只能说有魄力！”

    到了最后，林峰也不得不为司马量这家伙的魄力和震惊。

    虽然看似两个人是在聊天儿。

    看着像是林峰给他出了一个大难题。

    但是。

    其实他真正的目的，是想要与林峰搭上一条线。

    真正的确立双方紧密的关系！

    而这一片经营了几十年的产业便是链条。

    为的，就是投资林峰以后成道的可能性，只要林峰能够度过天劫，他这一番投资便是足够的。

    用自己打拼了几十年的基业，来谋夺这些可能性。

    不得不说。

    他确实有着枭雄的心性！

    说实话。

    他这一番产业，哪怕是林峰都有些心动。

    毕竟是相当于神州一个省的地盘儿，而且还涉及到了方方面面。

    而且这里还是修行者的天堂，烧杀抢掠可以说是十分的常见，所以这地方比较发达。

    就算真的建国都没问题。

    虽然说他说的是十年，但是这有可能也只是一个虚数。

    这么一大片地方。

    这种突如其来的产业。

    这是一定程度上也算是为林峰的未来增加气运。

    所以说。

    林峰才会对这司马量如此的佩服。

    这人够狠！

    未来必定能够成就大事！

    到了最后，林峰无奈的摇了摇头。

    算了算了。

    现在先不管这些了，这些事情现在对自己是小问题，但是未来就不一定了。

    只要自家大师伯靠谱。

    一年之后，他就能够成为修行界真正的支柱。

    大不了以后再把这一片东西，这一片地方还给司马量，到时候也助他一把。

    毕竟。

    这种人物受困于资源确实也是一个遗憾。

    扪心自问。

    林峰自己如果辛辛苦苦几十年打下来的一片天下，他真的做不到如此的果断。

    简直就是潇洒！

    紧接着，林峰把目光看向了一直侧着耳朵听的两个人：

    “你们两个别瞅着啦。”

    “好好的做好准备活动，马上就要进去了。”

    “原本以为你们只能进去转一圈，现在好了你们可是有福气了。”

    “整片地域都在你师兄的掌控下，放心，你们师兄我，一定会为你们选出最好的历练途径来。”

    “好了，话到如此。”

    “给我走着！”

    说到最后，林峰语气一顿。

    紧接着向着两个人一起挥手，一瞬间，还没有准备过来了两个人就被传送了出去。

    “啊啊啊啊啊～”

    “师兄慢～点～”

    只有留在地上的哇哇大叫的声音，告诉着众人，他们两个人曾经在这里来过。

    等到两个人被扔出去以后。

    林峰这才仔细的主动感应那一片烙印。

    一时间。

    他只感觉到里面有种无数的信息，从那一片烙印之上，向着自己侵袭而来。

    也得益于他的境界。

    大脑一瞬间以常人万位的速度展开。

    不一会儿的功夫，就将里面全部的信息完全的接纳，而且慢慢的消化掉。

    紧接着。

    林峰在自己的眼前一挥手。

    一道蓝色的屏幕出现在他的眼前。

    这东西好像是后世那种分片儿的监控，一块显示屏上十几个地方的那种。

    这一些就是所有的资产。

    也就是这一片巨大的地区最为重要的几片灵境。

    由于这片地方以前有问题，也可以说是地位比较特殊，是司马量来了之后才改造的。

    所以说。

    他利用许多的阵法，透支了现实世界之中一些山水灵气，还有土地的生机。

    这才硬生生的造出了一大片的，基于现实世界之外的灵境。

    也就是这个地方。

    曾经是九州人民所认为的化外之地。

    要不然的话。

    在神州所在的土地上，你敢透支一下山水灵气，大地生机试一下？

    分分钟蹦出一个大佬教你做人！

    到时候他会用他那亲切的拳头，散发着凛冽寒光的宝剑，来告诉你不要在九州瞎搞。

    要不然的话。

    迎接你们的将是霹雳一般的打击！

    完全掌控这一片地域的林峰，看着其中一个空间里面的场景，忍不住动手在上面点了点：

    “运气还挺好。”

    “竟然刚好掉到了鬼怪没有聚集的地方。”

    “这可不行，有是这样的话，怎么能够起到教育意义呢？我得给你好好的改变一下。”

    说着，林峰在屏幕上点了几下，直接将上面显示的一大片的红点，全部都围拢在了一边。

    而那一片的红点中央。

    正是刚刚被他扔进去的两个小家伙。

    林峰拍了拍手，看着这一番场景，心中十分的满意：

    “啪啪啪啪～”

    “这样才行嘛。”

    “不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来呀，加油吧，我相信你们。”

    在外面随意的说了几句风凉话。

    林峰随意一躺。

    就在他躺下的一瞬间，地上的青草就像是得到了什么大补的药一般，瞬间长了起来。

    紧接着编织成一个床。

    大小刚好让林峰躺在上面，十分的合适。

    而且。

    还十分体贴的在上面编织了一个小屋顶，可以遮挡太阳月亮遮风挡雨。

    看起来十分的精致。

    “生活呀。”

    “就是这么的朴实无华且枯燥～”

    林峰躺在床上，慵懒的说道。

    然而。

    林峰爽了。

    但是被他坑了的两个姐弟，却是在整片灵境空间之中倒了大霉。

    此刻。

    一瞬间被林峰传送出去的两个姐弟，感觉到了自己落在了地上。

    睁开眼睛。

    看到了比较荒凉的土地。

    石凌雪觉得自家师兄肯定是有用意，十分谨慎的观察着四周。

    看看是不是有危险。

    然而，初生牛犊不怕虎，没有经历过多少危险的石少坚却是啥都不怕。

    看着自家师姐这一副样子。

    双手插在自己的衣服兜里，然后十分随意的向前走：

    “师姐不用如此。”

    “哪有这么多妖魔鬼怪。”

    “就算真的有，他也伤不到我们，真当师傅的宝贝是开玩笑的，就当是来踏青的吧。”

    “刚好，好长时间没有去野外玩玩了，这一次也算是了结了我的一番心愿了。”

    “开心一点儿嘛～”

    不得不说。

    有的时候，熊孩子的胆量还是十分大的。

    他们有一种作死的精神。

    而他们这一种精神，正是许多智商发育成熟的人所不具备的。

    看着自家师弟如此的大胆。

    石凌雪也忍不住为他捏了一把冷汗。

    然而。

    当过了十几分钟之后。

    石凌雪惊奇的发现，这似乎果然如同自家师弟所说的，好像是来旅游的一般。

    别说是危险了。

    就连一个人毛都没看到。

    但是自家师兄真的会让事情这样发展下去吗？

    石凌雪表示疑惑。

    然而很快，事情就发生了不一样的变化。

    因为。

    在一条小道上，竟然看到一个穿着破旧衣衫，好像是一个丐帮长老的老人。

    而他此刻状态似乎比较差。

    似乎是受了什么伤害，需要别人的救助。

    而看到似乎像是旅游来的两个人，老人家十分的高兴，双手挥舞着：

    “年轻人，年轻人。”

    “两位年轻人，快来救救老头子。”

    “这里实在是太危险了，晚上竟然有魑魅魍魉出没，老头子我……”

    还没有等他说完。

    他就发现走在最前面的那一个年轻人，抄着手在他面前走了过去。

    好像没有看到他一般。

    老头：“……”

    嘿。

    这年轻人。

    这年轻人似乎没有看到他。

    难道说是天太黑了？

    皱了皱眉头，老头子紧接着又张了张嘴，声音似乎有种扩大的感觉。

    一直在路上哀嚎。

    那声音。

    简直是闻者伤心见者落泪。

    听着就有一种十分让人伤感的感觉，只要但凡是个人，都会去迅速的走过去把老爷子扶起来。

    然后把他背起来。

    毕竟，放着这种老爷子在野外，简直就是在让他送死。

    “嗯？”

    石少坚似乎听到了。

    然后拐过弯儿来。

    继续抄着手向着老头子走过去。

    就在他转过头的一瞬间，在地上躺着的老人眼神中闪过一抹喜色。

    我就知道。

    我就知道老头子不会失败的。

    小小一个年轻人。

    只需要我拿捏住他的同情心，激发其他尊老爱幼的心思，那么直接就拿捏了。

    嘿嘿嘿。

    今年又是一个好年。

    如此鲜美的肉体，身体之中仿佛留的清香一般，一闻就能够闻到人参灵芝这些补药的味道。

    简直赚大了！

    就在他眼神之中带着希望，看着每一位走到他面前的时候。

    一道金光在他面前闪过。

    一块大金砖糊在脸上，一瞬间就把他的身体打散了。

    还没有反应过来。

    整个灵魂直接就被变成了无数碎片。

    一直在死之前，这老头子都没有意识到，到底这年轻人是怎么个回事儿。

    不说尊老爱幼了。

    起码你也不应该上来就金砖糊脸呀！

    你这也太有钱了吧～

    “我操我操我操！”

    石少坚整个人直接爆粗口。

    看到这玄幻的一幕。

    把自己手中的法器扔出去的石少坚，此刻也不知道说什么。

    明明是一个挡路的老头子。

    怎么眨眼之间，就直接被自己一块儿金砖给打没了？

    这金砖。

    真的有这么大威力？

    手中拿着一块儿金砖的石少坚陷入了疑惑之中。

    另一边。

    一直目睹了整个过程的石凌雪，整整个人心中似乎有着十万只草泥马在心中跳跃而过。

    秀。

    实在是太秀了！

    明明是一只老鬼灵，原本是一个十分有智商的骗局。

    但是却硬生生的被自家的师弟以力破解，这难道就是脑回路不同的人的解决方案吗？

    不得不说。

    确实非常的厉害！

    估计在他的心里，那应该是挡着他的路，不愿意让他过去的臭老头吧？

    可怜的老人家。

    如果他碰瓷碰的是一个正常人，那他的计谋都有可能成功。

    但是却偏偏碰到了一个大纨绔。

    只能说死得其所。

    再说别的就显得没有营养了。

    毕竟就连石凌雪，也没有第一眼看出这个老头，竟然是一只鬼灵假扮的。

    看到自家师弟还在拿着一块儿金砖在那里大眼瞪小眼，石凌雪走上前去。

    然后一把将东西夺了过来。

    劈头盖脸就是一顿骂：

    “你这是怎么回事儿？”

    “上来就动手。”

    “也就这一次是你运气好，碰到了一只老鬼。”

    “要是真的是一个普通人，那你就是草菅人命了，你就不怕损阴德吗？”

    “把东西给我放一下。”

    “给我仔细的观察着四周，要是再碰到这样的事情，那可就不是你瞎猫碰上死耗子就能做到的了。”

    拿着手中的金砖，石凌雪几次想要把它扔在地上。

    但是。

    随手颠了颠。

    石凌雪：“……”

    紧接着她就一脸的古怪。

    石凌雪发现，这东西好像是真的金砖，不是那些度了黄铜的假货。

    而且，上面还刻画着不一样的符文，隐约间似乎汲取着天地之中的力量。

    这果然是一个法器。

    而且在投掷这种过程中，有着极大的加成。

    一时间。

    她整个人也有些无语了。

    倒也并不是因为这东西是金子打造的很珍贵。

    毕竟整个石家可是垄断了整个修行界之中的雷击木，黄金这种东西，在他们眼中也不是啥好东西。

    她之所以这样。

    是因为她觉得自家师弟的品味，稍微有点那啥。

    毕竟人家的法器都是一些桃木剑呀，铜钱剑之类的。

    看着逼格也很高。

    而且还有一种潇洒的意味。

    就算是有人喜欢比较笨重的，炼制出来的法器那也是印章，或者说镇尺。

    哪像自家师弟。

    就是一块儿金砖炼成的法器。

    而看到这一个闹剧，林峰躺在那草木编织的床上，整个人笑的跟一个傻子一样。

    “哈哈哈哈。”

    “挖槽，挖槽，挖槽。”

    “这就是传说之中纨绔子弟的加成嘛？”

    “这也太优秀了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “估计这只老鬼死也没有想到，自己会死在这种倒霉蛋手中。”

    林峰都笑乐了。

    尤其是老鬼被打没的那一瞬间，石少坚的那个反应。

    整个人一表情包。

    如果不是林峰没有照相机，真的想给他照下来以后让他看看。

    嗨爆了！

    “嗨呀，不行了。”

    “笑的我肚子疼。”

    “再接着看看，接下来可不就是运气好能够随便的躲过的了。”

    这一只老鬼是跑单帮的。

    而接下来在这一波，才是真正的能够对付他们的杀手锏。

    想到这里。

    林峰又聚精会神的看了起来。

    活脱脱的就像是在电视面前的吃瓜群众一般。

    灵境之中。

    在一起商量了一段时间的两个人，又走到了下一段征程。

    这一次他们路上十分谨慎。

    毕竟发生了刚刚的那一幕，如果脑子正常点就知道，这一路上绝对不会那样好过。

    虽然这家伙是个纨绔子弟。

    但是他是不傻。

    危险这种事情，还是能够分得清的，所以他也学着自家师姐，手中捏着整两张符纸。

    手中的金砖时刻在掂量着。

    随时都能够应对来自四面八方的打击。

    只要有人一露头。

    直接就给他来一个活生生的金砖打击。

    让他知道什么叫金钱的力量！

    终于。

    走过了一大段的道路，一直在这废旧的土地上行走，一直养尊处优的两个人，都十分的劳累了。

    但是很无奈。

    一看这种废旧的荒地，就知道应该没什么人在此居住。

    无奈之下，他们只能继续的向前走。

    结果这一走。

    还真的有了奇迹。

    远处竟然还真的有着点点灯火。

    虽然说仅仅是一点，但是却已经让他们十分高兴。

    “师姐师姐。”

    “前面有人，前面有人。”

    石少坚欢呼雀跃的对着自家师姐说道。

    言语之中的欢乐。

    仅仅一听，就能够明白。

    “真的吗？”

    “太好了！”

    石凌雪也是一阵振奋。

    虽然说她有心气，有着自己未来的修行目标。

    但是。

    身体的劳累却做不了假。

    毕竟这一片地区实在太大了，一时半会儿根本就走不出去。

    如果真的算算时间，他们两个在这一片地方，已经走了一个多时辰了。

    这对于一直养尊处优的两个人来说，简直是千年未有的劳累。

    脚指头都起泡了。

    不过，紧接着他又警惕了起来。

    “先别慌。”

    “先仔细的看看情况。”

    “刚刚那一只老东西可是十分的阴险，万一又碰到鬼怪的话，咱们两个可不一定能够反应过来。”

    “还是先观察观察再说。”

    反正只要在这里的鬼怪，基本上都没有一个是善茬子。

    “嗯。”

    “我懂了师姐。”

    石少坚也点了点头。

    有些东西。

    只有经历过了，才对自己的心灵有着冲击。

    空口白牙根本想象不到。

    虽然石少坚现在还是个纨绔子弟，但是却已经是一个有了警惕心的纨绔子弟了。

    “走近点儿看看。”

    石凌雪在前面走着。

    手中捏着几张自己以前画的符纸。

    这几张符，可是自己日日夜夜都点之上供奉的，可以说把能叠加的都叠加上了。

    肯定有奇效！

    就这样两个人没有走正道，反而从旁边的草丛之中，悄咪咪的摸了上去。

    两个人鬼鬼祟祟的。

    颇有一种小鬼子进村儿的感觉。

    很快。

    他们两个边靠近一个大大的宅子。

    打眼一看。

    这一个大宅子似乎十分奇怪。

    好像一个南方的那种竹筒子楼。

    建造的十分巨大。

    而且用材非常的粗犷。

    打眼儿看过去，这一栋房子至少能住几十上百人。

    活生生的像一个军事基地。

    有种古代那种坚守城池的感觉。

    再看看。

    这房子的正前方，贴着一张符纸。

    看那样子。

    似乎是被妖魔鬼怪冲击过后的镇宅符。

    已经燃烧了大半了。

    估计再来几次，整个福路边要被撑破了。

    再往上看。 

    一些开放性的窗口上，也是贴着各种各样的符纸。

    看起来也都受损了不少。

    看这一副惨烈的样子，分明是受了妖魔鬼怪的冲击。

    “这是一处混乱之中人族的居所！”

    这是两个人相互商讨了很长时间之后，得出的结论。

