
　　这一刻，坂田次郎的内心是绝望的，他怎么都没有想到，事情的发展会是这样的。

　　他这次带着手下的小鬼子气势汹汹的过来，是铁了心的要全歼新一团，击毙李云龙，为自己的哥哥坂田信哲报仇雪恨的。

　　要是就这么撤退,他很不甘心！

　　“联队长阁下，留得青山在不怕没柴烧，这一代是土八路活动的范围，他们对这里的地形非常熟悉，我们跟他们打夜战，会吃亏的。”

　　小鬼子中佐见到坂田次郎脸上的犹豫之色，忙又接着劝说道。

　　坂田次郎扭头看向陈庄据点方向，想了想，才说道：“不急,再等等。”

　　坂田次郎并不知道，他跟黑木派去袭击陈庄据点的小鬼子，此刻，已经是伤亡惨重，自顾不暇，哪里还有余力敢回来支援他们。

　　他这样说，就是想要坚持到袭击陈庄据点的那伙小鬼子，成功拿下陈庄据点之后，调头回来支援他们。

　　在他看来，只要他们能够坚持到，那伙小鬼子赶回来，袭击他们营地的八路，将会遭到前后夹击，他们就能够扭转战局，反败为胜。

　　“联队长阁下，袭击我们的这伙土八路，火力太强了，恐怕我们根本就等不到援兵赶到,……”

　　小鬼子中佐见到坂田次郎扭头看向了陈庄据点方向，大概猜出了坂田次郎心里的想法，他苦口婆心的继续劝说道。

　　只是，不等他将话说完，梅川雄照这个畜生，就满脸惊慌的跑了过来，样子要多狼狈，就有多狼狈。

　　在整个坂田联队，坂田次郎最信任的人，那就是梅川雄照这个参谋。

　　见到梅川雄照过来，坂田次郎连忙迎了上去，开口问道：“梅川君，情况怎么样？”

　　梅川雄照满脸焦急的说道：“联队长阁下，情况不容乐观，该死的土八路，火力实在太猛了，我们的勇士，根本就挡不住他们的进攻。

　　黑木联队那边，跟我们联队的情况也差不多，估计,也很难挡住土八路的进攻。”

　　坂田次郎满脸绝望的咆哮道：“八嘎，怎么会这样？”

　　之前，一直劝坂田次郎撤退的小鬼子中佐，开口劝说道：“联队长阁下，现在不是纠结这个问题的时候，我们还是抓紧时间撤吧，再不撤，恐怕很快就会被该死的土八路包围的。”

　　坂田次郎并没有回答这名小鬼子中佐的话，而是看着梅川雄照，问道：“梅川君，你怎么看，我们撤退，还是……？”

　　梅川雄照并没有立刻回答，而是沉吟片刻之后，才缓缓开口分析道：“联队长阁下，我们派去袭击陈庄据点的勇士，就算能够顺利拿下陈庄据点，歼灭守在陈庄据点里面的土八路，恐怕短时间之内，也很难赶来了。

　　远水就不了近火，我觉得，我们还是暂时先战术性后撤，等到天亮之后，再见机行事。

　　该死的土八路对这一代的地形非常的熟悉，我们跟他们在这里打夜战，对我们很不利。”

　　不得不说，梅川雄照能够得到坂田次郎的信任，也不是没有原因的。

　　这不，梅川雄照的想法，跟另外一名小鬼子中佐想法，那是一样一样的，但是，梅川雄照说出来的话，就是要比小鬼子中佐说的，要深入坂田次郎的心。

　　坂田次郎心有不甘的点了点头，说道：“那好，就按照你说得，先战术性后退，传令下去，交替掩护后撤！”

　　可以说，从杨志他们对小鬼子营地发起进攻开始，小鬼子就一直被杨志他们压着打，打的是节节败退。

　　接到撤退的命令，坂田次郎手下那些还没有被击毙的小鬼子，自然是求之不得，一个个跑的哪叫一个快。

　　……

　　“老杨，俺们要不要追上去？”李云龙看着小鬼子逃跑的方向，满脸堆笑的问道。

　　今天晚上的夜袭，顺利的超出了李云龙的预料，他知道，袭击小鬼子营地的行动，应该能够成功，却是怎么都没有想到，会这么顺利。

　　杨志摇了摇头，说道：“楚云飞亲自带着晋绥军358团拦截小鬼子，余下的这些小鬼子跟二狗子，想要顺利逃出去，几乎是不可能的。”

　　晋绥军358团的战斗力，那可不是一般的强悍。

　　杨志相信，由楚云飞亲自率领晋绥军358团，拦截小鬼子，肯定能够将小鬼子拦截下来的。

　　前面已经说过，狗日的小鬼子并不是不擅长夜战，而是不愿意跟八路军夜战，在杨志看来，他们要是穷追不舍，继续追击余下的小鬼子跟二狗子的话，就算能够歼灭小鬼子跟二狗子，也必然会付出惨重的代价。

　　狗日的小鬼子跟二狗子手里拿着的是枪，不是烧火棍，一旦将小鬼子跟二狗子逼急了，小鬼子跟二狗子为了能够活下去，必然会疯狂的反击。

　　如今，有楚云飞带着晋绥军358团，拦截小鬼子跟二狗子，杨志才不会傻傻的带着人继续追击的。

　　他带着新一团的兄弟，袭击小鬼子跟二狗子的营地，并不是为了立功受奖，只不过，是为了缴获战利品。

　　如今，小鬼子跟二狗子为了逃命，除了必要的东西，其它的，几乎都丢在营地，杨志的目的也就达到了。

　　李云龙撇了撇嘴，说道：“娘的，那真是便宜楚云飞那小子了。估计，等这次战斗结束之后，楚云飞肯定能够得到不少的奖励。”

　　杨志淡淡一笑，说道：“也不能这么说，这都是他应该得到的。说起来，这次，晋绥军358团，也算是帮了我们一个大忙，要是没有他们给的那些枪支弹药，我们也不会赢的这么轻松。”

　　楚云飞给杨志的印象很不错，在他看来，楚云飞就是一个纯粹的铁血军人，得到什么样的嘉奖，那都是他应得的。

　　比如，这次，小鬼子跟二狗子明明是冲着新一团来得，这要是换了晋绥军其他部队，恐怕是躲都来不及，又怎么可能会大老远的跑到陈庄据点来给新一团帮忙。

　　楚云飞要是不带着晋绥军358团，赶来陈庄据点帮忙的话，杨志就算是有心想要将功劳让给楚云飞，楚云飞也的跟就拿不到。

　　李云龙深以为然的点了点头，说道：“楚云飞这小子的确不错，这次，我们算是欠了他狗日的一个人情，以后，要是有机会的话，老子一定将这个人情还给他。”

　　这边的战斗还没有结束，陈庄据点那边的战斗都已经结束了。

　　杨志知道，留在陈庄据点的新一团兄弟守住陈庄据点那是一点问题都没有，但是，想要全歼那两个大队的小鬼子，却是不可能的。

　　那边的战斗结束，也就意味着，袭击陈庄据点的小鬼子见势不妙，及时撤退了，而并非被丁伟、张大彪带人给歼灭了。

　　杨志问道：“老李，你是留在这里带着兄弟们打扫战场，收缴战利品，还是带着你从独立团带来的兄弟，前去拦截袭击陈庄据点的小鬼子？”

　　“娘的，这还用问，当然是带着手下的兄弟，去拦截小鬼子。老子就吃亏一点，打扫战场这样的好事情，叫让你吧。”

　　刚刚的战斗，结束的实在太快，李云龙都还怎么打过瘾，余下的小鬼子跟二狗子就主动撤退了。

　　这不，说罢，他根本就不等杨志在开口，转身就走，走得那叫一个快。

　　“判官，李团长带着一个连的兄弟，去拦截小鬼子，恐怕会吃亏的，要不这样，俺带着尖刀特战队的兄弟过去给他们帮忙，你留下来，带着二营跟骑兵营打扫战场吧？”

　　李云龙前脚刚走，魏和尚就迫不及待的开口说道。

　　魏和尚这家伙也不是一个安分的主，自然不喜欢干打扫战场这样的苦累活。

　　杨志扫视了一眼围在他身边的王喜奎、杨大胆、王根生等尖刀特战队队员一眼，又上下打量了魏和尚一眼，这才没好气的说道：“和尚，你狗日的咋就知道尽想好事，有老子这个尖刀特战队大队长在，还轮不到你来指挥尖刀特战队。”

　　说罢，他看向沈泉跟孙德胜，说道：“打扫战场这个艰巨的任务，老子就交给你们两个了，记住咱们新一团的规矩，别给老子没事找事。”

　　“是！”沈泉跟孙德胜两个人，内心深处其实也不愿意干打扫战场的火，不过，见到杨志脸上那不怀好意的笑容，只能是点头答道。

　　……

　　在战斗打响之前，楚云飞已经带着手下的人，迂回到位，就等着撤退的小鬼子一头撞过来。

　　只是，让楚云飞跟楚云飞手下的人，都没有想到的是，陈庄据点那边今天晚上也爆发了战斗，这就让他们有些不解了。

　　方立功看着面带担忧之色的楚云飞，开口问道：“团座，这是怎么回事，陈庄据点那边怎么也爆发了战斗？”

　　楚云飞叹了口气，说道：“应该是小鬼子跟李云龙想到一块去了，在李云龙带人袭击的小鬼子跟伪军营地的时候，小鬼子也出动了一部分兵力，袭击陈庄据点。

　　我担心的是，不知道李云龙跟丁伟能不能想到这一点，提前有所防备。

　　要是他们没有防备的话，恐怕陈庄据点就危险了，小鬼子打夜战的本事，也是不容小觑的。”

　　方立功问道：“啊！那我们现在怎么办？要不要赶过去帮他们一下，要是他们连陈庄据点都守不住的话，我们守在这里也没有用。”

　　楚云飞摇了摇头，说道：“不用，要是八路守不住陈庄据点的话，我们就算现在赶过去，也肯定是来不及的。”

　　从楚云飞的话语里就能够听出，他是真心将新一团当成友军的，并不是抱着坐山观虎斗的心态，带着手下的人，大老远过来帮忙的。

　　他很清楚，小鬼子也是很擅长打夜战的，要是留守陈庄据点的八路军，没有丝毫防备的话，根本等不到他们敢到陈庄据点，陈庄据点就已经被小鬼子攻破。

　　他要是现在带着手下的人赶过去的话，非但会暴露他们，他们还很有可能会遭到小鬼子的重创。

　　“八路没有防备最好，等小鬼子拿下陈庄据点之后，我们后天再从小鬼子的手里拿下陈庄据点，歼灭该死的小鬼子。”

　　楚云飞的话音刚落，坐在他身旁的钱伯钧就不怀好意的说道。

　　要是在平时，钱伯钧说出这样的话，楚云飞肯定会训斥钱伯钧几句，不过，这个时候，楚云飞根本就没那心情，他只是眉头微微皱了一下，什么都没有说。

　　毕竟，大战在即，要是将帅不和的话，对士气多少都会有影响的。

　　……

　　陈庄据点的战斗刚刚爆发，杨志、李云龙两个人，就带人对小鬼子跟二狗子的营地发起了进攻，袭击陈庄据点的小鬼子听到营地方向的枪声、爆炸声，也立刻知道，他们的营地遭到了八路的袭击。

　　因此，在袭击陈庄据点失利之后，余下的小鬼子立刻朝着营地方向撤退，打算与留在营地的小鬼子，前后夹击袭击他们营地的八路。

　　只是，让这些小鬼子没有想到的是，还不等他们撤回营地，营地那边的战斗就已经结束了。

　　带队的小鬼子军官，错误的以为，袭击他们的营地的八路，跟他们一样，袭击失败，被留在营地的小鬼子击退了。

　　于是，为了将功赎罪，几名小鬼子军官商量一下之后，决定各自带着一部分小鬼子，分头拦截他们以为败退的八路。

　　两个大队的小鬼子，经过陈庄据点一战之后，也就剩下不到一半，兵分三路之后，每一支小鬼子也就只有不到200个小鬼子。

　　……

　　杨志并没有带着尖刀特战队队员，与李云龙一行人同行，而是选择从他们左侧，朝着陈庄据点快速前进。

　　由于李云龙是带着独立团警卫连直奔陈庄据点，因此，他们也就比尖刀特战队下一步与从陈庄据点撤退的小鬼子遭遇。

　　魏和尚看着枪声传来的方向，开口问道：“判官，李团长他们已经与小鬼子打起来了，我们要不要过去帮忙？”

　　杨志摇了摇头，“不用，李团长战斗经验丰富，就算打不过，也不会吃亏的。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第220章重创坂田联队免费阅读。https://xs.23sk.com 