
            

                    ：[]
                ！！

            
                树林之中，慕容妖傲然而立，长剑斜指司徒荣，而在她的旁边，已经躺下了几具冰冷的尸体，那些尸体自然是那些剑宗弟子的。

    她慕容妖从来不是心慈手软之辈，以前她不对司徒荣动手，那是因为大局，但是现在，对方都要置她于死地了，她当然不会迂腐的还要去顾全什么大局。至于什么同门之谊，那只有傻到巅峰的人才会在这个时候还将这虚无缥缈的东西！

    此时司徒荣脸色凝重的看着慕容妖，他没想到，仅仅只是几个回合，他身旁的几名剑宗弟子就死在了慕容妖的快剑之下，慕容妖的快剑，让得他有了一丝危机感！

    不过不管怎么样，慕容妖都必须得死！

    想到这，司徒荣体内玄气运转了起来，一股狂风凭空而起，其手中的长剑雪亮了起来，剑身之上，剑芒闪现，右手微微抬起，长剑指向了慕容妖，道：“慕容妖，我承认，以前我的确是有些小看你了，不过这没关系，因为你今天一定会死！”

    慕容妖眉毛一挑，道：“试试？”

    司徒荣眼瞳一缩，旋即，身形一动，化作一道残影对着慕容妖暴射而去，当来到慕容妖面前之时，手中长剑对着慕容妖的脖子猛地就是一抹。

    慕容妖身体陡然如同折断般后仰，躲过了司徒荣这一剑，然后脚尖轻点地面，身体如同滑翔般朝后闪退了十几米的距离。

    就在她要还击时，突然，她眼瞳一缩，望向了右边不远处，道：“谁！”

    闻言，司徒荣也是停下了继续追击，看向了他的左侧。

    “好敏锐的感应力！”随着一道话语声，一个身穿黑色长袍的青年自一颗大树背后走了出来。

    当看到这个青年时，司徒荣与慕容妖脸色一变，因为这个青年是鬼宗的那个李先君！

    李先君看着慕容妖与司徒荣，笑了笑，然后道：“可惜了，原本还想看看剑宗同门相残呢，可惜了却是被发现了。两位，你们继续，我保证不出手，如何？”

    “你当我们是白痴吗？”司徒荣冷声道。

    李先君摇了摇头，道：“那真是可惜了，看来只能我亲自出手了，你们两位是一起上，还是一个一个来？”说到这，李先君顿了顿，然后笑了笑，道：“还是一起上吧，解决你们，我好回大秦帝国，不然回去不好对宗门交代！”

    “狂妄！”司徒荣不屑道：“李先君，本我还不想去找你，但是没想到你却自己送上门来，正好，我一并解决你与这妖女！”

    听到司徒荣的话，一旁的慕容妖摇了摇头，无知并不可怕，可怕的是不知道自己无知，而眼前这司徒荣就属于这种人。

    李先君哑然失笑，然后摇了摇头，道：“没想到剑宗还有你这种奇葩，也罢，就先让我解决你吧！”

    语落，李先君手腕一动，一柄长柄黑色镰刀出现在了他手中，镰刀极长，跟李先君的身高差不多，在镰刀的锋刃处，一缕缕细小的鲜红血丝在锋刃处不断流动着，极其诡异！镰刀出现在他手中后，李先君身体陡然消失在了原地，化作了一道黑线瞬间来到了司徒荣面前，然后手腕一动，黑色镰刀便是朝着司徒荣的脖子勾了过去！

    司徒荣冷哼一声，长剑朝着镰刀格挡了过去，然而

    “铛！”

    一道金铁断裂声在场中响起，旋即，黑色镰刀依旧速度不减的朝着司徒荣脑袋割了过去，司徒荣惊骇，好在他反应不慢，身体陡然一闪，然而还是迟了一些。

    “嗤！”

    一只耳朵带着一股鲜血飞了出去。

    李先君并没有追击，因为一柄长剑不知何时来到了他的身后，双脚一旋，身体陡然转了过来，接着手腕再次一动，镰刀对着已经来到他面前的长剑勾了过去！

    “铛！”

    金铁断裂声再次在场中响起。

    手握长剑的慕容妖脸色一变，脚尖轻点地面，身体疾退，脱离了镰刀的攻击范围。

    李先君依旧没有追击，只是转身看着脸色狰狞的司徒荣，道：“我知道你有底牌，你现在可以施展出来了。因为如果你在不施展，恐怕就没有机会施展了。”

    司徒荣深吸了一口气，然后体内玄气疯狂涌动了起来，某一刻，其体内玄气疯狂涌入了双脚之中，然后身形一动，身体消失在了原地，速度之快，让得李先君与慕容妖直接愣住了

    其实，李先君与慕容妖愣住不是因为司徒荣的速度太快，而是因为司徒荣的前进方向，准确的说是司徒荣跑了是的，司徒荣身形一动，身体朝后暴掠而去，不到几息的时间便是消失在了李先君与慕容妖的视线之中

    半晌，李先君摇头一笑，道：“这就是剑宗年青一代的代表人？”说完，又转身看着慕容妖，道：“可惜你先前还留下来帮他，而他现在却是舍你而去！其实，你二人若是联手，我多半是要退走的！毕竟你的实力还是非常不错的。”

    “现在我一人，你就有把握绝对灭杀我了吗？”慕容妖淡声道。对于司徒荣的举动，她已经不去想了，因为一想到与这种人是同门，她就觉得丢人！

    李先君笑了笑，道：“知道我为什么不去追他吗？”问完，不等慕容妖回答，他便是继续道：“因为我的目标是你，他即使回到了大秦帝国，他也成不了什么气候。但是你却不同，以你的天赋，若是达到先天九品，就算是我也没把握能够战胜你！第二轮的大比之中，我们不一定能够遇到，所以，现在是解决你的最好时机！”

    “那我们一招决生死，如何？”慕容妖长剑缓缓抬起，直指李先君。

    李先君嘴角微掀，泛起一抹笑容，道：“我正有此意！”

    慕容妖不在言语，身体缓缓腾空而起，手腕一动，一柄长剑出现在了她手中，双手握剑缓缓抬起，霎时，一股狂风凭空而现，与此同时，其手中的长剑剧烈地颤了起来，仿佛有什么恐怖的东西要从其中挣脱出来一般！

    李先君双眼微眯，眼中闪过一抹凝重，右手微微一动，黑色镰刀撕裂空气缓缓朝上举起，在玄气的不断灌入下，黑色镰刀锋刃的那些血丝加快了速度流动起来

    某一刻，慕容妖眼中闪过一抹狠色，握着长剑自上而下对着下方的李先君猛地一劈：“千重叠！”

    千重叠：剑宗地阶下品剑技，讲究剑气叠加，修炼到大成，可叠加一千重剑气！当然，这难度也是极其高的，因为这对使用者的剑速要求非常严格！

    随着慕容妖一声厉喝，慕容妖手中长剑自上而下，化作了无数道残影，与此同时，一道雪白剑气划破空气，带着尖锐刺耳的破风声响，激射向了下方的李先君。

    看着那道雪白剑气，李先君眼瞳剧烈一缩，脸色前所未有的凝重了起来，因为那不是一道剑气，那至少有一百道剑气！也就是说，眼前的这女子，在一瞬间便是劈出了至少一百剑！这般剑速，当真恐怖！

    深吸了一口气，李先君脚尖一旋，身体原地一转，然后手中镰刀斜挑而上，瞬时，在那镰刀之上的血丝瞬间脱离锋刃，对着那一道雪白剑气激射而去

    一缕白色，一缕血色，在两人凝重的目光之中，碰在了一起。

    两者略微沉寂，旋即

    “轰！”

    一声惊天巨响在树林之中轰然响彻而起，旋即，一股气浪犹如潮水般朝四周席卷而开，气浪所过之处，所有树木瞬间被粉碎，场中一片狼藉！

    地阶玄技的威力，恐怖如斯！

    而作为这股气浪中心的两人，在气浪席卷而开时，两人便是朝着各自的方向倒飞了出去，那距离，足足有二十几丈远！

    “哈哈”

    而就在这时，一道大笑声突然在场中响彻而起，只见那先前离去的司徒荣不知何时又出现在了场中。

    看着飞出去的慕容妖与李先君，司徒荣脸上说不出的得意，道：“慕容妖与鬼宗李先君大战，不敌被杀，而李先君又被我司徒荣杀，你们说，这个理由是不是很完美？”           
            