 刀子虽然依然一脸的疑惑，可是方志强的身影已经远去，刚刚方志强所说的话，对于刀子来说，或许现在还想不明白，可是方志强知道，总有一天，他终究会想明白，毕竟，那种事情，只有当自己经历了之后，才能真正的明白。

至少，之前的方志强就是这样的，有些看起来非常简单的道理，如果自己不经历这样的事情，不管听别人怎么说，自己终究还是无法理解的。

可一旦自己真的经历了一次，就能完全想明白了。

方志强走出医院大门之后，再度回头看了一眼，虽然已经看不到病房里的光头和哪个护士南玲儿，可方志强的脸上却浮现出一抹微笑。

方志强从未过问光头家里的情况，只知道他到现在都是单身，而今天已经是大年二十七了，如果过年这段时间，能够让光头找到一个媳妇儿，倒也算是一件好事儿。

虽然跟南玲儿站在一起，光头显得有些不搭，可是只要他能一心一意的对待南玲儿，也不算是辜负。

方志强看人一向是很准的，南玲儿这样的女孩，是非常注重实用性的，找男朋友的标准，也一定少不了对她好这一点，至于有钱没钱，倒不是那么有所谓。

毕竟，单单是从南玲儿之前跟自己对话的过程当中，方志强就能看出个大概。

而再度经过之后光头和她在病房里的攀谈之后，方志强更加确定这一点。

如果南玲儿也是一个外貌协会的话，那么她肯定不会单独和光头待在病房里，这一点，方志强看得非常清楚。

而仅仅只是这两点，对于方志强来说，就已经算是非常不错了，只要光头能够好好把握，南玲儿跟他在一起也不是毫无可能。

当然，这只是方志强自己心里的想法而已，至于人家两个人最后到底会是怎样的结果，还是要看人家两个自己是怎么经营的。

至于方志强此刻则是不考虑那么多，反正自己该做的事情都已经做完了，接下来，自己就安安心心的回家陪着自己的媳妇儿就好。

虽然离开之前没有答应李潇潇，可是让李潇潇一直这样在家里等着，方志强自己都于心不忍。

而且张振国也一直没有打电话过来，对于这一点，方志强心里还是挺着急的。

所以在上车之后，方志强就主动给张振国去了一个电话。

“方总。”

张振国接通电话之后，非常客气的说道。

“办好了吗？

林珊那边已经得手了，接下来就要看你这边的情况了。”

方志强毫不废话的开口说道。

闻言，张振国也是微微一愣，之前方志强让林珊去做那件事的情况，张振国并不了解，所以现在方志强突然这么一说，倒是让他有些不知所以然。

不过片刻之后，张振国就反应了过来，当时方志强也已经跟他说得很清楚，这件事做起来不是那么容易的，仅仅是靠他一个人的力量，显然是无法轻易完成的，所以让林珊介入其中，倒也是合情合理。

“我还没有得到回复，可能是他们那边出了一点问题吧，但是我觉得咱们现在也不能太着急，给他们足够的时间，以保万无一失。”

张振国沉吟了片刻之后，语气非常认真的开口说道。

方志强闻言，再度无奈的叹了一口气，虽然这样的结果不是自己想要听到的，可对于现在这种情况来说，也只能先这样了。

“你这边盯紧一点，咱们尽量在年前把这个事情处理了，你要知道，接下来我们还会有任务的，现在聚英那边已经截获了消息，如果我们再慢一步的话，或许最后就是竹篮打水一场空了。”

“方总放心，这一点我知道，只是潮衣帮毕竟也是一个大企业，咱们的人很难接近他们，甚至他们连见都不会见，也是有可能的，所以我们现在需要的是耐心。”

张振国再度耐心的解释道。

“嗯，你做事，我一向都是放心的。

今天二十七了，你们家里应该也挺热闹的吧？”

方志强简单的说了一句之后，就开始闲聊起来，这倒是让张振国顿时放松了不少。

“呵呵，是啊，几个朋友喊着过来喝酒，也是过年图个高兴，不过我没怎么喝，就是大家在一起聚聚。”

张振国笑着说道。

“嗯，玩的开心一点，我也得回去陪媳妇儿，咱们有什么事再随时沟通。”

“嗯。”

电话挂断，方志强直奔李永贵家里而去。

快到家的时候，方志强突然想起来，自己似乎好久都没有给李潇潇送礼物了，虽然今天还不算是过年，但买礼物总归是没有错的。

左思右想，方志强却想不起来买点什么东西比较合适。

李潇潇现在也没什么缺的东西，最后，无奈的方志强也只好是进入一个花店，买了一捧玫瑰花。

“送老婆啊？”

卖玫瑰花的女孩还是很有眼力见的，看着方志强那目不转睛的样子，顿时就笑着开口问道。

“对。”

方志强看着她笑着点了点头道。

“年关了，家里人应该都聚在一起了吧？

给老婆送了花，怎么能不给丈母娘送呢？”

卖花的小女孩再度笑着说道。

她说这话显然是为了让方志强再多买一点，而方志强听完之后，顿时就瞪大眼睛，随即说道：“对啊！差点没想起来！”

不得不说，小女孩的提醒还是非常有用的，自从和李潇潇结婚以来，自己很少给潇妈买过礼物，之前去医院也都只是带了一些营养品而已。

如果今天真的送去一捧花的话，老人家肯定会很高兴！“康乃馨吧，这种花很适合送老人的。”

女孩儿看着方志强点头的样子，脸上的笑容顿时就再度浓了几分，随即从旁边的花架上取来一捧康乃馨，递给方志强说道：“新鲜的，今天刚扎好。”

“一共多少钱？”

方志强手捧两捧花，对着女孩儿问道。

“玫瑰花是三百九十九，康乃馨是二百六十八，请问您是现金还是……”“刷卡。”

方志强不待女孩儿把话说完，顿时就把花放在一旁，从口袋里掏出卡，递给女孩。

女孩看着方志强如此果断的样子，顿时就高高兴兴的拿着去刷卡了。

“谢谢啊！”

刷完卡之后，方志强毫不迟疑，捧着花就走。

女孩儿在门口看着方志强上车，启动，直到完全离开之后，她依然有些意犹未尽。

片刻之后，女孩儿微微叹了一口气，自语道：“哎！要是我男朋友像他这么好就好了！”

 