    庄子鹤死了，这个消息在当夜就传遍了整个华夏。

    不知道有多少各地的修士论坛内，流传着邵峰这个名字。

    “庄子鹤死了？是庄老说的那位百年庄子鹤？真的假的？”

    “前辈，请确认真实性，庄子鹤绝不可能会死！”

    “邵峰是谁？从来都没有听过，华夏更没有邵姓的大家族啊！”

    与此同时，海外。

    一个消息同样传遍了整个海外，其中各大州的修炼界，异能者，血族等所有的非凡者都被一个消息震住了。

    “天魔宗，程玉龙身死！”

    程玉龙深入华夏，却被斩杀，喋血于华夏内。

    这个消息，如同一场风暴，席卷了整个世界。

    邵峰这个名字，更是不知道被多少人深深记住。

    这一刻，世界沸腾，甚至在海外的血色杀手榜上，邵峰的这个名字，悬赏高达三亿……美金！

    随着时间流逝，邵峰这个名字几乎传遍了整个世界，包括华夏的人也知晓了。

    邵峰，杀阴阳鬼王，灭天魔宗宗主，杀庄子鹤……

    一件件，一幢幢，甚至连邵峰灭族苏家的事迹都被翻了出来。

    每一剑都如同重锤击落在所有人的心间，邵峰的年龄更是不知道让多少人目瞪口呆。

    年仅二十一岁，居然能有这种实力，难道他是上辈子就开始修炼的么？

    海外，血樱神社内。

    一个佝偻的老者正在虔诚的祈祷着，跪地膜拜。

    “神！”

    有人匆匆跑来，进入到这处神社后，却一瞬间静了下来，声音低弱的可怜。

    “发生了何事？”

    老者身躯微顿，他苍老的如同一颗快要枯死的桑木，微微转头。

    “阴阳鬼王死了！”

    老者闻言，他没有任何表情，淡漠问道：“谁杀的？”

    “华夏，邵峰！”

    来人小心翼翼，低声道：“那邵峰不仅仅杀了阴阳鬼王，还杀了天魔宗宗主，整个海外，都在讨论这个名字。”

    “程玉龙死了？”

    这一次，老者动容了，阴阳鬼王他可以不在意，但程玉龙身死，却足以让他惊诧不已。

    论地位，程玉龙与他相仿，如今程玉龙却死了。

    “邵峰！”

    老者记住了这个名字，他缓缓起身，抬头望向神象，良久不语。

    片刻后，他才开口：“三个月后，我会代表血樱集团参加华夏的一场盛会！”

    老者长叹一声，道：“我去见一见此人，鬼王的仇，我血樱神社，不能坐视不管！”

    然后他继续望向神象，无声无息之中，那神象仿佛眼眸忽然动了一下，除却老者，却无人可以发觉。

    海外，血祖禁地。

    这是一片从未崭露在外人眼中的土地，处于地下，不知道深多少米的大峡谷之中。

    如今这里，却有十二道身影，他们右手放在左胸口处，行着一个古老的礼节。

    在他们的面前，是一个巨大的血池，周围鲜血如瀑布般从高空落下，不知道多少年，这个血池从未填满过，也从未枯竭过。

    “米拉马西亚贺斯蒂杜……”

    古老的语言从这十二道身影之中传出，血池内，忽然冲出了一个通体如血玉所铸造的棺材。

    里面是一个骷髅，没有丝毫血肉，甚至心脏，大脑都是空的。

    在这血玉棺出现这一刹那，血玉消失了，而里面的骷髅，在这一刻也衍生出了鲜血，骨肉，经脉，血管……

    最后，化作一个黑发的男子。

    这男子约三十岁左右，面白如雪，双眼紧闭。

    陡然间，男子眼眸开阖，妖异的红瞳让面前的十二道身影猛然抬头。

    “吾王阿克斯！”

    他们用古老的语言，恭敬的称呼着。

    “何事唤我？”

    男子微微不满的问道，他沉睡许久了，却被人唤醒。

    “天魔宗宗主死了！”

    其中一个浑身裹在血袍之中的身影走出，缓缓道。

    阿克斯动容，嗤笑道：“那个蠢货早晚会死，何必唤我？”

    “是华夏一个名为邵峰的人杀得，他只有二十一岁！”

    这一次，阿克斯怔住了。

    二十一岁，居然能杀了程玉龙？

    这不可能！

    阿克斯第一个想法便是如此，但他清楚，这些仆人怎敢欺瞒他？

    “看来，华夏又出现一个了不得人！百年前，有仙帝之称的龙沧海，又出现一个邵峰？”

    他沉吟片刻，微笑道：“也好，三月后的华夏盛会，我去凑凑热闹！”

    这样的事情，还在世界各地发生，有许多老怪物都被惊动了。

    在海外一个名为大帝的网站上，许久未曾更改的榜单出现了变动。

    这是实力排行榜，关乎到全球的所有强者。

    这个名为大帝的网站，更是只有修炼者才有资格进入，而这所谓的修炼者，指的是纳灵境。

    它的榜单很权威，受到世界所有非凡者的认可。

    “第一名，天帝龙沧海！”

    “第二名，黑暗之王克拉德！”

    “第三名，血王阿克斯！”

    “第四名，狼祖普拉加！”

    “第五名，鬼神朽村木田！”

    一直到第十名，一个新的名字戛然升起，这个名字第一次进入到榜单之中，却一飞冲天，进入到了前十。

    “第十名，武王邵峰！”

    这封号，是大帝网撰写，并不属实。

    但在华夏，王乃是一方霸主之称，武更代表的是其武力。

    邵峰杀阴阳鬼王，斩天魔宗宗主，如此实力，堪称武王二字。

    “邵峰，升入到大帝榜第十名了！”

    这个消息，在登出的第一天就席卷了整个华夏。

    华夏各地，无数的世家大族，无数的古老传承，全部动容了！

    “百年前，龙沧海一人敌双王！如今居然又出现了一个邵峰？”有一位老者，站在绝峰之巅，低声叹息。

    在北海之岛，有两道身影盘膝而论。

    “庄子鹤之死，庄家绝不会善罢甘休，老庄虽不入大帝榜，但在我华夏，也足以排名前二十，就算是八骑，也绝不是他对手！”

    “这邵峰简直就是妖孽，只可惜，他杀了庄子鹤，唉！”

    “若是闯过这关，他定然一飞冲天，堪称龙沧海第二，若是闯不过……”

    “听说，邵峰的背后也有靠山？深不可测！”

    “我倒觉得，老庄未必能赢！”

    邵峰，这个名字，注定响彻全球，震惊当世。

