    第198章 想通

    最后还是命运看不下去唐思这幅样子，硬生生的把人从窝里挖出来。

    “你看看你现在什么样子，既然已经准备回去了，那就果断点，如果不想回去也趁早说，别等回去之后天天摆出这样子，活像我们欺负你一样。”

    唐思坐在床上，低着头，发丝散乱，“抱歉，以后不会了。”

    一句话直接把命运刚要说的直接咽了回去，拉了一张椅子，坐在上面，撇了她一眼，“想通了？”

    唐思点点头，“我的人生中不应该只有他一个人。”

    命运挥了挥手，“行吧，那你快起来收拾一下，我带你去吃午餐去。”

    “嗯！”

    等唐思整理好，两人直接跑去开小灶去了。

    而唐思那逐渐绽放的笑容，完全看不出先前还一副死了爹的样子。

    这一天多没吃可把她给饿坏了，命运大方的把菜单给她，示意人想吃什么就点，她买单。

    却见唐思那点了一道又一道，还都是那种没几口，却又贵的离谱的菜。

    捂着胸口，感觉有点心痛，又想起那唐思给她的钱包，一个一个的数了过去，刚好掏空，她早知道就不说买单了。

    趴在桌子上，感觉身体瞬间被掏空。

    唐思好笑的看着命运，“你没钱？”

    命运鸟都不鸟她一下，很快，数道菜品都上桌了。

    命运秉着钱已经花了，不把这些菜都吃了，那不就血亏了？

    拿起筷子碗，直接上手夹去。

    那一筷一口的，把唐思都看呆了。

    赶紧吃饭，不然等会就要没了。

    等两人吃的肚圆，靠在椅子上捂着肚子的时候，桌上竟然还有些饭后甜点没吃完。

    直接打包，在命运颤抖着手付钱的时候，唐思拿起东西直接跑路。

    等命运再找到唐思的时候，她竟然在美滋滋的喝着小舞弄的消食汤。

    旁边还坐着宁荣荣和朱竹清，命运怒气冲冲的走上前，一把把唐思手里的汤抢了过来，直接闷下，喝完还得意的看着唐思。

    但很快，命运的表情就凝固在脸上，小舞见唐思的消食汤被抢了，就又弄了一碗，递了过去。

    命运看着唐思那得意的样子，手都气抖了，直接走人。

    小舞坐到唐思身边，“喝完，我们一起去看看小三吧！”

    宁荣荣手扶着唐思的椅背，“三哥真可怜啊！到现在都还躺床上呢！”

    唐思眼神微闪，没有开口。

    朱竹清来到唐思身前，“三哥从醒来之后就一直念叨着你的名字。”

    “对啊对啊，小三天天都会向我们问你的情况。”小舞接到朱竹清的眼神连忙开口。

    三人你一句我一句的劝说着唐思，“走吧！”

    小舞三人一喜，连忙把人给架了过去，完全不给人反应的机会。

    刚到门口，唐思就被她们推了进去，门被紧紧关上。

    唐思看向站在窗边的唐三，挑眉，“你这不是没事？为什么小舞他们还说你不能下床了。”

    而唐思的话只是让唐三愣了一瞬，迅速做出行动，捂着胸口，手扶着墙，一副病入膏肓站不稳的样子。

    (本章完)

