    第213章成了季少的白月光

    洛水将手机支好，她坐在凳子上，摆弄着手里的东西，偶尔看一眼弹幕。

    “问我交男朋友了没？你们怎么这么八卦，先不告诉你们……”她看到弹幕上的问题，眨了眨眼，皮皮地回答道。

    小姑娘娇软甜甜的小嗓音一出，粉丝炸了。

    “哇咔咔，我粉的是什么小姐姐，不仅有才，声音还这么好听！！！”

    “小姐姐，你还缺腿部挂件不？能撒娇卖萌当保镖的那种～”

    “手好看，声音也好好听，小姐姐正脸一定长得超好看吧！”

    “洛宝，你如果缺男友，我怎么样？有车有房，家里有矿……”

    洛水被粉丝的彩虹屁吹的心花怒放，直接笑出了声，果然网友口中皆是神句。

    闲聊时她手上的动作不停，只见她手上是一个可爱精致的手工小包包，针法细腻，上面还被她精心点缀着几个清新雅致的小雏菊，看着并不多精贵但却很讨巧别致。

    时间短，她只来得及做这种不费时的小玩意儿。

    “看看怎么样？喜欢的话送你们，今天抽奖，抽二十个人，把这些都送出去啦！”洛水将手中的可爱小包，对到镜头前，对粉丝们说道。

    她的粉丝基本上都是手艺粉，听到她的话一个个瞬间就燃起来了，与此同时，弹幕刷得更快了。

    “主播，你今天心情很好呦，有什么好事？难不成交男朋友了？”

    一直潜伏的粉丝忍不住冒泡了，问的还是那个之前被洛水刻意回避的问题。

    “我要我要我要，洛宝抽我抽我！！！！”

    “洛宝，你的手是被上帝吻过的吗？我这手简直就是用边角料做的”

    “快抽快抽，我手都快磨蜕皮了，急。”

    “我同意楼上说的洛宝有情况啊，好像确实哪里不一样，她以前话可没这么多，但也不排除上大学后性格变开朗了……”

    洛水看到这条堪称真相帝的弹幕时想到了季川，白皙如玉的脸突然染上微微红晕。

    在这么多人面前，洛水感觉很羞耻，于是连忙转移话题，“我要开始抽奖了，截图截到谁就是谁。”

    “洛洛，你都不设置个口令吗？”

    “对啊，口令呢？这就开始截了？”网友对她的操作，表示哭笑不得了。

    洛水一愣，口令是个啥？

    小脸茫然懵懵地问：“……必须设置口令吗？”

    她的声音本来都软，带着吴侬软语的娇柔，此时又有些弱弱的不确定，让飞速跳跃的弹幕一瞬间停了下来。

    洛水问了之后半天，没听到回答，细长白嫩的手指点了点屏幕，迟疑地问道：“卡住了？”

    她这句疑惑的话，好像打开了开关，弹幕再次活跃了起来。

    “我去，我刚才听到了什么！洛宝的声音比我爱的那个cv大神声音都好听。”

    “我也觉得，所以…不如洛宝去混cv圈吧？”

    “对啊对啊，明明可以靠声音，为什么偏偏要靠手艺啊？”

    “主播这声音我爱了，我决定：就算主播长得不好看，我也粉了。”这一看就是个新粉。

    (本章完)

