    

    孙桐萱的第十二军战斗力可不差，韩复渠在就任山东省政府主席、第三集团军总司令之后，就开始对其嫡系之第十二军以及第五十五军两个军进行整训以及装备换新，更甭提其最为精锐的警卫团与手枪连了。

    正所谓，养兵千日，用兵一时。

    对于韩复渠来说，几年前就开始埋下的伏棋开始启用了，此次是生是死，就看这一步了。

    今晚的韩复渠可谓是彻夜难眠，于是，他把心腹孙桐萱再次叫了过来，商量事情。

    “荫亭（孙桐萱表字），此次深夜把你叫过来，实则是睡不着哇。这蒋委员长马上就要到开封了，这开封会议马上就要开始了。我这心里总是忐忐忑忑的，有一种不详的预感，所以我不放心。”韩复渠长长一叹，他那大大的肚子配上那一身军装，总是觉得显得有些滑稽。

    “请总司令放心！孙桐萱就算是拼了自己的性命，也要保总司令周全！总司令一手栽培我，将我从一个小小的营长提拔到今天的副总司令一职，要是没有总司令，也就没有我孙桐萱的今天！”孙桐萱立正朗声保证道。

    韩复渠点点头，但眉头依然是深锁，说道：“行了，既然荫亭你有此决心，那我便放心了。待到明日，城中枪声一旦响起，你便带领警卫团夺取城门前来接应我，我便带着手枪连往城门处冲。若是城中没有枪声响起，那便是最好的了，那便证明了我一切无恙。”

    “总司令您就放心好了，只要我孙桐萱在。您就放心在城内开会就是了。”孙桐萱说道，对于警卫团的战力，他还是相当有信心的。

    听到这个保证之后，韩复渠终于是满意地点了点头：“好了，你回去休息吧。届时随机应变！”

    “是！长官！”孙桐萱立正敬礼道，然后转身离去。

    可惜韩复渠没看到孙桐萱在转身离去后，那一脸沉重之色。

    显然，孙桐萱也并不看好这一次的作战：就算打赢了又如何？难道真的要跑去当汉奸吗？不然就凭这点兵力，和整个国民革命军开战？

    怀着沉重的心情，孙桐萱大步流星地离开了韩复渠的临时住所。

    ……

    孙桐萱的心情沉重，张天海的心情也好不到哪里去，此时的他已经到达开封城防司令部了。

    到达城防司令部后，张天海才发现不仅是有城防司令在，就连刘峙也在那儿。

    刘峙正与城防司令研究桌面上的地图，二人手中都拿着一支颜色笔，在那里图图画画的，嘴里还在喃喃着不知道在商量着什么。

    当然了，徐祖诒参谋长并没有跟上来，毕竟这一次的主角不是他，而是第一战区的主力部队以及特务处。

    “张团长你来了。”看到杨参谋身后跟着的上校军官后，刘峙当即明白了，这应该就是第三战区直属第一团的团长张天海了。

    “报告刘长官，卑职张天海，奉命向您报到！”张天海立正敬礼道，他是奉了徐祖诒的军令才来到这里报到接受指挥的。

    “好，很好。你们部队目前是我国军之中硕果仅存的唯一德械部队了，且部队成员基本是由老兵组成，基层军官大多也是由黄埔系军官组成。战斗力相对于其他部队较强，所以此次主攻任务将由你部担任。”刘峙也没有跟张天海废话许多，直接下达了作战命令。

    对于是主攻命令这个结局，张天海真的万万没有想到，他本以为第一战区实力雄厚，就算是没有算上暂时借调给第五战区的汤恩伯军团，那也有桂永清的第二十七军，黄杰第八军这些中央军精锐部队，再怎么打，也轮不到他的第三战区直属第一团打主攻。

    可是世事就是这么造物弄人，打自己人的这种事情，他是真的不擅长。

    看见张天海一脸呆滞的表情，刘峙问了一句：“怎么了？张团长有疑问吗？”

    “可是，长官第一战区明明有这么多部队，为什么要让我的部队打主攻？”虽然历史书里面没有书写逮捕韩复渠的这一场战斗中有流血伤亡事件，但张天海还是不敢赌，毕竟从他穿越过来之后，历史已经有了一点点的变动了。

    先不说其他的吧，就说他张天海穿越过来这件事情吧，要是没有他的穿越，张玉麟早就死在了淞沪战场上了，更别说还有第三战区直属第一团这支部队了。

    “张天海，你也是黄埔学生毕业的，就应该知道什么是军人以服从命令为天职。”刘峙沉声说道，显然是有些不高兴了。

    现今已是骑虎难下之局了，所以张天海只能咬着牙齿立正敬礼应声道：“是，长官！卑职，保证完成任务！”

    只见刘峙面无表情地对张天海点了点头，道：“你过来一下。”

    既来之则安之，张天海大步走向前，只见刘峙与城防司令看的正是那一张硕大的开封地图。

    只见刘峙拿着一支红色的铅笔给他介绍道：“张团长你且看，这是南门，南门外的青丘坡就是韩复渠的警卫团所驻扎之地，西面是桂永清的第二十七军所部，重组后的第八十八师亦在其中。

    第二十七军所部的两个师，都是最新重组编成的部队，所以战斗力并不强。届时会议开始之后，你就带着你的部队将该团包围了，到时，还会有一个独立炮兵团加强给你部。如果韩复渠的警卫团有任何异动，你部可将其就地全部歼灭！”

    刘峙的声音中可是充满了杀气，尽管他在抗战中获得了一个“长腿将军”的绰号，但也别忘了他可是从军十几年的人――中原大战时，死在他手下的人也不尽其数。

    刘峙只是怕死而已，但你不能怀疑他的心狠手辣，成大事者不拘小节，他也不例外。

    所以，张天海立马立正敬礼道：“是，长官！卑职明白！”

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点舵主爱你一万年王的500点币打赏！

    感谢起点书友无米煮饭的两张月票！

    感谢起点书友刨地的农民的月票一张。        

