
　　电影正式开拍前，薛晓露再一次的发挥了自己的专长，将这个本子又亲自的打磨了一遍，铺了一些支线和细节。

　　其实这个剧本，沈秀本身就稍微做了些改用，原来的剧情设定是男女主一个来自1999年，一个来自2018年。

　　然而,现在沈秀正身处的还是09年，所以，他就对这个剧本的设计做了改动，把时间线往前调整了一番。

　　现在再经过薛晓露的润色后，基本上除了时间线不同外，其他的故事线，都能逻辑自洽。

　　化妆间内,这次电影的男女主角,正坐在那边让化妆师,调整妆容。

　　沈秀瞥了一眼身边，一直冷着面，丝毫没有表情，也不怎么搭理他的刘艺霏，一时间不知道该说些什么。

　　自从那天在别墅碰头之后，截止到目前为止，刘艺霏像是变了一个人一样，对他爱理不理的样子。

　　而且当时，他在询问刘思思的时候，也没有得到任何有用的信息，不知道两个人到底说了些什么。

　　不过，沈秀自己已经有了些猜测，他也不傻,能让对方突然对自己如此冷淡的事情，想来想去，肯定是只有那几件事情了。

　　沈秀估摸着，刘艺霏应该是已经知道了刘思思怀孕的事情,甚至，两人结婚的事情，她也知道了。

　　不过他仍然有疑虑，因为，当时自己进门的时候，明明看到两个人勾肩搭背的，没有看出有什么隔阂啊。

　　下意识的用手按了按眉心，头疼，他这次没有主动的说出来，现在已经非常的被动了。

　　不过，即使这样，他还是不动声色的看了她一眼，对方似乎恍若未闻的看着化妆镜出神，不知道在想些什么。

　　“茜茜，剧本你看的怎么样了。”

　　沈秀想了想，还是决定化被动为主动，率先的开口。

　　刘艺霏身体微微的一怔，头也不回的冷冷说道：“还可以吧。”

　　只是简单的回应，语气很生硬，看着就是一副不想搭理他的样子。

　　沈秀也不气馁,能回话就是好事，说明还是有戏的，就怕连话都不跟他说。

　　“那你角色揣摩的怎么样了？要不要我们对对剧本？”

　　沈秀继续的试探，借着剧本的问题想打开话茬。

　　“还可以吧。”

　　依旧是简单的几个字回应，不过这一次，她先是回头深深的看了一眼沈秀后，才做的回答。

　　沈秀一愣，他明明问了两个问题，怎么就只给他回答一个？

　　意思是另一个她直接就默认了？还是拒绝了？

　　这种猜谜式的对话，让他有些头疼。

　　所幸，刘艺霏似乎也明白，她不该在公共场合对沈秀这样，这么多人看着，总归不太好。

　　很直观的就是，负责给他们两人点缀妆容的化妆师，看着气氛这么诡异，大气都不敢喘一下，全程都是神色紧绷着。

　　“导演那里还没有准备好，等化完妆，我们两对一会剧本。”23sK.com

　　这次，倒是刘艺霏主动的开口了，语气看似柔和了不少，但是，脸上的表情，却依旧非常的清冷。

　　给沈秀的感觉，像是回到了以前，两人在神雕剧组里第一次见面时，对方所表露出的模样一般。

　　“我没有问题，正好，我也有几处台词，想和你预演几遍。”

　　沈秀看她有所转变，也舒了口气，满口应下。

　　——

　　在一间摆好道具的绿幕房间内，摄像机，灯光已经就位，薛晓露坐在场外，运筹帷幄的指挥着各个部门的站位。

　　房间内，沈秀和刘艺霏，已经在各自的位置就位，

　　这一组镜头，是两人在时空融合后的首次见面的剧情，他们穿着不同年代的衣服，各自的躺在自己的床上，他们现在的姿势是头对头，但脚不对着脚，相互看着对方的脸，倒映在瞳孔里。

　　“ok，各部门准备好，演员就位。”

　　薛晓露对着喇叭说道，意思很明确，一切准备就绪了。

　　两人听闻后，默默的闭上了眼睛，只待导演喊开始后，正式的开始拍摄

　　……

　　刘艺霏一觉醒来，发现一个陌生的男子映入自己的眼帘，眼神散发出惊恐和害怕。

　　她连忙起身，发出锐利的尖叫，伸手用力的甩向陌生男子的脸，给了他好几个重重的巴掌，然后又是一阵拳打脚踢。

　　随后抄起衣架，指着这个陌生男子惊慌的喊道：“你谁啊？你怎么在我家！”

　　沈秀刚想说话，结果，场外的薛晓露却是直接的喊停，示意他们停止表演。

　　两人闻声停止的动作，纷纷的转头看向她，沈秀开口问道：“怎么了，薛导？”

　　薛晓露没有看向他，而是对着一旁的刘艺霏说道：“艺霏，你刚才的表现，不够夸张，动作的幅度再大一点，要表现出那种，看到陌生男子出现在自己卧室里的惊恐状，表情在丰富一点。”

　　刚才刘艺霏在表演的过程中，虽然瞪大了眼睛，但是，脸上的表情却不太能够凸显这种感觉。

　　薛晓露的第一感觉就是她对人物的情感表达过于的平淡。

　　“好的导演。”刘艺霏微微的点头，示意自己明白了。

　　随后酝酿了一下，看了一眼沈秀后。回到了一开始的位置，准备第二次的拍摄。

　　沈秀很跟着回到了床上，他用手揉了揉肩膀，刚才刘艺霏下手有几下没控制好力道。

　　紧接着，几遍下来，刘艺霏虽然还是努力的想要诠释出那种感觉，但是，还是稍微的差了一些火候。

　　薛晓露眉头紧皱的盯着监视器，老实说，这个进度已经比她预想的慢了些。

　　她没有想到，成名许久，家喻户晓的小龙女，演技居然会是这样，比她第一印象里感觉出来的，差了不少。

　　能看出对方确实是在努力的演绎，不过，还是离她的要求，差了一点。

　　沈秀心里也有些急，他给薛晓露打了个手势，后者点点头，抄起喇叭喊了一声，让全场休息十分钟。

　　沈秀也借此，靠近了刘艺霏，在她身边坐下，低声的说道：“茜茜，你是不是有些放不开啊。”

　　刘艺霏闭口不说话，不过也是点点头。

　　“要不这样，你就把我当坏人，怎么狠怎么来，不用心疼我。”沈秀能感觉到，这几遍刘艺霏在很多动作上都收了力，所以，看起来整个节奏都很奇怪，张力不足。

　　“臭不要脸，谁心疼你了。”

　　刘艺霏呛了一句，瞪了他一眼，脑海里，又想起了前几天的事情，内心又是一阵隐隐作痛。

　　“那就好，一会你别收力，表情上在丰富一点，咱们争取下一遍直接过。”

　　沈秀的想法是长痛不如短痛，其实这几遍下来，他也很折磨，同一个地方挨打久了，不痛也得痛。

　　刘艺霏没有回话，只是盯着他，似乎是在思考着事情。

　　随后，十分钟休息时间到了，所有工作人员再一次的就位，这场戏的第n次拍摄，也即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第268章 开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 