    第51章 怀疑人生的唐三

    只见身影的来源方向，几个人背后诞生出透明的羽翼，像是丛林的精灵，朝着这边低空飞驰而来。

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。

    不多不少，一共有着十个人降落在龙公孟蜀、蛇婆朝天香和孟依然的面前。他们全部都是男性，四小六大。其中有一个年轻人，是一个身宽体胖的胖子，一头红发整理成莫西干式，留有两撇的小胡子。

    走在最前面的男子，看上去五十岁左右，虽然年纪不小，但身材却很壮硕。脸型很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，可以用像鞋底子来形容。其面容即使他是闭着眼睛也能看出几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，给人以怪异的感觉。

    “晚辈，弗兰德。”

    弗兰德一边朝着龙公孟蜀、蛇婆朝天香和孟依然靠近，一边从头顶上落下七个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    拥有七个魂环，说明对方是一名七十多级的魂圣！

    “比等级？”孟依然嘲讽地一笑，看着不知天高地厚的弗兰德。

    在孟依然的身边，龙公孟蜀心念一动，从他的头顶上有着八个魂环落下。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。

    拥有八个魂环，说明龙公孟蜀是一名八十多级的魂斗罗！

    “八个魂环？”

    “魂斗罗？”

    “武魂律动，身上没有任何的变化。可见他的武魂就是手中的拐杖。龙头拐杖，莫非他是……？”

    为首的三个人对视一眼，看到了对方眼中的凝重神色。

    “有什么事吗？”龙公孟蜀摸着胡须，神情淡定地询问道。

    “尊敬的魂斗罗。您不能把这只人面魔蛛给这个孩子。”弗兰德道。

    “哦，为什么？”龙公孟蜀问道。

    “因为这只人面魔蛛是我们先发现的。”马红俊率先回答道。

    “你们先发现的？”孟依然神色错愕，询问道：“怎么证明是你们先发现的，我们发现它的时候可没看到你们的踪影。”

    “小丫头，不要着急。你们看一下人面魔蛛的腹部。那里有着我猫鹰武魂留下的五道抓痕。如果不是人面魔蛛的蛛丝过于讨厌，我们已经将它给打败了。”弗兰德指点道。

    依照弗兰德的指引，孟依然、孟蜀和朝天香，果然发现人面魔蛛的腹部的确有着五道抓痕。

    “那又如何？”龙公孟蜀完全不吃弗兰德这套。

    “我这里有一个孩子突破了四十级，很需要这个魂环。”弗兰德瞄了一眼唐三。

    “哦，那又如何？”龙公孟蜀继续问道。

    弗兰德、赵无极和玉小刚，对视一眼。他们可是知道了眼前的这个老人的身份。

    龙公孟蜀，蛇婆朝天香。这可是魂师界赫赫有名的夫妻。传闻两人心意相通，使出的武魂融合技的威力极大，拥有着不弱于普通封号斗罗级别的战斗力。

    眼下黄金铁三角的杀戮之角不在这里，玉小刚和弗兰德可没有信心与盖世龙蛇一战！

    “如果前辈能够让出这个魂环，我弗兰德感激不尽。以后必定报答前辈。”弗兰德拱手抱拳道。

    “你说那边有孩子需要这个魂环，我说我的孙女同样也需要这个魂环。”龙公孟蜀回应道。

    “什么啊，这蛇可是我们先发现的。”马红俊不悦道。

    咚

    龙公孟蜀手中的权杖掷地有声，魂力形成冲击波席卷着周围。将马红俊推着连连后退。险些摔倒，好在被唐三给托住了他的后背，这才没有摔倒出洋相。

    “有没有规矩，大人说话，有你说话的份吗。哪里来的野孩子，好没有教养！”龙公孟蜀轻斥道。

    “前辈，既然如此，不如就按照魂师界的规矩办事了。”弗兰德拥有支撑着眼镜镜框，眼中闪过一抹狡诈的磨光。

    “魂师界的规矩？什么规矩？”龙公孟蜀问道。

    “让你那孙女和我这边的孩子切磋一番。谁赢了，最后这只人面魔蛛就归谁。”弗兰德提议道。

    “老夫纵横魂师界，也不是不讲道理的人。依然，你认为呢？”龙公孟蜀看向孟依然。

    “好，就让我和他比一比。”孟依然迈步向前，眼神落在唐三的身上，问道：“你想要怎么比？”

    “我不欺负你是女孩子。”唐三意念一动，从储物魂导器中取出一些银光闪闪的针：“这里有三十二根透骨针。每人十六根。等下我让院长震动前方十米的那颗大树。你我同时出手，谁刺中的树叶越多，谁就赢了。此外，如果透骨针没有落在树杆上，不管这根透骨针刺中多少片树叶，最后都不作数。怎么样？”

    “好。”孟依然点头。

    听着唐三的话，戴沐白、奥斯卡、马红俊忍俊不禁，憋着脸想要笑却没有笑出来。那模样十分的滑稽。

    唐三将手中的透骨针，递给孟依然十六根。

    “我用我自己的。”孟依然意念一动，从储物魂导器中取出了十六柄破魂刀。

    唐三心中一凛，也没有对此在意。将十六根透骨针收入二十四桥明月夜。之后看向弗兰德，微微颔首。

    “准备好了吗？”弗兰德询问道。

    唐三点头，孟依然也点头。两人背对着背，像是蓄势待发的战士。

    咚

    弗兰德脚一踏，魂力形成冲击波朝着周围扩散。震动了前方十米的大树。大树树叶飘落，呼道：“开始吧！”

    唐三嘴角微笑，闭着眼睛，动了起来。

    孟依然呢，同样闭着眼睛，腾地而起。等到身子上升到最高的高度，突然来了一百八十度的转身。头朝下，脚朝上。手中的破魂刀先后快速地投掷而出。

    铿锵

    铿锵

    铿锵

    空中响起破魂刀相互撞击的声音。最后，眼看孟依然的头就要落地。孟依然身子来了一百八十度的转变。稳稳地站立在地面上，整个动作一气呵成。

    “哈哈，赢了。”

    马红俊走到唐三的身边，高兴地拍着唐三的肩膀。在他看来唐三必胜无疑，暗器可是唐三最擅长的本领。

    马红俊像是一个胜利者，怜悯地看着孟依然。注意到身边的唐三震惊的神色，问道：“三哥，你这是怎么了？”

    唐三凝视着孟依然，仿佛正在看着一只怪物。半响，方才回应着马红俊：“我想静静！”

    (本章完)

