    第53章 一时大意   

    司宇听到门外急急忙忙的问话声，不由得叹了口气，他抬手按了按眉心，上前两步踏进了这房间之内。

    

    而与此同时，那老者也已经行至了院门前，将门打开，几个村民冲进了院中，看到跌坐在院中的两个肌肉大汉之后。

    

    那些村民当即便移动着视线，向着他们面前的房间方向看去。

    

    那些村民皮肤青白，脸颊和手臂也已经腐烂露出了森森白骨，可他们的神色看起来却像是寻常人一般。

    

    那两个肌肉大汉刚被房间内被剥了皮的尸体吓得哆嗦个不停，一转头瞧见了几个村民的样子之后，更是被吓得喉头一哽，险些直接哭出声。

    

    司宇瞧见那两个肌肉大汉这副没出息的样子，顿时有些无奈的叹了口气，白长那一身肌肉了，胆子这么小，司宇在心中暗暗想着。

    

    而他却是不知，他如今这副淡定自如的样子，落在其他人眼中有多么的诡异和可怕，那两个女孩和站在不远处的老者瞧见司宇这副模样，眸中浮现出了些许震惊之色。

    

    他们刚刚也看到了房间之内的尸体的样子，他们也被吓得不得了，但是司宇却表现的这般淡定，就像是压根就没有看见那尸体的模样一般。

    

    司宇神色自如的在那尸体周围转了一圈，没有发现什么关键证据，却在那尸体之下瞧见了一张被血染透的纸。

    

    司宇见状，双眸微微一眯，正准备俯下身将那只捡起的时候，便骤然听到这房间之外传来了一声大喝。

    

    “等等，这尸体出现在你们的院中是怎么回事？

    是不是你们动手杀的人？”

    

    这一句话乍一响起，司宇便抬头向着声音传来的方向看了过去，就见几个村民急急忙忙的冲进了房间之中。

    

    他们面色复杂的低头向着那尸体的方向看了一眼，随后又抬头向司宇的方向看来。

    

    那几个村民瞪圆了眼睛，眼睛几乎快要脱眶而出。

    

    司宇看着他们这副狰狞可恶的样子，不由得叹了口气，他的唇瓣微微动了动，正准备说些什么的时候，便见其中一个村民的眼睛果然被瞪了出来，咕噜噜掉在地上。

    

    那村民先是一愣，随后慌忙俯下身在地板上摸索了起来，摸了半天只摸到了不远处被剥了皮的尸体，那村民被吓得立刻就缩回了手。

    

    他沉默了片刻，又在旁摸索了一翻，这才找到了自己的眼珠，在将眼珠塞回到眼眶之内之后，那村民恶狠狠地瞪着司宇，随后说道。

    

    “如说我没有记错的话，这个死者在刚刚才和你们有过交谈，之后就离开了你们这院子之前的长街，准备回自己的住处了。”

    

    “他现在怎么出现在了这，是不是你们动的手，你们才刚刚来我们村子，为什么要这么做？”

    

    司宇在认出这尸体的身份时就已经猜到了这些村民会说出这样的话，他不动声色的摇了摇头，抬了抬手，面上露出了一副无辜的神情。

    

    “我想几位误会了，我们也是在刚刚来到这房间之前时，才瞧见这尸体出现在我们的房间之内，你们想想啊，那凶手这么长时间都未被抓到，定然是相当聪明的一个人。”

    

    “如若这人真的是我们杀的，我们又怎么可能在杀完人之后还故意弄出声响，将你们引来，而且还将尸体留在我们自己的院中。”

    

    这一番话说的到的确有几分道理，那几个村民听闻司宇这样说，互相对望了一眼，随后皱起了眉头。

    

    虽然他们不得不承认司宇的话的确有几分道理，但是他们却仍旧没有办法控制自己心中的怀疑。

    

    在几个村民互相对望了一番之后，其中一个村民这才勉勉强强的点了点头，随后说道。

    

    “好吧，看在你们是刚刚来我们的村子之前，发生的命案和你们没有半点关系的份上，这一次我们也暂时不怀疑你们。”

    

    “但是如果下一次再发生命案，你们还在现场的话，就别怪我们不客气了，我们一定会把你们抓起来关进我们的祠堂里的。”

    

    祠堂，又是祠堂。

    

    在场的众人皆是一愣，随后忍不住互相对望了一眼，司宇面上的神色却是颇为淡定，在听到那几个村民这样说之后，他当即便点点头应和了一声。

    

    司宇不动声色的上前一步，踩住了那被血浸泡成红色的信纸，而后对着几个村民点了点头，说道。

    

    “我们绝对是清白的，我们也保证我们一定会尽快将案子查清，现在这尸体出现在了我们的卧室之中，我们接下来也没有办法休息，还请几位尽快将这尸体带走。”

    

    那几个村民见状，立刻便点了点头，他们几人并未都说些什么，也未提出调查现场，而是上前一步将那尸体搬出了院子。

    

    尸体被搬出院子的时候，还在不断的向下流，血，滴滴嗒嗒从房间之内留下了一条蜿蜒的痕迹，一路延伸到了院门前。

    

    站在院子之中的两个女孩并上那老者，还有那两个跌坐在地上的肌肉大汉，面无表情地看着司宇，眸中带着遮掩不住的震惊之色。

    

    司宇直到这时才想起他们几人还站在院子之中，他抬头向着几人的方向看了眼，随后不动声色点了点头，低声说道。

    

    “现在这尸体也已经被带走了，你们也尽快休息吧，别忘了咱们明天一早可还要趁着天亮去祠堂呢，一定要在天黑之前将我们想找的东西找到。”

    

    “不然一旦天黑，那祠堂一定危险无比，虽然白天的祠堂也没有那么安全。”

    

    司宇说完这话，便俯下身将自己脚下踩着的那张被血浸透了的信纸捡起。

    

    众人看到司宇神色淡定地吩咐完，便拿起了一个疑似证据的东西，众人面上的神色越发的震惊了几分。

    

    而当司宇的手指接触到那张信纸之时，他的脑海之中则又想起了一道声音。

    

    “【触发支线任务：把信纸送回到大刘的墓中。

    】”   

    “【特别提醒：任务奖励将由大刘的亡魂赠与。

    】”   

    司宇听到系统这样说，捏着那信纸的手立刻就顿了顿。

    

    大意了，早知如此，他才刚刚就应该让那些幽灵将这信纸一同带走。

    

    

