    第39章 一种是敌人，一种不是敌人！

    山谷之中。

    从黎战被吕布压制后，九黎一方的欢呼呐喊声，便开始缓缓地消失了。

    所有人眼中都是一片不可置信之色。

    他们九黎族无敌的蚩尤战神，竟然被人压着他？！

    尤其是此刻，见到黎战直接往部落方向逃跑，众人更是一片呆滞。

    而无数商军，此刻也是面面相觑。

    吕布去追杀那黎战了，主将不在，无人指挥，他们也不知道该不该继续动手。

    山谷另一方。

    叶辛见到吕布直接追着黎战往九黎部落方向而去，他的脸色也是一变！

    九黎部落是九黎族大本营，里面住着九黎族的老弱妇孺，是九黎族拼了命都要保护的地方。

    但此刻黎战竟然主动往九黎部落逃跑，那不必多说，里面必然有诈！

    说不定，他还是有什么底牌未用！

    “你们在此等候，不要轻举妄动！”

    叶辛脸色急促，转头对后方几个副将交代一句，拍了拍紫玉麒麟的脑袋，后者低吼一声，蹄子猛踏地面，然后竟是直接踏空而起，也朝着九黎部落方向飞去。

    紫玉麒麟在当年被帝辛收服时便已经达到了凡境的巅峰，在朝歌这么多年来，帝辛可没少给它喂好东西。

    帝辛因为封印限制无法突破，可它却早在几年前便已经突破仙道，如今也算是一位天仙级别的妖仙。

    御空而行，对它而言自然不在话下！

    众目睽睽下，一人一兽，就这样消失在了天际中。

    山谷内一片寂静。

    诸多士兵面面相觑，然后皆是兴致勃勃地低声议论起来。

    另一边，双方主将都不在，因此也就没有着急动手。

    两方大军缓缓地各自聚集到一起，九黎族和诸侯联军挡在道路中间，而此刻已经不足五万的商军，则是聚集在靠近鹰嘴山通道的位置。

    不过此时那通道里的巨石还未移开，那边的商军也过不来。

    气氛一时间有些诡异。

    “咚咚咚！”

    蓦地，就在这时，地面忽然颤动了起来，如同千军万马在踏步一般。

    众人顿时警觉起来，都以为是不是敌军的援军到了。

    所有目光皆是看向声音传来的方向。

    很快，在左边的山坡岔路口，一队密密麻麻的士兵出现在了众人的视线范围之中。

    为首一人，身披金甲，持蛟龙双鞭，骑着墨麒麟，年纪虽然老迈，却是依旧老当益壮，精神矍铄，眉宇间有股不怒自威的气势！

    闻太师！

    见到这一幕，商军士卒，个个大喜。

    但反观九黎族和诸侯联军一方，却皆是脸色大变！

    …

    白云渺渺。

    叶辛骑着紫玉麒麟，在云中穿梭，视线则是紧紧地注视着下方山脉。

    “快点！再快点！用力啊！”

    叶辛拉着缰绳，不断催促着。

    九黎部落的先祖可是蚩尤，由不得他不紧张慎重！

    这种大能陨落，必然会留下一些后手存在的！

    否则九黎族为何能够苟延残喘到现在？

    紫玉麒麟拥有麒麟族血脉，虽然不纯，但也强于一般妖兽坐骑。

    御空飞行，速度也非比寻常。

    在叶辛的不断催促下，短短片刻，九黎部落的驻地便是出现在了视线范围内。

    九黎部落建造在一片群山环绕的山谷中间，里面搭建着密密麻麻的小木屋，唯有在靠近北海道的位置，有一座金色大殿。

    对比中原地域，这九黎部落仿佛还在过着原始人的生活。

    此刻叶辛隐隐明白他们为何要造反了。

    不过此刻也来不及多想其他，见到九黎部落后，叶辛直接驾驭紫玉麒麟凌空落了下去。

    这只是落后了短短几个呼吸，便已经没有了吕布和那黎战的影子。

    叶辛眉头紧蹙，看了眼九黎部落的布局，却见除了边缘地带那座大殿之外，其他所有的建筑都是差不多一个模样。

    一时间，叶辛也不知道该往哪里去找。

    “轰！”

    就在叶辛考虑要不要直接下去，逮一个九黎部落的人问一下的时候，部落北边方向，忽然传来一道剧烈的震动。

    叶辛蓦地回头，只见部落最北方的边缘处，一座座木屋直接被掀飞。

    而在那地面上，两道身影一前一后，正在往前方冲去，沿途地面一片狼藉，隐约还伴随着一道道惨叫和惊呼声。

    叶辛目光一凝，扯了扯缰绳，毫不犹豫地往那个方向追去。

    “嘭！嘭！”

    刚靠近地面，前方便是传来剧烈的打斗声。

    此刻那黎战和吕布都已经恢复正常大小，黎战不要命一般地朝着前方部落尽头那座高山方向跑去，吕布则是手持方天戟，在后面穷追不舍，一副不死不休之势。

    这时，这巨大的动静也引起了部落中的注意。

    虽然今日大部分九黎战士都出征了，但部落内还是有一些战士留守的。

    聚集到此处后，当看到黎战被吕布追杀，那些九黎族战士顿时大惊失色。

    虽然不知道发生了什么，可是愣神过后，他们也是毫不犹豫地上前阻挡。

    “挡吾者死！”

    吕布双眼通红，似乎已经杀红了眼，他如同一头人型凶兽，遇到房屋也不闪不避，直接冲撞过去。

    沿途所见，不论是男女老幼，还是九黎族战士，全被他一戟打爆！

    场面一度血腥无比！

    叶辛骑着紫玉麒麟跟在半空，他没有落下，只是紧紧地盯着前方逃跑的黎战，想要看看他最后的底牌是什么。

    很快，吕布追至部落尽头那座山峰下。

    此时那黎战也在那里停了下来。

    他浑身伤势，却是不管不顾，一双眼睛如同要吃人一般，回头死死地盯着吕布，“祸不及家人，你一位大罗强者，却对普通人下杀手，难道就不怕遭天谴吗？”

    吕布冷笑一声，“吾吕布眼里，只有两种人，一种是敌人，一种不是敌人！”

    黎战紧咬牙关，双眼血红，拳头死死紧握，片刻后，他低吼道：“有胆就跟进来！”

    说完，他猛地转身，朝着山脚中间一个小峡谷冲了进去。

    吕布一声嗤笑，“这世上还没有吾吕奉先怕的东西！”

    说着，他就欲跟上去。

    “等等！”

    就在这时，叶辛骑着紫玉麒麟，从半空落下。

    “大王？！”

    吕布愣了一下，随后连忙行礼：“拜见大王！”

    叶辛摆了摆手，视线却是集中在黎战逃跑那个峡谷方向，道：“恐怕有诈！”

    吕布不屑一笑，道：“大王勿忧，待布前往，必将那贼子的脑袋提出来！”

    叶辛无奈地看了他一眼，“孤有人皇气运护体，纵是圣人都不敢伤我，孤是担心你！”

    吕布一愣，旋即拱手道：“多谢大王关心，不过大王也不必担心，都到了现在，他还能有何底牌？难不成是那蚩尤还活着不成？”

    说着，吕布眼中浮现一缕战意，道：“如果他要真的活着那更好，末将正想试试他的实力，到底有多强！”

    叶辛嘴角一抽，摇了摇头，道：“算了！走吧，孤与你一同进去。”

    “这……”

    吕布有些迟疑。

    叶辛摆手道：“走吧！别废话了！你管好你自己就行，不必担心寡人！”

    “遵命！”

    话已至此，吕布也不再多言，当下前行开路，叶辛则是骑着紫玉麒麟，紧紧跟在他的身后。

    两人一兽，缓缓消失在了峡谷之中。

    未过片刻，场中有密密麻麻的脚步响起，而且还伴随着嘈杂的吵闹议论声。

    紧跟着，一群九黎族人从远处走来，将这峡谷围得水泄不通。

    不过，却没有人敢进去。

    “外面到底发生了什么？族长为何会被人追杀？”

    “那个人类好强，他是商朝的武将吗？”

    “他们进入这里面去了，怎么办？！”

    人群里议论纷纷，许多人面色担忧不解，还有的人则是神色惊怒。

    就在这时，人群里忽然一阵骚动，紧跟着，人群从中间分开，一个身穿黑色麻袍的老妪处着拐杖走了上来。

    众人顿时一惊，连忙行礼：“大祭司！”

    “见过大祭司！”

    老妪轻咳了几声，似乎每走一步路，都要用去她全身的力气。

    她摆了摆手，声音沙哑道：“都起来吧！”

    众人当即起身，旋即七嘴八舌地议论着。

    “大祭司，有一个人类追杀族长进入到这里面去了，可是这里是禁地，我们怎么办？”

    “大祭司，您通晓阴阳前后，能不能算一下，外面到底发生了什么？”

    “对对！大祭司您能不能算一下，我啥时候能娶媳妇儿……啊，不是，禁地里面有啥？”

    大祭司好似没有听到周围的议论，她怔怔地盯着峡谷方向，脸色落寞，眼里布满了死气。

    “安静了那么多年，最终，还是无法逃过这个命运，一切，都是命中注定啊……”

    她低声喃喃。

    然而，没有人听到她说什么。

    …

    “这到底是什么鬼地方？”

    两人一前一后，在这峡谷内走了许多，路虽只有一条，但左拐右拐，走了半天，都还没到终点。

    吕布忍不住低声骂道：“也就这群野蛮余孽会住这样的地方……”

    叶辛看了他一眼，正想说话，不过就在这时，他的目光一凝，道：“到了！”

    吕布一怔，然后抬头望去，只见前方道路尽头，出现了一座石壁。

    而在那石壁上，伫立着一个山洞——

    ……

    ……

    PS：第二更。求推荐票、求大佬打赏…

    (本章完)

