    这简直是奇迹。

    毕竟，天虚道人的实力在灵识境中早已堪称极限，想再提升一个层次都艰难无比。

    就像云洪如今，已达第二境极致，若是道法境界不达到域之境三重，实力不太可能有大的跃迁。

    天虚道人呢？

    过去生命巅峰时，都没实力攻破妖族大势力老巢，如今生命力衰弱却将其攻破。

    足以证明，他在一些方面取得了惊人进步。

    “只可惜，天虚道人寿元将近。”云洪心中暗叹一声。

    时也、命也！

    云洪清楚，像师祖阳辰玉，当年可以通过一枚延命生生果便延长二十年寿元，并最终逆天改命踏入真丹境。

    可天虚道人？

    他作为灵识境，想要延寿太难了！

    至少。

    云洪知晓，巡天殿这百年间，一直在天下各方搜寻各种宝物或办法，一无所获。

    “或许，通过发现的三座传送阵离开昌风世界，去到外面的广阔天地，有更大机会延长寿元，更有希望突破。”云洪喃喃自语：“只是，天虚道人一直放心不下人族，不敢用传送阵放手一搏。”

    三座传送阵的传送地点是哪里？

    谁都不知晓！

    能否再通过传送阵返回？也没谁敢确定，所以天虚道人不敢冒险，他担心一去不回，人族却失去庇护彻底败亡。

    “荒域妖族覆灭。”

    “这等大事，爆发的如此突然，恐怕也是天虚道人临时起意，连我都瞒过了，先问问东方师兄。”云洪心念一动。

    直接通过青玄令传讯。

    东方武坐镇青玄战殿，随时能接收到青玄战殿消息，询问他，云洪能够能最快得到回复。

    仅十余息。

    东方武便通过令牌回复了云洪消息，只有一句话：“不要泄露行踪，来青玄战殿见我。”

    “见东方师兄，难道真有什么大事？”云洪心中一惊。

    他顾不得许多。

    和师尊阳楼传了一道讯息，又和妻子叶澜叮嘱了一声。

    嗖！

    云洪收敛气息，隐匿身形，悄无声息飞入云雾中迅速飞上了数万丈高空，这里气流都变得无比狂暴，尔后速度飙升到极致，迅速朝着中州赶了过去。

    数万高空的天地灵气波动，即使是元海境修士，都是感应不到，

    从极道门到中州青玄战殿。

    足足两万里。

    以云洪如今的飞行速度，不到一个时辰便抵达了。

    “到了。”云洪一眼便望着天际间那宛若天阙的巍峨悬浮城池——青玄战殿，亦是人族的镇族之宝。

    “来青玄殿。”东方武的声音在云洪耳中响起。

    云洪明白，东方武灵识一扫，即可知晓自己抵达，且借助青玄战殿，探查范围恐怕会更广更清晰。

    嗡~

    云洪拥有青玄令，亦拥有战殿部分权限，无声无息进入云雾中，尔后沿着内部秘密通道，迅速抵达了战殿核心大殿。

    “东方师兄。”云洪一眼就看见了站在殿中身穿黑袍的东方武，他正观看着地图。

    “来了。”东方武抬头一笑。

    “师兄，到底什么情况？”云洪忍不住问道：“难道两族决战开始了？”

    虽然巡天殿传递来的第一条讯息，已将事情讲述了大概，也并未将前因后果讲清楚。

    “还没有，我刚刚和天虚道人还有剑皇传讯完，便大致和你说说。”东方武轻声道。

    “好。”云洪点头。

    东方武迅速讲了起来。

    云洪听着。

    很快。

    云洪就弄明白了。

    “妖族大迁移？”云洪心中暗道：“他们是提前知晓了天虚道人的实力？难道是那逃走的黑袍人？他和妖族看来联系颇深。”

    从东方武讲述中，云洪知晓。

    一天多前，妖族最高层下令，开始进行大迁移，昆墟山脉、荒域的大批的妖神、妖王开始从巢穴中撤离。

    事情虽隐秘，但伴随行动持续，人族在妖族中的情报网终究还是察觉，并将消息传递回人族。

    昆墟妖族撤离的最快，紫黑魔熊和火烈虎两大天妖早早便失去了踪迹。

    荒域妖族则要慢一些。

    关键时刻，天虚道人无比果断，极短时间便横跨数万里大地，飞过昆墟山脉和整个东域，

    进入了昌风世界极东的荒域，和早已得到消息等候的剑皇一起，直接杀上了还未完全撤离的荒域妖族圣地——血浮山。

    毕竟。

    一方老巢可是数千年的积累，藏着大量宝贝，昆墟妖族的两位天妖非常果决，只带走了核心神殿就逃了，剩下的全部交给妖神们收拾。

    可荒域妖族的两位天妖，稍微犹豫了下。

    天虚道人和剑皇便杀到了。

    全程，剑皇都只是压阵，只有天虚道人出手。

    一场大战。

    即使血兽皇和翼皇两大天妖借助大阵，仍未能挡住天虚道人的枪。

    最终。

    两大天妖一死一逃，更有大批的妖神妖王被斩杀，整个荒域妖族数千年积累，都被天虚道人和剑皇掠夺了大半。

    “当真是豪情冲天。”云洪眸子中隐有一丝崇敬。

    他完全能想象出那一幕。

    一人一枪。

    便扫灭了一方顶尖大势力老巢，两大天妖借助老巢大阵，实力绝对强大的恐怖，恐怕都达到紫府境层次，但仍没能挡住。

    天虚道人。

    借此一战，真正有横扫天下之威。

    “东方师兄，按你说的，经此一战，妖族这个时代的绝大部分天妖和妖神，都将齐聚于妖域。”云洪忍不住询问道。

    妖域。

    便是南海妖族的最高圣地，如同中域中州之于人族。

    只有妖域，才称得上是妖族的大本营，亦是数千年来妖族力量最强大所在。

    就如中州一直有青玄战殿坐镇，妖域同样有妖族镇族之宝‘黑龙殿’镇守。

    妖域乃是整个妖族老巢，防御之强大，远在荒域血浮山这上。

    “嗯，这是天虚道人结合妖族内部传递出的情报，推演出来的。”东方武轻声道：“如今，除了天妖熔火不惧外，其他天妖惊恐下，估摸都会汇聚于妖域。”

    云洪沉默了。

    他明白东方武的意思。

    妖族大迁移，这个时代的天妖和妖神尽皆聚于南海，原本就布下无数阵法难以攻破的妖域，恐怕会更加强大。

    光靠天虚道人一人，攻破不了。

    “所有天妖妖神都撤了，难道昆墟山脉、北海这些领地，他们不管了吗？”云洪忍不住问道。

    整个妖族疆域，比人族疆域还要庞大，之前分成八大势力，也是为了能更好统治和管理。

    “它们大迁移，损失没你想的那么大。”东方武道：“主要是建设的大量巢穴被舍弃了，至于疆域？”

    “妖族的陆地疆域，只有昆墟山脉、南域、荒域这三块。”

    “海洋？就算把天妖和妖神杀光，我们人族还是只能生活在陆地上，水域注定是妖族天下。”东方武轻声道。

    云洪顿时明白了。

    南域有天妖熔火守护，且南域云州人族实力弱，很难对整个南域妖族发起进攻。

    人族真正能占领的，也就昆墟山脉、荒域。

    “而且，云洪，你要明白，这是两族决战！”

    东方武轻声道：“以天虚道人所剩不多的寿元，最多三五年，我们两族便会分成胜负来。”

    “短短数年时间。”

    “妖族修仙者撤离，我们也不会花力气去占领昆墟和荒域，没精力时间，更没必要。”

    “赢不了这场战争，如今占领再庞大的疆域，将来也守不住。”东方武低沉道：“当下天虚道人实力大涨，我人族占优，所以妖族大迁移。”

    “若将来决战又变。”

    “我人族一样有可能大迁移。”东方武盯着云洪：“真到最关键时刻，我人族很可能会放弃所有疆域，放弃亿万凡俗，令天下所有修仙者聚于中州，以求最后一搏。”

    “放弃所有疆域？”云洪瞳孔微微一缩。

    他感受到东方武话语中的决绝。

    真到那一天。

    那将是人族亿万凡俗百姓的末日。

