陈轩不是什么穷凶极恶之人，他拿菜刀也不是为了杀人。kan121

　　滕霓裳一家对他冷言冷语是因为艾凉川的原因，但他和这一家子没什么大仇。

　　只是为了回到云东省，陈轩不得不这么做。

　　现在的他拿菜刀也打不过滕小波，但是可以吓一吓这一家子，让他们报警把他送进局子里最好。

　　到时候警方一查，就知道他是陈轩而不是艾凉川了。

　　陈轩计划算得很好，但是他刚握住菜刀走出一步，就感觉手酸痛得不行。

　　他的伤势实在太重了，换做身体素质差一点的人，现在肯定只能躺在床上。

　　就是三级异能者都不能像陈轩这样，还能站得住以及走动。

　　但陈轩也仅仅能够勉强走动而已。

　　吃饭只能稍微补充一下体力，却对他的身体恢复毫无帮助。

　　正要走第二步，陈轩手里的菜刀就握不住了，哐当一声掉在地上。

　　客厅滕霓裳、滕小波、腾华远和马金银一家人，齐齐向厨房看过来。

　　滕霓裳看到地上的菜刀，当即又惊又怒的问道“艾凉川，你拿菜刀想干嘛”

　　“咳咳，我不小心把菜刀弄到地上了。”陈轩编了个很假的借口。

　　腾华远沉声开口道“小波，去把菜刀收起来，以后把你姐夫再盯紧一点”

　　滕小波快步走到陈轩面前，捡起菜刀，挂回墙壁，然后瞪了陈轩一眼。

　　“废了，真的废了。”

　　滕家倒没往陈轩拿菜刀是想行凶这方面想，而是觉得这个女婿吸毒吸得一点力气都没有，已经是个真正的废人了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩只能在滕小波的眼神示意下，走过去洗碗。

　　洗碗的动作，也是费了陈轩老大的劲，洗完之后，陈轩感觉自己的双手近乎麻木，仿佛失去了知觉一样。

　　“这样下去不行啊，就算无法打电话通知冰岚她们，我也要想办法买药治病。”现在的陈轩，身体只要稍微用力，就会导致伤势恶化。

　　走回客厅，见滕霓裳他们都在看电视，陈轩犹豫了下开口道“我身体太虚了，能不能给点钱让我买点药补一补”

　　“你还想要钱”滕霓裳一听就来气，“你身体虚成这样，都是自己糟蹋坏的，怪不得别人，我不可能拿钱给你免得你又偷偷去吸毒”

　　“”陈轩站在原地，无fuck可说。

　　这时滕霓裳被电视里正在播放的新闻吸引过去了。

　　“高丽搜捕队已经在逃犯被击落的海域打捞72小时，仍未找到逃犯的尸体，最新消息称高丽官方已放弃打捞，截止今日，神秘罪犯大闹高丽事件告一段落，请各位观众朋友不要轻信网上谣言，犯罪男子还未确定是华夏人”

　　“大家都说是咱们华夏人，这电视台有什么好隐瞒的”腾华远不忿的说道，“这个大闹高丽的华夏人，是我们民族的英雄，应该给他立碑才对，官方这样处理就太错误了，会失掉民心的”

　　“爸，我也相信这个英雄是我们华夏人，他就是我的偶像，如果我的武功有这个无名英雄一半高，我就去大闹东瀛”一根筋的滕小波，难得露出敬仰和兴奋之色。

　　滕霓裳轻轻拍了下弟弟的脑袋，笑骂道“这话你在家里说说可以，可别出去外面乱说，而且英雄哪有这么好当的，人家厉害得好像神仙一样，最后还不是牺牲了。”

　　滕小波吐了吐舌头，不过还是毫不掩饰他对那个无名英雄的崇拜之色。

　　其实滕霓裳对这个无名英雄也很神往。

　　这几天来，不管是周围的人还是电视台和网络，都在讨论这位华夏无名英雄。

　　滕霓裳只知道这个英雄是个很年轻、很英勇的男人，大闹高丽也不是像高丽官方说的那样，是去首洱研究院偷东西的。

　　她更认同网民们的说法，这个无名英雄肯定是为华夏执行重要任务，因此牺牲。

　　其实这是霍英觉有意在网上引导舆论，为陈轩的行为正名。

　　这也算是对无法公布陈轩真实身份的一点小小补偿。

　　“姐，看你也挺花痴的嘛，要是你能嫁给这种英雄人物，哪里还用在家族里受委屈，在外面被人看不起。”

　　滕小波说话向来很直，听得滕霓裳不禁有点尴尬。

　　不过她心里确实有过这样的想法，如果她能嫁给新闻报导的那个英雄该多好

　　再看身边这个站都站不稳、从头到脚废物到极致的老公，滕霓裳微微叹了一口气。

　　陈轩看得出来，滕霓裳心里在想什么。

　　他突然说出一句让滕霓裳一家都很惊诧的话语“我们离婚吧，滕霓裳。”

　　陈轩刚才拿菜刀假装砍人的计划失败，现在又生出另一条计策。

　　如果他能和滕霓裳离婚，就不用被这一家子管制，恢复人身自由，也就可以回去云东省了。

　　“艾凉川，你再说一遍”滕霓裳不敢相信，这个废物老公竟然敢和她提离婚。

　　以前艾凉川可都是求着她不要离婚，打算吃软饭一辈子的。

　　因为艾凉川知道自己离婚的话，艾家也不会要他，到时候失去所有经济来源，以艾凉川的本事，很大可能会饿死街头。

　　“我说，我们离婚，明天就去办手续。”陈轩面色很平静。

　　反正他本来就不是滕霓裳的老公，这句话说得一点压力都没有。

　　而且算是做了一件好事，帮这一家子解脱了。

　　“不行，我们现在不能离婚”滕霓裳一口否决。

　　这回轮到陈轩诧异了。

　　“为什么你们既然把我当成废物，那离婚不是最好的结果吗”陈轩很不理解的问道。

　　滕霓裳咬着嘴唇，恨恨而道“你以为我不想离吗是离不了我奶奶还有你们艾家老家主艾翁都不让离”

　　“离婚是我们两个人的事，为什么还要看长辈的意见”陈轩一听更感奇怪。

　　滕霓裳被陈轩这么一问，却是气得话都说不出来。

　　腾华远沉声斥道“艾凉川，你好歹是大家族出身的，连大家族的规矩都不知道吗现在我们滕家是老太婆主事，艾家也是老家主掌握话语权，你和霓裳的婚事是他们定的，现在你们离婚，不是打两个老人家的脸”