    不知道是不是江潋的话带有诅咒，沈决最终没能拿回他的银子。

    因为杜若宁除了射御两科夺冠之后，在后面的所有比赛中都没能突破倒数第十的名次。

    这大概是赌坊开过的最跌宕起伏的赌局，五天的比赛下来，几乎没有赢家。

    开始输的人后来赢回去了，开始赢的人后来又输回去了，刺激是真刺激，就是到最后谁也没见着钱。

    赌坊从前也开过蹴鞠赛的局，马球赛的局，甚至朝廷的武举考试，他们都要拿来赌一赌，但从来没有哪个局像杜若宁这个局如此扑朔迷离，难以预测。

    用望春的话来说，真是邪了门了。

    他和望夏两人都下了注，结果只是白白跟着紧张了五天，啥也没捞着。

    唯一的赢家只有杜若宁。

    五天下来，她在各大赌坊赢了五百两银子，还有射御两科的彩头共一百两，外加两只羔羊，十匹锦缎。

    除此之外，还收获了三个徒弟。

    彩头是赛后的第二天发放，每一个科目的前三名有奖，乐科几个分类也都有奖，总体下来，女学生拿到名次的有十二人，大大超出了所有人的预料。

    赛前曾夸下海口绝对不会输给女人的男学生们，面对这个铁的事实，全都默默闭了嘴。

    同时他们也头一回意识到，自家或亲戚家的姐妹们竟然各有各的才能，并不像他们想的那样，整天只关心衣服首饰，胭脂水粉，只喜欢家长里短，攀比掐架。

    女孩子们，原来可以这么厉害呀！

    女孩子们自己也是这么认为的。

    她们当时闹着要参赛时，根本没想到真的能赢这么多场，尤其是杜若宁，不但赢得漂亮，还让三个男孩子当着所有人的面给她鞠躬叫师父，真是太神奇了。

    男孩子们，原来也不过如此啊！

    发奖仪式很隆重，书院为此专门停课一天，代表嘉和帝出席过祭祀大典的五皇子又被派去颁奖，同行的还有远公公，礼部官员，以及江潋。

    江潋是负责保护赏金的。

    几千两的银子加上布匹羔羊，不能有闪失，因此嘉和帝命他前去押送。

    江潋很不情愿，人要他保护，羊也要他保护，再这么下去，他都成镖师了。

    然而皇命难违，不情愿也要去，于是他又拉上了沈决。

    沈决输了银子不痛快，不愿意和他去，江潋答应事后请他去临仙阁喝酒，他才勉强同意。

    杜若宁的奖是五皇子李照发的。

    李照今年十六岁，是嘉和帝七个儿子中性格最绵软的一个，生母位份不高，导致他也没什么特别野心，既不关心朝政，也不热衷骑射，只喜欢风花雪月，诗词歌赋。

    嘉和帝曾不止一次说过，此子不堪大用，将来只能做个闲散王爷。

    在嘉和帝之前，大周的皇子年满十六岁离宫开府，年满二十去外地就藩。

    嘉和帝夺了皇位之后，深感藩王在外不好控制，容易滋生野心，导致手足相残，于是便改了祖制，皇子们年满十六出宫开府，且永远只能住在京城，无故出京师六十里外便要问罪，最大程度避免了藩王造反的可能性。

    李照上面有四位兄长，除了太子住东宫，其余三位都已经开府封王。

    原本他今年也要搬出宫的，只是他的生母婉嫔身患重病，恐不久于人世，于是他便求了嘉和帝，让他送走了母妃再搬出去。

    嘉和帝和太子都喜欢他的与世无争，便让他破例留住宫中侍奉生母，平日里也不派什么差事给他。

    此番让他来南山书院颁奖，也是因为别的皇子都不得闲，才让他来充个数。

    李照不关心朝政，不像他父皇那样对杜关山防范忌惮，对于杜若宁取得的好成绩也是不吝赞美，欣赏之情溢于言表。

    杜若宁从他手里接过银子，面对这个原本该是自己堂弟的少年，表现得十分冷淡。

    十年前他才六岁，叛乱的事怪不到他头上，但他终归是李承启的儿子。

    李承启杀了她全家，连她两岁的弟弟都不放过，她没道理要对李承启的家人心慈手软。

    因为今天停课，领完奖之后，杜若宁提议回城庆祝一番，得到女孩们的热烈响应。

    大家把银子揣在身上，让下人们把布匹和羔羊带回家，十几个女孩子挤在两辆马车里，嘻嘻哈哈地回了城，要找最贵的酒楼好好慰劳自己这些天的辛苦。

    京城最贵的酒楼当数临仙阁，女孩子们要了最大的一个雅间，点了上好的酒菜开始划拳行令，大吃大喝。

    中途，杜若宁出去净手，在走廊遇到了沈决。

    沈决喝得有点多，摇摇晃晃的，眯着一双丹凤眼拦住她的去路：“若宁小姐，你害得我好苦啊！”

    杜若宁不认识他，被他这不着边际的话给说懵了。

    这人怎么回事，怎么搞得像是被她始乱终弃了一样？

    “我怎么害你了？”她皱着眉头问。

    “两千两呀！”沈决肉疼地冲她比出两根手指，“你害我输了两千两你知道吗？”

    哦，原来是个赌鬼。

    杜若宁不禁想笑：“你自个要赌的，又不是我逼你下注，怎么能说是我害你？不过话说回来，你是在哪个赌坊下的注？”

    出手够阔绰的，这种好事怎么没让贺之舟赶上？

    “我不是在赌坊下的注，我是和那个死太监打的赌。”沈决气愤道，“他骗我，他一开始就知道你赢不了，所以故意挖坑给我跳。”

    “死太监，哪个死太监？”

    “喏，就是那个死太监！”沈决摇摇晃晃地指向她身后。

    杜若宁一回头，就看到江潋一身暗金曳撒负手站在她身后，脸色阴沉，目光冰冷，活像有人欠了他八百两银子没还。

    “督……”

    她刚一开口，就被江潋冷冷打断：“若宁小姐真是好本事，连咱家在哪喝酒都能打听出来。”

    杜若宁：“……”

    什么意思，他不会以为自己是专程来找他的吧？

    既然如此……她笑了笑，径直走到他跟前，仰起小脸幽怨道：“是啊，我对督公一日不见，如隔三秋，这可如何是好？”

    江潋长眉紧蹙，迅速向后退开，仿佛她是什么恐怖的东西。

    “若宁小姐，咱家最后一次警告你，你若再行纠缠，可别怪咱家对你不客气！”

    “哦，你要怎么不客气？”杜若宁问道，又往前走了两步。

    江潋大怒，出手抓住她的衣领，将她摁在身侧的墙上，整张脸凑到她眼前，盯着她的眼睛恶狠狠道：“你是不是想死？”

    “我不想。”杜若宁也同样紧盯着他幽深的双眸，仿佛要透过他的眼睛去窥探他的灵魂。

    他的眼睛那么黑，那么亮，如同天上最璀璨的星子，即便是发怒，也带着一种神奇的魔力，让人不自觉被吸引。

    “我不想。”杜若宁重复道，忍不住要告诉他，我已经死过一回了，我是李长宁，江潋，你还记得我吗？

