在知道了眼见的这位，就是如今被北海城人士称为无冕之王的帝世天之后。

　　舒皮雨和应俊克直接跟着跪在了地上，他们此刻的心情，根本就不是一句简单的惶恐和不安能够形容得了的。

　　当内心被恐惧填满的瞬间，没人能够开口哪怕说一个字。

　　帝花语，帝世天都姓帝，早他妈该想到的。

　　可笑他们还当着帝花语的面炫耀自己的背景有多么多么厉害，却不想，人家的哥哥是自己哥哥背景的背景。

　　这他吗不是关公面前耍大刀找秀吗？

　　“你认识我？！”帝世天的语气有些冷，大明星，就这个样子？

　　果然是应了那句话。

　　你看到的，只是别人想让你看到的。

　　在这背后，却隐藏着无数不为人知的一面。

　　“小的有幸，曾在明辉少爷的办公室见过您的照片。”舒成涵脑袋紧紧贴着地面，半分都不敢抬起。

　　这位的传闻，实在太多了。

　　他现在恨不得把舒皮雨抽死，自家妹妹什么德行他这个做哥哥的当然是一清二楚，只希望这次没有把这位得罪的太深，不然就算是李家家主亲自下场也不敢为自己求情半分。

　　“既然知道我，就应该知道我这人最痛恨的是什么了。”帝世天走到他的面前，沉闷的脚步声让跪下地上的人心里如同压了一块千斤巨石。

　　“知…道。”舒成涵感觉呼吸有些困难，但相比连话都有些说不出来的舒皮雨他们，却是要好了很多。

　　因为在他心里，还始终抱有一丝侥幸。

　　“那你又知不知道我为什么打你妹妹？”帝世天又道。

　　“这个…不知道。”说到这里的时候，舒成涵语气顿了顿。

　　接着又连忙道：“虽然小的不知道具体发生了什么事，但想来肯定是我这不长眼的妹妹冲撞了您，只要能让您消气您可以尽管打，只是还望先生大度可以绕我们一次。”

　　在面对能够碾压自己的存在时，不用问为什么。

　　哪怕你是对的，那也是错的。

　　除非，自己想死。

　　舒成涵是这样想的，今天就算不是他妹妹的错，那也得是。

　　去指责帝世天错了？可能不需要帝世天亲自做什么，李家就可以轻而易举的弄死他。

　　听到这样的话，舒皮雨依旧默默不说话，只是把头埋的更深了。

　　今天这事，本就是她招惹帝花语在先。

　　如果仅仅只是挨顿打就可以让这事过去，她还会感到无比幸运。

　　因为她清楚的知道，帝世天最恨的就是像她这种仗着自己有些背景，为了自己的私欲而欺压别人的人。

　　这种例子不少，甚至可以说太多。

　　传闻在山外山度假村那次，不知道多少身份比他们还大的人，就因为做了类似的事都被帝世天杀掉了。

　　她一个靠着整容和自己哥哥名声上位的舒皮雨算得了什么。

　　“绕了她？！”

　　帝世天眼睛一眯，随即失笑道：“你妹妹方才可是打算把家妹杀了灭口啊，如果不是我及时赶来，你妹妹可会绕了她？”

　　舒成涵：……

　　这他妈坑哥的货啊！

　　他到现在都还不知道，舒皮雨到底做了什么事竟要杀帝世天的妹妹灭口，今天这事难搞了。

　　“先生，我妹妹毕竟年龄还小，有些不懂事也是能够理解的，再加上她到底也没对您妹妹带来什么实质性的伤害，还请看在明辉少爷的面上绕她一条命？”

　　尽管知道今天的事不好解决，但舒成涵还是想争取一番，他父母走的早，就这么一个妹妹跟他相依为命，所以才会对她如此纵容，不求能怎么办？

　　而听到这句话，一旁的舒皮雨才敢开口，她哭哭啼啼的道：“先生--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)我只是一时糊涂，虽然我打了您妹妹，但我也都还清了啊，还请放过我这一次吧，我真的知道错了。”

　　两人的话直接被帝世天无视。他转头直接对雷狂道：“给李明辉打电话，就说我在这里等他，看他来了是找帝某人要面子还是要鞋垫子。”

　　敢动他家人的人，都不值得被原谅。

　　要面子还是要鞋垫子？

　　如今北海城敢这么说李家少爷的怕也只有这位一人。

　　一句话，直接让舒成涵的心沉到谷底，看帝世天的态度，这事明显是不会善罢甘休了。

　　而舒皮雨更是一个没跪稳直接瘫软在了地上，完蛋了…

　　至于应俊克几人，则一直在心里念叨“我只是从犯”这句话来减少自己的恐惧。

　　等待的过程对于现在的他们是非常难熬的。

　　身体的麻木，和双腿的酸痛无时无刻不在提醒这他们现在的处境。

　　仅仅十分钟不到的时间，火急火燎的李明辉就慌慌张张的跑了进来。

　　他仅仅只是扫了跪在地上的几人一眼，就恭恭敬敬的来到了帝世天面前，“先生，您找明辉？”

　　“那是你名下签约的艺人？！”帝世天指着舒成涵问。

　　李明辉脸色一变，然后对舒成涵道：“把头抬起来。”

　　舒成涵不敢不听，抬起头支支吾吾的喊了一声：“明辉…少爷。”

　　看清楚他的面貌，再联想到现场的这一幕，李明辉瞬间就明白是怎么回事。

　　定然是舒成涵得罪了帝世天的同时，还把自己的名号报了出来。

　　想起上次李立斌的事情，他就忍不住心里发寒。

　　他的腿现在是好了，但他可不想再来一遍。

　　“你个不长眼的东西，怎么回事，说！”李明辉一脚把他踢到在地，狠狠的道。

　　他平日千叮嘱万嘱咐，做人一定要规规矩矩，可事情还是他妈的发生了。

　　“他不知道，让他妹妹说。”

　　舒成涵正茫然之际，就听帝世天提醒了一句。

　　“嗯？”

　　李明辉望着舒成涵眉头一挑，随即目光落在现场跪着的唯一女性舒皮雨，“说！”

　　舒皮雨抬起沉重万分的脑袋，李明辉，她做梦也想要巴结的男人，她从来没想过她们的见面会是在这种情况下。

　　“明辉少爷，我真的知道错了，您帮我求求情，我不想死啊。”

　　她哭了，人生最后悔绝望的时刻无非就是现在了。

　　她以前认为，哪怕她再怎么样，只要不被帝世天知道，打着李家名号的她又有谁能够动得了呢。

　　可如今，她才真正的明白。

　　什么叫做善恶有报。

　　“老子让你说事！”李明辉恨不得一巴掌抽死她。

　　舒皮雨吓的一缩身子，然后慢慢的把事情的经过都讲了出来。

　　听后，舒成涵吓的有些合不拢牙关。

　　这尼玛，是捅破了天啊！

　　打了帝世天的妹妹，还有杀人家灭口。

　　而李明辉直接冒出了满头的大汗，动帝花语的人都会落到什么下场，哪天在山外山度假村他亲眼所见。

　　哪怕现在回想起来，也忍不住心里发寒。

　　“你们真是，活长了！”李明辉掏出手枪，直接上了膛。

　　听到这句话，应俊克面如死灰的倒在地上。

　　‘我希望到最后你还可以笑着说自己做的是对的。’

　　这是不久前帝花语对他说的话。

　　当时的他，不屑一顾。

　　现在已经后悔莫及，如果当时他能坚持站在帝花语这边，那么这一切或许就会是另一番模样。

　　……