
　　在慕嫣然休息的时候，顾景行醒来了。

　　顾景行醒来后，也没有提慕嫣然的事情，反正他提了，苏安安也不会同意他们在一起的。

　　“哥，你看谁来了？”顾宝宝还是觉得慕嫣然不错的，她将着慕嫣然拖进来后，对顾景行说道。

　　苏安安淡下脸色，瞪着顾宝宝，对她擅自把慕嫣然叫进来，表示不高兴。

　　顾景行正趴在床上，他后背受了伤，不敢乱动。

　　慕嫣然很紧张，她站在顾景行的床边，慢慢地走了过去。

　　她看着脸色苍白的顾景行，开了口，问道，“阿景，对不起！”

　　她说完，苏安安看向顾景行，“景行，你和她！”

　　苏安安想把他们的事情说明白，让景行清楚自己是不同意他们的事情。

　　她的话没有说出口，先听到顾景行说道，“把她叫来干嘛？”顾景行的语气冷淡疏离，听到病房里所有的人愣住。

　　韩冉奇怪地看着顾景行，觉得哪里不对劲。M.23sk.com

　　“景行，你认识她吗？”

　　“嗯！”顾景行点点头，“慕嫣然嘛！”

　　“你的好朋友。”顾景行跟着瞥了眼慕嫣然，然后气恼地对韩冉说道，“小白，你交朋友长点心，别被人表面给迷惑了。”“这个女孩子接近你绝对是别有用心。”

　　顾景行的话听得人更傻了。

　　顾景行的意思，他认得慕嫣然，但是不记得自己和慕嫣然之间的感情。

　　“景行，她是小白的朋友？”苏安安缓声问道。

　　“嗯。”顾景行很肯定地点头，他不清楚他们怎么回事？怎么觉得好怪异。

　　在房间里，听到顾景行的话，最该震惊，最伤心的人是慕嫣然。

　　慕嫣然的脸色变得雪白雪白，比起顾景行的还要白。

　　她对上顾景行的双目，可是顾景行真的讨厌她，不悦地说道，“把她给赶出去啊。”“我不想看到她。”

　　顾景行真是不明白，他们把她叫来做什么。

　　病房里没有人出声赶慕嫣然出去，他们看着她，有震惊，有心疼。慕嫣然的嘴角露出笑容，她看着顾景行，张口的时候很想哭着告诉他，自己是慕嫣然。

　　可是，她知道自己说了貌似也没有用。

　　“对，我是慕嫣然。”

　　“我正好在医院里，听到你受伤就过来看看。对不起，我打扰了。”慕嫣然抿着笑意很平静地说道，她的表现把顾墨成给怔住了。

　　所有人都以为慕嫣然该伤心地大哭起来，可是她那么地安静。

　　慕嫣然再对着顾景行说道，“你照顾好自己，再见。”

　　这句话的最后两个字她说得很轻，说完后，慕嫣然就想哭了，可是她没有当着顾景行的面掉下自己的眼泪。

　　她微笑着，歉意地看看所有人，转过身子，挺着腰板慢慢地走出病房。

　　病床上的顾景行还在训斥着韩冉，“小白，你交朋友的眼光要亮些。别什么人都交，这个慕嫣然人品不行。”

　　他的话像利剑刺进了慕嫣然的心口，慕嫣然痛得脸上全是眼泪。

　　原来这是上天给她的报应。

　　苏安安看着慕嫣然离开，不知道怎么回事，她看到慕嫣然的背影时，竟然也想哭。

　　这个慕嫣然虽然可恶，但是对景行一片痴心。

　　景行醒了，不仅将他们的过去忘记得一干二净，而且他对慕嫣然厌恶得很。

　　真的是可怜之人必有可恨之处。

　　a国这座城市，一直很冷。

　　慕嫣然来的时候，她就觉得这里比宁城冷很多，她得穿着保暖内衣，还要套上厚重的羽绒衣和帽子毛巾，才敢出门去。

　　有了阿景，她没那么怕冷。

　　他会拥着她入怀，用自己的身体温暖着她的心。

　　“嫣然，我抱着你，就暖和了。”

　　慕嫣然仿佛听到了阿景说的，她扭过头想像过去一样对他微笑点头，可是身边没有人。

　　天边下了雪，天色本来很黑，雪的反光和路灯让四周变得仿若白昼。

　　慕嫣然没有带伞，她直接走了出去，任由着雪花一片片地落在自己的身上。

　　她好冷！

　　自己的外套丢在了病房里，也没有吃多少饭，体内的热量早就消耗完了。

　　她就这么走着，像只游魂，漫无目的地走着。

　　慕嫣然在看到身边等车的男女，她停了脚步，看到男孩子将着女孩的手放在嘴边呼气，热气出来暖了女孩的手，让女孩子的脸上都是幸福的笑容。

　　这一幕对慕嫣然来说多么地熟悉。

　　阿景最喜欢这么对她！

　　可是，阿景没了，她的以后再没了阿景的陪伴。

　　从医院到出租屋，按照平时走路的速度，二十分钟能够到家。可是慕嫣然走得很慢，又是走走停停，这段路她花了将近二个小时，走回她的小屋子时，她的衣服已经被雪给打湿了。

　　雪融化成水，一滴滴地从她身上掉落下来。

　　不知道是不是冻坏了，慕嫣然拿钥匙开门的时候，手都在发颤。

　　她很慢很慢地推开门进去，屋子很安静。

　　慕嫣然看着空荡荡的心，麻木的心又痛起来。

　　前天出门的时候，阿景还搂着她的腰，让她陪自己睡会。

　　他真像一个小孩子，喜欢嫣然哄着他，而嫣然最喜欢说好话给他听。

　　“阿景！”慕嫣然开口唤了手，回答她的是散漫在四周的空气，哪里有阿景的人影和声音。

　　慕嫣然一下子撑不住了，连着往床上走去的力气都没了，她的人直接瘫倒在地上，眼眶里就在这一会全是眼泪。

　　撑不住了，她再也不撑不住，背靠着门板，坐在地上哭了出声。

　　“阿景！”她哭泣地叫着他的名字。

　　阿景在的时候，他舍不得她掉眼泪，见到她哭了，就会替她温柔地把泪珠给擦去。

　　可是现在，再也没有人关心她，没有人替她擦眼泪，更没有人陪着她。

　　身边空空的，她又将是一个人。

　　而阿景的存在对慕嫣然来说，是一场美丽的梦，梦碎了，留下一片的心痛给自己，其他的只有一个个关于过去的梦。

　　这真的是慕嫣然的报应，她该知道阿景有天恢复记忆，或者被顾家找到，自己的下场会生不如死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1190章：这是她的报应免费阅读。https://xs.23sk.com 