    “不是，不是，你不是失忆了吗？”盛弘城觉得自己的后脑勺突突突跳地疼。

    苏瑾一本正经地点了点头，“我就算不记得自己以前学过什么，可是每当我拿起笔，我脑子里就有无数个想法，那些公式，那些解题思路如泉涌般冲上脑子，这大概是因为那些知识已经在我脑子里生根发芽了。”

    “你在逗我玩，是吧。”盛弘誉反应了过来，“那份赌注不算数，绝对不能算数。”

    “啪”的一声，盛厉霆拍桌而起，“大哥三哥，白纸黑字写得明明白白，这突然反悔，可不是君子所为。”

    “你们这是在说什么？”盛弘戚看着三人这态度，犹如战场那般，似乎在你争我夺什么很有意义的东西。

    盛弘誉一针见血道：“是你先骗我们的，苏瑾没有失忆，对吧。”

    “大哥这是恼羞成怒所以胡说八道了？”盛厉霆也不急，还是那云淡风轻的语气，他道：“可是你们自愿跟我赌的，现在还有父亲作证，怎么能说不作数就不作数呢？”

    “你们这是在作弊。”盛弘城指着狼狈为奸欺骗他们的两人，再说着：“你知道苏瑾的实力，对不对？”

    “我不知道。”盛厉霆直接摇头表示不同意他们的说法。

    盛弘城啧啧嘴，“你到现在都还能说得这么不要脸。”

    “够了。”老爷子瞧着乱作一团的餐厅，大喊一声，“安静吃饭。”

    盛弘城本是心中有火，可是父亲都这么说了，他可不敢明知不可为而偏要为之，规规矩矩地坐回了椅子上。

    盛峰目光如炬地打量着还在扮猪吃虎的苏瑾，道：“什么时候恢复记忆的？”

    苏瑾知道这场戏不能再装傻充愣下去，否则更加坐实了她在故意装失忆的事实，她道：“上个月恢复了。”

    “所以你一直都在跟我演，对吗？”盛峰再问。

    苏瑾无辜地眨了眨自己那双水灵灵的大眼睛，一脸纯真地说着，“老爷子不也没有问我吗？”

    “这事还怪我了？”

    “老爷子也不必自责。”

    盛峰瞧着说得如此厚颜无耻的丫头，轻笑一声，“你二哥刚刚说的都是真的？”

    “也不算都是真的，毕竟有些流言蜚语都是往夸张的方面传着。”苏瑾很是谦虚的回答道。

    “那是哪方面夸张了？”盛峰似乎对这个问题很是好奇，执着地询问着。

    苏瑾注意着满屋子醒目的目光，只能硬着头皮如实交代着，“我其实没有考满分。”

    盛弘城虚惊一场的长吐出一口气，他怎么都不会相信有人竟然会拿满分这样的成绩。

    “我数学扣了一分，毕竟总得留一分给自己进步吧。”苏瑾再说着。

    “……”

    “……”

    满室沉默。

    盛厉霆看着她，有些疑惑了，“数学不是你最厉害的强项吗？怎么这一科扣分了？”

    “我本意是打算在语文上扣掉一分，可是语文这科变数太多，我已经尽力给出漏洞答案，但老师们可能是觉得我的思想太过天马行空，已经超越了他们的知识范围，所以不敢多扣分，幸好我留了一手，数学上空了一分。”

    “我是不是该夸你是个小机灵鬼？”盛厉霆温柔地揉了揉她的小脑袋，“我刚开始还担心给你压力不敢过问你今天成绩，现在看来，是我肤浅了。”

    “我今天发挥得确实不好，有些东西我可能写错了。”苏瑾无奈地叹口气。

    盛厉霆眉头一蹙，“没关系，我们吃饭，不提成绩。”

    盛弘城听着这一声叹息，心里一喜，莫不成这件事还有转圜余地？

    苏瑾看向不远处紧盯自己的身影，道：“三公子说的也没错，毕竟是我们欺骗在先，这个赌注，可以不算数的。”

    盛弘城笑了起来，“男子汉大丈夫，怎么能出尔反尔？”

    盛弘誉抓住他的胳膊，“你在胡说八道什么？”

    盛弘城一副一切都在自己掌控之中的得意表情，他压着声音说着：“富贵险中求，苏瑾就算再聪明，整个京城这么多考生，你确定她这大半年都没有读书的人会考得过那么多天才？”

    盛弘誉犹豫了片刻，瞧着苏瑾那故意伪装平静的模样，慎重道：“你说的有些道理。”

    一顿饭，便是在这其乐融融的气氛中结束了。

    饭后，苏瑾坐在沙发上刷着手机，忽然察觉到身后有人在靠近，她下意识地回过头。

    盛弘戚笑逐颜开的走上前，“我怎么都没有想到我们盛家第一个成婚的竟然会是小四。”

    苏瑾放下手机，她对这位盛家二公子了解甚少，自然不会和他有过多的交涉。

    盛弘戚坐在她对面，还是那谦虚有礼的微笑，他道：“苏小姐的事我也或多或少听说过一些，你这经历放在别人身上，估计不知道死了多少次了。”

    “二公子言重了。”

    盛弘戚喝了一口酒，面上笑意更浓，“我从来不会如此关注一个人，苏小姐是真的让我很意外。”

    “屋子里有些闷，我出去走走。”苏瑾头也不回地出了客厅。

    盛弘戚继续观察着小丫头的背影，随后便是一口饮尽杯中酒。

    院子里，夜风习习。

    苏瑾站在大树下，听着树叶声在被风吹得哗哗作响。

    陈宁不知道什么时候站在了她身后，也是不出声。

    苏瑾双手斜搭在口袋里，转过身，忽然笑了起来。

    陈宁不明白她为什么会对自己这么笑，还是在这夜色朦胧的时候，更添了几分邪魅的感觉。

    苏瑾龇着牙，笑得极其渗人，她那是控制不住的笑，发自肺腑的笑，恍若捡到了什么香饽饽似的，完完全全从心底深处绽放出来的笑。

    陈宁有些心虚地咽了一口口水，不安道：“苏小姐，你有话说话，咱们别笑得这么阴森好不好？”

    苏瑾垂眸，望着地上被灯光拉长的影子，更是发出了朗朗笑声。

    陈宁不由自主地打了一个寒颤，有些想不明白，早前听说盛家宅子里有邪祟东西，难道苏小姐被什么脏东西附身了？

    她究竟在笑什么？

    她又在开心什么？

    难道是今天考试考出了绝无仅有的成绩？

    这是乐疯了啊！

