    

    听着集装箱外呼啸而过的风声，这名面部覆盖怪异金属的男人环视了一眼四周，自言自语了一句：

    “这就是紧急运输？这个旅途实在是不愉快。”

    从怀中扯出特制的圆形天讯，然后按下上面的按钮，片刻之后沙沙声响起。

    “嗯，到了？”沙哑阴冷的声音传来。

    “你这条鲨鱼真够黑的，如果不是我强行进入休眠模式，这不愉快的旅途我还真坚持不下来，我让你安排航班，不是像垃圾一样送过来。”

    看了看身边一堆被固定好的箱子，自己的活动空间小的可怜。

    “如果不是这样怎么躲过星球防线的扫描，希望你这次别像该死的胖子那么莽撞，如果再失败你也不用回来了。”天讯那端阴狠的声音传来。

    “不用你来说教，如果不放心那就自己来，把对接情报给我发过来。”

    哼了一声，双目中红光扫过掌心，直接按掉了天讯。

    这只该死的鲨鱼，自己早晚有一天会将他踩成肉酱。

    拳头捏紧，皮手套被紧紧压迫发出咯吱的响声。

    夜牙团，六级非自然变种人。

    机械改造人——特斯托姆！

    迄今为止任务出勤379次，无一失败。

    他特斯托姆做事，什么时候需要人教了？

    滴滴的声音传来，特斯托姆取出一枚单目镜扣在右眼上，一个小型光幕投射出来，里面不断有音频、视频、图像、文字资料闪过。

    过了五分钟，自言自语道：“拿了血牙令还敢出来？呵……”

    那眼球中不正常的红色光芒看上去无比渗人。

    他没有摩里斯那种诡异的生存本领，不过他有着摩里斯拍马也赶不上的爆发力。

    而且摩里斯那个心眼狭窄的胖子根本没有魄力进行大规模袭杀。

    这么看来，自己最好的袭击时间应当是晚上。

    沉思了一下，特斯托姆起身站起来，心中已经有了计划。

    货运列车在高速轨道上呼啸而过，没有人知道其中藏着一名性格冷漠残忍到极点的机械改造人。

    距离中京市大概2700公里的一处岛屿城市中，一名身高190左右，体型魁梧的男人正叼着一根吸管躺在海边的太阳椅上，一边津津有味的吸允着香水椰，一边看着面前那些丰满的金发女郎。

    棕色的皮肤映出犹如泥土那种深沉的质感，只有一条泳裤的遮掩，毫不保留的露出那一身强健的倒三角肌肉。

    看着不时有体态妖娆的比基尼女郎对自己投来挑逗的光芒，这名男人呵呵的笑着。

    手指摩挲着胸口上的那枚金属圆牌，如果仔细看去赫然是夜牙团独有的通讯器。

    “虽然我对撒雅鲁空出的那个位子兴趣一般，但是如果你也死了，我真不介意去竞争一下。没有想到吧，我也在蓝都星……呵呵呵，哈哈哈哈。”

    眼睛无意中瞄到一名比基尼女郎丰满的体态，伸出舌头舔了舔嘴唇，这名棕色皮肤的男人大笑着起身走过去。

    夜牙团，六级自然变种人，。

    噬人鲨——拜伦厄斯！

    ……

    沐凡正在津津有味的逛着第七家综合装备商店。

    在他背后的战术背包内，已经装了一些能够用到的装备。

    比如那柄60锰钢刀，还有绳索、镁条，以及一些特制的战术工具，不过沐凡最感兴趣的还是这各种各样口味的压缩饼干。

    最后在导购小姐难以置信的眼神中，沐凡买了足足二十公斤的压缩饼干！

    牛肉味、咖喱味、洋葱味……

    虽然包装上的图案很具有吸引力，但是只有吃过的人知道这究竟是什么鬼味道。

    这人是有病吗？

    不过最后沐凡结账时的爽快还是让导购小姐开心不已，因为这些东西加起来价格已经不菲了。

    沐凡笑眯眯的背着这硕大的包裹走出商店，然后继续逛向下一家。

    不知不觉中，天色阴暗下来，背着巨大包裹的沐凡也走到了E9区电子广场，从熙熙攘攘的人群中挤出，看着四周那些五颜六色的灯光，沐凡摸摸肚子。

    自己该回去了。

    还有一天，就是自己重新进行考核的日子。

    那神出鬼没的飞龙号，那神秘而强大的S小队，针对自己进行的最后考核。

    沐凡的身影在人群中毫不起眼，沿着E9广场的东出口向外走去，在不远处一些人影绰绰。

    沐凡眼睛随意向那里瞄了瞄，便不再关注。

    从早到晚，盯着他的人已经少了一大批，不过还有一些敬业的人士没有走。

    不过沐凡并不在意，现在他又不需要隐匿行事。

    沐凡的身影消失在广场东出口，在他身后一群情报者急匆匆的跟上，这些人中不乏一些敬业的媒体人。

    但是没有人知道，与此同时，在E9区电子广场的西面入口有一名穿着夹克外套的男人走来，普普通通的棒球帽，衣领内有一圈防风口罩，此刻被拉起遮挡住口鼻，低着的头颅看不清眼睛。

    只有过往的人群无意中碰到他时才感觉这人好硬的身体，竟然撞的生疼。

    想要骂出声时发现那人强壮的背影便不敢再开口。

    这人也不为所动，他只是低头向前走着，棒球帽的帽檐下有一具单目镜。

    目镜投射的微型光幕上不断有视频闪过。

    他走的路线十分诡异，总是贴着墙壁或者角落行进，这座电子广场的角落基本都留下了他的身影。

    那些钢制的垃圾桶尤其得到照顾，每当他经过一个垃圾桶时，抄在口袋中的左手总会不经意抖动一下。

    仿佛在扔什么垃圾。

    这个动作极其细微，而且在这种混乱的人群中，毫不显眼，根本无人注意到。

    他远远吊在沐凡身后200米的位置，跟普通人无异。

    甚至在沐凡离开后，他也没有过于急匆匆的行动，夜空中有飞鸟经过……

    离开热闹的广场，沐凡的步伐越来越轻快。

    这里距离学院大概有四十分钟车程，不过以他的脚力也只是不到两个小时。

    今天接到糯糯的天讯，沐凡心情难得大好。

    不过当走过一条街道的转角时，沐凡脚步突然一顿，眯着眼抬头看向天空。

    “沐凡，你头顶发现隐秘信号源！”黑的声音突然响起。

    百米的高空处有极小的一个黑点，似是飞鸟，但是以沐凡的恐怖夜视目力，却清晰的看出那根本不是正常的飞鸟！

    巴掌大小如同雨燕一般，但是翅膀没有半点挥动，淡淡的暗绿光泽从阴影下方发出。

    这哪里是什么飞鸟！

    完全就是一架被缩小数倍体型的仿生无人机。

    沐凡本能的察觉到一些不对劲。

    “刚刚出现的？”

    “刚刚出现！”        

