    在昆仑主殿西王母的主位背后，有一个隐秘的空间，那是我之前在昆仑从来不知道的秘密。

    西王母在那个隐秘空间里藏了石镜。

    六月二日这个晚上，谢濯便瞒着当年的我，在那石镜面前，见了西王母。

    白日里，谢濯在殿上随“我”一起，对西王母行了礼，但私下里见面，谢濯并未行礼。

    西王母见了谢濯，神色凝肃，开口问的第一句，也并不是“我”与谢濯的婚事。

    “他被你封印了？”

    这些年来，各山主神都是知晓谢濯的，只是有的主神见过他，有的没见过。

    西王母，正巧在之前的时间中，都未曾与谢濯真正见过面，但他们也不算完全陌生。

    谢濯简单的点了个头算是回应了西王母的问题，但接下来，他却将目光投向了一旁。

    西王母见状，看了石镜一眼。

    “你瞒不住他，出来吧。”

    石镜背后，便走出来了一个笑眯眯的人，正是老狐狸，秦舒颜。

    “谢濯公子，久仰大名。在下秦舒颜，昆仑的守言人。”

    守言人，便是主神们铺在这世间的线人脉络。

    他们会负责将邪祟的事情瞒住，把意外知道真相的人，送入不死城。

    我以灵魄之体飘在谢濯身边，看着这一幕，此时才明了过来，为什么谢濯会在与我成亲之后，认识秦舒颜，并愿意相信他。

    因为……他们都是在瞒着世人，于暗夜中前行的人。

    秦舒颜，翠湖台，一个看似混乱，会滋生邪祟伥鬼的地方，却是在收集邪祟与伥鬼的消息。

    “几月前，忽然失了你与邪神的消息，主神与我们，都还慌了好些日子。”秦舒颜拿着扇子，晃悠了两下，“要不是看着世间邪祟之气在变少，我们都要做最坏的打算了。”

    谢濯看了秦舒颜一眼，开口道：“我封印了他，在昆仑地下一熔岩洞穴之中。”

    西王母眉头微皱：“目前只能封印？可有寻到彻底消灭邪神的办法？”

    谢濯摇头。

    我在一旁有些激动起来。

    我有办法！只是，我现在知道的这个办法，还得再等五百年。

    五百年后，待谢濯能玩一样的抛起盘古斧的时候，当他达到了他功法巅峰的时候，便能将这个办法告诉他了！

    再等等，就快到了！

    但我现在还无法将这些话告诉他们。

    秦舒颜见西王母与谢濯都沉默了下来，又笑了笑，打断两人的情绪：

    “不管怎么说，如今他被封印，世间邪祟之气变少，已经是好事。前几日守在不死城外的人也传来了消息，说在风雪结界之上，看到了主神霁传出来的信息。道是，不死城中的邪祟之气也大幅减少，谢濯公子封印之举，已经解了许多危难。”

    谢濯闻言，沉默的点了头。

    “暂时向好，但还需寻到方法，彻底解决。”

    “只是我有一事不明。”秦舒颜笑眯眯的望着谢濯，“谢濯公子身负如此重任，为何却还要在昆仑，娶一小仙？”

    秦舒颜此言一出，西王母也探究的看向了他。

    我更是默默地关注着谢濯脸上的神色。

    只见，谢濯默了默，望着秦舒颜，正色道：

    “她已经是上仙了。”

    说实话，我听到这个回答，我有有点懵。

    咱就说，谢濯，你在乎的点，似乎有些偏……

    “九夏飞升上仙，是好事。但若无你相助，她……可能渡劫成功？”西王母眸光清明又犀利。

    谢濯不卑不亢，声色也是平稳镇定：“她可以。”

    “她若是可以，你为何要帮？”秦舒颜也在一旁挑衅似的询问。

    谢濯默了默：“她可以，却会很吃力。”

    秦舒颜接着问：“你不想她因渡劫而重伤？”

    “我不想。”

    “为何？”

    谢濯沉默。

    “你可是真心爱上了伏九夏？”秦舒颜步步紧逼。

    “我……”谢濯皱了皱眉，神色也有些犹豫不定，似乎极难抉择一样，“我不知道。”他困惑的望向秦舒颜：“我不知道。天雷落下时，待我反应过来，我已经与她缔结了血誓。”

    他困惑的回答让秦舒颜一时也有点语塞，顿了一顿，才道：

    “那你就是爱她。”

    “什么是爱？”

    秦舒颜被问住了。

    谢濯继续困惑的发问：“若不是呢？若，只是这片刻的混沌感受，抑或不知名的冲动，这便也算吗？”

    西王母与秦舒颜沉默着。

    我的灵魄之体也在一旁沉默着。

    我是……

    我是万万没想到！

    我与谢濯婚姻里面，我问了无数遍的问题，我直觉上便能回答的话语，听到了谢濯的耳朵里，却是这样的哲思之问！

    这……

    若上深到这样的高度，那我确实也拿不准，之前我和谢濯成亲时，到底是一时的欢愉、冲动、渴望，还是这高深莫测的‘爱’。

    我……

    我定了定神，望着困惑的谢濯，忽然间，便又明白了。

    为什么他会发出这样的疑问。

    因为，在这漫长的岁月里，没有哪一个人，给过他真正长久的、坚定的、毫无保留的爱。

    他的母亲未曾给予，族人也皆是冷漠，后来遇见的主神霁，鹊山的人，都是短暂的在他生命走过。

    他感受了人间，感受了沧桑，感受了风花雪月，学会了温柔，读过了书本，行过千万里路，却从未体验过平稳、坚定的爱意。

    他……  

    在怀疑自己。

    无法将自己的情愫，归纳于这世间某个字的含义里。

    “那……若是他人，危机时刻，你也会与她缔结血誓吗？”

    西王母一直静静的听着秦舒颜与谢濯的对话，及至此时，才又开了口。

    “这么多年里，谢濯公子见过那么多人，有多少性命攸关的时刻，为何，你不曾将雪狼族的血誓，缔结给他人？”

    谢濯皱了皱眉。

    秦舒颜也点了点头：“是，谢濯公子为何只对九夏上仙特殊呢？”

    我打量谢濯的神情。

    他似乎在思考，思考了很久。

    而我隐约好像猜到了他的回答……

    “她……”他说，“像狗一样。”

    我就知道！！

    我谢谢您了！

    我是能猜到谢濯这似曾相识的回答，但西王母和秦舒颜却被他给整不会了。

    这句“像狗一样”让整个密室，一片死寂。

    过了好久，西王母严肃的开口：

    “谢濯公子，你为诛邪神，所作所为，我们皆看在眼里，四方主神，皆感念于你，但于个人私情上，我却不想你因为除了爱以外的任何缘由，与九夏成婚。”

    是，谁家的主神能听得你这样的回答，你成亲，却把自己的媳妇当狗？

    我的灵魄在空中叹息。

    虽然，我知道谢濯是什么意思，是因为我……确实当过狗……

    但谢濯的话，听在别人的耳朵里，恐怕完全无法理解。

    西王母继续严肃道：“她是我昆仑的修仙者，自幼于昆仑生长，我不想她，在此事上受伤。你若……你若只是儿戏，这血誓，你还是解了的好。”

    秦舒颜也在一旁点头，似乎也是觉得谢濯的话有点过分了。

    秦舒颜道：“而且，谢濯公子身份特殊。你与伏九夏缔结血誓，虽说你不知道自己对她是什么感情，但若邪神知晓了此事，定会对伏九夏动手。还是解了血誓，瞒住她为好。”

    “我会瞒下此事，不让她知晓。但我雪狼族血誓，无法解。”

    西王母皱眉：“若是如此，九夏并不知晓此事，你大可不必与她说明血誓一事，只要不在昆仑举办婚礼……”

    “我会与她举办婚礼。”

    谢濯却打断了西王母的话。

    “缔结血誓，她便是我的妻。婚礼，一定会办。我也会把她，保护好。”

    谢濯说得坚定，西王母与秦舒颜对视一眼，见他这决绝的态度，似乎也并不是把婚姻当儿戏的模样。

    西王母思索片刻：“谢濯公子，我乃昆仑主神，哪怕你在邪祟一事上，于世间有恩，但在对九夏的事上。我也不会允许你，随意对她。”

    谢濯点了点头，没有说任何话，似乎对西王母的态度，十分认可。

    秦舒颜见状，越发好奇的打量起谢濯来。

    话谈到这个地步，西王母也没什么好说的了，最后只叮嘱了一句：“你将那人封印在了昆仑，你留在昆仑自是最好，只是这些事……”

    “瞒住她，我知道。”

    西王母点了点头：“但愿日后，你能确定，自己是何心意。”

    谢濯脚步顿了顿，没有多言，离开了这秘密空间。

