    第472章 爱莲说

    说到这里，她忽然眼圈一转，想是忽然想起来似的，一脸得意地看着王子安。

    “你要是输了怎么办？”

    王子安很随意的摆了摆手。

    “对赌就要公平，那也一字千金，我输给你按字算钱——放心吧，我不会赖账，长安城，谁不知道我王子安有钱——”

    这丫头见王子安答应的痛快，忽然眼珠一转，脸上浮现出一丝狡黠的笑容。

    “那不行，你要是输了，就得给我当小厮，任凭我处理，说，你敢不敢？不敢就认输，免得说我不给你机会，显得我不够厚道……”

    嘿——

    你还回来的倒是挺快！

    王子安心中好笑，随意地点了点头。

    “那就一言为定，你输了，李兄给我做小厮，我输了，我去给你们当小厮，谁赖皮谁是小狗……”

    小姑娘忽然隐隐觉得哪里有什么不对，但一时又想不起哪里不对。

    索性也就不想了。

    反正他肯定赢不了。

    写诗词厉害，不一定写文章厉害啊。

    文以载道，写诗词靠的是才华，写文章则靠的是学识修养，人生阅历，没有一定的积淀，凭一点才华，就想写出什么真正出彩的道德文章，怎么可能？

    再说，王珪老先生是谁？

    道德文章，天下知名，自己这一波稳了！

    一想到待会这个嚣张的狗东西任自己蹂躏折磨的狼狈样，她就觉得心中畅快，有些迫不及待起来。

    “我看你这个小白脸不知道谦虚敬畏，就喜欢胡吹大气，品性肯定不怎么好，那就以道德为题好了——”

    说到这里，她有些得意地微微仰头。

    “这就叫一日三省己身，本——本公子帮你好好反省反省……”

    李芷珊不由眉头微微一蹙，她倒是听出了赌注的不同，但此时自家妹子已经应承下来，她倒也不好再当场驳回去。

    那样不仅自家妹子脸上无光，也显得自己心虚胆怯。

    索性也不吭声。

    怕什么？

    反正他也不可能赢！

    有人当街比文，还是要跟王珪老先生的文章比，就已经够让人好奇的了，再加上一个足够噱头的赌注，一个足够分量的裁判，想不引人注目都不可能。

    更何况，大家正愁没地方看热闹了呢。

    这不就来了嘛！

    很快，就聚得里三层外三层。

    有学问的没学问的都聚过来了。

    看热闹啊，你管我读没读过书！

    王子安笑眯眯地看了兀自在那里得意洋洋的小姑娘，然后又看了一眼神色还算淡定的李芷珊，冲着欧阳询微微颔首。

    “如此，晚辈就献丑了——”

    说完，手腕悬空，笔走龙蛇。

    刷刷刷——

    一挥而就。

    他这边刚一下笔，欧阳询便不由眼睛一亮。他是当今最负盛名的书法家之一，眼力自然不用说，一眼就看出了王子安字的不凡。

    好字！

    端庄秀丽中带着三分灵动，遒劲有力中又带几分飘逸，峻拔挺秀，圆润自然，力透纸背，卓然成家！

    不，不是卓然成家，这种笔力，用卓然成家已经不足以形容。

    技近乎道！

    这就是自己苦苦求索而不得的境界！

    他唯恐自己的声音打断了王子安的状态，别说叫好，连大气都不敢喘，不仅如此，还冲着周围伸出双手微微下压，做了个禁声的手势。

    其他人离得远，看不到王子安具体的情况，但却知道欧阳询老先生的大名，见他这番举动，都很卖面子，连附近的议论声都消失了。

    李芷珊和婴儿肥的小姑娘离得近，也看清楚了他的字体，两个人的美目中都不由闪过一丝异色。

    这字太漂亮了。

    “字好有什么用，我们比的又不是字，是文章——”

    小丫头有些嘴硬地在那里低声哼哼了一句，不过心中却莫名的有些心虚。

    这个小白脸，虽然嘴贱，但好像真的有点真材实料啊。

    继续凝目观看，越看越是心虚，就在她琢磨者，要不要想法干扰一下王子安的写作状态时，王子安已经落下了最后一笔，缓缓收笔。

    低头看了看自己刚才写的爱莲说，微微点了点头。

    “虽然发挥不好，但好像也还行，能凑合看——”

    欧阳询：……

    他现在终于明白，为什么小丫头会那么气恼，非要跟这位对赌了。

    就连芷珊那丫头那么好的性子，都会应下赌局了，这臭小子说话实在是太能显摆了啊。

    你管这字，这文章叫还行？

    凑合着看？

    我凑你大爷啊！

    这是传说名篇好嘛！

    他心中震惊，他身边的几位老伙计也好不到哪里去。

    “人言长安侯才华绝世，我还以为是夸大之词，今日一见，才知道长安侯的才华，比传言更胜三分啊。”

    “长安侯果然是天纵之才，无可匹敌——”

    “……”

    听着几个老先生，你一言我一语地夸赞，王子安一脸谦虚地连连拱手。

    “过奖了，过奖了——”

    一边说着，还不忘转过身来冲着一脸怀疑人生的李芷珊和婴儿肥的小丫头拱了拱手。

    “今天光想着和李兄把酒言欢了，没有感觉，写得不好，让李兄见笑了——”

    李芷珊：……

    她忽然很想扑上去咬他一口，这人说话实在是太欠了，好像咬他怎么办？

    “欧阳先生，长安侯的文章到底写得怎么样，这赌局到底是谁赢了——”

    他们在这里爱不释手地欣赏，把周围看热闹的可给纳闷坏了。

    人群中忍不住有人出声催促。

    欧阳询走上前去，伸出双手，把王子安写得文章捧了起来，那小心翼翼的架势，就跟着文稿是琉璃做得一样，唯恐一个不小心就给碰碎的架势。

    “长安侯的字，果然是天下无人能出其右，老夫不敢说后无来者，但前无古人，却是当之无愧——”

    说到这里，欧阳询一脸唏嘘地捧着文稿，就像在欣赏一件稀世奇珍。

    “老夫今日才知道，文字之美，竟至于斯，竟至于斯啊——”

    他在那里赞不绝口，但围观的百姓就不乐意啊。

    我们管他写得字好不好看，我们只管这赌局谁赢了啊！

    哎哟喂，我们可是专门来看热闹的啊——

    见周围人起哄，要求评判。

    欧阳询一脸感慨地扬了扬手中的文稿。

    “有此文章在，谁输谁赢都不重要了，重要的是，我大唐文坛再多一位宗师——”

    此言一出，婴儿肥的小丫头顿时就觉得有些不妙。

    眼睛咕噜噜直转，看那架势，竟然想伺机跑路。可惜，她失算了，这里闹得动静太大，已经围得人山人海，更糟糕的是，也不知道是有意还是无意，很多人非常凑巧地堵住了她的退路。

    开玩笑，我们看热闹呢，你赖皮了我们看个寂寞啊……

    李芷珊此时脑子已经乱哄哄一片。

    虽然欧阳询还没有宣布结果，但她知道，自己输定了。

    王子安写得那《爱莲说》实在是太惊艳了。

    “所谓言为心声，所以这篇文章里面表现的，才是这位长安候真正的为人吗？所以，他的玩世不恭，轻浮浪荡，都只是做给世人看的伪装！”

    李芷珊越想越觉得自己发现了王子安伪藏起来的真面目。

    是了，也只有这种才高于世的人的人，才能拥有这样漠视王侯，游戏人间的洒脱。

    她这里心中念头闪动，脸上一会儿喜，一会儿忧，短短一瞬间，心中差点演绎出一部世外高人，游戏人间的超级大戏。

    “文坛宗师——”

    听着欧阳询老先生的，所有在场的读书人，顿时就倒吸了一口凉气。

    这个评价实在是太高了，做出这个评价的人，地位也实在是太超然。

    欧阳询或许不是大唐身份最显赫的，但地位却是最超然的，他不仅是弘文馆大学生，大唐最负盛名的书法宗师，也是士林德高望重的老前辈，就算是孔颖达和颜师古这种人见了，都得执晚辈之礼。

    他空中的评价可是金贵的很。

    不少读书人，当场就算了，科举在即，若是自己能得到欧阳询老先生如此的评价，那还不得立马声名大噪，迎风飞起。

    虽然听说明年的春闱要实行弥封誊录，但名声谁都不怕多啊，尤其是这种名声。

    不少人当场就酸了。

    至于那些纯看热闹的，就简单多了。

    宗师是什么，能吃吗？

    这玩意儿不重要，重要的是好像有乐子看了啊。

    “老先生，别卖关子，赶紧地说，到底谁赢了——”

    欧阳询老先生回头看了一眼，笑容微微有些腼腆的王子安，心中赞许地点了点头。

    多么谦虚淳朴的好小伙子啊。

    这么又才，却偏偏这么低调。

    要是但凡换了一个人，站在他这个位置，还不得尾巴翘上天了。

    再看看人家，低调的令人发指。

    诗词精妙到出口成章，首首经典的程度，不是王通他们在诗会上的起哄，人家都不会主动显露，书法，如果不是机缘巧合，被孔颖达他们撞破，估计还无人可知，就连这文章，如果不是今天正好被李靖家这对宝贝女儿误打误撞地碰上，估计人家都不会显露。

    低调。

    谦虚。

    淳朴。

    有才！

    年纪轻轻，心性修养，竟然到了这种地步？

    许多上了年纪的人，都做不到这一步好嘛。

    欧阳询心中的赞许之意，都快从脸上淌出来了。

    这样的孩子，不主动推他一把，帮他扬扬名气，都觉得对不起自己的良心。

    咳，这么做，绝对不是想要分担得罪王珪的风险。

    想到这里，欧阳询老先生捧着王子安刚刚写好的文稿。

    “我看在场的各位，不少都是饱学之士，不如老夫把这篇文章读出来，到底谁输谁赢，由大家一起评判如何……”

    大家一听，顿时轰然叫好。

    其实，以往的诗文大会，大家也有共同品鉴的环节，只是评判优劣高下的事儿，一般都交给像欧阳询老先生这样德高望重的前辈。

    但，今天这不是巧了吗？

    不用站出来分担得罪人的压力，还能评判文章高下，这谁不乐意啊？

    参与感马上就上来了好吗？

    欧阳询手往下压了压，人群顿时安静起来，很想知道，这篇被欧阳询老先生盛誉的文章到底写成什么样子。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。”

    这入题，也很一般啊。

    不少在场的读书人都不约而同地升起一个念头。

    就这？

    就这此时，就听到欧阳询略带略带几分沧桑的声音传来。

    “晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。”

    人群中已经有人发出小声的议论声。

    倒不是这开头写得有多差，主要是一开始，欧阳询老先生给抬的太高，大家的期待感几乎已经被拉满了。

    其实也未必没有几分想要看王子安笑话的意思。

    你说欧阳询、王珪这样的老先生是文坛宗师，这个大家都不会说什么。

    老前辈嘛，捧着点还显得自己谦虚。

    但王子安这狗东西就不一样了啊。

    他同辈中人，甚至比自己这些人都年轻许多，他凭什么啊！

    心里就多少有些不舒服了。

    现在一听开头，也没啥惊艳的地方，人群中的氛围就隐隐有些压制不住了，开始隐隐的有人低声议论。

    但是限于欧阳询老先生和王子安本人的身份地位，他们也不敢放肆，但看着两个人的目光多少有些古怪。

    已经看到了文章本身的李芷珊，眼神复杂地看着神色淡然的王子安，心中不知道在想什么。脸上带着婴儿肥的小丫头李芷若，此时心里忽然就有了底气。

    明白了，欧阳爷爷确实是在帮自己，刚才夸那小子，只是在给他挖坑呢。

    好，好的很！

    此时，她也不想逃跑了，就等着看王子安的笑话。

    然而，就在此时，忽然听得欧阳询声音陡然一沉，变得格外慷慨起来。

    “予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    轰——

    人群瞬间炸裂。

    现场变得落针可闻。

    “予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    通过对莲花风姿的铺陈刻画，一下子就把那种出淤泥而不染的高洁情怀给凸显出来了。尤其是“可远观而不可亵玩焉”的结句，更是让人忍不住击节赞叹。

    可敬而不可辱，此古仁人志士之风范！

    主要是忽然沉默下来的读书人，表现的非常突兀明显，那股沉默的气氛，把一些单纯看热闹的贩夫走卒也给感染了。

    大家虽然听不懂人家到底写的是什么，但看热闹是专业的，一样很入戏啊。

    读到这里，欧阳询老先生情怀都不由有些激荡，深吸了一口气，慨然读道。

    “予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”

    文章读完，鸦雀无声。

    欧阳询意犹未尽地转过身来，看着王子安。

    “昔日只道是出了一个难得的青年才俊，今日读完小友大作，才知小友原来是卓然君子，有古仁人之风——”

    人群彻底沉默了。

    虽然很不愿意承认，但那个长得人模狗样，几乎快要跟自己一样好看的王子安，似乎真的写的比自己写的好一点点。

    只有脸蛋圆润，带着几分婴儿肥的李芷若还没搞明白状况，见大家忽然都不说话了，忍不住开口催促道。

    “欧阳爷爷，你说话呀，这个臭——咳，这个王子安和王珪先生的到底谁写的——啊，姐，你拉我干什么啊……”

    (本章完)

