    巨型野猪因为屁股上的疼痛，又开始变得焦躁起来，在原地转了几圈，突然一扭头，朝着肖飞藏身的地方冲了过来。

    “靠，怎么冲我来了！”

    肖飞一直在关注着巨型野猪的动静，发现巨型野猪冲他跑过来，赶紧学着梁平威刚刚的法子，几下蹿到了树上。

    “咚！”

    巨型野猪一脑袋撞在了树上，树干剧烈的晃动，差点把还在往上爬的肖飞给甩下去。

    肖飞刚刚选择藏身的这棵不知名的树，是周围最粗的几棵树之一，比起之前梁平威爬上的那棵老榆树，还要粗几圈。

    那棵老榆树被巨型野猪撞了三次才给撞断，肖飞估计，这棵树，至少能顶得住巨型野猪的四次撞击。

    “嗯，怎么撞了一次就停下了？”

    肖飞低下头，顺着交错的枝杈，看到树下的巨型野猪，后退了几步，正站在原地一动不动。肖飞的视线继续往下，看到巨型野猪的屁股下面，有一大摊血水和粪水的混合物。

    还有同样的东西，正滴滴答答的准着巨型野猪垂落的尾巴往下滴。

    那根木头棒子给巨型野猪造成的影响，比肖飞预料的还要大一些。

    如果巨型野猪站在原地一动不动的话，木头棒子只是会让巨型野猪痛苦一些，造成的伤势有限。

    而这头巨型野猪为了把木头棒子甩出来，先是不停的转圈，晃动身体，确实起到了一些作用，但是相对应的，肚子里的那一截木头，也对巨型野猪的肠道造成了更严重的伤势。

    刚刚巨型野猪又全力撞击了肖飞所在的这棵树，在巨大惯性的作用下，肚子里的木头棒子再一次加重了巨型野猪肠道里的伤势。

    伤势带来的痛苦，让之前还凶猛无比的巨型野猪，撞树一次之后就停了下来，等着肚子里的痛苦减缓一些。

    “这操作可以啊。”

    肖飞想到了一个新的法子，抽出刀，砍断了旁边一根手臂粗细的树杈，去除掉细小的枝条，把树杈砍成半米长的一根根木桩，卡在树杈上，紧紧的挤住，很快就在周围积攒了几十根木桩。

    然后，肖飞拿起一根木桩，朝着还站在树下的巨型野猪扔了过去。

    而且，肖飞瞄准的，就是巨型野猪屁股上的木头棒子。

    “啪！”

    在肖飞的全力一扔之下，木桩重重的撞击在了木头棒子上。

    “吼！”

    还在等着疼痛缓解的巨型野猪，疼得仰起头，一声咆哮。

    “嘭！”

    巨型野猪刚刚仰起头，肖飞又是一根木桩子扔出去，砸在了巨型野猪的鼻子上。

    震怒的巨型野猪，后退了几步，再次朝着肖飞所在的这棵树撞击了过来。

    肖飞一只手臂搂紧树干，等着巨型野猪撞过来。

    “砰！”

    预料之中，树干剧烈晃动的情况并没有发生，肖飞反而是听到了一声枪响。

    “苏大强这么快就过来了？不对啊，这好像是手枪的声音，巴雷特的动静没有这么小。”

    肖飞疑惑的往树下看了看。

    巨型野猪在树下停了下来，低着头，巨大的脑袋左右晃动，巨大的身躯还在发着抖。

    仔细一瞧肖飞才发现，在巨型野猪前腿的伤口上，卡着一颗子弹。

    巨型野猪前腿上的伤口，是肖飞用一百多刀砍出来的，坚硬的表皮已经被割裂了。

    而这一颗子弹，恰好就打在了伤口上，坚硬表皮下的血肉没有那么高的防御能力，子弹穿透血肉，正好卡在了巨型野猪膝盖的骨头缝里。

    这也是造成巨型野猪痛苦的主要原因。

    肖飞一抬头，看到另一棵树上的梁平威，枪口正对准了这边。

    不过，巨型野猪也知道自己腿上的伤势是怎么来的，这个时候侧对着梁平威，让他失去了再次瞄准巨型野猪腿上伤口开枪的机会。

    “腿上受了伤，膝盖的骨头缝里卡着子弹，这大家伙就跑不快了，也就没有那么棘手了。”

    肖飞冲梁平威点头示意，终于是松了一口气。

    巨型野猪的可怕之处，就在于它坚硬的表皮防御，快速的奔跑速度，加上巨大无比的力量，而巨型野猪几吨重的庞大身躯，在奔跑时造成的巨大惯性，也会让巨型野猪在冲撞目标的时候，造成更大的威力。

    现在，巨型野猪膝盖受伤，会严重影响到它的活动，奔跑的速度会慢上许多，这样一来，肖飞和梁平威躲避巨型野猪的攻击就会轻松很多，没有了速度的助力，巨型野猪想要撞倒一棵树，也不会像之前那样轻松了。

    趁着巨型野猪膝盖受伤，行动受到限制，肖飞又拿起几根木桩，朝着巨型野猪屁股上的木头棒子扔了过去，再次激怒了这个大家伙。

    “咚！”

    巨型野猪一脑袋，重重的撞在了树上。

    不过，因为腿上受了伤，巨型野猪的这一撞，并没有奔跑，而是瘸着腿走到树下，用脑袋直接往树上撞的。

    肖飞能够明显的感觉到，巨型野猪的这一下撞击后，树干的晃动幅度，比之前小了许多。

    “果然，不能奔跑助力的话，这只野猪就没有那么大的破坏力了。”

    肖飞又看了一眼梁平威，发现他还举着枪，在找机会，继续对巨型野猪开枪。

    现在，肖飞也算是对梁平威放了心。

    刚刚打伤巨型野猪膝盖的那一枪，如果瞄准的是肖飞的话，自然也是能够打中的。

    现在，白发原住民去找苏大强了，这里只有肖飞和梁平威两个人，如果梁平威想要杀了肖飞，然后跑路，是最好的机会。

    而梁平威选择了留下，也算是拿出来了足够的诚意。

    这也让肖飞松了口气。

    刚刚肖飞虽然主要精力都在怎么对付树下这头巨型野猪上，但也在关注着梁平威的动静。

    毕竟，梁平威半天之前还是过山风的人，临阵倒戈，用洗髓丸作为机会，要加入美人豹的阵营，肖飞对梁平威，始终保留着一份警惕。

    如果刚刚梁平威的枪口对准的是肖飞的脑袋，肖飞也有几分把握，能够在子弹打过来之前，离开现在的位置，躲避开子弹的射击。

    肖飞虽然速度够快，但是也没有快到能躲开子弹的程度。但是，肖飞却可以清楚的看到梁平威手上的动作，只要梁平威扣动了扳机，肖飞接着就会做出反应，在子弹出膛之前就躲开。

