    由于蝙蝠飞行的速度极快，一时间，亡灵法师无法撤离，只能被这些蝙蝠围在中间。

    就在蝙蝠进攻的同时，罗德却没有任何动作。在第一次突袭被寒冰魔环打退后，罗德便不再进攻，而是在一旁寻找机会。

    随着罗德的指示，位于最内层的蝙蝠，直接扑向了眼前的亡灵法师。

    又是一道寒冰魔环闪过，扑向亡灵法师的蝙蝠瞬间死亡，只能化为黑雾消散，但在亡灵法师的周围，仍然有着大量蝙蝠存在。

    由于吸血鬼本体的阶位得到了提高，蝙蝠的血量同样获得了提升，虽然位于寒冰魔环中心处的蝙蝠依然会瞬间死亡，但周围其余的蝙蝠并没有受到太大的伤害。

    蝙蝠再次分出一部分，向着亡灵法师发起攻击，亡灵法师无奈，只得再次使用寒冰魔环。

    由于接连使用法术，周围的亡灵法师显然感受到了这一点，纷纷向着吸血鬼与亡灵法师战斗的位置看去。

    对于周围这些亡灵法师而言，他们并不关心战斗的结果，哪怕任何一方在战斗中死亡，他们也不会有任何的怜悯，他们关心的，只是在战斗中，双方表现出来的实力，以及活下来的一方状态如何。

    如果存活下来的亡灵法师实力较弱，并且身受重伤，他们便找到了机会。虽说不会立马在营地内部出手战斗，但如果在接下来的任务过程中遇到了，他们也不会任其离开。

    此时，在亡灵法师的法术作用下，蝙蝠一时之间也无法靠近亡灵法师身边，但为了消灭周围的蝙蝠，亡灵法师的法力值大量消耗。

    在亡灵法师的操控下，他原本所控制的亡灵生物也来到附近，试图帮他化解周围蝙蝠的攻势。

    进阶后的蝙蝠，能够很好的克制眼前的亡灵法师。注意到了这一点后，罗德并没有选择帮助吸血鬼，而是立即上前，阻挡周围的这些亡灵生物。

    罗德发现，这位亡灵法师所控制的亡灵生物，大多是一些行尸，只有极少数为骷髅兵，除此之外，还有几名幽灵存在。这些亡灵生物，显然配不上这位亡灵法师的阶位。

    随着战斗的进行，周围的亡灵生物一个接一个地倒下，在罗德的剑术之下，周围的这些亡灵生物没有造成任何威胁。

    而在蝙蝠的攻势之下，虽说吸血鬼又使用了两次蝠化，但也成功将亡灵法师的法力值消耗大半。

    在这种情况之下，亡灵法师只能将目光，放到四周围观的亡灵法师身上。

    由于战斗已经花了不少时间，整个营地内的亡灵法师都注意到了这一情况。

    亡灵法师知道，由于这种淡漠的天性，即便自己死亡，围观的亡灵法师也不会有任何反应。在周围的这些人中，只有一人能够救下自己，那人，正是负责管理整个营地的资深法师。

    出于自己的对于那人的了解，亡灵法师迅速锁定了边上最为特殊的一片区域。在这里，此时正漂浮着大量的幽灵与阴魂，数量远远超过了周围的亡灵生物。

    此时，在亡灵法师希冀的目光当中，看到了自己需要寻找的目标，正是那位管理营地的资深法师。

    可是，亡灵法师看到的，只是一双注视自己的冷漠眼眸，那位资深法师，显然没有任何救下自己的打算。

    意识到了这一点后，亡灵法师这才开始正视自己的处境。为了一件宝物，与满足自身的一些邪念，自己得罪了一名正式亡灵法师，并且快要被亡灵法师所操控的吸血鬼击杀。此时，亡灵法师一阵后悔，但已经无济于事。

    至于说直接求饶，亡灵法师并没有想过这一点。同为亡灵法师，他当然知道求饶意味着什么，就如同他从来不会放过求饶的敌人一样，眼前的这位亡灵法师，显然也不会放过自己。

    亡灵法师知道，自己只能做最后一搏了。

    随着一道寒冰魔环冲击而过，将扑向自己的蝙蝠全部击杀后，亡灵法师将手探入怀中，取出一张陈旧的魔法卷轴。

    随着亡灵法师的动作，罗德产生了一股心悸的感觉。

    将卷轴取出后，亡灵法师并没有第一时间将其撕开，反而看着不远处的罗德。

    这张卷轴，可以说是亡灵法师全身上下最为贵重的物品，如果可能的话，亡灵法师也不愿意就这么将其使用。

    直到此时，亡灵法师依然在等待着罗德做出决定。亡灵法师并不愿将卷轴浪费在这里，如果罗德愿意就此退去的话，亡灵法师甚至愿意将原本的奖励完全发放给罗德。

    亡灵法师不知道的是，罗德的决定，早在一开始便已经做出。在经历了这场战斗后，两人之间显然结下了不小的仇怨，与其在日后时刻担心来自亡灵法师的报复，不如现在便将其解决。

    不管亡灵法师手上拿着的是什么法术卷轴，罗德都可以靠着蝠化进行规避，因此，罗德并没有让周围的蝙蝠停下动作。

    在罗德的示意之下，周围的蝙蝠以一种更快的速度，扑向了眼前的亡灵法师。

    由于那短暂的犹豫，亡灵法师甚至没能将卷轴撕开，蝙蝠便已经扑到他的身上，开始疯狂撕咬。

    进阶后，蝙蝠的战斗意识，获得了不少提升。蝙蝠攻击的主要目标，落在了亡灵法师的手部，随着蝙蝠的撕咬，亡灵法师几截手指都被咬断，连同着魔法卷轴一起掉在了地上。

    此时，大量的蝙蝠布满了亡灵法师的周身。蝙蝠在身上撕咬所带来的痛苦，完全摧毁了亡灵法师的意志，亡灵法师甚至没能释放出下一道法术，便只能倒在地上，胡乱地向着四周翻滚，试图将身上的蝙蝠弄掉。

    在翻滚的过程中，血液溅的满地都是，亡灵法师痛呼的声音，逐渐变得微弱，眼看是活不了多久了。

    此时，罗德走到亡灵法师身旁。看着倒在地上的亡灵法师，罗德一剑刺出，正中亡灵法师的心脏。

    亡灵法师显然没有料到，只因自己的一个贪念，最终导致了自己死亡的结局。