    什么情况？

    艾文和杰西卡死死的盯着屏幕上的画面，那为首的土著拿着天启剑隔着几百米的距离隔空斩了一剑就没有动作了。

    对方斩剑的一瞬间，透过屏幕，两人都有那么一瞬间的窒息感袭来，但这种感觉只存在了那么一刹那就消失得无影无踪了....

    能量罩似乎并没有被损坏得很严重，那一瞬间的感觉更有点像是错觉.....

    “虚张声势吗？”杰西卡喃喃自语一声，望向了旁边的艾文。

    艾文沉默了一秒也是疑惑的摇了摇头，毕竟刚才那窒息的感觉太过真实了。

    “智能，检查一下能量耗损程度.....”杰西卡发出了命令，随后又看向了一直没说话的伯尼尔：“咱们的总指挥大人，能量储备有限，下次可不要这么轻易被人吓得乱用了.....”

    这话显然是在调侃对方，一旁的艾文只能无奈的笑了笑，他也觉得尼泊尔有些过激了。

    “不管怎么样保险起见总是没错的，先分析刚才攻击规模吧，可以作为对方火力参数，话说没想到能在这种地方看到天启剑这么奢侈的装备，可以的话那个缴获了能不能给我？”

    “那得看是谁缴获的了.....”杰西卡冷冷一笑：“智能，启动分散式火力打击！”

    两秒过后，两人原本轻松的表情顿时一僵....

    因为智能没有回应.....

    “什么情况？”

    杰西卡和艾文互相看了一眼有些愕然，心中顿时涌起一丝不安，而后艾文突然发现，一直站着不动的尼泊尔也有些不对劲....

    从刚才开始对方似乎就没有说一句话，而且动都没动一下....

    艾文心头突了一下，试探的叫了一声：“伯尼尔？”

    没有回应.....

    杰西卡也发现了不对劲，仔细一看伯尼尔似乎没有了呼吸弧度.....

    “伯尼尔？”杰西卡忍不住拍了一下对方，随即便看到伯尼尔的身体像被切开的西瓜一样，整齐的朝着两边倒去！

    杰西卡：“！！”

    随着伯尼尔倒下，一瞬间，整个堡垒切割线也开始慢慢放大，这时候杰西卡才明白，刚才那种窒息感并不是错觉！

    砰！

    随着分割线放大，无坚不摧的钢铁堡垒瞬间解体，如打了蜂窝的蜂群一般瞬间散开，漫天机甲迅速升到了半空！

    而没有升空的机甲则是以平整切割的方式，永远的躺在草地上。

    杰西卡和艾文互相看了一眼，都看到了彼此眼中的惊骇，两人二话不说，都启动了自身的主机甲飞向了机群当中。

    杰西卡直接发动了心灵链接！

    一瞬间摸清了人数，处于正中间的工程师部队没了，发动机核心被斩断，智能系统随着伯尼尔的核心体一起被损坏！

    此时只能靠人工指挥了.....

    “艾文.....”杰西卡浮立在半空，居高临下的望着那黑压压的骑士部队，吸了口气道：“智能分析的数据我已经全部传给你了，等会一打起来你就跑！”

    艾文：“好！”

    从刚才那一剑开始，两人都知道，眼前这支部队，至少那个拿剑的人，并不是他们所能抗衡的....

    而另一边，随着堡垒崩溃，一群兽人包括霍特尔都目瞪口呆的望着眼前一切，尤其是霍特尔，望着地面上那条似乎切割世界的线条，整个人几乎处于当机状态。

    不明白到底发生了什么！

    老萨沃恩也是痴呆的望着远处那无比熟悉却又陌生的面孔，心中震惊的同时满是绝望。

    此时对面那只军队面对漫天机甲，稳稳得犹如一座座雕塑，可一个外人都看得出，两军的气势似乎不在级别！

    没有了堡垒的保护，真实的看着对面那军队，众兽人才能感受得到那恐怖无比的压力！

    “杀！”随着斯维因长剑一指，用着人类的语言吐出这个字后，老萨沃恩彻底意识到，如果自家酋长大人带回来的这支神奇部队是神灵的军队的话，那眼前那恶魔所率领的，就是一支能屠神的军队！

    ---------------------------------------

    “开玩笑的吧......”

    远处，雷恩一伙人望着那群黑甲骑士几乎以砍瓜切菜的方式扫荡战场时，哪怕是之前语气最硬的岩魔此时也倒吸了口凉气。

    对面那支探索部队绝对不弱，精密的机甲联动技术即便他们用尽实力也需要耗费一翻功夫才能拿下，绝对做不到眼前这支部队那般一面倒的屠杀！

    “天启剑，人手一把.....我的天，有这么奢侈的吗？”一个干瘦的恶魔吸气道。

    和雷恩来这里的都是中将级别以上的高级军官，在波顿势力里最差都是一个星球军区的司令长！

    但即便这样他们也少有人舍得花钱却买一把天启剑的.....

    给士兵用.....这简直是在给屎包装黄金垃圾桶！

    雷恩默默的看了看战场，不光是装备精良，这群士兵本身的战斗力也极为惊人，人人都是六级生命体，展现出的战斗力绝对不逊色正规学校培养出来的武校生....

    这样的部队放在波顿势力也属于尖刀级别了，可这个数量居然高达十万.....

    “别看了，走吧！”雷恩幽幽道。

    众恶魔闻言没有丝毫犹豫，皆都点了点头。

    眼前这支军队无比诡异的战斗力让他们都没有丝毫去支援才刚结盟伙伴的想法....

    他们是来收集标本的，不是来送命的....

    正说间，众人回头，便打算朝着另外一个方向先撤走，之后再慢慢打算。

    可刚一回头，所有人便愣住了.....

    身后几百米处，不知什么时候，一群穿着黑色铠甲的士兵已经将他们包围住了。

    依旧是诡异的黑色活体甲，依旧是每人手上一把薄冰式的宝剑，为首的是一个身材修长的女子，顶着一双高级亡灵才有的密纹绿瞳....

    “是什么时候？”雷恩愣愣的望着那群黑压压的士兵，浑身冰凉！

    再怎么说，几万人包过来他一个十四级的战士一点知觉没有，是不是太诡异了点？

    ------------------------------

    “哦？”

    万里之外的斯科城位置，和校长一路走小路往凯特城走去的兮夜脚步一顿，看向了南方，扬起手臂，望向了手臂上属于雷霆战士特有的符文，眼神中充满了复杂。

    校长望了望兮夜，眯眼道：“求救信号？”

