    夏阳早已经是猜到了那些羊肉的价值，“贾老哥，你还是赶快把那些羊肉出手吧，别到时候惹的那些人真的恨上你，今天我叫你过来是因为有另外一件好事。”

    “啥好事？”贾建国双眼放光，他感觉这辈子最幸运的事情就是认识了夏阳，在他亲自品尝到那些羊肉的美味之后，就专门找了几个厨师。

    在他的别墅内办了一次全羊宴，把他认识的那些名流富豪全给请了过来，他现在依旧是记得当时的场景。

    像这样的宴会，大部分都是主要以商谈为主，但是在闻到那羊肉的香味之后，那些人就像是撕掉了伪装，不管男女，一个个都是狼吞虎咽。

    他只提供了三头羊，到最后那些人都是怨声载道，说他太小气。

    想想就感觉贼刺激，把所有人都给掉在了半空中，就是要让那些人吃不饱，一直心心念念的去想。

    这事他都不好意思和夏阳说，毕竟办的有点不太光彩，他找夏阳兄弟买下了二百只羊，只拿出去三头羊，有些太吝啬了，不过他都是实实在在的把那些人给的价格都说了出来。

    他的这份实在不做作，也是夏阳和他合作的原因。

    “虎子，把咱们养的那些猪牵出来了一头，今天怎么吃烤猪。”夏阳脸上带着笑容，羊肉在夏天可不适合多吃，羊肉在夏天吃多了，晚上可是容易燥热。

    猪肉就不同了，全身都是宝。

    虎子这几天在山上一直被养着那十来头小猪，猪可不吃草，每天都需要他去夏阳那里弄饲料，自家要是喂猪肯定都是用的泔水和玉米之类的东西，而夏阳给配的却是一些药草加玉米。

    去年的时候虎子家里面收成不错，那些玉米都存到了现在，不过短短的几天时间内，已经喂出去了上千斤的玉米。

    除了那个老母猪之外，其他的小猪都已经长到了三百多斤，这前后也只不过是过去了半个多月的时间。

    后面的李金宝还在眼神发指，脑子里面只有一个念头，是哪个傻缺，要花一万块钱买一斤羊肉。

    可他看贾建国说的并不像是在开玩笑，脸色变得极其怪异，然而还没从这件事情当中回过神来，就看到了被牵出来的那头猪。

    “阳子，你这是从哪里搞来的猪？”他心中第一个想到的就是夏阳，肯定是从谁家买了一头猪过来，可是仔细一看又觉得不对，要说养猪，村里面就没人能比得过他。

    这头猪不论是从体型还是状态来看，他们村都养不出来这样的猪，那头猪的形态和踏地走的力度，就像是他以前在山上打猎时候遇到的一些野猪，充满了力量感。

    “叔，这就是前几天我把老母猪牵过来之后，剩下的那些小猪崽子，已经快有二十天的时间了吧，勉强能杀了吃肉。”

    “啥？”李金宝根本就不相信这话，两眼瞪得溜圆，因为有贾建国在这里，他也没有将心中的那些疑惑给说出来，只是瞪了一眼夏阳。

    夏阳看出了李金宝心中在想什么，也没有去解释，拎了一把刀过去，拿着盆给猪放完血，虎子那边也已经烧好了水。

    忙活了半个多小时将猪肉炖进锅里之后，夏阳带着贾建国和李金宝来到了放养那些猪的山坡上。

    就看那只老母猪体型比之前长大了两圈，那体重最少都达到了七百斤左右。

    “这还是我的那只老母猪吗？”李金宝惊骇的睁大了眼睛，这头猪他绝对不会认错，养了三四年，那只猪右腿下面有个受伤的地方，他可是记得清清楚楚。

    三百多斤的猪，在那头老母猪面前，个头自然小了一大圈。

    “这些猪以后都准备当做种猪来饲养，刚才杀的那头猪是公猪，剩下的全是母猪，这两天我就准备去一趟县城，去买几只公猪回来给它们配种，猪的生长和繁殖能力可比羊强大的多，羊饲养的时候也比较麻烦，这山坡最多也就放养三百只羊，可要是养猪，最少能养五百头以上。”

    “到时候也会饲养一些羊羔，数量保持在五十只左右，夏天吃猪肉比较好，等到冬天就大规模的饲养黑山羊。”

    听到夏阳的话，几人都是同时望了过来。

    “猪肉能有之前那些黑山羊那么好吃吗？”贾建国眼中带着火热，如果味道相差不多，而且还有一定的食疗作用，那养猪确实比养羊要更加的划算。

    “食疗效果不同，这猪肉更多的是全面滋补人的身体，不是专门针对某方面，长期使用可以让身体素质有飞跃式的增长，尤其是一些被酒和女人给掏空了身子的人，滋补效果更明显。”

    夏阳脸上带着自信的笑容，这就是他未来计划的一部分，他养殖的方法，可是根据传承当中的饲养灵兽方法来养殖。

    传说当中的那些灵兽，吃一口肉就能让人力量增加上百斤，那可全部都是给修炼者食用。

    人食五谷杂粮，身体内的后天之糟粕也会越积越多，而他饲养的这些肉类，可以慢慢的将这些糟粕排出体外，能滋养人之本源。

    这其中所要耗费的灵液自然也不少，夏阳每天上山采药也是为了制作灵液。

    周边身上的那些药材越来越少，不过能在他种植的药材成熟之前，勉强够用了。

    他所经营的将是一个完整的产品链，药材自己种植，不用花费巨额的金钱去收集，制作出灵液之后来培育猪羊。

    贾建国已经迫不及待的开始搓手了，“我现在都有些馋了，老弟你给我打个电话之后，我吃一半的中午饭都丢在了一边，就等着这炖猪肉了。”

    几人在山坡上转了一圈回来之后，那大锅里面已经冒出了无比浓郁的香气，同意羊肉那种香味，猪肉的味道更加平和一些。

    等待美食的时间非常难熬，尤其是香味扑鼻，可就是不能吃，除了夏阳之外，就连虎子都是不断的咽着口水，眼睛直勾勾的盯着那口大锅。

    夏阳让几人在这里等着，顺着这座山上去采了一些野生的小葱，等到快熟的时候他也回来了，顺着山泉水将那些小葱洗干净。

    打开锅盖的时候，他也是感觉到了食欲大开，看着虎子哈喇子都流出来了，也不吊几人的胃口，“马上就可以吃了，虎子，你把火炭铲出来，几条猪腿可以直接烤上。”

