    第290章 紧张时刻的幽默感   

    和罗晋一起，从艾萨拉王城撤离出来的上层精灵部队们，此刻行程已经大半，此刻的他们，已经开始避开正面战场的区域，准备绕过正面战场，绕一个圈进入黑石山区域。

    

    按照罗晋的估计，大约再有个两天左右的时间，他们就能遇到黑石山外围警戒的联盟军士兵们，到时候他们就彻底安全了。

    

    只要撑过这段时间，艾萨拉女王没有追来的话，他们这些人就安全了。

    

    撤离的这几天里，别看大家对于艾萨拉女王心里都抱着一股仇恨怨恨的心，但是他们对于艾萨拉女王的实力的认知还是非常清楚的。

    

    就算是想要报仇的上层精灵部队们，也不想在这几天里遇到追来的艾萨拉女王。

    

    因为就凭他们现在的综合实力，想要战胜皇级实力的艾萨拉女王，几乎是件不可能的事情。

    

    万一艾萨拉女王真的追了上来，并且对他们出手的话，那他们这些人大概率会是全军覆没的下场。

    

    他们想要报仇，但并不想无谓的送死。

    

    所以大家都不想在撤离的这段日子里碰上艾萨拉女王，祈祷着她没有追来或是不知道他们撤离的方向。

    

    然而，世界上有个定律叫做墨菲定律。

    

    如果事情有变坏的可能，那么不管这个可能多小，它总会发生。

    

    果然，在他们刚刚松懈一些后没多久，罗晋西莫等人便感觉到了一股强大的气势正从北方赶来。

    

    最先出现在他们面前的，是一道红色的凤凰虚影。

    

    那道红凤虚影速度飞快，从远方的天际线飞来，眨眼之间，就来到了大部队的面前。

    

    随后竟是一头朝着他们扎了下来。

    

    大部队里的众人见状赶紧防御，不少人甚至出手发出魔法攻击射向那道红凤虚影。

    

    然而，那道虚影并不是实体，一道道的魔法攻击射向虚影，却直接从虚影之中一穿而过，射向苍穹，那虚影却是一点损伤都没有受到。

    

    随后，众人便看到那道红凤虚影直直的撞入地面之上罗晋的身体之中。

    

    看到这一情况，身旁的西莫赶紧上前，开口问道：“没事吧？”

    

    旁边的轩辕小队的队员们也是一脸担心的看向罗晋。

    

    被红凤虚影击中的当事人罗晋先是愣了愣，那道虚影直直的冲入他的身体里面，就连他也是愣了两秒。

    

    随后，罗晋才反应过来，有些扭捏的开口说道：   

    “我没事，酥酥麻麻的还有些爽。”

    

    听到罗晋的话，周围的轩辕小队们也是一阵暴汗，没想到在这么紧张的时候，他们平时严厉的教官还能幽默起来。

    

    罗晋自然猜到了刚刚那记红凤虚影是什么来头，开口对大家提醒道：   

    “小心点，艾萨拉女王她们应该就要到了，一会儿看看，如果咱们对抗不了他们的话，你们就先走，艾萨拉女王她们的首要目标肯定是我，我替你们引开他们，你们直接朝着黑石山的方向跑，能不能活下来，就看你们自己了！”

    

    “教官！我们不走！要走一起走！”

    

    周边的轩辕小队的队员们，听到罗晋要牺牲自己，给他们争取时间，立马开口喊道。

    

    “胡闹！以你们的实力能拦得住艾萨拉女王吗？

    

    留在这里不过是给我拖后腿罢了，一会如果战斗开始，你们就赶紧带着这些上层精灵们撤退到黑石山那边。

    

    我一个人留在这里，说不定还能仗着机动力逃脱，你们留下来就只是带着我一起送死罢了。”

    

    听到罗晋的话，周围的轩辕小队队员们还有西莫都不再说话了。

    

    他们也知道，以他们的实力，对于皇级强者的艾萨拉女王来说确实和蝼蚁差不多，根本没有丝毫的对抗可能。

    

    此刻，他们一个个都纷纷痛恨自己在训练时候没有压榨出更多潜力，如果自己等人的实力再强一些，说不定就能帮到罗晋教官了吧。

    

    不等他们感慨，很快，从北方就出现了两道身影。

    

    一白一红，正是艾萨拉女王以及被她带着的伊莉丝。

    

    人还未至，来自艾萨拉女王强大的气势，便已经施加在了在场众人的身上。

    

    实力稍弱一些的，甚至无法抬头看向那道急速赶来的身影。

    

    几遍是轩辕小队的这些队员们，被艾萨拉女王的气势压迫着，也有些心悸的感觉。

    

    这还不是艾萨拉女王特意以气势压人，若是真全力释放气势的话，恐怕在场的实力弱些的人直接被压成肉酱都是有可能的。

    

    轩辕小队的队员们，也是第一次直面艾萨拉女王，这才真切的感受到了对方的强大。

    

    绝不是他们这群人能够抵挡得住的。

    

    西莫等娜迦国轮回小队的几人，上一次是亲自见识过艾萨拉女王发威的，自然知道艾萨拉女王的实力究竟有多恐怖。

    

    此刻看到对方真的亲自赶来了，心头也是免不了的生出一丝紧张和恐慌的情绪。

    

    上一次他们在艾萨拉王城外，之所以能逃脱艾萨拉女王的追杀，都是因为他们时空穿越者的领袖罗宁在。

    

    而且即使是罗宁，带着他们逃脱也是负了伤的。

    

    可是这次，罗宁却不在他们的身边，想要逃脱，恐怕是很难了。

    

    一旦交代在这里，那他们娜迦国轮回小队就彻底淘汰了。

    

    因为娜迦国轮回小队五人都在这里，一旦全员出局，娜迦国轮回小队也会出局。

    

    而如果按照罗晋所说的，由罗晋去引开艾萨拉女王，就算他真的被艾萨拉女王击杀，那也只是死他一个人而已。

    

    华国轮回小队依旧还有四人在魔兽世界里，他们依旧有机会继续完成任务，获得胜利。

    

    所以此刻，轩辕小队的几名小队长，也就是娜迦国轮回小队的队员们，心中都不由得开始想着罗晋先前的那番话，希望罗晋能自觉出列，将艾萨拉女王引开，给他们创造逃生的机会。

    

    然而，他们心里虽然如此想，表面上却不好意思开口，只能祈祷罗晋能自觉一些。

    

    只有娜迦国轮回小队的队长西莫，此刻并没有如她的队友一般想着让罗晋自己去牺牲，而是转头对自己的队员，还有轩辕小队的人们开口说道：   

    “你们先走，我跟罗晋两个人留下来，阻截她们一段时间！”

    

    旁边的轩辕小队的队员们也开口说道：“我们也跟教官一起留下来，你们上层精灵们快走吧，只要绕过正面战场，到达黑石山区域，和驻守的士兵们说明来意，他们自然会接收你们的！”

    

    

