    昔年在殁神沙漠，代表金庭山执掌绝仙剑的，便是此刻站在山道尽头的那一女子——妙真。

    妙真在殁神沙漠和天云道的昭元天以各自的“绝仙剑法”一战，因为需要顾及同门而被昭元天所重创。

    其后，在诛仙四剑降临之时，凌仙都以诛仙阵图扫去绝仙剑中的剑主印记，使得绝仙剑无法为剑主掌控。昭元天趁此机会抢夺绝仙剑，并且险些将妙真斩杀。

    不过在最后，还是楚牧这渔翁得了利。他在关键时刻抵达，以戮仙剑斩杀了昭元天，夺走了绝仙剑，也让妙真这女冠保全了性命。

    只不过在之后殁神沙漠有魔影四起，没了绝仙剑的保护，楚牧还以为这位金庭山杰出弟子已经死在殁神沙漠了。

    ‘蜕凡三变，实力不差。’楚牧心中估量道。

    妙真本身就和应潇涵一般，乃是万化定基巅峰的武者，三年之后她境界精进，已是到了蜕凡三变之境。

    加上此人本身底蕴根基皆是不浅，三变之能未必就比一些凝聚真身的武者要弱。

    此刻，便是妙真以绝仙剑气断阴阳之同根，令得楚牧所发剑气阴阳互冲，顺势爆开，而非是楚牧自身引动剑气爆破。

    “楚道友要入本门，还得过贫道这一关才是。”

    金庭山的绝仙剑传承者莲步轻移，绝仙剑气游走周身，陡得激射而出，千变万化的剑气一剑化万，万剑归一，重重叠叠的剑光罩天而下，令楚牧无处遁逃。

    剑气，剑气，还是剑气。

    剑气如雨，剑气如枪，剑气将周身转圜之地尽数布满，破灭的气息刺穿了场域，紫色的剑光撕破了一片混蒙。

    看起来，哪怕是失去了绝仙剑，妙真也依然未曾放弃走此剑道，并且在这三年里越发精进剑道，此刻出手，更胜往昔十倍都不止。

    这等执着，还真是······

    让人欣喜。

    楚牧目露神光，心中不由见猎心喜。

    一人智短，两人智长。哪怕是楚牧夺得了绝仙剑，也不敢说已经尽得绝仙之精妙。金庭山这边获得绝仙剑三百年，论体悟，总归是比楚牧要深的。

    此刻楚牧见得妙真的绝仙剑法，当即便感收获不浅，他于那无穷剑气之中见到了另一种绝仙剑意，只觉元神双臂的反噬都因此而减轻了少许。

    “明明闇闇，惟时何为？”

    楚牧的身影一转，整个人化作了一团明暗不定的光芒，周身气机混乱，不分上下，不合前后，似是在前，忽而在后，明灭不定。

    妙真只觉自己对楚牧的气机锁定完全失去了作用，非但无法以气机锁定楚牧，反倒因为那似是无处不在又似无处存在的气机而误导，使得剑势也有刹那之间的紊乱。

    “不好。”

    她惊叫一声，便是玉手一抹，一道紫色剑光跃然而起。

    也在此刻，一道殷红剑影冲天而起，冲破紊乱的剑气，于天空中留下一道赤伤，形成恍如天目一般的剑痕。

    “天命反侧，何罚何佑？”

    楚牧的身躯似是和那天目一般的剑痕合一，眉心的赤痕在此刻万分醒目，他并未出剑，但当他与妙真对视之时，便已出剑。

    那殷红的剑痕是其目，是其剑，是天之罚，亦是人心之杀机。

    天地之势于此刻与人心合一，楚牧立身于空中，煌煌剑威凌空而至，陷仙剑意直入心神。

    妙真之绝仙剑法自是变化无穷，但在此刻仓促之间面对楚牧这直击心神，的剑意之招，却也难以抵挡。

    她只觉眼前一片赤红，天地一片血色，那道剑痕出现在天空之上，亦是显露于心神之间。

    “哼！”

    妙真一声闷哼，双眼流下两道血泪，已是在这不合常理的一招之下负了伤。

    “师姐。”

    他旁边的那男子惊声叫着，正欲以绝仙剑气攻击天空中的楚牧，却在抬头之时同样对上那泛着氤氲血色的眼瞳，以及眉间如眼的剑痕。

    噌噌噌！

    他连退三步，眼中透露出浓浓的惊惶之色，已是在这一目之下被击溃了心防。

    楚牧这一式以神相击，但论强横之处却是不逊于正面极招，这男子本就实力不如楚牧，心境更是难及，在此刻能够只是被惊吓到，也是拖楚牧并未将他放在眼里的福。

    一式之间，便让出手的二人一伤一吓，虽战力犹存，但已是难以与楚牧相抗。

    空中的身影见状，拂袖收起剑意，正欲降落，突得前方有玉色流光划空而来，清澈如空、明净如水的剑气倏然出现在楚牧眼前，一股宏大的剑威突然爆发，明空又巍然的气机镇压而下，让楚牧的身影陡得向下一沉。

    这是完全超出楚牧的功力和境界的力量压制，那巍然气机之强盛，已是超出承受界限。

    身在空中的楚牧直直往下坠去，就如同身负泰山一般难以抵御这重压。

    但人在半空之中，楚牧的气机却是再生变化，身如北冥归墟，尽吞先前以“上下未形，何由考之？”汇聚而来的气机，寰宇剑汇纳无俦之气，随着身影一旋骤然向上劈斩，赤色剑柱以刹那间形成，轰然斩在从上方镇压而来的宏大气机之上。

    “轰——”

    天空之中爆开了一团赤色的焰火，沛然气劲形成狂风，轰然散开，令周遭山林之间草木倒伏，枝叶横飞，若非关键时刻周遭浮现一道道阵纹镇压余波，此刻怕是已经可以看见颇为壮观的景象了。

    楚牧在空中斩开镇压气机，身影一阵回旋，最后骤然半跪着落在石阶之上，狂猛之势震得石阶破碎，令脚下出现不浅的大坑。

    “金庭山的‘九霄玄明剑’确实不凡。”

    楚牧一手持剑缓缓站起，周身纤尘不染，完全看不出刚刚还受到镇压。

    “不过，以蜕凡八变之境界与我为难，未免有些失了气度了。昭明前辈。”

    “金庭山不是你可以撒野的地方。”

    妙真身后传来一声冷言，身着一袭宽大道袍的魁梧青年踱步而来，“若是你想放肆，贫道奉陪。”

    “那可不行，昭明前辈大晚辈一辈，还是等晚辈六变之后再来向前辈讨教吧。”楚牧拍了拍不存在的灰尘，收剑回道。

    这出现的魁梧青年乃是金庭山“明”字辈门人，和掌门云明同辈。虽然是云明代师收徒，理论上也是云明一手交出，但终究是占了年岁较长的便宜，境界远超楚牧。

    与他交手，不急，不急。

    楚牧收敛起一身的杀气，一派有道全真的模样，笑道：“我已破了妙真还有这位不知名的道友之阻拦，未知现在，我与宗主是否有资格踏足贵派了？”

    “自然是有资格的。”

    慕玄陵从后方走来，一步十丈，缩地成寸一般出现在前方，“要是再没资格，说不得就要贫道亲自出手了。你说是吧？云明道友。”

    无形的波流随着话语扩散，撞到了藏在暗处的身影。

    云明带着一众长老一齐走出，所有人皆是身周萦绕着清气，道袍沐浴着神光，身上的拂尘、剑器，皆是蓄势待发，显然是全副武装而来。

    但是，哪怕人多势众，哪怕全副武装，但在气势上，却还是被一派虚怀若谷之相的慕玄陵直接压制，这一大群人都似低了对方一头。

    云明身着一袭紫色道袍，腰佩古剑，目光复杂地看了楚牧一眼，又转向慕玄陵，“玉鼎宗人才济济，既有楚牧这等后起之秀，又有慕宗主这等擎天之柱，声势之鼎盛，着实叫人艳羡啊。”

    他的言语之间，不乏羡慕嫉妒恨之情。

    这也是人之常情。比起玉鼎宗的声势鼎盛，金庭山就有些青黄不接了，虽有昭明这等出众之辈，亦有妙真这样的潜力种子，但其余之人却皆是碌碌，虽然依然有大派弟子该有的实力，但比起玉鼎宗来，却是差了太多。

    原本有绝仙剑在手，云明还觉得有希望让妙真参悟绝仙剑，实力突飞猛进，但现在连绝仙剑也没了，这一下，想要宗门俊杰崛起，怕是难了。

    “云明道友谬赞了，”慕玄陵此刻却是一副谦逊的模样，不见之前狂态，道，“当年大战之后，玉鼎宗亦是一片萧条，全赖一众弟子门人同心同德，方才能让本门东山再起。如今贵派比之昔日的本门，是强了万分，他日未尝不能与我玉鼎宗一般，何需艳羡。”

    “就好比今日，贫道就想给贵派送一个良机，以解云明道友之忧愁。”

    他含笑说着，语气平淡，但话语之中的招揽意味便是傻子都能听得出来。

    选择金庭山作为第一站，既是为了敲打此派，不让其当真和广成仙门勾连，亦有拉拢之意。

    想要在玉清道脉中独占鳌头，玉鼎宗不单要实力足够，还要有足够多的盟友，如此才能于半年后的道脉会首一举将广成仙门压下。

    如今，慕玄陵在亮完肌肉之后又拿出甜头，这橄榄枝，金庭山这边是接，还是不接呢？

    云明沉吟少顷之后，道：“请入内一谈。”

    看起来，他是有接下的念头了。

