    陆琛嘴角扬起一抹欠揍的笑容，不过脸色依旧还是如同平常的严肃，似笑非笑开口，“看到了吗？这就是资格。”

    文晋无奈转身潇洒走出了医院，云汐醒来一定会饿的，他还是去买一些清粥吧！

    陆琛办完手续也走出了医院，不知道让张妈准备的东西准备好了没有，顾云汐身体那么虚弱应该吃一些好吃的。

    刚出医院门口迎面而来的男人让他眉头蹙起，陆尊？莫风？

    莫风潇洒的朝医院里走来，脚步声强而有力，他只是淡淡的看了陆琛一眼就和他擦身而过，嘴角却隐约露出一抹莫名笑意。

    陆琛有些神游，看着他消失在门口的背影眉头越蹙越紧，这个男人到底是什么人？

    莫风就这样帅气潇洒的出现在众人面前，坐在最里面位置的陆振岩眉心一拧，陆尊？

    他一身黑裤白衬衫，头发梳得潮流有型，帅气的五官让人看一眼就会印象深刻，只是那应该属于轻松的脸色却冷得惊人，冷如冬天河里的三尺冻冰，薄唇边却挂着一抹不对称的笑容，身上那强大的霸道气场不可言喻。

    “二哥？”虽然被他身上的气息吓了不小，不过陆安安还是起来朝他走了过去。

    莫风脸色面无表情，用冰冷目光和她视，薄唇边扬起一抹邪笑，“陆小姐，你认错人了。”

    陆安安其实想说他是不是在开玩笑，可是话到嘴边却说不出来，过了一会她才问，“请问你是？”

    “我叫莫风，是顾小姐的朋友，她伤得怎么样了？”他问，目光看向病房里。

    知道叶凌对她做的事后他就匆忙的追了过来，可是那个三岔路口让他越走越远，要是路线对了说不定顾云汐就没事了，该死！

    几个人同时眉头一蹙，莫风？

    每个人心里都是千奇百怪的诧异，想不承认他是另外一个人却没有说服的理由，因为面前这个男人的表情和温柔阳光的陆尊是极端不同的，反而和陆尊是一个级别的，冷漠无情。

    莫风不顾大家奇怪的目光走进病房了，看着昏迷不醒的顾云汐脸色并没有什么变化，把手下买过来的花放在了她床头边。

    “顾云汐，你快点醒来。”他淡淡开口，面无表情。

    过了一分钟左右他转身走出了房间，目光有意无意的停在陆振岩怀疑的脸上，嘴角突然扬起一个大弧度，那是一种不羁，讽刺，不屑的笑容。

    “你好陆伯父，我是莫启南的孙子莫风，没想到居然在这里碰到您。”他笑了笑朝他伸手。

    陆振岩也职业习惯的朝他伸手，他怎么可能没看到刚才这小子给的那一计目光，他还纳闷这是谁家的孩子，原来是莫启南的孙子。

    哼，果然和那莫老狐狸一样没教养。

    可是……他忍不住多看了他两眼，如果这个人是莫老狐狸的长孙可为什么会和陆尊长得怎么像呢？

    一时半会他有些反应不过来，天底下怎么可能有长相一模一样的两个人呢？

    看来这件事还是得查。

    “原来是老莫的孙子啊，我都没认出来。”陆振岩哈哈了一声。

    莫风笑笑，“我从小一直生活在国外您不认识也是正常的，有空我在去拜访你。”

    “好。”陆振岩点点头根本就笑不出来，这一切都太奇怪了。

    莫风又一一介绍了一会，众人那怀疑和不相信或者是惊讶诧异的目光他都不动声色的尽收眼底。

    顾云汐睁开眼睛的时候被天花板上的灯光刺得难受，这里是那里？

    朦胧的看了周围一圈，对了，这里是医院，她的车子在半路突然不听使唤发疯起来，最后她从车上跳了下来……

    顾云汐急忙爬起来，天啊，那里可是繁华区，不知道有没有伤到人，她吓得想爬起来，可是腿却怎么也动不了，眼睛一看她吓得脸都白了，她的腿一点知觉都没有，小腿上打了一层厚厚的石膏。

    “啊！”她惊声尖叫起来。

    文晋急匆匆的往病房里走来，看到顾云汐醒了舒了一口气，可是他的眉头也蹙起来，着急的问，“云汐你怎么了？”

    顾云汐看着面前那个温柔帅气的男人，过了半天小心翼翼的问，“我的腿怎么了？”

    “你的腿只是轻微的粉碎性骨折，用不了多久就好的，放心吧！”文晋坐在她床头温柔的安慰她。

    顾云汐一脸委屈，带着哭腔看他，“可是它怎么一点知觉都没有？”

    “你刚醒还没反应过来而已，它受伤了难免会脆弱些，现在动动看怎么样。”文晋用教育小孩子的口气告诉她。

    顾云汐动了动，虽然不是很大的动作但是她还是感觉到了，悬在喉咙的慌张也松了下来，可是刚才那涰在眼眶里的眼泪却刷刷的掉下来。

    “怎么哭了。”文晋毫不犹豫的伸手给她擦眼泪，这么多年来他那里看到她哭过了，这次确确实实被她的眼泪吓了一跳。

    顾云汐吸吸鼻子，因为有些鼻音声音带着一丝奶声奶气，“我以为我的腿断了呢，小时候我家隔壁就坐了一个断了一条腿的小男孩，我和哥哥去上学的时候他总是在门口看着，看一次哭一次，可是他没有腿走不了，每天只能坐在轮椅上，我不想变成那样……”

    “傻瓜。”文晋伸手把她拥入怀里，大手在她后背轻轻的拍着，“你是谁，你可是打不死的顾小强，怎么可能就这么轻易的死了。”

    “比起死我更怕当一只断腿断胳膊的残疾小强。”顾云汐抬手想擦眼泪，可是手酸疼得一点力气都没有。

    “就算是断腿断胳膊我也喜欢。”他温柔的给她擦去泪痕，忍不住在她鼻间点了一下。

    顾云汐一滞，这才发现自己不知何时已经半靠在文晋的怀里，而他给她擦眼泪的动作显得十分暧昧，气氛立刻尴尬了起来。

    顾云汐想爬起来，该死的，刚才怎么就靠进他怀里去了。

    见佳人要离开文晋的手立刻紧住了她的肩膀，动作温柔却带着霸道，“云汐，和我在一起——”

