    在前往翠屏山方向的荒野中，大地起伏，丘陵山峦隐隐，还有众多的河流，灌溉着方圆数千里的土地。

    其中一座突出的峭壁上，三道身影静静的站着。

    这时，天空中发出一声鹰鸣，一头双翅足有数丈的雄鹰从天而降，落在背着长弓的东夷高手后桦身前。

    后桦伸手摸了摸雄鹰的脑袋，微微闭目，似乎在和这头雄鹰进行交流。

    “怎么样？到了没有？”

    旁边的黑山木等到一人一鹰交流完毕，立即出声询问。

    “还有二三十里，再过不久就到了，目标共有一千多人，其中还有青州军的两个地境大将！”

    后桦沉声说着。

    他所驯养的巨鹰已经诞生了灵性，甚至再培养一段时间，就能蜕变成妖，用巨鹰在天空寻找目标，非常的隐蔽。

    他们三人，就是通过这头鹰，不断的确认风元一行人的方向，在必经之处的前方，做好了突袭的准备。

    “让两个地境大将随身保护，这小崽子倒是小心！不过今天他必死无疑！”

    黑山木面上浮现出冷笑，目光转到了后桐巫祭身上。

    “我听说，后桐巫祭的异术秘法，只要能看到别人的相貌，就能将目标咒杀，不知道是不是真的？”

    后桐巫祭枯瘦的老脸微微一动，点点头。

    他淡淡的说道：“黑山族长说的不错，我的确能将目标咒杀，不过这门秘法，施展起来需要付出不小的代价，目标的身份和实力越高，付出的代价就越大！”

    “风元虽然实力不行，但他身为青州侯的世子，身份不低，如果黑山族长愿意代替我付出代价，我愿意出手一试！”

    黑山木闻言皱了皱眉，这点他倒是没有听说。

    不过仔细想想感觉也正常。

    要是后桐巫祭不付出任何代价就能随意的施展秘法咒杀他人，想要谁死就让谁死。那这门秘法就太恐怖了。

    “好！后桐巫祭尽管施展，其他的交给我！”

    黑山木咬牙说道。

    目标有两个地境大将和一千多精锐随身保护，他们三个人虽说有着地境实力，但也不敢保证绝对能刺杀成功。

    如果能直接将风元咒杀，就不用和两个地境大将搏命厮杀了。

    并且黑山木还想到，要是施展秘法付出的代价过大，后桐巫祭早就死了。能施展这么多次秘法还活在世上，可见秘法的副作用并不会影响到性命。

    既然不会危及到自己的性命，那黑山木就没有顾忌。

    轰隆！

    马蹄声从远处由远及近，不断的轰鸣靠近，仿佛天空中传来阵阵的闷雷，受到这种气势的冲击，荒野中的各种动物鸟兽，纷纷朝着远处躲避。

    “来了！”

    眼神最好的神箭手后桦提醒一句，伸手把后背的长弓取下，眼神锐利，看向前方。

    后桐巫祭把黑幡插在旁边，然后从怀中取出一个木块，用短刃迅速的制作出木人。

    当木人制作完成后，后桐抓起黑幡，口中念念有词，对着远处的一指，黑幡烟云缭绕，像是一只大手，在虚空中捕捉什么。

    片刻之后，风元所带领的一千多人出现在他们的视线中。

    “风元……”

    后桐巫祭在看到被簇拥在中间的青年后，立即咬破舌尖，喷出一口鲜血，手中的黑幡陡然发出一股强劲的吸力。

    似乎在虚空中抓到了什么东西。

    他立即伸手一指，一股黑烟从幡面上浮现，落入刻好的木人之中。

    刹那间，本来看不清面目的木人就变了一番模样。

    木人栩栩如生，和风元的相貌特征一模一样。

    “好了！”

    “我的借物代形神通，已经施展成功，这个木人如今和风元气机相连，只要用银针刺入木人的天门，就能咒杀对方！黑山族长，现在就看你的了！”

    后桐巫祭脸色有些疲惫，直接取出一根细长的银针，交给了黑山木。

    这种借物代形的秘法，乃是后神部传承上古的巫法，据说来源于上古的一门逆天大神通，神妙莫测。

    想要成功施展，必须付出不小的代价。

    这代价就是施术人的气数，如果气数不够，还要抽取灵魂本源。

    后桐巫祭使用一次秘法，就要倒霉许久，并且寿元也会消耗十几年。所以他这个地境高手，才会一副枯槁老朽的模样。

    除了明面上的代价之外，施术人的本源和气运受损，将来的修行会变的艰难无比，有可能一辈子不得寸进。

    这种法门，在那些仙道强者眼中是旁门左道，乃是纯粹的杀伐秘术，对于修行长生没有一点的用处。

    ……

    在后桐巫祭施展秘法捕捉气机的时候，正在纵马奔驰的风元，浑身突然一颤，心中浮现出一丝冰凉。

    这种感觉，就像是有人持着弓箭，在暗中对准自己随时放箭一样。

    “好像有点不对劲……”

    风元脸色微变，立即一摆手，一千多骑兵纷纷停下，三百神风卫护住四方，风飞擎和甘岑看到这一幕，立即飞身而来。

    “公子？”

    两人先是目光扫视周围，发现方圆数里之内没有什么动静，脸上露出疑惑之色，不知道风元为何突然下令停下。

    风元眉头紧皱，此时他心中的凉意不仅没有消除，反而越发的浓郁。

    就像是自己没有任何保护的走在冰天雪地里一样，让人感觉十分不舒服。

    封神世界中，神通异术层出不穷，绝对不能有丝毫的大意。

    一不小心，连大罗金仙都会被暗算而死。

    有鉴于此，风元一旦感觉到身体有什么不对劲，就立即警醒。

    “好像，有什么人在施术暗算我？”

    风元沉声说了一句，将精神感应扩展到极限，他心中微动，突然施展混沌大千镜所带来的观气术。

    在这瞬间，在他的目光中，无论是两个家将、一千多甲士还是潜藏在远处草丛中的飞禽走兽，脑袋上方都悬浮着一道气息。

    生灵越是弱小，这道气机就越微弱。

    风元目光一扫，顿时在极远的一处峭壁上方，发现了三道冲入半空的云气！

    在封神大劫中，经常有仙神通过观察云气，来推算和判断目标的气数和生死。有些道行的仙神，都会封锁自身的气息，让人无法轻易推算。

    但没有成仙得道的普通人，就没有这样的方法了。

    风元的观气术，虽说暂时无法观察天境神将和身居高位之人的气运，但观察一般的地境高手，无往而不利。

    这门异术，就像是大范围的扫描仪一样，目光一扫，就发现了目标。

