    邵兵一路走过选手通道，再次来到主持人站立的高台上，只见此时高台上还站着其余三个人，看穿着打扮，应该就是四强的另外三名特战队的队长。

    他们见到邵兵来了，丝毫没有看他一眼，似乎是很不屑。

    而邵兵却是嗤之以鼻，这些特战队的队长，肯定见到过他在比赛中的表现，现在这样满不在乎，肯定是装的！

    这种情况下得要装高手！所以邵兵也装作面无表情的样子，缓步走上了高台。

    他与其余三名特战队队长站在一起，不一会后，只见主持人抱着一个铁盒走了上来。

    接着，他对在场的四强特战队的队长说道：“这个铁盒中有四个球，你们谁抽到写着对手的球，那么就是你们半决赛的对手！”

    闻言，其余三名特战队长都没有动身，而是开始眼神交流起来。

    他们对视一眼，随后把目光转向了邵兵。

    见状，邵兵撇了撇嘴，便直接走上前，从主持人怀中的铁盒里掏出了一个圆球。

    他把圆球给打开，顿时嘴角抽搐了一下，只见圆球里面的纸条赫然写着五个大字：刀锋特战队。

    他觉得一阵无语，随后将耸了耸肩将圆球交给主持人。

    主持人见到圆球里面的纸条，顿时也觉得十分尴尬。

    这种事情确实很尴尬，但是世特的主办方，为了彰显他们的公平公正公开，所以才要搞这一出当众抽抽签的戏码。

    但是就会容易抽到自己的队伍，这种时候就十分让人沉默了。

    难不成自己打自己吗？

    但是主持人毕竟也是见过大风大浪的，他的脸上看不出丝毫表情，只是将写着刀锋特战队的那个圆球收起来，随后对邵兵点了点头，示意他继续抽一个。

    邵兵淡笑一笑，随后便再次从铁盒中掏了起来，掏出一个圆球。

    打开圆球，邵兵顿时眉头一挑，他的对手是米国的海狗突击队，海狗突击队他曾经略有耳闻，虽然是什么事迹他忘了。

    但是做的事情能让在大洋彼岸的他听到，足以说明这支特战队的强大又恐怖的实力了！

    并且他们会是刀锋特战队遇到的第一支SS级特战队！

    吐出了一口气，邵兵将圆球交给主持人，主持人看了一眼圆球，又看了一眼邵兵，眼中似乎有一些同情。

    随后，他拿起麦克风，开始宣布道：“华夏的刀锋特战队将在半决赛里，对决米国的海狗突击队！”

    “真是一场强强对决！”

    话虽然是这么说，但其实主持人心中并不看好邵兵和刀锋特战队，毕竟海狗突击队是SS级特战队先不说，他们在世特的比赛中，一路都是表现得十分出色！

    并且每场比赛都是以近乎摧枯拉朽的势态完胜对手的！

    而台下的观众听到刀锋特战队要对决海狗突击队，顿时爆发出一阵议论声。

    “虽然今天这场比赛让我很喜欢刀锋特战队，但是我还是得说，下一场比赛刀锋特战队赢不了啊！”

    “对啊！海狗突击队太强了！网上甚至还有他们的比赛集锦！全是他们干别人！从来没被人干过！”

    “这一次刀锋特战队悬了！毕竟他们只是D级特战队，而海狗突击队却是SS级的！经验差距都在这呢！”

    邵兵听着观众们的议论声，心中也顿时一沉，或许他可能没问题，因为他不是个普通人。

    但他们的队员们很有可能挡不住！这才是关键所在！

    吐出一口气后，邵兵面前走上来一个高大的白人汉子，只见他露出一抹笑容，向邵兵伸出手道：“我是海狗突击队的队长，很高兴在下一场比赛中与你对决！”

    假惺惺！这是邵兵的第一反应，太过假惺惺了！

    但邵兵还是开口道：“希望你们不要再使用什么榴弹炮之类的玩意就好，不然我还是会用手榴弹回应你们！”

    说完后，邵兵便直接走离了高台，并且向着备战室走去。

    进入了备战室，他发现备战室中的气氛有些略显沉重，他顿时知道，刚才外面主持人宣布对局时，备战室里的人是可以听到的。

    邵兵在心中腹诽，这里的备战室隔音也太差了！

    随后，他开口道：“这一路上打过来，有过多少次不可能？我们不都是撑过来了？”

    “所以你们应该要对自己有信心！难不成敌人强，我们就完全没有胜算？”

    闻言，许安安抬起头道：“可是那是国际闻名的海狗突击队啊！”

    邵兵摆了摆手，目光在他的众位队友身上流转一番后，说道：“别说什么海狗突击队还是陆狗特战队的，只要我在，我拖都要把你们拖进决赛！”

    邵兵原本以为能够好好激励一番自家的队员们，但谁知道，刀锋特战队的队员们依然有些垂头丧气的。

    这样不行啊！这样在比赛前，他们就已经输了一半了！

    这时，一直在旁边的君王对邵兵轻声道：“我看大家现在其实精神状态很紧绷，应该适时放松一下了！”

    “毕竟都已经到了半决赛，现在就是再训练，也只是有点临时抱佛脚的感觉。”

    “既然还有一个星期时间，那么就抽出一半多的时间去放松吧！”

    闻言，邵兵低头沉思一会后说道：“可以！这确实是个好办法！”

    “那么我们就先回军区吧！”

    说完，邵兵便指挥着队员们回到自己的房间中去收拾东西。

    不久后，他们便已经开着两辆越野车，行驶在燕京的街道上了。

    行驶了两个小时，他们终于再次回到了北河军区，对于他们来说，军区像是家一般的地方。

    下车的时候，邵兵问道：“我准备带人出去放松一下，玩上几天，你们谁要去的？”

    闻言，众位刀锋特战队的对眼都相顾一番，随后有几人摇摇头，说准备留在军区里面。

    而其余的李大根，昊天，龙飞，蒋子龙，则准备跟着邵兵一起出去玩一段时间。

    邵兵点点头，对几名队员说道：“那得了！现在就回宿舍换便装！立马跟我出去！”

