    在江豹的脑海中，出现了一幕这样的画面。

    中午，艳阳高照，在一个长满热带树种的国度，一群僧侣和一队身穿盔甲、手执长矛的白人士兵激战正酣。

    这些僧侣都是武者，他们以一当百，仍然不落下风, 那些白人士兵节节败退。

    就在这时，白人的援兵突然来到，并且都是长矛兵。如此一来，僧侣们就有点吃紧。

    几百个白人士兵盯上一个僧侣的头目，无数的长矛投掷过去。

    这个僧侣头目使出如来神掌，打退了包围的敌人, 却招来了更多的敌人。最后这个头目被长矛捅死。他的手下冒死把尸体拖走。

    画面换成夜间。

    僧侣们将头目和伙伴的尸体进行火化, 得到了大量的舍利子。其中，有些肋骨、腿骨、臂骨都成了原骨舍利。

    画面又一次切换。

    达摩来到中土，和第十代天师张自修相交莫逆。他们花了三年时间，共同改进了如来神掌，并且将新的如来神掌写在羊皮上。

    达摩拿出从故乡带来的舍利子，把其中长条形的打磨成相应的零件，最后组装成一个鲁班锁。

    此后，鲁班锁历经一千多年，直到现在。

    两千多年的历史，在江豹脑海中以极快的速度闪过，虽然细节挺多，却也不过十几分钟的工夫就完成了。

    而在这十几分钟里，舍利中蕴含的能量已经进入江豹的身体。

    能量由掌心沿胳膊、肩膀下行至胸腔，最后来到丹田。

    在这里，能量被转化为真气，并且由丹田下行，经两腿之间的会音穴进入背后的长强穴、命门穴、脑后的风府穴、头顶的百会穴、额头的印堂穴、鼻下的人中穴、上颚的龈交穴等，至此, 他算是打通了督脉。

    通了督脉，真气继续下行，经喉下的天突穴、胸口的膻中穴等，回到丹田。

    从龈交穴到丹田，这是任脉，江豹也打通了。

    也就是说，他打通了任督二脉。

    和阿星不一样的是，他是凭自己充裕的真气打通的，阿星是被火云邪神误打误撞的。

    不说别的，单单是真气的容量，江豹的丹田就比阿星大得多。

    直到此时，江豹才感觉到，鲁班锁中的能量终于被他吸收殆尽。

    他放下鲁班锁，感受着体内充盈的真气，欣喜非常：“行了，六式如来神掌的后三式我已经有能力使出来了！”

    不过，他这次来龙虎山的目的是九式如来神掌，先前的旧掌法他已经不感兴趣了。

    “如果能学成九式如来神掌，六式掌法我宁愿从大脑中删除！”

    想到这里，他就回忆起刚才从鲁班锁中得到的记忆片段。

    当年，达摩和张自修共同创造出九式如来神掌后, 达摩说道：“新的掌法太过暴戾, 我担心它将来会成为天下人的噩梦！”

    张自修也同意达摩的观点：“我们耗费了三年的心血，才将此掌法改进，如果就此销毁，未免可惜。依我看，不如想办法将掌法写在羊皮上封存起来，让有缘之人得到它！”

    达摩也笑道：“我们设计得难一些，除非聪明绝顶之人，普通人根本得不到。而聪明绝顶的人，应该不会成为暴君。他得到我们的掌法，也不会荼毒天下！”

    张自修提议：“我们做个鲁班锁吧！就目前来说，鲁班锁是甄别聪明人的最好办法！”

    谷悳

    “那你设计一个吧，难度越大越好！”

    “可是，我还有一个难题需要克服！”

    “什么难题？”

    “就是用什么材料来做鲁班锁的零件？我想过了，无论金属、木头、石头、还是玉，都不合适！”

    达摩想了想，也是连连点头：“是啊，你说的这几种材料，都容易被人以暴力破开。天底下，很多不够聪明的人，总会如此取巧。而且，选择以暴力方式得到羊皮的人，通常也会成为一个暴君！”

    说到这里，达摩取出一个包袱：“我这里有天竺国得道高僧的原骨舍利，其中蕴含高僧们生前的功力。如果我以自身的功力打磨这些舍利，可以将长条形舍利做成鲁班锁的零件。日后，这些舍利若遇到暴力拆封，其中的能量会爆炸，不仅能毁掉其中的羊皮，还能把方圆数丈内的一切东西都毁掉！”

    张自修十分满意：“那好，我现在就开始设计鲁班锁的零件，我设计出一个，你就打磨一个！”

    数月之后，二人面对一堆已经打磨好的舍利，开始组装鲁班锁。

    此时，才是江豹最重视的片段。

    鲁班锁的每一个零件，在当初设计的时候，都有严格的位置，进、退、出、入都不能错。一旦有一个步骤错了，则满盘皆输。

    江豹算了一下，这个鲁班锁中所有零件的操作步骤总和是四的一百零八次方，这是一个惊人的天文数字，难怪历代天师都没有拆开。

    好在，江豹有张自修和达摩二人组装的“录像”。

    他只需认真回忆一遍之后，已经对鲁班锁的拆卸了然于胸。虽然后来有历代天师在鲁班锁上做手脚，他都可以一一复原。

    几个小时之后，江豹终于把鲁班锁拆到第九十六个零件，顺利地拿到了羊皮。

    此时，已经是第二天的凌晨了。

    夜深人静，正是搞研究的好时机。

    江豹把折叠得四四方方的羊皮小心翼翼地打开。之所以要小心，是因为羊皮虽然保存在鲁班锁里，但历经千年，早已变质，稍不小心，就有可能造成破损。

    乍一看，羊皮上的图案和电影中阿星得到的《如来神掌》小册子大致相同。但是，仔细一看，两者还是有差别的。

    其一，小册子上画的人形，面目模糊；羊皮上的人形，面目清晰。而且，羊皮上的人脸，没有一个不是丑陋狰狞的。

    其二，小册子上没有真气运行路线，羊皮上却有真气运行路线。

    其三，羊皮上多了三幅图。这就是新掌法多出来的三招。

    对于这些差别，江豹早有预期。

    新掌法杀伐心太重，修炼之人在使出新掌法时，给敌人的印象肯定是面目狰狞的。

    至于真气运行线路，小册子上的掌法，任何没有武功基础的人都可以练，所以不可能与真气有关。

    羊皮上的掌法，只有先天武者才能修炼。

    江豹仔细看了一遍，把羊皮上的内容全部记住，然后就开始照着真气运行路线修炼起来。

    “佛光初现”、“金顶佛灯”、“佛动山河”，随着任督二脉中真气激荡，他很快就把新掌法中的前三式都练成了。

    可是，当他想继续修炼第四式“佛问伽蓝”时，却无能为力了。

    这是因为，从第四式开始，九式如来神掌需要真气从别的经脉运行，而他目前只打通了任督二脉。

    也就是说，新掌法的“佛问伽蓝”、“迎佛西天”、“佛光普照”“天佛降世”、“佛法无边”、“万佛朝宗”六式，他暂时都练不成。

