    “两大家族这么霸道的吗？”顾陌有些诧异道。

    原慰无奈的笑了笑，说道：“何止是霸道，整个天阳郡江湖，除了一个轻眉帮之外，谁敢反对两大家族？

    不过，轻眉帮付出的代价也不小，明明是三大帮派之首，可是，如今不也被两大家族直接限制在了天阳城里，无法发展，论财力还远不如我们九黎帮和飞鹰帮。”

    “说一说具体情况。”顾陌说道。

    原慰说道：“五年前，轻眉帮横空出世，凭借着帮主陆白衣的凶威，便挑衅两大家族的权威不肯上供，最后遭遇两大家族的压迫，

    不过，好在陆白衣是大修士，一人一剑，硬扛了两大家族的清算，才勉强保住轻眉帮，但最后的结果并不好，轻眉帮被限制在天阳城内，只靠着他们地盘范围里的那点商铺之类的过日子，

    整个天阳郡，没有任何商会敢于他们合作，他们尝试打开的所有商路都被砍断，这就导致轻眉帮完全无法发展，不然，也不至于还有九黎帮和飞鹰帮的存在了。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“这两大家族的实力这么强大？”

    “数百年世家，又岂是开玩笑的，先天大修士都有好几个，”原慰轻叹了一口气，说道：“不过他们这做法也正常，就如同我们九黎帮地界上的那些小帮派，不也每个月都要向我们缴纳保护费吗？”

    顾陌微微颔首，说道：“不过，这头上压着一头吸血鬼，可真不爽啊，我们打生打死挣点钱，有超过七成都被别人给拿去了！”

    原慰摇了摇头，叹道：“没办法的，春神湖杨家，不是我们能够抵抗的，老老实实的交钱，还能存活着，咱们可比不了陆白衣，能够硬扛住两大家族的压力。”

    说到这里，原慰又急忙道：“帮主，我知道您志向远大，潜力无穷，但是，毕竟咱们现在底蕴还不够，忍一忍吧，没必要为了一口气葬送了大好前程，时间还长呢，您可千万别冲动！”

    顾陌点了点头，道：“放心吧，我没那么头铁，而且，如今咱们打下了飞鹰帮的地盘，收入至少可以长四成以上，足以弥补一些损失。”

    “是啊，还算有点盼头。”原慰很是感慨。

    顾陌心里也在感慨，

    没想到当初在荒原杀的那个陈菲菲来头居然这么大，

    长岭陈家，一个与春神湖杨家并列的家族，

    杨家都强大到如此地步，

    陈家自然不可能弱了。

    ……

    盛夏渐渐来临，天气越来越炎热了。

    天阳城终于又渐渐恢复了平静，江湖风浪总是一浪盖过一浪，

    九黎帮覆灭飞鹰帮，天阳城三大帮派变成了两大帮派的风波渐渐平息了下去，接手的飞鹰帮那些地盘，也都稳定了下来。

    天阳城里与飞鹰帮有关的一切，也都逐渐失踪了。

    人屠之名的顾陌，也一跃成了天阳郡的风云人物。

    其实，顾陌对于经营帮派，并没有什么心得，

    不过，好在有原慰和李泽骞两人负责，

    他倒也乐得一个轻松，

    难得的好好休息了一段时间，

    从半年前穿越来这个世界，就一直处于奔波忙碌之中，终于在这段时间里得到了休息的机会。

    夏日炎炎里，

    天阳城里，来了一群不速之客，

    是一个年轻公子哥儿，带着一群护卫进了天阳城，径直往九黎帮总部的方向走来，

    这一行人穿的衣服，都有特殊的梅花标记，若是有老江湖在这里就能认出来，那是长岭陈家的标志。

    长街之上，已经有人认出来了，这一行领头的那个公子哥，便是陈家二公子陈云，乃是天阳郡声明在外的大纨绔，

    若是排个纨绔公子榜，这陈云必定能够名列前三甲。

    天气实在太热了，

    陈云一个公子哥，身娇肉贵的，也没有多少修为傍身，走了一会儿就汗流浃背了，当他们来到九黎帮总部外时，陈云已经面色通红，骂骂咧咧的说道：“他娘的，这什么狗屁九黎帮，搞得这么远干什么，害得本公子脚都快磨起泡了！”

    旁边一个腰间挂着破风刀的中年刀客轻声道：“公子，咱们是从北城门进来的，九黎帮在南城，自然是有些远的。”

    “行了！”陈云直接摆了摆手，说道：“朱涂，你派人去九黎帮，通知他们那个叫顾什么的帮主来拜见我！”

    一行人就直接通传进了九黎帮山庄。

    ……

    九黎帮总部一座院子里，

    顾陌正在练刀，

    这段时间以来，顾陌已经养成了日日练刀的习惯。

    一套刀法下来，

    额头上冒出了不少汗水，

    旁边有丫鬟准备着清水和帕子，

    顾陌拿起帕子擦了擦汗，就丢进清水里，准备洗一下脸，

    就在这时候，

    李泽骞从院外走了进来，拱手道：“帮主，长岭陈家的人来了！”

    顾陌轻轻擦了擦脸，有些疑惑，

    他们九黎帮一直是隶属于春神湖杨家，与陈家是没有任何交集的，陈家的人来这里干嘛？

    顾陌没有怀疑是他杀了陈菲菲那件事情暴露了，因为，那件事情的收尾工作已经被李泽骞处理得很干净了。

    “陈家的人来干什么？”顾陌问道。

    “不知道，”李泽骞摇了摇头，说道：“不过，他们说话不太好听！”

    “说什么了？”顾陌问道。

    李泽骞沉声道：“说是他们二公子在柏木酒楼，让您去拜见！”

    顾陌顿时脸色一冷，

    这个词可不是什么礼貌用词，

    自古以来，拜见都是晚辈用来面见长辈或者地位尊贵时的词语，但那也只是参拜者的虚称而已。

    这么直接说让谁来拜见，

    那就是挑明了在羞辱了。

    顾陌将帕子往水里一丢，说道：“告诉他们，没兴趣，让他们哪来的滚哪去！”

    李泽骞有些犹豫道：“帮主，来的是陈家二公子，咱们这样得罪了，恐怕不太好，不妨去听一听他想干什么？”

    就在这时候，

    原慰又急匆匆的从院子外走了进来，急忙道：“帮主，春神湖杨家的人来了，正在东院那边等着，您现在过去一趟吧！”

