    第336章谈恋爱吧

    她晓得的。

    他成长中有太多的时间不被人理解，不被人接受。

    他习惯了隐忍，也被迫接受了沉默。

    他经历了许多辛苦，但这并不影响他成为一个有力量的人。

    相反，他积累了比常人更多的责任心和责任感。

    先前，从未有人主动靠近过他，他也就从未有过将心示人的机会。

    现在，越是瞧着他，越是听他的话，她越是觉得，在他强大的外表下，藏着一颗柔软的心。

    她知道，他不是个轻易许诺的人。

    但凡许诺，他就会做到。

    就像此刻，在他深邃沉默的视线中，也会泛起温柔的涟漪。

    在这一刻，戚染染竟然觉得，他这样……也挺好。

    不用像旁人那样健谈，会说漂亮话，不用做事太过殷勤，他沉稳内敛的时候，也有属于他的力量。

    就像在人群喧闹的地方，他会因为担心率先握住她的手。

    尽管他嘴硬不肯说，但他的行动骗不了人。

    她觉得，人真的是会变得。

    开始的时候有一点心动，往后就不可自制地越来越喜欢。

    听着他的话，她的想法反倒明了了。

    她不是那种唯唯诺诺的性格。

    心动就心动了。

    原先是不确定他的想法。

    现在，既然他已经坦白相告，那还有什么可纠结的。

    心动的时候，她将自己的手递过去。

    和他的掌心重合，桃花眼弯弯，目光一直和他的视线缠在一起，周围的光线再暗，她都能看清他，重重的点头，回答他刚才的问题，“愿意吖~”

    他问她是不是愿意到他身边。

    她的回答是愿意。

    于是，在仰头时，她在他的凤眸中看到了绽放的喜悦。

    比在天空盛开的烟花，还要耀眼。

    心里暖暖的，脸颊上一直发烫，跟着看人的眼神都是烫的，她直接激动扑过去，“皇上，咱们谈恋爱吧。”

    她想好了，她要谈恋爱！

    必须要！！！

    反正，他都跟她表白了。

    她接受。

    宇文宸：“……”

    被抱了个满怀，下意识先将她稳住，可视线却有一瞬间的愣神。

    谈恋爱？

    何为……谈恋爱？

    从他怀里抬头，视线里有漫天的光，轻而易举看到他眼睛时，刚好仰望到他眼神中的困惑，戚染染想了想，决定身体力行的给他解释一些，于是跳起来，往他唇角亲了一下，

    “就是这种啊，可以亲亲抱抱，举高高，还可以撒娇，买貂。”

    宇文宸眼神颤了下，耳廓红了一圈，很性感的喉结动了一下，点头认可，“好。”

    担心她站不稳，所以，她扒着肩膀跳下来后，在面对面时，他托住了她的手肘，让她可以站稳些。

    亲亲抱抱，举高高，字面上的意思，他能明白。

    撒娇，他……听说过。

    至于，买貂……

    应该是用来做大氅的皮毛吧。

    要是她喜欢，他库里的可以都给她。

    要是那些她都不喜欢，等过些时候秋猎时，他可以新猎一些。

    原本听到他的沉声就很有分量，现在离近了，感觉他好听的声线更迷人了呢。

    戚染染心动地歪头，“就说一个字么？”

    宇文宸脸更烫了。

    (本章完)

