    一切准备就绪后，前前后后花费了半年时间，让血岩峰焕然一新。

    此刻血岩峰上建造了大量的房屋，也开辟出一片片良田，足够这里的凡人生活。

    同时整个血岩峰被万雷天牢大阵笼罩，远远看上去云雾弥漫，充满了神秘。

    由于这些时间, 羽化门防范措施做的相当好，导致消息并未泄露出去，青玄宗一直不知血岩峰挖掘出灵石矿脉。

    一切准备妥当，产出灵石的数量也在不断增加。

    刚开始由于不熟练，每天只能产出三四十块灵石，随着时间推移, 各方面效率都在增强。

    现在采矿的凡人每天已经能够产出六七十块灵石，等这些人彻底熟悉流程以后，这处灵石矿脉每天可产出灵石上百块。

    每年三万六千余块灵石, 羽化门可获取两万五千多块灵石，这能极大的减轻羽化门灵石压力。

    羽化门每年给紫府修士固定供奉是一千灵石，筑基修士则是三百灵石。

    眼下这处中型灵石矿脉，每年出产的灵石，几乎就可以提供整个宗门的筑基修士供奉。

    这对羽化门来说，也是一件天大的喜事，这处灵石矿脉他们已经占据，万万是不能允许被青玄宗夺去的。

    像四大家族修士，这处灵石矿脉的出现，也能为他们提供大量的岗位。

    而且这血岩峰上灵气充足，他们在此处修炼远比在自家山门修炼速度要快。

    这样守在此处，修炼速度快了，每年还能获得一笔丰厚的家族贡献值，可谓是两全其美。

    平静的日子总是短暂的，又过了安稳的三个月。

    血岩峰有灵石矿脉的消息还是走漏了，毕竟纸包不住火。

    四大家族大规模抽调族人前往血岩峰，这等事情还是没有瞒住。

    更可况血岩峰被布置了四阶大阵, 一些高阶修士一眼就能认出这大阵不凡之处。

    很快，血岩峰种种不同寻常的举动就传扬了出去。

    消息很快惊动了青玄宗的附属家族，他们派来探子一番打探，发现了蛛丝马迹。

    只是消息还未正式确定，青玄宗一方暂时没有向羽化门发难。

    原本青玄宗跟羽化门就有些小摩擦，两方势力地盘相邻，又是竞争对方，小规模斗争时常发生。

    只是这等小规模摩擦，宗门高层是默许的，大多睁一只眼闭一只眼，不去过问。

    但是这次事情却牵动甚大，这中型灵石矿脉可是能够改变未来格局的存在。

    一旦证实血岩峰上有中型灵石矿脉，青玄宗必然要前来争抢。

    若是青玄宗放羽化门这样默默开采灵石，发展壮大，以后羽化门强盛起来，吃亏的自然是青玄宗。

    这下青玄宗那边，有些修仙家族坐不住了，派遣了不少修士, 开始探查血岩峰的具体情况。

    青玄宗的实力比起羽化门相差无几，他们宗门金丹强者也是两人，坐下紫府修士十一人, 比起羽化门少了两人。

    无极山钱家在龙渊郡，但距离血岩峰只有五百里路程。

    钱家属于青玄宗附属家族，传承六百年有余，祖上也出过紫府修士。

    近些年跟李家情况相同，逐渐走向没落，此刻家族只有筑基修士一人，练气修士四十余人。

    此刻钱家山门议事大厅内，济济一堂，竟然端坐了十多位筑基修士。

    坐在首位之人，身穿青色衣衫，身上散发着淡淡的威压，俨然是位筑基九层的修士。

    看其穿着打扮，竟是一位青玄宗外门长老。

    钱家家主钱无畏正面露微笑的向众人介绍坐在首位上的青玄宗长老。

    此刻在座的众人，都是灵台郡和龙渊郡各大家族的家主，全部是青玄宗的附属。

    整个龙渊郡被羽化门和青玄宗一分为二。

    属于青玄宗的附属家族，整个灵台郡加上龙渊郡筑基修士大约有三十人。

    属于羽化门的附属家族，整个巴郡加上龙渊郡筑基修士大约在三十五人左右。

    主要是最近这些年李家异军突起，多出了不少筑基修士。

    让羽化门这边附属家族强力量压制住了对方。

    此刻若是宗门不出手，让两方势力大战，胜利的一方绝对是李御风这边。

    毕竟有李御风这个变数存在，一人就可以屠杀敌方不少筑基修士。

    而青玄宗的外门长老，名叫季玉年，家里祖辈都在青玄宗修炼，算是青玄宗最正宗的修士。

    众人一番客套，季玉年扫了在场众人一眼，询问道：

    “诸位，这血岩峰最近是怎么回事？有谁知晓其中情况吗？”

    龙云山万家家主万丰城最早发现血岩峰的异象，他们家族时常前往巴郡做生意，每次都路过血岩峰。

    自然也就发现了血岩峰的不对劲，就是他第一个将情况汇报给青玄宗高层的。

    这云龙山万家也不简单，家族中筑基修士四人，练气修士百十人，他们家族距离赵家地盘也仅有千里路程。

    “季前辈，我们家族跟巴郡魏家做乌金木生意，每次都要路过血岩峰。”

    “原本这血岩峰只能算是荒山野岭，能够产出一些不值钱的血岩石，并不值得关注。”

    “但是近一年来，这座山峰上灵气四溢，四大家族还调集了大量凡人前往此山。”

    “同时布置了强大的阵法，让四周云雾蒙蒙，根本看不透任何情况。”

    “我等也派遣了一些探子前去打探情况，只是这些人大多都一去不复返，仅有一人回来告知我们，血岩峰上在挖矿。”

    听了万丰城的话，季玉年眼中精光一闪：

    “挖矿？灵气越发浓郁，又布置了大阵，你们分析下这血岩峰上有何好处，值得他们如此兴师动众？”

    “嘿嘿，估计只有灵石矿脉能让他们如此小心谨慎，灵石矿脉一旦开采，必然灵气泄露，也符合荒山突然变灵山的情况。”

    钱无畏冷笑两声，十分肯定的说道。

    “血岩峰若真有灵石矿，这件事可就大了，少不得宗门高层要找羽化门谈判一番。”

    季玉年皱着眉头，意识到问题的严重性。

    “这血岩峰属于巴郡和龙渊郡交界处，若真有灵石矿岂能让巴郡修士白得好处，我们干看着的道理。”

    “这件事还需宗门高层抓紧时间找羽化门那边谈判，他们若是分出利润给我等便罢了，否则请季前辈做主，我等定要与巴郡的修士碰一碰。”

    灵台郡修士知晓血岩峰有灵石矿自然眼红，现在只想着让青玄宗出头，带领他们争抢一番。

