    众人都走了过来，担忧的看着文惠帝。

    夜君璟急声道：“父皇，您没事吧？”

    “父皇，儿臣能力不足，未能拦下马车，万幸父皇得天泽僻佑，才避过此事。”夜君安愧疚道。

    文惠帝面无表情道：“朕无碍，起来吧，去看看这几匹马怎么回事？”

    “是。”

    陈卫起身，让几人控制好马匹，御医和其他几人同时检查过后，都摇了摇头。

    陈卫俯身禀道：“回皇上，几匹马身上没有药物的痕迹，而且这几日臣一直派人守着，没有人接触到马匹，臣无能，请皇上责罚。”

    夜君璟看向夜君寒道：“那应该先问问三弟了，是他的马失控，惊到了父皇的马，否则父皇的马也不会这样，父皇也就不会受惊了。”

    夜君寒淡淡道：“儿臣不知，这些马到了佑安寺都是有专人看守的，岂会无缘无故失控？还请父皇明察。”

    文惠帝沉默片刻，沉声道：“没有证据，都给朕闭嘴，先回宫再说。”

    皇后道：“皇上，这几匹马还不知会不会再失控，不如皇上与臣妾同乘吧。”

    “嗯。”文惠帝应声，向皇后的凤驾走去。

    众人也立刻回到自己的位置。

    夜君寒和苏玉倾的马匹已然不能用了，香菱道：“小姐，王爷，不如你们凑合一下，坐奴婢们的马车吧，奴婢和凝璇骑马。”

    “天气太冷，你身体受不了，你们回马车里去。”

    惊四人互望一眼，正想再劝，就听夜君寒道：“惊风，把你们的马匹用来拉本王的车驾，你负责本王的本王的马车，惊羽帮凝璇和香菱赶车。”

    “是。”

    惊风应声，快速去做事了，惊羽望了香菱一眼，眼中闪过不自然，低着头跑去帮惊风做事。

    两人手脚利索，一盏茶的时间就换好了，几人坐上马车，队伍恢复了正常。

    香菱掀开车帘，看了惊羽片刻，疑惑的向凝璇问道：“凝璇，你有没有觉得惊羽有些奇怪？”

    “哪里奇怪？”

    “他今日看到我也不和我打招呼，我叫他，他也不敢看我，你说他这是怎么了？”

    凝璇忍着笑意道：“他呀，应该是病了。”

    “生病了？那让王妃帮他瞧瞧吧。”

    凝璇立刻制止香菱：“不用，他那是心病，得心药才能医。”

    香菱更加疑惑了，惊羽一个男子，居然会得心病？

    凝璇笑了笑，香菱醒后自己便问她是否记得发生了什么事，她只记得好像遇到了惊羽，只是后来的事，她头脑昏沉，完全不记得了。

    而惊羽则是，看到香菱就会想到她抱着他，冲他甜笑的画面，总觉得心跳的厉害，以至于不敢看她。

    这边，夜君寒道：“倾儿，你怎么看马匹失控的事？”

    “很明显是人为的。”

    “嗯，说说看，看我们的想法是否一致？”

    “这么多的马车，唯独我们的马和父皇的马出了问题，而我们的马先失控，对方应该是想让我们的马冲撞父皇的马车。

    若是猜的不错，不止我们的马被人动了手脚，父皇的马匹也被动了手脚，这样一来，即便我们立刻控制住，没有撞向父皇的车驾，而父皇的马匹也会失控，就会被有心人说是因为我们的马匹失控，吓到了父皇的御驾，导致马匹失控。

    这样一来，不管怎么样，到时候父皇若有闪失，都是因为我们，那我们万死难辞其咎。

    而对方，怕是想要利用这个机会，去救父皇，这样一来，既能让我们受罚，对方又可以博得父皇的青睐。

    而璟王向来与我们不睦，昨晚又出了那样的事，对方选在这个时候，也是想把嫌疑引到璟王夫妇身上。”

    夜君寒赞同道：“不错。方才我观察了下，除了御林军，只有夜君安方才立刻出手救人。”

    “安王？他实力如何？”

    苏玉倾听说过夜君安，不过是个依靠夜君璟的闲散王爷，平日里游山玩水，赋诗作画，他本人看着也不像是有野心的人，只是人心谁能预料得到呢。

    夜君寒道：“你觉得璟王会留一个无用的人在身边吗？若我所料不错，他应该和董妃一样，董妃不就是捧高我，让我挡在七皇子面前吗？待我和璟王斗的你死我活，她便让五皇子坐收渔利。

    夜君安应该是借着璟王的势力，躲在他身后，表面看他没什么能力，实际上，没能力的是璟王。”

    苏玉倾点头：“我刚才看过两匹马，确实没有中毒的迹象，要么对方不是靠毒药让马匹失控，要么是毒的药效已过，所以查不出来，不过那些马匹都有御林军看守，他有那么大能力，让人混进去动手脚？”

    “这也是我所疑惑的，若真是他所为，那他隐藏的不是一般的深，我忽然想到，那次你被绑，带去的那座庄园，如今想来，很有可能是他动的手脚，把那座庄园买下来，故意不去官府做地契更名，那么出了事，必然会让人联想到夜君璟身上，而他则躲在人后，撇清自己。”

    “你的有道理，看来我们以后要提防他了。”

    “若真是他，总会有露出马脚的时候。”

    夜君寒眸色冷沉，他之前怀疑禇雄，但后来派人查了许久，又让人盯着禇府，都没有任何收获，看来是他猜错了。

    后面的马车内，夜君安低垂着眼帘，原想着可以借此机会既让夜君寒受罚，又可以博得父皇的青睐，最终把夜君寒的视线引到夜君璟头上，这下倒好，他辛苦谋划，到最后竟为他人做了嫁衣。

    曲雪儿为他倒了杯茶：“王爷，喝杯茶吧。”

    夜君安缓和脸色，抿了口茶，低声道：“这次让雪儿白辛苦一场。”

    “雪儿不辛苦，只是没能达成王爷所想。”

    “与你无关，是夜君寒太狡猾。”

    “王爷准备怎么做？”

    “以后有的是机会，雪儿也累了，还有几日便是除夕，雪儿想要什么？本王送你。”

    “有王爷陪在雪儿身边，雪儿什么都不缺了。”

    夜君安温柔一笑：“雪儿不愧是本王的贤内助。”

    话落，伸手把曲雪儿抱在怀里，眼中的柔情瞬间消散。

    一行人直到夜晚才回到京城，皇上下令各自回府。

