    看着韩立、骨千寻和晨阳三人走在最前头，一副熟悉热络的样子，易立崖的眉头不禁紧皱了起来。

    对于晨阳这个新任城主，他没有什么好质疑的，到了他这个层面，自然明白当时自己闭关时究竟发生了什么，能够将杜青阳收拾掉的人，肯定不是个简单人物。

    对于骨千寻此女，他也一样没有什么不服气的，毕竟对方的实力的确在他之上，过往几次交手，虽未分生死，却也都以他落败为终。

    唯独只有这个厉飞雨，一个过往从没听说过的人族，明明看起来实力弱小，一路上却明显与那两人关系匪浅。

    关于此事，他曾询问过屠刚和孙冰河两人，可惜这两人对于个中内幕，也是半点不知。

    对于易立崖的凝视，韩立全然不知，一进城内，他就举目四望，打量起来。

    只见城内各处屋舍分布井然有序，皆如城墙一样，乃是用同一种黑石垒砌而成，样式虽说大都简洁单一，可在这积鳞空境这样的荒废秘境中，却也已属难得了。

    城内街道十分宽敞，即使是大型鳞兽通过，也可丝毫不受影响，两旁竟然还能看到一些高矮不同的商铺，也不知售卖的是不是鳞兽星骨兽核一类物品。

    不知道是不是因为临近傍晚的缘故，城中街道上的行人不算太多，显得颇为静谧，只有城中四处偶尔传来的几声兽鸣，显得有些突兀。

    沿着街道一路向内，快到城池中心的地方，韩立突然眼睛微微一眯。

    因为他看到了一座不太一样的建筑。

    那是一个占地面积极广的圆形建筑，四周伫立着大量的黑色圆形石柱，上面的石墙几乎镶嵌满了白色的鳞兽星骨，看起来竟然比城墙还要坚固。

    建筑大门之外，有一片开阔广场，其中央伫立着一座数十丈高的人形石像，面容模糊不清，韩立却忍不住多看了几眼。

    当初，他在青羊城中就曾见到过一个除了大小，其余一模一样的石像，他还曾询问过晨阳此像渊源，只是晨阳对此也并不清楚。

    一行人路过了这座巨大的圆形建筑之后，没多远就来到了城主府前。

    玄城的城主府与青羊城相比，简直好似有云泥之别。

    眼前的城主府，虽然也无什么植被点缀，但修建得却仍是如同一座华美园林一般。

    府内几乎所有道路，都以巨大的青石板铺就，沿途可见一座座黑石雕塑，当中既有人像，又有兽形，甚至还不乏一些半人半兽的古怪神祇雕像。

    道路四周，错落有致地分布着一座座，雕刻着各式华美图案的石质宫殿，其风格样式与韩立在魔域中所见的，已经十分接近了。

    韩立等人被童松一路引领着，来到了一座巨大的石殿旁。

    “晨城主以及诸位，请先在里面稍事休息。先前已经通报过了，相信城主大人他稍后就会过来，亲自接见诸位。”童松笑着说道。

    “有劳了。”晨阳说道。

    童松只是礼节性地笑了笑，做出了一个请进的动作。

    晨阳随即带着众人迈步走进了大殿。

    大殿之内摆放着一张长方形的巨大石桌，从殿内里墙位置一直延伸了过来。

    殿内主位上的那张宽厚大椅犹自空着，在其左侧下首位置上，则已经坐下了十数人，正在彼此低声交谈着。

    韩立目光扫过，发现其中为首一人，乃是一名身材粗短，鼻头黝黑的中年壮汉，身上裹着一件宽厚的兽皮大氅，正在闭目养神。

    紧挨着他的位置，坐着一名体格壮硕的魁梧大汉，其大半个身子都裹着一层雪白绷带，只有半张黝黑的脸颊露在外面，仅仅能够看到的一只眼睛里，露出一抹嗜血寒光。

    而更为颇为奇特的是，被绷带包裹着的一只手臂，长得奇长，有粗壮无比，坐在那里都已经几乎垂在地上，与之裸露出来的另一只寻常手臂相比，简直有天壤之别。

    在他打量这些人的时候，那些人也注意到了他们，一时间停下了纷乱嘈杂的议论之声，纷纷朝着门口方向望了过来。

    “符城主，段道友，许久不见，别来无恙啊。”晨阳面上露出一抹笑意，冲那两人说道。

    那名绑着绷带的魁梧大汉，只是瞥了一眼晨阳，鼻中发出一声冷哼，而那中年壮汉，更是连眼皮子都没有抬，根本就像是没听到一样。

    晨阳对此不以为意，只是自顾笑了笑，便要带着众人去中年壮汉那一行人对面坐下。

    就在这时，殿门之外忽然传来一阵干咳声，接着一名身材瘦高脸色苍白，好似痨病鬼的中年男子当先走了进来。

    韩立注意到，其喉结附近长满灰鳞，上下耸动的时候，总带着一阵轻微的颤鸣音。

    就在他盯着对方喉结上看的时候，那人身后突然有一道人影疾闪而出，几乎是瞬移般的出现在了韩立眼前，手中捻着一柄轻薄好似柳叶般的细长窄剑，直刺韩立右眼。

    韩立反应也是极快，炼化有花枝洞天的两根手中陡然竖起，并指一夹，就捻住了那柄长剑的剑锋。

    只见那剑身一阵轻颤之后，陡然一收，忽然又缩了回去。

    持剑之人，是一名身着雪白长衫的年轻公子，模样长得十分俊俏，脸上线条颇为柔和，竟还有一些雌雄难辨的美感，只不过其眼神之中却是冰冷一片。

    “再敢肆无忌惮盯着义父看，我就割了你的喉咙。”年轻公子嗓音有些稚嫩，听着越发带有迷惑性，令人不知其究竟是男是女。

    “咳，无尘啊，回来，与一个下贱奴隶计较什么？”痨病鬼似的男子淡然说道。

    “是。”年轻公子立即退了回来，恭顺地跟在了痨病鬼身后，目光仍有些不善的朝韩立这里扫来。

    “厉道友，你这一上来，就先得罪一个风无尘，之后若是在玄斗场上遇到他，只怕他可要下死手对付你了。”这时，骨千寻的声音忽然在韩立脑海中响了起来。

    “怎么，这个娘娘腔很棘手吗？”韩立传音问道。

    “他是玄止城主秦源麾下的第一高手，修炼功法专注双腿窍穴，来无影去无踪，且擅使一柄柳叶窄剑，袭杀之力极强，你说棘不棘手？”骨千寻笑道。

    “那个身上缠着绷带的家伙呢？”韩立不动声色问道。

    “他叫段通，修炼了一手通玄臂神通，专锻右臂玄窍筋骨，所以才有那一手奇大的异相。上次见这家伙的时候，好像皮肤还没有这么黑，身上也没有裹绷带。”骨千寻回道。

    “不用想也知道，肯定又是修炼了什么厉害神通。”韩立闻言，传音回道。

    “对了，忘了说了，这家伙之前也是通余城主符坚手下的第一悍将，只不过好像上次败给我之后，就被剥夺了这一名号。这次能卷土重来，想必也是来者不善。”骨千寻传音道。

    两人正交谈之际，那一拨人已经在痨病鬼城主秦源的带领下，大摇大摆的坐到了符坚等人的对面。

    晨阳便只好带着众人，坐在了他们的下首位置。

    “秦道友，看到没有，如今一个无名鼠辈，在大胆谋逆之后，竟然也敢沫猴而冠，光明正大的来玄城参加此次五城会武，当真是不知道羞耻二字，如何书写吗？”一直闭目养身的符坚，这才缓缓睁开了双眼，开口说道。

    其麾下众人见状，也随之哄然大笑起来。

    “哦？看来符道友是很知道廉耻二字如何书写了，不妨找块兽骨或是崖石，让道友留下一幅传世墨宝如何？”晨阳对此竟好似丝毫不在意，面不改色地反讽道。

    秦源身子朝后一靠，双脚交错着搭在石桌上，也开口道：

    “咳，上次来玄城时，我就提醒过杜青阳，咳咳……说你小子脑后生有反骨，让他小心提防着你，看来他并没有把我的话听进去啊……”

    “秦源道友，你们玄止城的破烂事都操心不够，还要惦念我们青羊城的事？你的提醒，杜青阳倒是听进去了，只可惜他在城中倒行逆施，早就激起了部属的不满，而我能顺利上位，也不过是众望所归罢了。”晨阳笑着摇了摇头道。

    对于此种说辞，他说得脸不红心不跳，倒是韩立听得心中腹诽不已。

    “说这些废话有什么用处，上次杜青阳带来的人马倒还有些看着凑合的，你这次带来的这些都是些什么东西，歪瓜裂枣的……当然，骨道友不在这些废物之列。”符坚讥讽一笑，随即说道。

    毒龙等人闻言，脸色纷纷变得有些难看起来，但却什么都不能说，一张张脸憋得通红。

    易立崖更是眉头紧皱，将袖中拳头攥得“咯吱”作响。

    “咳，咳……我没看错的话，那个小白脸好像是个人族吧？”秦源剧烈咳嗽了两声，目光突然一转的落在韩立身上，开口问道。

    韩立闻言，眉头微微一皱，看着其苍白的脸颊，朗声道：

    “在下是人族一说没错，不过这小白脸的称谓，还是放在阁下，或者令郎……不对，应该是令嫒，好像也不对……还是放在这位雌雄难辨的风无尘道友身上，更合适一些吧？”

    此言一出，顿时让在场所有人微微一怔，目光纷纷落在了他的身上，不少人面露古怪之色。

    玄止城主秦源由于一些特殊缘故，面色常年苍白如纸，但从未有人敢以此取消，毕竟身份和实力摆在那。

    骨千寻眉头微微蹙了蹙，没有说什么，易立崖嘴角却露出一丝冷笑。

    “大胆贱种，城主说话，何时轮到你这腌臜货色插嘴？当真想要求死不成！”秦源还没说话，风无尘却是面色一寒，勃然大怒道。