    第301章小神棍

    “这里恐怕很快就要出大事的。”

    于是她的小奶音笃定，一手握拳一手摊掌这么轻轻一锤。

    因为只有这几天可以过来看房型看位置，所以现在周围的人也不少。

    而唐今这小脑袋实在过于显眼，在周围业务员侃侃而谈的‘生意经’中，稚嫩的声音犹如破阵的琵琶，响起的一瞬间将不少人的注意力吸引过去。

    更不用说对方的话语这么骇世惊俗。

    “你在说什么？”

    虎哥先是一愣，随即皱起眉头,他长得黑，又高高壮壮，不太像他的名字，反而像是一头大黑熊，对小朋友来说，就这么疑问的一句都显得凶神恶煞。

    但那只是对普通的小朋友来说。

    唐今听见这话，看着他那副凶巴巴的样子，非但没怕,还伸手拉了拉听了这话本打算抱着唐今带着商家二老转身就走的唐文霍的衣服,示意自己亲哥将她放下来。

    本来被大人抱在怀中的小小只，现在下了地，还没人家大腿高，好似一伸手就能给她那长腿亲哥当一个合格的腿部挂件。

    但这么小小只，却分毫不怕。

    “就是叔叔你刚刚听见的那样。”

    唐今认真开口。

    “这地方风水不好，邪气盛，不招惹精怪，却有人作怪，不适合居住。”

    连不适合居住这种话都说出来了，还人作怪。

    虎哥虽然不是这片地方的销售，也不属于这边的开发商，但之后这一片的部分装修都是要由他们工程队来接手的，说有人作怪这不是在内涵他们吗？

    于是这人嗤的一声,“什么风水不好？这都是什么时候了，怎么还有说这些的，小孩子家家的这些话都是从哪里学的，我可跟你说了，优惠不优惠的跟我们可没关系，我们没那个资格给你们做什么优惠，这个地段，就算你家里人再怎么教你这些话，也不可能便宜的。”

    他显然还以为这是从外地来的人过来故意说什么这地方不适合居住，风水不好就能降低房价呢。

    “看看周围的资源，这里算是最经济划算的了，你要是不买，有的是人买，别把别人当傻子哈。”

    他壮实的像一头熊，说起这话来声音嗡嗡的也像是一头熊。

    不过话里的内容瞬间让周围本有些狐疑的人放下心来。

    “就是就是，要是别的什么方面还行，你跟人家说这里风水不好？这里又不是坟地，又不是死过人，刚刚搭建好的屋子，眼看着要进行进一步装修了，再过一年就能入住，好多人首付都交了，不可能给你有这种好事的。”

    “可不是嘛。”

    旁边跟着的业务员也连连开口。

    “我们要是能,那肯定给你们争取更好的的价格,不过这个位置大家也都知道含金量,我们这的价格有多实惠就不用我再多说了吧？”

    周围响起附和声，而且言语逐渐犀利起来。

    商家二老也皱起眉头，心平气和的解释。

    “这不是钱不钱的问题，既然小神仙说了有问题，我劝你们也还是多看多听多考虑考虑。”

    “你们不买也就算了，教唆者别人也认同你们的观点是怎么回事啊？”

    跟来的那个业务员格外不满。

    唐今却又开口。

    “我向来不做白工。”

    这小团子猫瞳晶亮，清澈见底，倒影着天空地面，还有眼前缩小的一切。

    寸寸分明。

    “但只是提点几句还是可以的，”唐今看着对方的面相，“福德宫低陷——上面沾染的那颗像是小痣一样的黑点应该是你今天拿着记号笔不小心画上的吧？”

    虎哥一愣，下意思摸了摸太阳穴旁边的位置。

    虽然他不知道唐今说的福德宫在哪里，但今天上工他做记录的时候，的确不小心拿反了笔，在太阳穴旁边的位置上戳了一下，也不知道画上墨了没，。

    “这地方若是天生有恶痣、或者后有伤疤等破坏，则会显示劳碌之相，不易安闲享福，你这一笔对你来说已经是不好征兆，若是再想知道更多，你且说一个字来听听。”

    虎哥本来不相信这些东西。

    你说坐北朝阳，什么地方要做阳光房，什么地方背阳，这对他来说还有点说服力，你简简单单一句拿着外面的道路啊正在修建的观赏小河做论点，告诉他这里要出大事，这不是搞笑吗？

    但偏偏她又一句话说中了他不小心在太阳穴旁边点了一点。

    虽然他十分怀疑这种事情也能看出来，但他倒有些想看看对方还能说出个什么一二三四来。

    “金尚园小区是三条道路交接，这每条道路都有一个香字，那我就说这个‘香’字。”

    “这字上禾下日，正所谓‘锄禾日当午，汗滴禾下土’，本就是指的需要辛勤耕耘，努力培育，过程虽然艰难辛苦，但到了收获的季节自然会有回报。”

    唐今这话刚落，虎哥扬了扬眉头有些好笑。

    前面说这里不好，现在又成了有所回报了，这不自相矛盾吗？

    但还没开口。

    “只是测得这事情是土地之事，要是土地不平，不仅大事难成，还有血光官司之灾，甚至可能沾惹上人命官司。”

    唐今又看了周围一圈，将这话补充完，仰着头又看向他。

    “这里已经不在我们的考虑范围内了，你要是想化解，今天下午四点以后不要让人上班，晚上更不要让人加班，当然如果可以，直接不要掺和到金尚园的建设里来，只要过了这一劫，脚踏实地，福气自来。”

    唐今微微抬着自己的小下巴，慢慢悠悠格外沉稳的开口。

    当然了，在周围很多人莫名其妙的眼神中，只觉得这就是个——

    神神道道的小神棍！

    “你们——”

    业务员倒想骂人，觉得唐今背后的大人实在是过分，教小孩子说这些话，但作为服务业人员，在人家跟前自然不能出口成脏，只得忍气吞声，“既然这边已经不是几位的首选，那就请你们离开，还有，要是在外面继续听见这样的谣言，我们可要追究几位的法律责任的。”

    (本章完)

