
　　1号凌晨上架，还剩几个小时，刚刚昭灵偷偷去看了看评论，群情愤慨啊，都提着大砍刀，虚的一笔，赶紧去康康地址暴露了木有，幸好木有，也没人来敲门，顿时大松一口气。

　　诸位读者大佬们稍安勿躁，再等几个小时就可以看到新章节了，最新一章本来是想要晚上11点发的，定时就是定这个点的，但是评论区有读者大佬怂恿我把今天的全放出来……然后手就不受控制全放了出来，然后群情愤慨了，果然再多都不够鸭……

　　但是你们不要提着砍刀来找，去找那个怂恿我的读者吧，ID我也忘了……

　　盲猜？

　　o(╯□╰)o……

　　咳咳咳，不皮了，说正经的。

　　昭灵自己觉地在上架的前一周平均每天爆发一万字更新应该算是良心的了，毕竟，同样是爆发，完全可以放在上架后，那也可以挣点钱。

　　但这是读者大佬们的鼎力支持的结果，前一周“飞言人”在本书上架之前就上了一个盟主，开昭灵职业生涯以来首次，非常激动，说要爆发庆祝，那说出去的话不能收回来了啊，这一激动手就不受控制了，所以就爆发庆祝了。

　　现在昭灵向大家交个底，这本书目前写到了两百来章左右，这周爆发了一周，还有六十多章存稿，本来如果按照免费期每天双更走下去，昭灵外公的事情没发生，到上架存稿应该可以破百章的。

　　之前也跟大家说过了，昭灵外公意外逝世，回去了，老家的习俗很复杂，折腾了七八天，加上来回路上的时间差不多十余天，这十余天没有什么存稿，然后之前一激动又在本周爆发更新，这边出，那边没有进，保底少了三十四章存稿。

　　但还是留六十多章，嘿嘿……

　　关于本书，就上架前成绩而言对比上本书，收藏只有大鳄那本书的67%，远不如上本。

　　不过也是因为这本书比较慢热，在如今一章必出主角、二章必出金手指、三章必出矛盾冲突，小说剧情必须快节奏的大环境之下，较为慢热的书的确有点弱势，昭灵还是幸运的，有你们这群读者的支持，很多慢热书都死掉了，至少这本书还活着。

　　这本书的剧情更新到现在，蓝星科技才刚刚准备盈利，还没有上市，不过也快了，盈利之后必定是上市IPO的好时期。

　　大家看商业科技文，爽点就是看主角赚大钱的剧情，一般来说商业科技文都是主角开局的时候搞一个小成本的创意产品，然后挣大钱，回报率百分之几百甚至上千，然后出名，各种采访震惊巴啦啦的，从而达到剧情爽点。

　　这是昭灵写了几本科技文总结的结果，已经套路化了、模板化了，也是剧情节奏快的必然结果。

　　昭灵想要突破一点，改变一点，进步一点，让大家看点新东西，无奈有些读者看到主角分股融资直接弃书……

　　《全球垄断》这本书没有走传统商业科技一般套路化的路线，大家追看到这里也发现了主角为长远利益考虑而一直压着公司不赚钱，靠不断的融资，吸VC的血同时付出股权的代价来维系运营，所以节奏上给人的感觉有些偏慢，爽点也没有马上爆发，直到蓝星科技第一次审计财报的发布算是第一次爆发吧。

　　虽然因此成绩不如上本，但剧情更稳了，也更符合逻辑了，对比昭灵前面几本商业科技文，这本也更加“真实”了不少。

　　大家回忆一下这本书前面的剧情，主角“罗晟”从宿舍起家创业，从好哥们许勇两个人，到七个人，再到二十个人、三百个人……一步一步成长，每个阶段的上升期都有剧情推进，包括中前期秦微木这个角色加入帮助主角完善公司股权架构。

　　秦微木这个角色最大的意义就是衬托，一家初创公司并不是很完美的，主角搞的AB股制度也不是天衣无缝的，还是有漏洞的，但这些漏洞也随着事业不断发展而补全，才有剧情往下推进的理由，如果一开篇主角机关算尽，那配角就变得可有可无了，整本书的层次感就下降了很多。

　　包括一次次融资额度越来越大，也衬托了主角的事业一步步壮大。而不是boom的一下，在几十章的简短的内容里，主角就成巨头了，这样爽是爽，但只是一时爽啊，昭灵想的一直爽，爽久一点。

　　简单的说就是这本书描写主角的创业史，更加细腻了，像股权激励啊、公司顶层设计啊等等，这些昭灵前面几本商业科技文都是一笔带过，以至于留下很多明显的漏洞和剧情BUG，也导致通篇看下来，主角的公司、主角崛起都很飘，就是太不真实了，太虚幻了，反派也没有智商。

　　坦率讲，昭灵现在自己回过头去看以前早期写的书都感觉辣眼睛，但还是有一些读者去订阅老书，所以读者多么宽容啊。

　　那个时候昭灵太小白了，至于现在算是个老白了，在真正的专业人士面前依然是小白白一个，这是实话。

　　为什么昭灵以前是小白白呢？此话怎讲？就说一个例子，在昭灵写第一本商业科技文的时候天真的以为只要51%控股就能万无一失，那个时候也很固执于对财富的拥有权，而不是配置权。

　　现在终于恍然大悟，原来在那些超级富豪们的眼里，钱在名义上是不是他的，他根本不在乎，他在乎是一笔钱他有没有支配权，或者配置权。

　　而写“全球垄断”这本书的时候，因为想要自我突破一些，进步一点嘛，所以想要写一本不是太虚、写一本看起来很“真实”的幻想商业科技文。

　　为此，昭灵疯狂查阅资料。

　　要弄清楚什么公司架构中的“三会一层”结构、股权结构；

　　融资中的投前估值、投后估值、完全棘轮条款、加权平均反稀释条款；

　　公司控制权什么AB股制度、一致行动人协议、有限合伙架构、股东协议、协议控制VIE模式、合同法、公司法、合伙企业法；

　　还去查阅实际案例诸如“宝万之争”、张总是怎么玩转“海底捞”的，马总是怎么通过低于10%的股权却能牢牢掌控阿狸这家商业帝国的等等等……

　　还强迫自己去读《公司法》，读着读着就浑浑噩噩，一通下来直接两眼懵圈，不行，这不行，没有头绪了，脑子里全是各种协议。

　　所以昭灵让自己的脑子全部清空回档，花了笔小钱钱请了专业人士为我解读，我咨询他来解答我的提问，也受益匪浅，比自己去瞎摸一通效率高多了，也好多了。

　　做这些前期功课，还只是关于公司运营管理这一个模块，还有科技方面的呢，ICT、生命工程、材料这些乱七八糟的，这你没法没资格去咨询中科院大佬啊，开什么国际玩笑呢……

　　但你得要去了解吧，不然怎么下笔？不然就被喷成狗，所以查资料、看科普视频等等，逼迫自己去做。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且你了解之后还得把这些梳理好，基本舍弃90%以上，把10%不到的比例融入剧情当中，你还得要通俗易懂的展现给读者，还得对剧情有用，还要能看得下去。

　　读者可不会去看你这些乱七八糟的东西的，也不会有人看你一章就去百度股东协议什么的，这是你的事情，读者之关心看的爽不爽，不爽就拉黑……

　　有时候昭灵也一度怀疑人生，要不就无脑写，大家无脑看得了？

　　要不是头发多，早光明顶了。

　　这样多轻松啊，但昭灵觉得这有种是在骗读者钱和感情的，内心的那道坎过不去，对自己也不会有任何提高和突破，最终是双输的局面。

　　所以尽最大努力认认真真写。

　　涉及到这么多领域，你不可能面面俱到的，但是你稍微有一个地方，哪怕是一小段落出现一点漏洞，你就得面临挨喷的准备，吃这口饭需要有一颗强大的心脏，因为有些读者大佬很毒舌的鸭，毒舌没什么，最无奈的是看到类似“一看作者肯定没有在XXX领域干过”，这个真是……一言难尽。

　　确定是认真的而不是开玩笑的嘛？

　　o(╯□╰)o

　　真都干过昭灵就是当代“托马斯·杨”了，不，起码要×10个托马斯·杨，也不用在这破站写网文了，隐姓埋名为祖国攀科技去了。

　　开个玩笑。

　　昭灵知道90%以上的读者都是可爱宽容的，不然昭灵早就混不下去转行了，正因为如此，昭灵最惶恐的地方就是希望这些读者，能对得起他们支付的订阅费。

　　为什么说惶恐呢，因为《大鳄》这本书昭灵其实很对不起他们的支持。这本书差点死于外部不可抗力因素，导致开了《全球垄断》，也导致大鳄这本现在更新半死不活的，但绝大多数追大鳄的读者都谅解，还来支持新书，昭灵觉得能有这样的读者真是荣幸。

　　所以《全球垄断》这本书吸取了大鳄的教训，当初大鳄上架的时候立了“弗拉格”，要写两部，大鳄要三百万字……马格吉，七月份就遭重了。

　　大鳄那本书成绩其实不错的，至少对昭灵来说是职业生涯的新高，本想信心满满的冲冲冲，结果七月来波飞雪……也是一言难尽，不说也罢。

　　《全球垄断》这本书昭灵再也不立“Flag”了，玄学这个东西怕了怕了。

　　总之，这本书写的好不好，大家评价。

　　而昭灵给自己的评价是认真的在写，付出了努力，里面有很多干货，虽然没什么卵用，不过编故事昭灵也不是胡编。

　　大家要开公司还真有点参考意义在里面（开玩笑，千万别当真，有意做企业的大佬还是去资讯专业法务人士）。

　　总的来讲，昭灵最大的期望就是付出能有汇报，毕竟昭灵的收入来源目前只有稿费，只有大家的订阅消费，大家要多多订阅支持鸭^_^

　　书上架就意味着首次开始盈利，而上架第一天的24小时订阅成绩单，其重要性就相当于书里面蓝星科技开始决定盈利的第一季度财报一样。

　　只是不禁感慨，昭灵是可以决定蓝星科技的未来，却不能决定《全球垄断》的未来、更不能决定自己的未来，而是在看的每一位读者来决定这本书和昭灵的未来。

　　天堂地狱，这一步是决定命运的时刻，昭灵从业这么多年，很清楚，一点不夸张。

　　所以大家一定要支持，千万不要让昭灵永爱发电最终死掉……

　　最后是关于上架更新，1号凌晨开始，当天保底更新十章，如果首日能够拿到精品徽章，也就是同时有3000人以上订阅，加更10章。

　　这本书的收藏2.5万不到，这个愿望有些渺茫，昭灵底气不足，因为不知道大家有多少人会订阅，心里很忐忑，惶恐，从业至今也没有拿到这样的荣誉，只是梦想还是要有，大家鼎力支持是可以创造奇迹的。

　　加油啊！！！

　　然后打赏更新，从上架当天计算开始，每打赏一个舵主（￥100元=1万起点币）加1更，盟主的话相当于10个舵主，那就是加10更，至于相当于10个盟主的白银萌，相当于1万软妹币……算了算了，前面已经许了一个梦，就不要奢想太多了。

　　群里有人散播谣言，说昭灵有500章存稿……一口老血喷到月球上……

　　凸(艹皿艹)

　　昭灵就算八爪鱼触手怪也不可能这么夸张。

　　总之昭灵现在手里有六十多章存稿，老底都已经交出来了，彻底躺下放弃抵抗，大家看着榨就是了。

　　以上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，上架感言（必看）免费阅读。https://xs.23sk.com 