
　　砰！！！

　　龙大柱肥大的身躯在半空中画出一个完美的弧线，狠狠砸碎了屋子里的一张桌子。

　　木屑四溅！

　　“龙大柱？”陈瘦子一脸惊恐地看去，只见龙大柱左脸红肿，半张嘴都没了牙齿，整个人直接成了猪头。

　　那小子什么来头，一巴掌扇飞了一个金丹期？

　　陈瘦子不敢相信。

　　“该、该死……”龙大柱紧紧捂住自己的脸，疼得龇牙咧嘴。

　　龙大柱从地上爬起来，从口袋里掏出一枚丹药吞下，赶忙用灵力恢复伤势。可无论他如何运转周天，他的灵力就像冰冻的河一样，滞涩不前，无法运转，只能生生经受凡人才会受的疼痛。

　　“你这小子！到底什么来头？”

　　龙大柱恼了，狠狠瞪向白月，立马放出神识向白月扫去，想要查探他的修为。

　　可他的神识还未触碰到白月，便感觉自己的灵魂如同被巨锤砸了一般，全部神识瞬间溃散！

　　“噗！”

　　龙大柱猛地吐了一口血，顿时双眼一黑，要不是一旁陈瘦子眼疾手快扶住他，他得再倒下去！

　　“这……这怎么可能，我的神识全碎了？”龙大柱一脸惊慌地看着白月，就好像看一个怪物。

　　今天这种情况，自从他踏入修行以来，还从未遇见过！

　　白月略一抬手，虚空一抓，直接将龙大柱吸到手中。

　　他也不想与这种渣滓多废话，直接灵力侵入他的灵魂，夺取他的记忆。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　龙大柱发出凄厉的嚎叫声，肥胖的身躯不断抽搐着。

　　“龙、龙哥？”陈瘦子看到龙大柱凄惨的样子，顿时意识到来的是一个硬茬子，整个人一哆嗦，连忙掏出手机想要求援。

　　嗤！！！

　　陈瘦子刚刚掏出手机，便感觉腹部一阵剧痛。

　　他一脸诧异地抬头，只见公孙宁握着匕首，狠狠刺入了他的腹部……

　　“哦？”白月一脸诧异地看向公孙宁，似乎对公孙宁的这个举动颇有些意外。

　　“你、你……”

　　陈瘦子死死盯着公孙宁，手机从他手里滑落。

　　他颤颤巍巍地想要抓住公孙宁的双手，可公孙宁却把刀一拧！

　　“哇！”

　　陈瘦子大吐一口鲜血，整个人蜷缩在了地上。

　　而公孙宁在捅了陈瘦子一刀之后，似乎还不解气，又将刀抽了出来，重新捅进去！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　公孙宁红着眼刺着，疯一般刺着，整个人已经成了一个血人。

　　而陈瘦子……已经被戳成了窟窿。

　　“够了。”

　　白月的声音突然在公孙宁耳边响起，让本来快要入魔的公孙宁一怔。

　　公孙宁举在空中的刀，停了下来。

　　“我、我……”

　　她怔怔地看着自己面前早已死透的陈瘦子，身体剧烈颤抖，泪水与血水混杂着，洗涤脸颊。

　　她记忆中，这陈瘦子……杀了她八岁的弟弟。

　　白月托着如同死猪般的龙大柱走到公孙宁面前，道：“把这家伙也杀了吧。”

　　“白叔？”

　　公孙宁回头，怔怔地看着白月，眼中还有些许迷茫。

　　白月道：“还是说，要我帮你动手？”

　　“不、不用……”公孙宁咬咬牙，拿着带血的刀，刺入龙大柱的腹部。

　　不过这一次，公孙宁倒没有发狂，只是结果了龙大柱的性命后，便冷静下来。M.23sk.com

　　“还不错。”白月笑了笑，打了一个响指，那两具尸体便燃起火焰，在瞬息之间被焚烧干净。

　　公孙宁抿抿嘴，向白月问道：“白叔……刚才你为什么要我动手？”

　　“这不是你的血仇么？”白月轻笑，“我向来奉行以牙还牙，他们杀你家人，你杀他们，没什么问题。”

　　“不过，你若因为这些人，被仇恨蒙蔽双眼，入了魔道，今后成个鬼修，那就得不偿失了。”

　　公孙宁深吸了一口气，随即向白月跪了下来，磕头道：“谢谢白叔。”

　　“走吧，咱们还有一个修真联盟要解决。”白月笑了笑，挥出一阵清风，将公孙宁托了起来，就要带公孙宁去修真联盟。

　　“白叔等一等！”

　　公孙宁连忙叫住白月，随后便小跑进自己的房间，从床底下拿出一个存钱罐来。

　　白月看着公孙宁手中的小猪存钱罐，愣道：“你这是？”

　　“白叔，这是答应你的报酬。”公孙宁双手捧着存钱罐，递给白月。

　　白月先是一愣，随后接过存钱罐，笑道：“好，契约成立，你出钱，我帮你解决修真联盟。”

　　公孙宁又问道：“白叔，那修真联盟，当真不是官方组织吗？我们过去要不要做些准备？”

　　“之前我被师……龙大柱带去过修真联盟，那里比龙大柱强的修士还有不少，尤其一个叫宁大师的……好像还是元婴。”

　　“一群小鸡仔组成的野鸡组织罢了，没什么值得准备的，倒是他们背后的组织有点意思。”白月笑了笑。

　　在龙大柱的记忆当中，白月发现了一些有趣的事。

　　那修真联盟的头头，宁大师，还是那杀手网站的华国区代理。

　　修真联盟，就是那杀手网站在华国的代理。

　　简单来说，确认杀手身份，联系雇主发布任务，以及确认任务目标死亡等工作……都由修真联盟来做。

　　换句话说，修真联盟的宁大师，和发布刺杀白月任务的雇主，有所接触。

　　龙大柱在修真联盟的职位虽然不高，但消息还是颇为灵通，能第一时间知道所有新发布的任务。

　　不过，龙大柱并不知道白月是谁，还以为白月是什么好捏的软柿子，所以他在暗网发布刺杀白月任务的第一时间，就派公孙宁去刺杀白月，给他赚点外快。

　　在这阴差阳错之下，龙大柱打乱了宁大师的安排，阴差阳错地把白月引了过来……

　　白月回想着龙大柱记忆中的那些小算盘，不由摇头笑了笑，道：“看来，我还得感谢一下龙大柱，要不是他让我提前知道此事，怕是今后来骚扰我家的菜鸡杀手，多得数都数不过来。”

　　“白叔，修真联盟背后还有组织？”公孙宁这时开口问道，打断白月的思绪。

　　“没什么……那就不关你的事了。”白月回过神来，并没有多说，“咱们出发去下一站吧。”

　　“修真联盟，该灭了。”

　　话音落下，白月便带着公孙宁，消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第182章 下一站，修真联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 