
　　水果放下。

　　随后呢，这是来到了科室上班。

　　在这办公椅上还没有坐下多久，张宝儿就接听了一个电话。

　　这个电话直接就是影响到了张宝儿的情绪。

　　看，接完了电话以后整个人明显就是不对了，情绪都是不对了。

　　这感觉是有什么事情发生了，是吧？

　　张宝儿的双眸盯着赵诚。

　　那感觉就是有话说就是不好意思，就是等着你来询问。

　　赵诚也不着急，你愿意说，你肯定是会说，你要是不愿意说，那你这么的一直下去好了，他可有时间跟你这么的一直的瞎闹下去了。

　　张宝儿意识到，还得是要靠自己。

　　“我想跟你谈一谈！”

　　张宝儿点头说道。

　　“谈什么？”

　　赵诚问道。

　　“是这样子的，我希望呢，大家有什么事情呀，这么的好好地就是沟通一下，解决了就完事了，别整误会了，不合适！”

　　“我跟你整误会了么？”

　　赵诚好奇问道。

　　“我感觉你都不在乎我了！”

　　“在乎过么？”

　　赵诚再问。

　　“好了，不谈这些了！”

　　张宝儿摆手。

　　赵诚也不说话了，你爱谈不谈，你想谈什么都是你个人的事情，嗯，都不稀罕是搭理你。

　　“我家有点小问题，你能不能帮我去处理处理？”

　　“什么问题？”

　　赵诚不问清楚那是肯定不去的，有的人家里也就是被逼婚，所以整个男人回去骗父母的事情，他才不会上当呢。

　　“我家要被强拆了，如果过我还不回去的话，那就只当是额谜语偶人来处理，直接就是将房子都给推了。”

　　“那你还不快点，房子推了这可怎么办是好啊！”

　　顿时，赵诚就急了起来。

　　这事情很好分析，如果人家已经是达到了无家可归的这么一种地步，你有家，那么，人家是不是赖上你了？那你还能是好过么？

　　所以，一定是要在力所能及的这么一种情况之下将房子帮助对方给保下来。

　　再然后，赵诚就送张宝儿回家了。

　　十来个人处在了这一片晃荡。

　　基本上都已经是谈妥了。

　　混子们的谈判方式很简单，你走，那你就拿钱，你不走，你可能就没命了！就算是法治社会你有的是办法保护你自己，不存在是没命，人家直接就是将你的房子给推了。

　　不好意思，拆错了，真的是没有想过要拆掉你家，绝对是故意的。

　　现在，这帮人就是重点的针对剩下来的几个钉子户了。

　　如果是一开始那还能好点，毕竟只是刚刚开始谈，谈不妥那是可以不谈的，反正大家都没同意。

　　但是，现在不一样了，基本上是被谈妥了。

　　那就寻摸着怎么将剩下的这么几个玩意给解决了就完事了。

　　张宝儿及时回来了。

　　这车子直接就是停车在了这几个盲流子的面前。

　　“有我张宝儿在这里，你们一个一个不要是指望有强拆的这么一种可能，我一万个不答应！”

　　张宝儿大喝。

　　这一声大喝，吼住全场的这么一种感觉瞬间就出来了。

　　带头的小队战叫做张涛。

　　张涛直接就是从身上将匕首给抽了出来。

　　刷，刷！

　　紧握着刀柄舞动了一轮。

　　主要的就是吓唬你。

　　你嘚瑟，是吧？

　　那就让你见识见识刀子锋利了以后的感觉，啧啧啧，看着那是相当的吓人，心里慌，对不对？要的就是这么的一个目的。

　　“那么，你的意思，是不是要吓唬吓唬我？你觉得，这把刀一舞动起来，我就得是要怕了你？我是没有男人的女人么？我是这么的好吓唬的女人么？幼稚，天真的很！”

　　张宝儿后退一步走，直接就是到了赵诚的身后。

　　此刻她有赵诚撑腰，她简直就是天不怕地不怕的这么一种感觉。

　　赵诚看了一眼张宝儿，这个人自己搞不定就将责任都推卸到了他的身上。

　　算了，来了都来了。

　　那既然是来了就帮助对方解决一下这问题好了。

　　“别嘚瑟，我是一个医生！”

　　“医生了不起？我就得是要给你面子？”

　　“急诊科的！”

　　“你放心，我死都不去急诊科！”

　　“武断了，人生一辈子，怎么可能是不去急诊科呢？你家这么的不在乎你？那你简直就是一个可有可无的存在啊，我要是你这样子的货色活着干什么？自己这么的自我了断，死了算了，嗯嗯！”

　　赵诚点头。

　　真的，这一刻张涛已经是气炸了，只是三言两语的功夫，竟然是将他给挤兑成了这样，是吧？你以为这样子就完事了，挤兑完毕了你想干嘛就干嘛了，是么？完全是你说了算，是么？

　　不，不是的。

　　刷的一声！

　　这一瞬间，直接就是一刀子要刺穿了你的心脏，要给你带去了这致命的伤害才行啊。

　　然后，失败了！

　　赵诚侧身避开了。

　　“速度不怎样，力道也不怎么行，连劲风都没有感觉到，你应该力道更为的惊人一些，如果双腿的力道也达到了惊人，那么速度也能提升起来！所以你的双手和双腿还是缺乏锻炼，你得是要锻炼才行啊！”

　　“死，死，死！”

　　忍无可忍，攻击展开，信誓旦旦的就是朝着这身上干了上来，数次不间断的攻击就是为了这么的一个目的，杀了你这个该死的。

　　真的是看着就是吓人不简单的攻击，这要是落在了身上这可咋整啊。

　　结果……

　　赵诚这边，就是这么的轻松地避开着。

　　可以看得出来这事情最终的走向是什么，对方就算是累死了也是够呛能够伤害到赵诚一根汗毛。

　　在一根汗毛都伤害不到的情况之下，对方啥也不是这是肯定的事情。

　　所以，赵诚这是坚定了这想法不将你给放在眼里，这么的就得是要走到底，有什么问题吧。

　　“我不杀了你，不可能！”

　　张涛这边彻底的就是发飙了。

　　发飙就发飙呗。

　　赵诚一反击这交锋就得结束。

　　在这避开的一瞬间，他的高抬腿一击直接就是朝着张涛的太阳穴招呼了去。

　　砰的一声！

　　攻击命中！

　　张涛就这么的栽倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百章 拆迁的事免费阅读。https://xs.23sk.com 