    霍司星再度被解开眼睛的时候，她发现，她们母女俩已经被带到了一座山脚下。

    京城这种地方，天子脚下，那可是方圆几百公里内，都是不见什么大山的能到这样树林茂密且又是没什么人烟的山林里……

    霍司星在自己的脑子里搜索了一下，最后，跳出了邻省的一个地方——云安山。

    “主人，我们已经到云安了，景天明他儿子会过来吗？”

    果然，到达这个地方后，队伍刚停下来，有人就马上过去问那个带头的鸭公嗓男人了。

    霍司星听到，立刻脸色又是一变。

    这帮人，竟然还让景钦过来这里？他们这是打算拿她当诱饵了是吗？

    那为什么要到这种地方呢？

    在之前那个商场不是更方便吗？那地方近，景钦来也容易，忽然把她弄到这么远的地方来，他们到底是什么意思？难道说，还有更大的阴谋？

    霍司星越来越不安。

    “你担心什么？如果他真是我们要找的那个人，那这对母女在我们手中，他一定会过来的，你们只需要给我做好准备就行了。”

    这鸭公嗓男人，果真就是这么一句话。

    那些人听到，马上就弃掉了车，开始朝这座山出发。

    霍司星也被拽着要进去。

    天都快要黑了，她抱着一个这么小的孩子，还要进去这座山林里，那得多危险。

    霍司星立刻又抗拒了起来：“我不进去，我的孩子还这么小，天又黑了，如果我带她进去，出事了怎么办？我绝对不会带她进去的。”

    “到了这里还能由得了你？”

    那个拽着她的人，看到她到了这里还要反抗，立刻，他双眼凶光一露后，十分强硬的就要把她直接拖进去。

    霍司星怒火中烧。

    要是依照她往常的性子，那绝对是宁为玉碎不为瓦全，就算是她打不过他们，她也会拼死一搏的。

    可是现在，她怀里还有一个女儿。

    所以，这个人拖了她后，为了不让孩子受到惊吓，最终，她还是不得不跟着她进去了。

    “扑哧——”

    如她所料，才一进来，这个人烟稀少的山林里，立刻一群飞鸟从林中受惊飞了出去，动静之大，让霍司星怀里的小星星马上惊醒了。

    “哇——”

    三个月的孩子，是非常容易受到惊吓的。

    于是瞬间，这一片静谧的山林中，婴儿的哭声马上就传了出来。

    “不哭不哭，宝贝，妈妈在这呢，别怕，别怕哈。”霍司星又惊又怒，只能赶紧安慰自己的女儿。

    还好，可能是因为妈妈就在身边，小家伙能感受到那样的气息，于是哄了一会后，她终于又安静了下来。

    霍司星松了一口气，这才看向了这帮人。

    “我不走了！我告诉你们，就算是你们杀了我！我也不会走了！！”

    她一字一顿，以全所未有的强硬终于跟他们对抗了起来。

    负责押她的人直接想要动手！

    “住手！”

    关键时刻，那个鸭公嗓的男人又喝止他们了，他走了过来，先是凝望了一眼霍司星怀中的孩子后，他的视线，这才落到了她的脸上。

    “少夫人，如果你真的是担心孩子的话，我有个好办法，让她今天晚上再也不会吵。”

    说完，他就从身上拿了一颗黑色小颗粒出来。

    霍司星一见，霎时脸色巨变：“你要干什么？我警告你不要乱来，否则，我弟弟他们一定不会放过你的！！”

    “我知道，所以，你也最好是乖乖听话，我只是奉命行事的人，上头便没有让我要你们母女的命，那你就最好也别为难我。”

    这个人，居然还挺坦诚，他很明确的说出来，他就是一个拿钱办事的人。

    霍司星不说话了。

    片刻后，当队伍重新出发，霍司星除了走在队伍中间，她还多了一个背在前面的背包。

    这个背包东西全部拿出来后，刚刚好，就把小星星放在里面，半拉上拉链后，质量非常好的背包，基本上就相当于一个封闭性十分好的婴儿小背篓了。

    霍司星背着女儿跟着这班人往里走。

    大概是走了一个多小时吧，终于，他们来到了这座山的腹地。

    然后，就是在那里，她看到了几间用木头搭成的房子，此时，他们一过来后，只听到有人吹了一声口哨，立刻，房子内一点灯光就亮起来了。

    “主人，到了。”

    “嗯，先把人带进去吧，她有什么要求，满足她。”

    鸭公嗓的男人见到了这里后，扫了霍司星一眼，他就直接进去那间亮着灯的房子了。

