    晏王和花青正在说着凌霄揭榜的事，贺老七和另外一个易容的一处美男就回来了，两人来见花青汇报揭榜的事，一见晏王也在，就赶紧地跪地叩拜。

    晏王只是看了看，却没有说话，花青问道：”揭榜的情况如何？“

    贺老七恭敬地回答：“凌霄公子和叶飞公子都上榜了。”

    花青嘴角一丝不易觉察的笑说道：“好，你们下去吧，换装，去寻找夜寒庄。”

    贺老七和另外那一位赶紧地下去。

    待到两人下去走远，晏王才转过身对着花青笑着说道：“这两小子都上榜了，好，以后就成了晏京的学子了，叶飞这匹马要带上马嚼子啦，哈哈！”

    花青哈哈一笑道：”霄霄本来才华横溢，还是陛下过于担心啊，臣听说霄霄是很自信的。“

    晏王忽然话题一转说道：“久诚他们怎么还不回来，我们也去给霄霄祝贺一下，鼓励他明天好好复试。”

    晏王其实这些天没见到凌霄是想念他了，那天晚上凌霄站在边上看着他练剑的专注神情老是出现在他的脑海里，也不知道这孩子是在学习剑法还是在看自己？

    “不管他看着自己干什么，他看着的时候，我竟是非常的开心，他那幽深的眼神比云歌的还要动人。”晏王心底下自言自语的说道。

    晏王正想着，就听见花青说道：“这几个人怎么回来的这么快？”

    晏王往窗口一看，却是廖无烟和蔡久诚，身后还跟着廖料和廖可可。

    晏王说道：“花青，无烟怎么把两个孩子都带来了，是发生了什么事吗？”

    花青看一下，恍然大悟说道：“廖料这小子，挺有胆子的，是来和我谈业务了，不过无烟和久诚回来的也太快了吧。”

    廖无烟和蔡久诚走到一处楼下，廖无烟对廖料和可可说道:"你们两个先在院子里候着，不要乱走动，我们先去给总督大人说一声，他有时间会来和你们谈的！"

    廖料给廖无烟一抱拳道:“谢爹……廖大人通报！"

    廖料忽然的改口，让廖无烟和蔡久诚都一愣，两人想要说什么，但念着是在督查办重地，自己也有事要着急去做，就笑着用手指点一下廖料，然后两个人才急急地进了督察办的大楼。

    花青和晏王见着两个人的时候，几乎是异口同声地问道:

    “怎么这就回来了？发生什么事了？”

    廖无烟和蔡久诚互相看一眼道，廖无烟先说道:"霄霄是上榜了，但过于紧张明天的复试，据说这几天都没有休息，我们去的时候，他睡着了，所以我们就没有打扰他。

    就等着他复试之后再祝贺吧！"

    晏王着急道:“紧张明天的复试，把人累倒啦！

    那你们见到他没有？

    这孩子，不就是个复试吗？那么紧张干嘛？"

    蔡久诚说道:“你们都不知道，你们若是曾经见过他小时候，认真做事的样子，就不会奇怪他今天为何那么专注紧张了！"

    于是廖无烟和晏王，又不约而同地问道:“霄霄小时候是什么样子？"

    蔡久诚便得意地说起了凌霄解剖尸体，配药试验等很多，专注投入的事！

    晏王和廖无烟，花青三人听得正好，就听见廖料在院子里喊道:“这业务还做不做？你们都查办太没有诚信了，人都来了大半天，连个喘气的都不过来！"

    又听见可可道:“二哥，二哥，不要大声暄哗，爹爹也在里面！"

    廖无烟听见两个孩子在外面喊，就不好意思地对晏王和花青说道:"陛下，花总督，是我不好，小儿小女在外面乱喊，我这就出去让他俩回去！"

    廖无烟的话刚说完，花青就说道:“无妨，你们先坐着，我去见见这两个小家伙，我跟他们有事。"

    晏王看着花青离开，一脸的不明所以，就看着廖无烟和蔡久诚问道:“花总督和，两个孩子，有什么事？"

    廖无烟看一下蔡久诚，希望蔡久诚说，可是蔡久诚看着廖无烟给自己递眼色，却没有接。

    相反他还大喊道:“我怎么知道，稍等一下吧，陛下，等花青总督自己来说，我们就清楚了“

    花青出去后，就对廖料和可可说道:"二位可是快抖的小掌柜！"

    廖料看一眼花青，说道:“是，在下是廖料，这一位是廖可可，负责管帐！

    请问您是哪位？我是应你们总督之约来谈业务的！"

    廖料想，据说督察办的总督花青是很厉害的，他肯定不会亲自来见自己，这个肯定是花青的护卫，或者亲随什么的，所以他如上说道。

    花青一听，就笑着说道:"我乃花青，廖料掌柜的，请到书房详谈！"

    廖料仔细看一下面前的人，虽说长的很美貌，但是看上去很阴郁，而且神情疲懒，……举手投足却很是大气。

    廖料看着花青还是有些害怕，但他鼓足勇气说道:

    “廖料见过花总督，快抖本是小业务，廖料非常感谢花总督的订阅，这是对我们快抖的支持。

    但这样的小业务，可不能长时间地打扰花总督。

    我们就在院子里说吧！如何？"

    花青一眼看破廖料的胆怯，便笑着说道:“好的，小子，便依了你，不然还背后说我私下里欺负你，也不好。"

    两个人的对话，一字不落的落在了廖无烟蔡久诚和晏王的耳朵里。

    廖无烟尴尬的咳嗽两声对晏王嘿嘿的一笑:“这小子欠揍，我回去就揍！"

    然后又紧张地听着外面的话，此时此刻扯着耳朵听的可不仅仅是他们三人。

    督查办理，凡是看见了这两个小孩儿和花青的人，都在极力的捕捉他们的谈话内容。

    “业务，总督和两个小孩儿有业务！"

    "这谁家的小子居然跟总督谈条件？"

    “廖大人的儿子！"

    "别说话。听他们说什么？"

    “这小子也胆子太大了吧！”

    “总督居然也会喜欢小朋友。”

    众人小声议论着，等着看精彩的。

    就听见廖料说道:"总督大人，我这个快抖是小本生意，不赊账，不拖欠，每天一结帐，这个您能保证吗？"

    花青就道:"能，每天一结，你送货我付钱，不过我定的多，你是不是要便宜一下，打个折？"

    廖料就嘿嘿一笑，往花青跟前一靠，说道:"督查办也是父亲的老关系户，我自然是会给花总督打折的。

    只是花总督，我快抖上面除了民间市面的各种信息，他有个板块是非常有价值的。

    那就是刚刚金榜题名的才子凌霄写的故事，热读非常高，所以快抖很是抢手！

    街面百姓都说:“有快抖，找地儿找方法特别准，但是最吸引人的还是故事！"

    所以，花总督，你们督查办，肯定有人在偷偷地看快抖！

    您给督查办订阅快斗，那就是明智的选择！

    您是率先给您的属下们享受了咱们晏京的民间文化！“

