得出这样的结论，皇甫归一和许志平两人脸色都变得非常难看，此时此刻，他们已经意识到，如果雨上人不让他们离开的话，那他们几人今日怕是要陨落在这里。

因为雨上人已经与阵法结合在一起，在这阵法之中，她就相当于天地主宰，除非是能将阵法打破，否则的话，根本就不可能逃离这里，哪怕是他们掌握一些古老且强大的逃命秘术，在雨上人的阵法中也是无用。

因为这翻云覆雨阵，并不是寻常的阵法，此阵一成，相当于自成一界，与外界完全分割。

至于打破阵法，以雨上人的强大以及此刻所展现出的威势来，别说他许志平和皇甫归一无法办到，哪怕是他们和公孙志联手，怕也是还要差上一些。

“你……你竟然能空手接住本殿主的屠神之剑？”在那一股强烈的圣光中，传来了公孙志那充满震惊的声音。

屠神之剑的强大他可是一清二楚，就连屠神之剑的来历，他同样也知晓，也正是因为如此，对于雨上人能空手借助他的屠神之剑，他才会感到震惊。

毕竟这屠神之剑，可是当年追随他老祖宗的九大扈从之首所化作的兵器，他的肉身，他的修为，以及他的全部精气神凝结成了手中的这柄屠神之剑。

而当年的九大扈从之首，据他从圣光塔器灵那里听到的一些片言断语中，已经断定出当年的修为，乃是臻至太始境九重天的绝巅大能。

尽管以他现在的修为还无法发挥出屠神之剑的全部威力，可在他看来，也绝不可能这般轻易的就被别人空手接住。

“莫非你以为凭着此剑，就无人治得了你了吗？这剑是很强，只是可惜，持剑的人太弱。”雨上人开口，声音中透着一股浓浓的不屑。

随着话音，雨上人的另一只芊芊玉掌，也是从那云雨之力中探了出来，轻飘飘的一掌朝着公孙志印去。

她这一掌，看似如清风拂柳，不含丝毫烟火，也不具备半点能量波动，可当她这一掌拍出时，却是有一股好似整片虚空，甚至是整个世界的力量都蕴含在这一掌中的错觉。

仿佛，雨上人这拍出的并不是一掌，而是来自于整个世界的一击。

不远处的许志平和皇甫归一脸色齐齐一变，他们瞳孔瞬间缩小成针眼大小，一瞬不瞬的盯着雨上人的手掌，身为太始境四重天强者，他们的感知是何等的敏锐，从雨上人这轻飘飘的一掌中，他们感受到了一股无形的毁灭之力，这力量之强，使得他们两人都是骇然变色。

当雨上人那轻飘飘的一掌印在公孙志的守护圣光上时，这一层由屠神之剑的力量形成，防御力十分惊人的守护圣光，就犹如遭受了猛烈的重击一般，整个光罩都朝着内部凹了进去。

也是在这一刻，在雨上人那看似宛若无力的芊芊玉掌中，轰然爆发出一股绝强力量，如海啸山洪般猛烈，这股力量在雨上人的精确控制下，趁着公孙志的守护圣光朝着内部凹进去时，瞬间凝聚成一滴雨滴，带着一股惊天之力如利剑般骤然射出，想要击穿公孙志的圣光防御。

以公孙志区区神王境的修为，倘若是没有守护圣剑的保护，面对雨上人的这惊天一击，哪怕只是受到了点余波，也是必死无比。

“不好，雨上人这是要杀公孙志了。”见到这一幕，许志平和皇甫归一心中顿时一紧，露出担心之色。

他们倒是不关心公孙志的死活，真正让他们在意的，是公孙志对他们许下的承诺，那便是将圣光塔内余下的守护圣剑，赐予给他们家族内那些已经成为了圣战天师的后辈。

若是公孙志陨落在这里，那他们此番来云州的所有付出，岂不是全都白费了。

只见那一滴蕴含惊天之力的雨滴，就仿佛是一个尖锐的锥子似得，顶的公孙志的守护圣光不断的朝着内部凹陷。

公孙志引以为豪的这一层强大防御，此刻竟然被雨上人给撼动了。

守护圣光内，公孙志目光死死的盯着距离自己正逐渐逼近的雨滴，感受着蕴含在雨滴内的惊天能量，他的脸色终于变了，变得十分惊惧，心已经提到嗓子上了，并且在他的目光中，更是流露出难以掩饰的恐惧之色。

“圣光快要破了，快要破了，这不知从哪里来的雨上人，她……她怎么这么厉害，撑住，撑住，一定要撑住，屠神之剑，你当年可是老祖宗挥下的最强扈从，你可千万要撑住啊，千万要撑住啊……”危机之中，公孙志也乱了方寸，在心中祈祷。

此刻，他真真切切的感受到了死亡的威胁，这让他内心惊颤，心生恐惧。

并且，就连他的屠神之剑也被雨上人死死的抓住，使得公孙志想要收回屠神之剑都做不到，因此，他只能眼睁睁的看着屠神之剑的守护圣光不断被压迫，而他，现在是什么都做不了。

雨上人身上的气势还在继续攀升，体内能量汹涌爆发，尽数凝聚在这一滴雨滴之中，为这一滴蕴含惊天之力的雨滴提供源源不断的力量，并且，就连布置在这片虚空的翻云覆雨阵中，也是有一股阵法之力加入其中，最终使得这一滴雨滴，在与公孙志的圣光护罩僵持之中，能量非但没有减少，反而愈加强盛了起来。

至于一旁的许志平，皇甫归一等人，几乎被雨上人无视，公孙志，反倒成了雨上人的最大目标。

只是雨上人被云雨之力笼罩，无人能看清她的面庞，否则的话，便会发现她那双冰冷的美目中，此刻尽是杀意。

然而，就在公孙志的护身圣光只剩下薄薄一层时，屠神之间内，有一股十分古老的意志，仿佛从沉睡中缓缓的苏醒。

这一刻，握在公孙志手中的屠神之剑，宛若突然间有了生命，从之前的一件死物，骤然转转变成拥有生命的生灵似得。

随着这古老的意志苏醒，屠神之剑的光芒骤然大涨，刹那间变得比太阳都还要耀眼，守护公孙志，那几乎快要被雨上人攻破的圣光防护，也是得到了一股庞大能量的充填，迅速变得稳定了下来，并且将这一滴蕴含惊天之力的雨滴，给缓缓的顶了回去。

圣光守护，恢复如初！

并且，其防御力比之之前，还要强大不少！

这股意志的苏醒，并没有让屠神之剑的力量增强，只是提供了更强一筹的守护之力。

雨上人一声冷哼，念动之间，翻云覆雨阵中，顿时有万千雷霆滚滚而来，每一道雷霆都宛若一条神龙，万千雷霆齐齐而动，声势浩大，波澜壮阔，全部打在公孙志的守护圣光上。

公孙志的圣光守护，全部都承受了下来，他那增强之后的守护圣光，变得更加难破。