
　　日本人根本没想到盟军会先打婆罗洲和苏拉威西岛这两个防守薄弱的印尼大岛，这两个大岛位于印尼的北面，被苏门答腊岛、爪哇群岛和菲律宾群岛包围在中间，因此日本人在这两个岛屿上没有驻扎多少军队，而日军在东南亚的海军基本上报销了，即使想派兵救援在时间上也来不及，日军在菲律宾方向的部队都已经做好了支援婆罗洲的准备，但是还没有增援部队上船就听闻婆罗洲已经被盟军占领，因此只得作罢。

　　盟军进攻苏拉威西岛之后，在爪哇群岛和苏门答腊岛上的日军就有被孤立的危险，想要与菲律宾方向的日军取得联系，就必须走西南方向，可是自从东南亚的日本海军大部分实力被华泰国消灭之后，日军想要从爪哇地区沿西南方向与其他新几内亚的日军取得联系就十分困难了，因为没有了制海权，海上的日本船只只要被盟国海军发现都有被击沉的危险。

　　日本南方军一些重要的将领，寺内寿一死了，山下奉文等人被俘、本间雅晴在国内，黑田重厚在菲律宾，今村均在拉包尔带领第八军守要塞防备美国人，可以说在印尼方面，日军已经没有拿得出手的重要将领主持大局，在印尼的日军已经被日本本土抛弃了，而印尼的日军这时也成了孤军，不过虽然没有拿得出手的将领，不过日军在印尼的各部队领军人物都是受过军国主义教育的顽固分子，盟军想要轻松拿下恐怕还不是那么容易。

　　苏拉威西岛上正打得热火朝天的时候，盟军已经开始准备登陆苏门答腊岛了，这里还有四万多日军部队，由第四师团师团长关原六任总指挥，第25、26两个独立混成旅团也归他指挥，因为在这里已经没有其他更高级别的日军军官了。

　　第四师团也成为大阪第四师团，是日军陆军甲种师团，是战前日军17个常设师团之一。这个师团也被人们称之为商贩师团，还有最窝囊、最有趣师团之称。

　　为什么人们称这个师团是商贩师团呢？因为这支部队中成员商贩占了大多数，经常在打战的时候还跟别人做生意。

　　在很多人印象中，二战中的日本军队个个都是亡命徒。然而很少有人知道，当时的日军中有一支以战斗力差而闻名的另类部队，它就是号称“皇军中第一窝囊废师团”的大阪第四师团。

　　对于第四师团的表现，日本作家司马辽太郎认为。这是大阪的独特文化造成的。在古代日本各地，基本的社会结构是农民依附于拥有土地的诸侯（即大名），而诸侯服从于天皇。这种长期不变的社会结构导致日本形成了上下级关系严格，富有服从精神的文化特点，也是二战中日本军队普遍狂热“效忠天皇”的心理基础。

　　然而，大阪却有些不同。这个地方是著名的商业城市，居民多与商业有关，对大名的尊重十分有限。反之，围绕着苛捐杂税等问题，大阪人几百年如一日，不断和大名斗智斗勇、讨价还价，所谓忠诚。那就更谈不上了。

　　于是，天皇在大阪人心目中的地位也与其他地方不大一样。大阪人不会急着去“为天皇而死，为大日本帝国而死”，能不死还是不死。看待上级命令，出身于大阪的官兵也习惯“讨价还价”、“斤斤计较”，不会像其他部队那样闭着眼睛执行到底。甚至第四师团内部还制订了所谓“无益的牺牲不要付出”、“不合理的战斗不要参加”、“穷途的敌军不要追”的“三不要”原则。天籁小说网

　　第四师团在清朝时期参加过甲午战争、日俄战争，参加过卢沟桥事变，此后转战北支和满蒙。1940年(昭和15年)7月被中支派遣，汉水作战，豫南会战，江北作战等参加。1941年(昭和16年)9月，第1次长沙作战作。之后，该师团成为大本营直辖。

　　1941年(昭和16年)12月8日，太平洋战争爆发。参加菲律宾攻占作战，第2次巴丹半岛攻占作战。回国后被再次动员，主管苏门答腊岛警备。所属步兵联队：第8（大阪），第37（大阪）。第61（和歌山）。

　　寺内寿一还曾经担任过第四师团的师团长，有一次，第四师团二等兵松井在大阪市中心闯红灯，结果和警察发生冲突，师团长寺内寿一为了“维护大日本皇军的尊严”，毅然带兵砸了警察所，史称“大阪go-stop事件”，第四师团在日本国内的“武勇”可见一斑。

　　山下奉文也曾经当任过第四师团的师团长，不过他也拿习惯了自由散漫的第四师团没办法。集训两年后，第四师团终于有了“露脸”的机会。1939年，苏联与日本在中蒙边界的诺门坎地区发生战争，关东军下令驻扎在伪满洲国北部的大阪、仙台两师团紧急动员，增援前线。仙台师团（即第二师团）接到命令后，急行军4天从海拉尔赶到诺门坎，抵达战场当天就投入战斗，但很快就被苏军打了个落花流水。

　　与此相反，第四师团的出动命令虽然下达，却迟迟“按兵不动”。原因是动员令下达后，师团内的疾病患者剧增，放眼望去，满营都是因为五花八门原因要求留守的官兵。激动的日军联队长在狂怒之下，亲自坐镇医务室参加诊断，这才勉强组织好部队向前线进发，“联队长改行当大夫”的笑话也由此在日军中流传开来。

　　然而事情并没有结束，第四师团的士兵们又耍起了新的花招——“消极怠工”。从海拉尔到诺门坎，第二师团走了4天，第四师团却整整走了8天，而且大量人员掉队。凑巧的是，第四师团先遣队到达前线的当天，苏日宣布停战。

　　消息传来，掉队的第四师团官兵仿佛打了鸡血一样迅速跟上来归队，连留守的不少官兵也一边“带病”慷慨奔赴前线，一边万分懊丧地抱怨：自己居然没有机会打上这一仗！当时的师团长泽田茂师团长的说法是：第四师团驻地太分散。极具讽刺意味的是返程的时候，齐装满员、精神饱满的第四师团。成了日军中最威武的部队，而率先赶到战场的第二师团却丢盔卸甲、伤兵满营。

　　关东军负责新闻宣传的军官实在看不过去，提起笔把日军报纸呈上审查的《我无敌皇军第四师团威势归来》新闻标题改了一个字，变成了《我无伤皇军第四师团威势归来》，拐弯抹角地嘲讽了这支“软蛋”部队。

　　6月22日，盟军正式进攻苏门答腊岛，率先登陆发起进攻的是中国远征军第二十集团军第53军三个师。军长周福成作为进攻部队第一梯队指挥官，第二十集团军总司令霍揆彰作为前敌总指挥负责整个登陆战役，另外华泰国也派了第一集团军第五师作为进攻部队第一梯队的支援部队紧跟53军身后登陆。

　　日军指挥官第四师团师团长关原六为了做出表率，下令他的第四师团作为海岸防御部队顶在最前面，免得给另外两个独立旅团长说他处事不公而留下话柄。

　　关元六太了解了解自己手下的部队是个什么德性了，如果海岸防御全部让第四师团负责。保卫苏门答腊岛的战役也不用打了，直接投降了事，因此他从第25、26独立混成旅团各抽调了一个联队混在海岸防线上参与防御。

　　登陆之前盟军轰炸机群对日军的海岸防线进行了狂轰乱炸，随后就展开登陆战，远征军53军的运气非常不好，他们登陆的地点全部是日军25、26两个独立混成旅团抽调的两个联队防御的地段。

　　可想而知，53军的登陆非常不顺利。日军第25、26两个混成旅团的两个联队抵抗非常顽强，53军116师和130师在登陆的过程中伤亡惨重，日军虽然没有什么重型武器，但是机枪还是有很多的，大量的远征军士兵被射杀在滩头阵地上。

　　第一次登陆就这样无疾而终，先头两个团的登陆部队就这样被打残，剩余的士兵不得不退回到船上，这些还是专门征集的南方士兵。如果是北方士兵，没有长时间的海上训练根本打不好登陆战。

　　下午，登陆战继续进行，但53军同样没能登陆成功，这使得53军军长周福成非常恼火，差点将116师和130师的两个师长当场枪毙，好在部下拦住了他。虽然130师师长张玉挺和116师师长赵镇番都不是黄埔系，可周福成也不是黄埔系，杀了两个师长，老蒋只怕会很高兴。

　　53军登陆进攻不力。这让第二十集团军总司令霍揆彰非常恼火，命令第54军于第二日在另外的滩头同时登陆。

　　53军只有两个师，但54军不同，54军有三个师的部队，即14师、50师、198师，这三个师的师长都是黄埔军校毕业，而且士兵装备都比53军强很多，虽然华泰国对中国远征军的装备进行重新换装，可是装备是发到远征军长官司令部的，至于怎么分配就是远征军的事情，华泰国也太好干预，自然而然，不是老蒋嫡系部队，装备肯定没有嫡系部队好。

　　54军运气好到了极点，他们登陆的防线正好是日军第四师团的防线，盟军空军部队频繁的轰炸早就让第四师团的日军官兵吓破了胆，甚至伤亡惨重，在第54军登陆的时候，多支第四师团的部队举白旗投降，54军根本没有怎么打，就接管了防线，俘虏了很多第四师团的部队。

　　53军军长周福成硬是不信邪，他本来就不是黄埔系，一直被排挤，后台没有黄埔系出身的硬，但论打战他可不服谁，就算54军的装备比他的53军好，可是他一样有空军和海军支援啊，在54军登上滩头阵地之后，他就给部队下了死命令，一定要冲上日军滩头阵地，让54军那帮黄埔系看看，杂牌军虽然装备不行，但打战可不含糊。

　　他的两个心腹师长赵镇藩和张玉挺也是咽不下去这口气，命令部队向日军海防线发起决死冲锋，在华泰国海军和空军的支援下，以极大的伤亡冲上了滩头阵地，因为日军两个独立混成旅团两个联队的拼死抵抗，他的部队伤亡惨重，但不管怎么说，53军还是登陆成功了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六六章 战力最差日军师团免费阅读。https://xs.23sk.com 