
    说这样让她忐忑不安的话。

    这个时候的宁宛如，也不知道自己是否还能坚持到林凡鹏来救她。

    她一直以为可以将顾家人玩弄于鼓掌之间。

    可是到最后她却发现，当对方想要处置了她的时候。

    那是一种怎么样的令人惊恐的体验。

    顾乔乔看着宁宛如眼底的惊恐和不安，笑了笑，继续的说着

    “不过我想，我要是常大公子，我是不想看到你的。”

    “因为看到你，肯定会脏了他的轮回路！”

    “像你这么恶心，龌龊，卑鄙无耻的女人，怎么就会在这世上活了这么多年？你说，老天到底公平还是不公平？”

    眼前的宁宛如喉咙里跟畜生一样发出呼噜呼噜的声音，但是却是什么都说不出来。

    宁宛如的眼睛猩红。

    而她手腕上被割开的伤口，因为剧烈扭动，又再次滴答答的渗出鲜血来。

    血腥味真的是很难闻。

    顾乔乔嫌弃的后退了两步。

    淡淡的开口道，“太爷爷高风亮节，宁可毁掉自己的名义，也将你接进府里，为了给你的儿子一个名正言顺的身份，也为了保护他，所以将你纳为二夫人。”

    “可是却没有想到，他迎来了一个豺狼，一个恶鬼，害得他妻离子散，家破人亡”

    “甚至，你还在他的院子里埋下断子绝孙咒，已达到让他断子绝孙的目的。”

    “你为了得到顾家的财富，差点害我的父亲惨死在冰冷的河水里，你为了要卖掉我，为了让我消失，你在芦苇湖里，设下埋伏。”

    “你说你这样的人，肯定不知道自己做的是伤天害理，忘恩负义，狼心狗肺的事儿，你肯定认为自己是对的。”

    “对，你做的真对。”顾乔乔嘲讽的笑了。

    “你看现在，你遭报应了吧，你唯一的儿子中风瘫在医院里，不能动弹，我想如果好了，他这辈子却再也站不起来，据说大小便都是不自理的。”

    “宁宛如，你的大孙女疯了，二孙女傻了，还有你最宠爱的大孙子，也许是本性，也许是受你们连累，如今连辉煌灿烂的前程也不要了，竟然去下海了。”

    “现在，只有顾建生和顾建刚两个人算是完好的。”

    “顾建刚，我不熟悉，但是顾建生，我为他悲哀，其实，活在你们这样的家庭里，倒不如彻头彻尾做一个心肠狠毒的人，那样的话，也不会感到痛苦。”

    “就像你现在死不悔改一样。”

    “宁宛如，人在做，天在看，你难道不知道那断子绝孙咒一旦破解，是会反噬到怨念最深的那个人身上吗？”

    宁宛如愣住了。

    不是说不反噬吗？

    这可是林凡鹏亲口说的。

    说他当时动了手脚，不会反噬在他和她的身上。

    而这符咒破了之后，田三弦确实是受到反噬的。

    可是现在在想这种种事情，难道还是没有逃脱被反噬的命运吗？

    怨念最深的？

    三个人里，是她怨念最深的吗？

    是的，没错，就她怨念最深。

    在她一次次的求而不得之后，她就恨不得顾清风全家都死绝。
