    

    天色很快便暗了下来，陈桥看了眼外面的天色，同李丽质交待了一声，便出了府门去。

    早在下午的时候，陈桥便已经派人去叫了那色和齐子枫还有王冲同自己一道前去屈府，剩下的几人毕竟都已有家室，若非必要也无需叫太多人一起去。

    出了将军府后，陈桥便见三人已经在等着自己。

    “今日倒是来得早，要是你二人平日也能向今日这样积极，只怕沈勇达和施林通做梦都能笑醒。”陈桥看一看不仅来得早，且还精心梳洗打扮过的两人，不由揶揄一句。

    “将军这是哪儿的话，我分明每日去大营都很勤快！”齐子枫不满的辩驳一句，“今日分明是那色大哥催得紧，我这才来得早了些。”

    因着齐子枫的家人虽都在长安城，可无齐子枫却实在不想回家去住，陈桥也不愿叫他回家去住，便让他去与那色住到了一起。

    “那我瞧着那色怎么没像你一样打扮的花枝招展？”陈桥打趣道，说着又看向穿金戴银，还有穿着一身显然是有云锦织造的长袍的王冲，“还有你，怎么又把你这纨绔子弟的衣服传出来了？知道的你是你要去屈府赴宴，不知道的还当你又要去夜宿花街柳巷了。”

    “将军就莫要打趣属下了，”王冲笑了一声，“再说了，这屈章如此无所不用其极，简直那个勾栏院的老鸨子没什么不一样的，属下穿这样也不算辱没了他屈府。”

    听到王冲这么说，陈桥没有多说什么，招呼一声，便与众人一道骑上马匹朝着屈府疾驰而去。先前还想着要不要骑黑虎前去，后来又担心那原本便已经十分衰弱的屈小姐见到黑虎会收紧，陈桥便也只骑了马前去。

    四匹高头大马自已经没什么行人皆的街道上风驰电掣而过，引得不少还未回家的百姓都不由驻足去看。

    “陈将军这是要去哪儿啊？”一个正在收拾茶摊的老人家问问还在吃茶的客人。

    那客人是个年轻后生，见到陈桥四人难免露出心驰神往的表情，在听到老人家的问话之后才回过神来摇摇头，“不知道，不过我却还头一次见陈将军骑马，以往都是骑着黑虎的。”

    “是啊，”老人家也感叹一声，“我老头子也从未见过陈将军骑马的英姿，原先还以为陈将军是不会骑马呢。”说着，便自顾自地笑了一声。

    “怎么可能！”那年轻后生看上去很是不满的说道：“陈将军自是什么都做得来的。”

    闻言，老人家笑了几声，也没再多说什么。

    一路疾驰到屈府，陈桥远远便看到那屈章已经领着家中仆人在府门外等着。

    “吁——”

    因着马匹跑得太快，陈桥猛地勒住缰绳之后，他所骑的那匹马猛地高高扬起一双前蹄，眼看着就要踏在那屈章的身上，所幸他身边的仆人反应灵敏才压机手快地将人拉倒一旁。

    虽然堪堪避开了，不过屈章还是被吓得脸色发白，若不是被仆人扶住，只怕早已经两腿发软地坐在地上了。

    “啧。”看着屈章完好无损，齐子枫不免有些遗憾。

    从马上下来之后，陈桥笑得春风拂面地走到还没缓过劲儿来的屈章面前，和煦地说道：“让承议郎受惊了，无碍吧？”

    屈章一生最恨旁人提起自己的官位，平时无论是府中仆人还是与屈章走得近的好友，一旦提起“承议郎”三个字，必定会引得屈章勃然大怒。可陈桥刚一来便直呼自己为承议郎，可陈桥又实实在在是他得罪不起的人，更莫说屈章眼下还有求与陈桥，只能笑呵呵地应了下来。

    “陈将军大驾光临，可实在是让鄙府蓬荜生辉啊。”

    屈章一把推开扶着他的仆人，几步走到陈桥面前，笑得一脸谄媚地看着陈桥。

    陈桥心中对他实在厌恶，也懒得同他多说什么，“咱们这便进去吧？”陈桥面色微冷地说道。

    屈章只以为陈桥是要在百姓面前做做面子，这才冷着一张脸，本想让陈桥介绍一番此次跟随他来的这几个人都是谁，眼下见陈桥兴致不高，又听到陈桥这样说便就也不再赘言，直接迎着陈桥往府中走去。

    一行人在屈府中兜兜转转了一会儿，才去到一个豁然开朗的地方。因着天气已经逐渐暖和起来，屈章便将今日的晚宴安排在了后花园中。五月中旬正是百花盛开争奇斗艳的时候，后花园中时不时便会有沁人心脾的花香味飘来，屈府先前因着有屈太尉在，倒也算不得小门小户，后花园中还有一片不大不小的人工湖，湖中央一座湖心亭立在当中，上面轻纱幔帐，隐隐绰绰勾勒出一个曼妙的身姿。

    “想来那便是屈小姐了。”

    走在陈桥和那色身后的齐子枫低声对王冲说道。

    王冲朝着湖心亭看了一眼，虽说看不到脸，可但看那曼妙的身姿却也是十分少见的。

    “果真有着资本。”王冲摸着下巴说道。

    齐子枫却撇撇嘴，目光很是不屑地说道：“再有资本又如何，我可听说此女性格暴虐，先前这屈府便不知有多少下人死在了她手上，若换了你是将军，你敢让她入府吗？”

    王冲却摇了摇头，绕有深意地说道：“若是当真入了我的府，我自有法子让她变得贤良淑德，难不成将军便做不到吗？”

    “那多麻烦？”齐子枫想了一会儿，又道：“我将来若是娶妻的话，定要去长乐公主那样性子的女子。”

    “你？”王冲笑笑，挑眉看向齐子枫，“你才多大年纪就想着娶妻？”说着还笑得破有深意地捏了捏齐子枫的肩膀。

    齐子枫狠狠瞪了王冲一眼，说道：“你又才多大？成天到晚只会大言不惭！”

    听着后面的齐子枫和王冲你一句我一句地好不热闹，陈桥无奈地摇摇头，所幸他二人还知道小声议论，否则若是叫前头的屈章听了去，只怕眼下早已经不知吐了多少口血。

    “陈将军，请入座吧。”屈章点头哈腰的请陈桥落座，待到看着陈桥还有那色几人都坐下之后，自己才坐到了座位上。

    “来人！上菜！”屈章高声说道。

    随着屈章声音落下，陈桥便看道十几个侍女鱼贯而入，且各个看起来都像是精心打扮过得模样，且一边端详着这些侍女，一边摩挲着自己的下巴。陈桥这副模样落在屈章眼中，自然觉得他与所有男人也都一般无二。心中自然也愈发肯定，陈桥对自己的女儿定然也不可能无意。

    “承议郎府上的侍女倒是比本将府上的那些姿色出众得多啊。”陈桥意有所指地说道。

    屈章闻言不由心花怒放，“将军谬赞了，不过都是些普通姿色的女子，哪里能劳得将军如此夸奖。”心中再是高兴，屈章也还是得做出一副宠辱不惊的模样。

    “将军可说错了，我先前可去过不少勾栏院，那里头的女子可远远要比咱们眼前这些姿容出众啊。”王冲眯着眼睛看了一圈那些侍女，随后便满不在乎地说道。

    先前他们来到屈府之前，陈桥便已经做过吩咐，对着屈府上下都不必客气，反正今夜之后，这长安城中便再不会有这屈府了。

