    

    随着这一声“敬礼”，楼下的所有卫兵都立正敬礼了。

    而负责喊这一声“敬礼”的人，则是本次警卫行动的负责人刘侯铭了。

    刘侯铭跟了张天海也有那么长一段时间了，默契方面不用说都知道肯定是十足的，所以张天海才让刘侯铭来担任这一处警卫行动的负责人。

    对于这次行动，张天海也没有太多废话，直接对刘侯铭说道：“这也就是次面子工程行动，你必须要做好了。要以直一团精锐的身份给兰陵的父老百姓一个必须良好的印象，让他们见识见识咱们城防部队的精锐是什么样子的。”

    听到这些话之后，刘侯铭算是明白了团座想要干什么了，说白了不就是作秀么？

    刘侯铭也是个聪明人，于是乎趁着下午的时间就立即命令部队对酒楼外围进行了布置，并想出了团长进来时要敬礼的好方法。

    张天海一路进来，站在两旁的卫兵就不断地立正敬礼，就这排场，要是不知道他张天海只是个小小的城防司令，还以为至少得是个军长呢，或者是集团军总司令的那种级别的呢。

    对于兰陵城中这些没有见过多大世面的商贾们来说，张司令既然是兰陵的城防司令，就是兰陵县城里边最高级别的武官，那就该享受这等排面。

    第三战区直属第一团所部装备精良，但对百姓却是秋毫无犯的事，兰陵县的商贾富户们早有耳闻，甚至是亲身经历，所以他们对张天海现在的做派是不反感的。

    “张司令好！”

    “张司令好！”

    “张司令好！”

    上到二楼后，几乎所有的人都在向张天海问好。

    对此，张天海一一抱拳致谢，然后走向了陈大治。

    “陈老，张某有军务要事在身，以致来迟。万望陈老莫怪才是。”张天海假装满脸苦笑地向陈大治抱拳说道。

    只见陈大治看向了张天海，眼中闪烁着只有他们二人才能看得懂的光芒，说道：“张司令劳苦功高，一直都在为了抗战而练兵，老朽虽老，但也还不至于是非不分罢。”

    说完，陈大治就对着张天海说道：“张司令，请。”

    “陈老，您先请。”张天海十分客套地说道，毕竟这个尊老爱幼的形象是要建立的。

    待陈大治坐下以后，张天海站起来抱拳对面前的众人说道：“各位宾客也请就席吧！”

    宾客就位之后就上菜了，菜品也不是很多，大概就是些当地的较为出名的小菜，也就五六个菜左右，平均每人一道菜，这在战时的物质情况来说，已经是很不错的了。

    同时还上有一些当地的名酒，兰陵烧刀酒，一时间酒香溢满了整个二楼。

    酒过三巡之后，陈大治终于抛出了正题。

    只见他微微颤颤地站了起来，手中还拿着一个一口杯，说道：“诸位同胞，诸位兰陵县的翘楚们。今日能与大伙儿在此共饮一杯薄酒，老朽也倍感荣幸，能看到咱们兰陵县的这些翘楚们能共坐一堂，畅聊人生，实乃一件快事。”

    “但是，可能这个机会也不多啦。”陈大治叹了一声道，“如今日寇铁蹄南下，已经接近蒙阴了，日寇纵使是丢失了蒙阴，也会很快夺回来的。现在战事迫近，兰陵看似太平，实则是朝不保夕。今日邀请大家到此一聚，实则是想让大伙为兰陵县出一份力。”

    “陈县长，您有事儿尽管招呼就成了，小日本如今铁蹄南下，我们也想为兰陵做一些事情，也想为山东做一些事情。”酒宴上，一个身材高大的商人起身说道。

    “对啊。李老板说得对，咱们早就想为兰陵做点事儿了，就是没有这些个机会。”场下当即有人附和道。

    “陈佬您有话就直说吧，只要我们兰陵商会能帮上忙的，绝无二话。”

    “是啊，早就想帮忙做些事儿了。”

    ……

    酒席上的众人纷纷响应道，大体上的主旋律还是围绕想帮忙做点事儿的。

    陈大治抬起手向下压了压，示意大家不要出声，然后说道：“行了，诸位的心意，老朽已经收到了。下面，老朽就讲一讲这个事情吧。”

    陈大治清了清喉咙，说道：“兰陵城内，目前有张司令的第三战区直属第一团驻守，现在是很太平的，但人要居安思危，不谋全局者，不足以谋一域。张司令的第三战区直属第一团乃是国军之精华所在，是迟早要上战场打小日本的。”

    “如今张司令的部队正驻扎在兰陵整训，于是老朽便有了一个想法，想要招募一些兰陵子弟兵，作为兰陵的城防部队，这样即使张司令的部队被调走了，兰陵也不会陷入无人守卫的困境，这支部队由张司令派人代为训练。

    张司令的部队，大家也见到了，是何等地军纪严明，且张司令还是黄埔军校毕业的高材生，老朽放心，不知诸位以为如何？”说完，陈大治就看向了众人。

    “陈县长既然是心系兰陵，一切都以兰陵出发的。陈县长您决定便是了，咱们有钱出钱，有力出力。”场上当场便有人响应了。

    随后，响应声一片。

    “谢谢大家的支持了。”陈大治起身抱拳致谢道。

    “陈县长此言差矣，倾巢之下焉有完卵？皮之不存毛将焉附？李某虽说略有一二分家产，但也愿意助兰陵城一臂之力，助兰陵百姓一臂之力！”方才那名身材高大的商人再次起身说道。

    “我愿意助兰陵与兰陵百姓一臂之力！”

    “我也愿意！”

    “除此之外，张司令也遇上了一件难事，同样也是需要大伙儿尽一些绵薄之力的。还希望大家能帮忙一下，也就如张司令愿意派人无偿帮助我们兰陵县城训练守城部队一样。”陈大治直言道。

    “张司令但说无妨，兰陵商会会尽全力帮忙的。”方才那名李老板说道，瞧来他便是兰陵商会的主事人之一了。

    “张某的部队，是从上海战场和南京战场这些地方杀出来。张某之部队在华中战场或许还行，但到了辽阔的华北战场则显得有些机动性不足了，所以张某想在部队之中成立一支骑兵连，但碍于军费不足，实则难办。”张天海起身说道。

    就在这时，酒席之上，一名身穿褐色华服的中年人站了起来，对张天海抱拳说道：“张司令既已决定无偿助我兰陵县城训练城防部队，且张司令的部队又是抗日的部队，我兰陵商会，必定会相助到底的。请张司令放心便是！”

    听到这话之后，张天海的心总算放下大半了：骑兵的事儿，有着落了。

    ……

    PS：这更是补昨天的，晚上还有两更。

    感谢起点书友飘飘黑雪的月票一张！        

