    “七哥你，你，你怎么了？你在大变活人吗？！”

    赵亮失声道。

    刚要付款两万块买裸钻的手，一抖，键盘都被吓得摔到了地上。

    李小楼顺着看过去，更是一阵窒息：“天，沈佳期他，他，她……”

    与此同时。

    顾家后花园草坪上。

    一群七大姑八大姨阔太太们，正举着手机美滋滋地抢裸钻，比拼着谁手机网速快，抢到的裸钻多。

    钱对她们来说就是数字，这种抢购钻石像抢购大白菜一样的感觉却很是刺、激。

    何况主播还是全网第一的七哥，让人简直爱死了这样的游戏。

    哪怕旁边那个坐在吧台上晃着长腿的白衣少女，笑吟吟提醒她们：“乱买东西会后悔的哦，孩子们。”

    她们也只当席祖儿是个神经病，不予搭理。

    她们一把年纪了，难道分不清什么是好货什么是有价值的宝贝？还用一个小屁孩提醒？

    可是。

    正抢到最激动的时候。

    一瞬间，所有人都停了下来，踉踉跄跄着差点把酒架子撞翻，失声惊呼：“七、七、七哥怎么变成女人了？”

    只见直播间里，沈佳期正卖力介绍着最贵的一枚裸钻，标价８８８万，有三个鸽子蛋那么大。

    而直播销售额也冲上了史上最高，鲨鱼给他写的新闻通稿满天飞，吸引了数不清的路人粉涌进他的直播间。

    眼看直播粉丝就要超越【我是一条小草鱼】的九千万记录了。

    忽然。

    直播间灯光一黯。

    他头顶的灯罩“嘭——”一下子掉了，正砸在他的面具上。

    那盏面具，随着灯罩一起跌落在地。

    而沈佳期的真容，也随之毫无遮掩地，彻底暴露在了所有人眼前。

    那是一张，阴柔的女人的脸。

    戴着男人的假发套！

    怎么看，怎么别扭，尤其在夜晚昏暗的灯光下，还有点瘆得慌！

    吓坏了屏幕前，正努力给七哥冲销量的观众们。

    更吓坏了草坪上，比拼谁拍裸钻拍得多的阔太太们。

    她们比普通的粉丝，受到的惊吓更厉害。

    因为那张阴柔又别扭的脸——她们认得！

    “这，这，这不是我们顾家的六小姐，诗音吗？”

    “没错，就是她，半小时前，她还在和我们聊天，我刚刚见过她的，就是这张脸没有错，只是戴了假发套而已！”

    “可是六小姐不是说，她学校实验室里有急事找她，去处理什么论文审核的事情了吗？我们当时还赞美她是万里挑一的学霸哩，你们都忘了吗？”

    当然没忘。

    七大姑八大姨都是个顶个的人精。

    怎么会忘记这一茬？

    就因为记得清楚，此刻发现顾诗音撒了谎，出现在直播间，而且披着马甲忽悠她们买钻石，格外让她们心头不是滋味！

    她们最亲近的亲戚，空口白牙骗了她们！

    这种欺骗感，比千里之外的粉丝和观众，更甚一筹！

    网络上。

    更是一片如潮的弹幕，快淹没了直播间——

    “七哥你是女人！”

    “七哥你骗了我！”

    “七哥你还有哪些事情说了谎？”

    “七哥你不能这样，你还我的钱，赔我的感情！”

    眼看粉丝的声讨快要不可控制。

    顾诗音在镜头前狼狈地，咬了咬牙——

