    开了几个小时的车，几人也都是有点累了，还是决定先休息一会再作打算。

    大约两个小时后，老管家亲自将各种上好的佳肴送到了房间。

    老管家是墨氏集团在东市的话语人，其实力与权力定是不用多说。

    不过此次墨聿谨与闻蔓还有两个小家伙来此，各种事情都是老管家亲力亲为。

    不为别的，墨聿谨可是老管家看着长大的，这次看到他对闻蔓那般温柔，就连老管家也都觉得大吃一惊。

    墨聿谨的脾气老管家最了解不过了，他从小就十分的冰冷，对任何人都是一副冰山脸，很难想象对于闻蔓这态度。

    对此老管家也是十分的开心，这恐怕就真的是真爱吧。

    可当闻蔓看到桌子上的菜时，也是有些头疼。

    又是那些熟悉的红糖、猪蹄、排骨之类的。

    得！看来不管是吴妈还是老管家，只要是墨聿谨所吩咐的，不管错与对，都是无条件的执行。

    对此闻蔓也很是无奈，唉，这男人怎么什么时候都不忘他那养胖计划，怎么怎么说都不听呢。

    几人简单吃了几口后就开始这次的旅行，相比较而言，东市的其余名胜古迹以及美味小吃更是诱人。

    既然先是来到了一个大型的商场，疯狂开启买买买模式。

    就像之前一样，墨聿谨还是那一句十分霸气的话。

    “今天你们随便买，我只负责买单。”

    为此墨聿谨还特意找了几个黑衣保镖跟在自己的后面，显然就是专门拿行李的，自己可不想再被充当搬运工了。

    有此机会，闻蔓必定要疯狂的买买买，好好的宰这个男人一次，反正他又宰不穷，一天天财大气粗的。

    不过对于平时在家里只能吃那些特制的健康食品，小洛和知知这次明显也是玩嗨了。

    各种高档的玩具店以及服装店都是数十万的消费。

    随后几人又来到了东市最为著名的巨大游乐园。

    不过对于那些摩天轮过山车之类的，闻蔓这个商场上的女强人就明显有些怂了。

    “小洛，知知，这个妈妈不敢玩，要不然叫你们爸爸带你们去吧，我是真的不敢。”

    面对小洛和知知的邀请，闻蔓也只能拒绝的，毕竟这种东西自己可是一直都很害怕。

    可谁知墨聿谨竟不由分说的拉起自己就走。

    “快走快走，小洛和知知好不容易来玩一次，别那么扫兴嘛。”

    “再说了，这里这么多人，你要是再拒绝，我就做那些你说的流氓的事，到时候丢人了我可不管。”

    不知怎么的，墨聿谨现在说话总是带些威胁的口吻，这家伙不知道是从哪儿学来的，不过显然这招也很好使。

    “好吧好吧，我去还不行嘛！”

    “你有什么事回家再说，可别在这里搞那些事情，丢人都不知道怎么丢的。”

    闻蔓是真的害怕他会在这公众场合做出那种事，毕竟他有这个魄力。自己可不会傻到跟他来赌这个。

    然后既然又去了文化氛围十分浓厚的各种博物馆里，见证了许多失传的文物。

    “不行了不行了，今天把我的老腰都快给折了。”

    面对这种高强度的游玩，闻蔓也是着实有些吃不消。

    “没有啊，我觉得很好玩啊。”

    “对啊，这里可比帝都好玩多了。”

    小洛和知知这两个家伙今天倒是玩嗨了，连累都不觉得累。

    “你累了吗？我背你吧。”

    说着墨聿谨将闻蔓温柔的放在自己的背上，背着她缓缓前行。

    虽然在两个孩子面前这样做有点不合适，不过不得不承认的是这样真的很舒服，闻蔓忍不住的将头埋在了他的背上。

    既然回到酒店后，一个极大的精致烧烤炉也放在了花园里。

    “你们这次就瞧好吧，我烤肉的本领也绝对是名不虚传。”

    “这次保证让你们过个嘴瘾。”

    墨聿谨信誓旦旦的说道，不过只有他知道自己可是第一次烤肉，毕竟以前哪做过这种事。

    当然了，最后所做出来的食物的味道也是一言难尽，还是得由闻蔓来。

    不过这种事情本就是重在过程，几人玩的也是不亦乐乎。

    第二天几人又将其余的著名景点都通通的玩了个遍。

    反正这次出来就是为了好好的放松放松，也是要陪两个孩子好好的玩玩。

    在美食以及美景的诱惑下，两个小家伙什么烦心事儿都没了，这样才真真正正像两个童年时期孩子应有的状态。

    再想想当初，知知就是一个小正太，不苟言笑，那会像现在这样开心。

    黄昏时，闻蔓和墨聿谨坐在海边的椅子上，看着不远处沙滩上嬉戏打闹的两人。

    落日的余晖覆盖整个海面给海面镶上了一层金边，着实美丽。

    阵阵的海风吹散了两人的发丝，闻蔓依偎在墨聿谨的怀里，感受着这个男人胸膛的热量。

    洁白的小脚踩在还有余热的沙子上面，感受着沙子的温度，十分的舒服。

    看着在沙滩上建城堡、堆桥、捡贝壳的小洛和知知，墨聿谨觉得这就是最美好的时光。

    能和自己生命中最重要的三人一起享受这段美好的时光，比什么都重要，在这里也能放下商场上的勾心斗角，尔虞我诈。

    “要是那两个孩子一直都能这么无忧无虑的该多好。”

    “要是我们每天都能这么开心和放松，又有多好。”

    闻蔓依偎在墨聿谨的怀中，温柔的说道。

    “会的，无论你想要什么样的生活，我都会满足你。”

    “我也会让我们的孩子无忧无虑的长大，享受人间的所有快乐。”

    “以后不会有任何人再欺负你和孩子了，我会竭尽所能的去爱你们。”

    墨聿谨温柔地对着怀中的人儿说道，这更像是一种承诺，不仅是对它们的承诺，也是对自己的承诺。

    渐渐的两人越靠越近，轻轻的吻在了一起。

    在此刻，落日的余晖都好似成了衬托，一切都显得十分的和谐和平静，这幅画面美好的让人不忍心去打破。

