    荣禧堂中——

    随着贾珩此言一出，整个荣禧堂，不管是贾赦、贾政、贾琏以及贾蓉这等爷们儿，就连凤姐、李纨都是心头一突。

    隐隐生出一股不妙之感。

    虽然不知接下来的那少年，接下来会说什么，但都有一股强烈的直觉，不能让他开口！

    绝不能！

    贾珩此刻神色睥睨，只觉胸膛一股烈火熊熊燃烧。

    他倒是不在乎这个所谓的贾族族籍，抄家的时候，他还害怕连累于他呢！

    但他的名声不能在此而坏！

    否则，纵然是洗刷名声，还要费他一番心力。

    但今日之后，哪怕被贾族除籍，他也不怨什么，若他建功立业，是非曲直，到底是贾族打压庶支，还是庶支为了先祖荣耀，耻与嫡族为伍，人心自有公论！

    让时间稍稍倒退一些，却说贾珩在入府之前，宝玉、黛玉二人，至探春处做客，今日是探春做了东道，邀请迎春、宝、黛、惜春鉴赏书法，却是探春从王夫人那里借来了一副赵孟頫的字画。

    至于这赵孟頫的字帖，还是王子腾升任九省都统制后，一些攀附的武将搜寻来进献来的。

    王子腾上次在王夫人过生时，就着人送来作为贺礼。

    先前，探春在王夫人屋里请安时，为字画所迷，王夫人就让探春拿过去赏鉴。

    宝玉一袭二色金百蝶穿花大红箭袖，头戴束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙戏珠金抹额，头上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块儿美玉，端是风度翩翩的佳公子，接过探春贴身大丫鬟侍书的一杯香茗，笑道：“赵子昂之字，书风遒媚、秀逸，笔法圆熟，结构端庄，三妹妹先前就是临得他的字吧？”

    探春一袭绛红罗纱石榴裙，头戴翠玉发簪，额前梳着空气刘海儿，眉眼间藏着英秀之气，此女俊眼修眉，若不笑时，颇有几分冷清幽艳意韵，闻言，眸光略有几分惊喜，轻笑道：“二哥哥，你临得也是松雪道人的字？”

    一旁的黛玉着百合色绣红枫叶罗裙，肩若削成，腰如约素，娇弱、白腻的脸蛋儿上，两弯似蹙非蹙笼烟眉之下，道一剪秋水的盈盈眸子，恍有泪光点点，闻言，手拿团扇，掩口笑道：“你二哥哥，什么书都看一些，这些不定是从哪里瞧来的，他呀，哪里临过赵子昂的字。”

    被黛玉取笑，宝玉也笑了笑，道：“这是后人所评述，我并未临过赵子昂的字。”

    自中秋节至，宝玉被贾母解了“上学”之厄，这几日，姊妹之间，又是联诗做对，又是猜字谜，宝玉是颇称其意。

    就在这时，茗烟在外间道：“宝二爷，荣禧堂那边，那位珩大爷来了呢。”

    “珩大爷？”探春放下手里的毛笔，诧异地看向宝玉。

    一旁的惜春也是抽离沉浸于松鹤、宝塔图画中的目光，看向探春。

    宝玉摇了摇头，说道：“今儿早上听老祖宗屋里的鸳鸯说，大老爷、二老爷都到荣禧堂，要询问柳条儿胡同里的那位珩大爷，说是东府里的珍大哥，想要抢他的新婚妻子，被他给送官了。”

    显然，以宝玉的见识，并不知道这其中的严重性。

    惜春凝了凝眉，道：“报官了？怎么会报官呢？”

    纵然对东府里的那位同父异母的兄长没有太多感情，但惜春骤闻此“噩耗”，也有几分戚然与好奇。

    探春杏眸之中，隐见一丝疑惑，秀美的脸蛋儿上微微一变，道：“上次不是老太太说不得再闹了吗？怎么现在好闹的官府里了？”

    宝玉道：“具体我也不知，我等下过去看看。”

    荣禧堂是贾府爷们儿的议事所在，政老爷就在荣禧堂中，宝玉一开始存了瞧瞧怎么回事儿的念头，但也不敢直入荣禧堂。

    探春英秀、妍丽的眉眼间现出一丝思索，轻声道：“二哥哥，我们去看看。”

    上次，荣庆堂，那位后街的“珩大爷”给她留下了深刻的印象，竟是和两府里的琏二哥以及宝二哥，举止言行都迥然不同。

    黛玉放下团扇，盈盈秋水明眸中也闪过一丝意动，分明也是想起那位“身世孤苦”的珩大爷，只是抬眸，看了一眼宝玉，轻声道：“别让舅老爷知道才好了。”

    “藏在珠帘后，不妨事。”探春清声说道。

    本来几个闺阁小儿女原本就没什么事，再加上贾珍被送入官府，此事听起来似乎挺严重，也想弄清原委。

    一袭粉红色石榴裙，身量微丰，肤色白腻，气质温柔静默的迎春，正在和丫鬟司棋在一方棋坪上摆拢着棋子，见几人欲走，就问道：“你们去哪儿？”

    不等探春回答，一旁的司棋，就是开口说道：“姑娘，三姑娘和林姑娘她们打算去荣禧堂看看，听说是东府里的珍大爷出事儿了。”

    迎春诧异道：“珍大哥？我也去看看。”

    一时间，宝、黛、迎、探、惜诸姊妹，都向着荣禧堂而来。

    等几人到来之时，屏气敛息，藏身在珠帘之后，恰好听到荣禧堂中一声清朗、激越的声音。

    “此地是荣禧堂，先荣国公的英灵看着你们！”

    此言如石破天惊，宛若一颗巨石投入平静的湖面，掀起惊涛骇浪。

    探春娇躯微颤，俏丽的脸蛋儿上现出呆滞之色，一双明媚、英气的大眼睛，盯着那个昂然而立，睥睨四顾的青衫少年。

    “思先荣国公半生戎马，追随大汉太祖、太宗，驱逐异族，再造华夏，其战功之煊赫，永垂青史，其英灵之光耀，煦照后人，可贾家先祖筚路蓝缕，沐风栉雨，方有此繁盛家业，忆昔肇业之难，步步唯艰，至今思来，仍让后辈景仰追思。”

    “然先有贾珍这等不孝子孙，值此国家多事，内忧外患之时，此獠食君之禄，不思报效君父，承祖余荫，不能光大门楣，反而枭镜为祸，勾结贼寇，于帝阙之下，逞凶兵为恶，谋害族亲！如此无君无父之人，珩将之绳缚于官，明正纲纪，何错之有？！”

    “可荣国之长房为我大汉一品将军，仍出言袒护，是非不分，指鹿为马，于此荣禧堂中，先荣国英灵神而明之，宛在左右，见此不肖子孙，未尝不涕泪于黄泉，蒙羞耻于九幽！”

    “你……小儿胡言乱语，恶犬狂吠……”贾赦脸色苍白，脸颊隐有潮红泛起，只觉急怒攻心，眼前晕眩。

    被一黄口小儿着祖宗英灵的名义，骂他给祖先蒙羞，啊，啊，他要杀了这黄口小儿！

    来人，来人啊……

    贾母更是身躯颤抖，脸色青红交错，只觉阵阵晕眩之感传来，嘴唇翕动了下，想要说些什么，但发现一个字都说不出。

    李纨和鸳鸯、凤姐连忙伸手抚着后背。

    贾琏已然是面如土色，如丧考妣，贾蓉脸色淡漠，他年岁还小，骂的不是他！

    王夫人、邢夫人都是愤怒地看着那个少年。

    唯有贾政长吁短叹，面有羞惭之色，旁观了事情经过的政老爹……然之。

    而珠帘之后的探春，玉容之上，白腻脸颊闪烁不正常的潮红，英气、明媚的清眸中，异彩涌动，芳心都为之战栗。

    而宝玉却是眉头紧皱，看着那青衫少年的目光，有着不喜，心头隐隐有种自己也被骂到的感觉。

    林黛玉罥烟眉下的秋水明眸，盈盈如水，忽地眨了眨，看着那按剑而立的少年，心头浮起也不知什么情绪。

    世上，怎么会有这样的人？

    贾赦面容铁青，因为太过愤怒，声音都带着几分颤抖，道：“母亲，请除贾珩小儿族籍！”

