
　　“以我的立场来说，帮忙的确可以。”

　　等到神里绫人说完后，秦起想了想说道。

　　虽然秦起自己早就知道在稻妻城中，各方的暗流在不断涌动。但正如神里绫人所说的，“眼狩令”或许也能够成为一个契机。

　　一个让社奉行...有机会脱离“三大奉行”的契机。

　　“不过，你们需要我怎么做？”

　　秦起端起茶盏，缓声问道。

　　这一次来到稻妻，自然是为了这起“眼狩令”事件。但在这之前，秦起知道自己有必要了解对方的计划。

　　毫无疑问，对方年纪轻轻便已经身为社奉行的家主。神里凌华的哥哥神里绫人，自然有着他独到的手段。

　　而和这种人商议时，也让人不得不多留个心眼。虽然秦起能感受到，神里绫人并不含有丝毫的恶意，但和聪明人下棋时——

　　——最好还是由自己...来做那个执棋者。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦起，只需要你去往天守阁，以神明的身份，见到将军大人便行了。”

　　听见对方的疑问，神里绫人淡淡一笑道。

　　“当然，在这之前，我们社奉行也会做好一切应该提前布置的准备。”

　　“兄长，将军大人她...”

　　闻言神里凌华微微蹙起了秀美的眉毛。

　　虽然在社奉行中，主要由“白鹭公主”出面直接的事务。而更多背后隐秘的事务，则由哥哥神里绫人负责处理。

　　但在这一次兄长与秦起的对谈中，哪怕聪慧如凌华，也微微有些跟不上两人的思路。

　　“放心吧，凌华。”

　　神里绫人好笑地再度伸手摸了摸自己妹妹的头发，缓声安慰道。

　　“此次计划，并不会影响到将军大人一丝一毫。”

　　说着，男人抬头看向茶室内空荡的天花板。

　　“秦起，凌华，我想要做的，只不过是抓出鸣神岛上....那些心怀不轨的家伙。”

　　.......

　　鸣神岛，稻妻城。

　　在和神里绫人约定了计划进行的时间，也就是今晚的入夜时分后。

　　神里绫人随即表示自己还有社奉行的相关事务，和组织“终末番”进行计划实施等事情要做。

　　“秦起，那我便先行一步。”

　　说着，神里绫人回头淡笑着对妹妹说道。

　　“凌华，那接下来的时间里，便由你来陪着秦起吧。”

　　“我明白了，兄长。”

　　摆脱了刚才的“胡思乱想”，神里凌华很快恢复为秦起初见时那个优雅的大小姐形象。

　　银发少女手中折扇微扬，轻声回答道。

　　而一旁的柴犬店主“太郎丸”，这时候又迅速地跳上了秦起的头。

　　“喂，太郎丸，这样是不可以的...”

　　“给我下来，笨狗..”

　　“汪汪！汪汪！”

　　....

　　半晌，终于把“黏”在自己头上的胖胖柴犬拽下来之后。秦起呼了口气，转头看向身旁的银发少女。

　　“凌华，你确定这就是他们狗用来表示喜欢的方式吗？”

　　不得不说，秦起对此有些怀疑。

　　“噗...”

　　看着少年有些狼狈的样子，神里凌华一时不禁轻轻地笑出了声。

　　但几乎是在瞬间，社奉行“白鹭公主”的身份，让神里凌华迅速意识到自己行为有着微微的冒犯。

　　神里凌华手中的折扇轻轻挡住樱唇，歉声道。

　　“抱歉，是我...失礼了。”

　　“没什么，凌华。”

　　说着，秦起踢了一脚从头上拽下来之后，便一直蹲在自己脚旁边的太郎丸屁股。并成功收获了狗狗更大声的“汪汪汪”怒吼。

　　说起来，秦起对少女过于谨小慎微的态度有些头痛。

　　无论是简单的逗乐，亦或是无心的玩笑，神里凌华好像都..特别在意自己的态度。

　　难道是自己长得太凶了？还是..太帅了？

　　犹豫片刻后，秦起直接默认为是第二种可能。

　　说实话，秦起还是希望：神里凌华能够更加自然些与自己相处。

　　因为除去拥有着“神之心”这种不该归属于人类的东西外，秦起自己也就是个“普通人”罢了。

　　“凌华，你真的不用经常说抱歉的。”

　　想了想，秦起直接说道。

　　“就比如刚刚你的笑，我觉得...就很可爱。”

　　神里凌华刚刚拉开了木门，想要换上方便出行的木屐。因为按哥哥所说的，离秦起与社奉行进行的那个计划，还有着好长的时间。

　　而神里凌华自己，心里有些想要和少年，一同去往某些地方。

　　随便，什么地方都可以。

　　只要自己的心跳，能够平静下来...就好。

　　但在听见秦起脱口而出的“凌华的笑容，很可爱”之后，神里凌华的身体一时间都微微有些麻痹了。

　　银色的长马尾，因为主人极度的羞怯而偏到了一旁。少女白皙绝丽的俏脸上，更被朱笔勾勒出一抹浅红色。

　　在社奉行长大以来，从没有人这么直接了当地说过神里凌华自己“可爱”。除了早年间便已经离开了的父母。

　　而无论是哥哥，托马，还是其他鸣神岛上的稻妻民众。神里凌华在他们口中听到的，都是“凌华”“小姐”“白鹭公主”..非常厉害。

　　很少有人会注意到，总能微笑着处理好事务的“白鹭公主”，其实也只是个甚少离开神里屋敷的少女。

　　唯有眼前的黑发少年，第一次...第一次用了“可爱”来形容自己。

　　唔...只要想想，就非常..害羞。

　　“呃，凌华，我说错什么了吗？”

　　这时，秦起才发现在刚刚自己说完之后，少女便一直低垂着头。银色的发丝，垂落在纹着椿花的墨色肩甲上。

　　连空气中的温度，仿佛也随之升高了。

　　“抱歉啊。”

　　想了想，秦起有些费解地摸了摸鼻子，讷讷道。

　　“唔...不、不关秦起你的事情呀。”

　　闻言，“白鹭公主”有些慌忙地转过身，轻声道。少女秀美的脸上，尽是羞怯的情态。

　　“...秦起，我，我想要带你去一个地方。”

　　“唔..可、可以吗？”

　　说着，神里凌华有些迟疑地抬起头，看向面前的少年。

　　少女如琉璃般澄澈的眼眸中，有着微微期盼的神色。犹如绯樱落于白雪之美。

　　“好。”

　　几乎没有考虑，秦起点了点头道。

　　虽然，接下来还有稻妻城中的暗流与“眼狩令”，应允了神里绫人的事情要一一解决。

　　但在那之前，由美少女犹豫着提出的“约会邀请”，应该没有男人能拒绝得了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百一十五章 追逐风之绯樱免费阅读。https://xs.23sk.com 