    慕晚瑜起的有些晚，昨晚她连夜看有关旧区改造的资料，后来直接趴在办公桌上睡着了，还是盛家桐将她抱上床睡觉的。

    她下楼的时候，看见盛家桐已经坐在沙发上了。就微笑着走过去，坐在了他的身边。

    “家桐，你今天不去公司吗？”

    盛家桐拿起茶几上的茶壶倒了杯水，推到她面前，把手里的报纸翻了个面，继续看。

    “嗯，事情做完了，今天休息。”

    “谢谢！”慕晚瑜坐下来，拿起水杯喝了口水，眼睛瞥到桌子一角摆着两张请帖，她好奇的拿过来。

    “这是什么？”

    “这是颜总为新品发布举行酒会的请帖，如果你晚上没有别的安排，有兴趣去看看，我们就过去？”盛家桐眼睛没有离开报纸，简短的解释了一下，并征求着慕晚瑜的意见。

    “他们这次的新品很有意思，倒是可以去观摩观摩。”

    慕晚瑜眼睛亮了一下：“颜总？是那个搞家居建材的颜氏企业？我也有耳闻，短短的几年，就做到现在这种程度，他们确实是很不错。”

    “对，他们主要靠创新，不走老路，这几年，桑城的家居建材业早就达到饱和了，很多小公司都破产，这种情况下，只有不断开发新产品，才有出路。”

    盛家桐抬起头，放下报纸，若有所思的看着慕晚瑜：“颜氏有几个年轻人确实脑子比较灵活，可以考虑把他们挖过来。”

    慕晚瑜听完笑道：“我刚还想呢，可以找时间过去取取经，学习学习点儿经验，你倒好，直接看上人家的人了。”

    “这样不是更快捷？”盛家桐一把揽过她的肩，将她拉到自己怀里，下巴放在她头上，宠溺的抱着。

    “对了，晚上几点？我约了苏姐姐一起喝下午茶，到时候直接过去。”

    慕晚瑜没有察觉到，抱着自己的男人身体轻不可察地僵硬了一下，眉头微微皱起。

    “你和那个苏米，关系还真好啊，看你总是去见她。”

    “对啊，苏姐姐是我在这个城市最好的朋友了，而且她人特别好，性格更好，和她待在一起很舒服。”慕晚瑜仰起头看他：“怎么了？你下午还有别的安排要交给我做？”

    男人迅速恢复常态，伸出大手摸摸她的小脸，微笑着说：“没有，你喜欢就好，不要忘记时间了，晚上八点，到景秀山庄，我在门口等你。”

    “好！”慕晚瑜低下头，满足地继续窝在他怀里，随手把他刚刚丢下的报纸捡过来看。

    江家别墅，主楼。

    孙婷正在卧室试衣服，已经试了好几个小时了，还没有出来，江以峰在餐桌前等久了，只得差人上楼叫她。得到的回复是让他先吃饭，不要等她了。

    他只好自己走上楼，其实他也不是很饿，不过是已经到吃饭的时间了，吃完饭他还要处理一点公司的事情。

    “妈，你这是干嘛呢，不就是一个酒会吗，又不是没参加过，以前也没见你这么上心呐。”

    孙婷一回头，看见江以峰站在门口，“儿子，快过来，帮妈看看，我穿哪件好看。”她左手拿着一件礼服，右手还抱着两件，“你不知道，这次张太太王太太她们都会去，上次穿那件旗袍就被她们说款式不好，这次我可要好好挑一套，绝不能再被她们说了。”

    “右手这件好看。”江以峰随便扫了两眼，给了个意见。“那我先去吃饭了，还有点事。”

    孙婷没顾得上回答他，已经迅速开始试那套礼服了。

    走了几步，江以峰脚步一顿，想起来什么一样的。这次是颜氏筹划了两年的新品发布，提前三个月就已经造势了，场面绝对是不容小觑，一定请了几乎所有的名流和商界人士，这么看的话，慕晚瑜一定也收到请帖了。

    一想到那个女人，江以峰的胸膛里就冒出一股没来由的热气，浑身都激动起来，虽然他们就住在同一个屋檐下，他却也有些时日没见到她了，对她的想念并没有随着时间的过去而减少一些，反而是越来越重，也许真是应了那句话，得不到的才是最好的，自从那个女人离开自己，他觉得任何女人都比不上她了。

    不行，他也要好好准备准备。江以峰想到这里，三步并做两步走下楼，王晓艳坐在餐桌边，看见他，连忙站起来，“以峰，夫人下来了吗？”

    “没有，你先吃，吃完赶紧回房挑一件衣服，明天跟我出去一趟。”

    王晓艳眼神一亮，也不问去哪里，连忙就答：“好的，我马上去准备。”说完就站起来欲走。

    “不急不急，先吃饭吧。”江以峰看着她，有些不忍，她并不知道，她要跟着他去见另外一个女人，一个他这么久还在心心念念的女人。

    孙婷却另有打算，颜氏企业如今风头正盛，早就听说颜家还有个女儿未出嫁，长相也是不俗，如果能够趁这次机会撮合以峰跟颜家的小姐，不光是对以峰，对整个江家都是很有益处的。

    所以她才会如此大费周章的准备，还特意打听到了颜小姐的爱好，准备在晚上的酒会上为自己的儿子多说说好话。

    只是她却不知道，早就有人捷足先登了。

    可不止她一个人盯上了颜家的小姐！

    下午。

    慕晚瑜到达茶楼的时候，苏米已经等在那里了。

    “怎么才来哟，这茶都凉了。”苏米坐直身子，往后伸了个大大的懒腰，看着慕晚瑜就忍不住对她倒苦水：“最近真是忙死姐姐我了，病人那么多，偏偏医院又要搞什么大检查，真是那我们当牲口用啊。”

    这话，她是带着笑说出来的，而心酸和苦涩，都被她很好的掩藏了起来。

    看着她苦着一张脸，慕晚瑜放下包包，绕过桌子走到她身后：“苏姐姐辛苦了，来，给你按摩按摩，怎么，你们家龙少就没有好好慰劳慰劳你？”

    苏米一边露出享受状享受着慕晚瑜的按摩，一边迅速的垂下了眼皮：“他啊，影子都没看到，也不知道在忙些什么……”

    忙什么？可不就是在忙着泡女人！

    这样一想，苏米又涌起来刺心的疼痛……

    只不过，她将之掩藏的很好，即便是与她近在咫尺的慕晚瑜，也没有发现

    慕晚瑜有些调皮的吐了吐自己的舌，笑着说：“好吧，没事，苏姐姐，我陪你，等会儿我们去大吃一顿，然后我带你去玩儿。”

    “玩儿？去哪儿玩儿呢？”苏米来劲了，偏过头看她：“好啊好啊，我都好久没有出去玩了。”

    慕晚瑜抿着嘴一笑，也是刚刚看到她，才突然萌发了这个想法，虽然晚上去酒会，说是看看人家颜家的新产品，顺道学习一下，事实上那个环节应该时间很短，绝大部分时间还不是那些商界名流趁机结交攀附之类的，无聊的要死，盛家桐过去，总是免不了要跟这些人客套客套，谈点生意上的事情，如果是有苏姐姐在，那她就不无聊了，随便吃吃东西，逛逛什么的，也有意思多了。

    想到这里，她看了苏米一眼：“不行不行，你今天穿的衣服不对，等会儿还要给你去买件衣服，然后晚上我们就美美的去潇洒去。”

    苏米一把抓住她的手，朝她眨眨眼睛：“我说瑜儿妹妹，你想把姐姐带哪儿去，不会是想把我卖了吧。”

    “哈哈，哪儿能呢，我要是把您卖了，你们家龙少还不那把刀追得我满街跑啊。”慕晚瑜故意开玩笑，却突然留意到苏米脸上有一抹忧色转瞬即逝。

    看来苏姐姐最近确实是累着了，医院的工作确实不是人干的，那就更要带她去轻松轻松了。

    “我们去参加一个酒会，怎么样？”闹了半天，也有点口渴了，慕晚瑜回到自己位子上，拿了杯茶来喝。

    “酒会？”苏米两眼放光：“好啊好啊，我知道，酒会上有很多好吃的东西，都可以随便拿。”

    其实，她也一直想去参加那种高档的宴会，倒不是爱慕虚荣，只是想知道站在那种地方，会是怎么样的心情。

    可龙煜却一次都没有带她去过那种场合。

    或许连龙煜也觉得，她穷酸的样子上不得台面，见不得人？

    “那就这么愉快的决定了？”慕晚瑜笑着点头，又突然想起来什么一样，接着说：“搞不好你们家龙少今天晚上也会去呢。”

    也不是没有这种可能，照理说，龙家也是桑城名副其实的权贵，颜氏不可能没有邀请他们。

    “不会不会，他跟我说过，这会儿正在外地忙项目呢。正好趁他不在，我们去潇洒一把。”苏米找了这么一个借口。

    其实，她是知道，龙煜和那个楚琳一起去参加别的宴会了！

    他去得，她怎么就去不得？

    她今天非的好好的体会这种高档的酒会到底是怎么一回事！

    两个人喝完茶，又去一家西餐厅填了填肚子，按苏米的话说，还是要先垫垫肚子，酒会上虽然有挺多食物，那也是要注意形象的，虽然她是不怎么在意这些，可是保不齐就有认识她，在人前，她好歹得装一装高贵矜持！

    最后，两人各自购置了一套新衣服，时间上也差不多了，出来时慕晚瑜没有开车，嫌太麻烦，然后打了个车就往景秀山庄去了。

    盛家桐果然等在门口，一身笔挺，很英姿飒爽的样子，又透着成熟男人特有的沉稳冷冽。陆续到达的达官贵人都跟他打招呼，各自带着的女伴均是奢华贵气，总是有些人家的小姐和太太忍不住往他身上多瞄几眼，知道他的身份之后也不敢有过多的刻意接近。

    慕晚瑜和苏米两个人下了车，就朝他的方向走去。

    夜晚的来临并不能使这座巨大的休闲山庄失色，反而更加璀璨夺目，灯火通明，亮光照着半片夜空，这座城市的热闹才刚刚开始。

    “来了！”盛家桐朝苏米点点头，侧过身子，很绅士的让她们先进去。

    穿过一条装修的十分考究的走廊，就是一个大大的广场，广场的地面都是镶嵌的精致大理石，各种名贵的假山植被盆景精巧的摆放，喷泉往天空喷出五彩缤纷好看的水流，右边还有个大大的泳池，到处都摆放了食物和鲜花。整个场景都是极尽奢华、流光溢彩的感觉。

    走过广场，就到了正厅，也是颜氏企业新品发布会的现场。

    今天的这款产品是一扇门，具有防盗、监控、智能控制、自动感应以及装饰等多种功能于一体。

    慕晚瑜她们走进去的时候，时间刚刚好，主持人开始站在展台上介绍酒会流程了。

    慕晚瑜对别的环节没有什么兴趣，只是对新产品的介绍比较好奇，常规来讲，像这种质量过硬、性能齐全的家用门，成本一定非常高，也只有那些一掷千金的富豪或极有权势的高官才会选择给家里的别墅装这种门，这次颜氏却用了很低的成本，面向的是广大的中产阶级，这个市场就很广泛了，也不不知道他们是怎么做到的，慕晚瑜对这一点是相当好奇，想必很多慕名而来的人也是想瞻仰一番。

    “你们先玩，我过去一下。”盛家桐凑到慕晚瑜耳朵边，轻轻说了一句。慕晚瑜往他的视线看过去，正有几个外国人在跟他招手。

    “好的，你去吧，我们到处看看。”慕晚瑜对他笑了笑。

    “苏姐姐，等这个环节过后，我们就去外面吃东西去。”她又转过身对苏米说到。

    没多久，正式的产品介绍就开始了。

    “啧啧，这个门这么好，价格也不是太土豪，我都想买一扇了。”苏米津津有味的听着介绍，忍不住感叹。

    慕晚瑜微微一笑，颜氏这次真是打了个漂亮的仗，听下来，似乎是他们专门组建了一个团队，开发了一种新型的材料，从而降低了成本。

    听完介绍，慕晚瑜也忍不住和周围的人一起鼓掌。

    紧接着，台上的主持人说话了：“好，下面我们有请颜总和颜小姐。”

    各大媒体报社的记者已经把镜头对准了台上，早就听闻颜家小姐是个美人，在国外生活了十几年，近期才刚刚回到国内，鲜少能拍到她的真实面貌，这次机会他们可不能错过。

    慕晚瑜也有些好奇，跟着大家一起看过去……

