    “生猴子？”公子衍皱上眉头，眼里带有嫌弃之意，他可不想自己的孩儿像猴子。

    “就是生孩子。”

    幸韵星扭头看向身旁的公子衍，眉宇间的那抹温柔在和煦的微风中显得格外动人，一缕青丝随风飘起，被公子衍用修长的手指勾住后，轻柔的放在了耳旁。

    “草原上有风，师姐还是进帐篷的好。”

    “这是暖风，吹得舒服。”

    公子衍将斗篷上的帽子拉起来给师姐戴上，时光静好，若是能一直如此就好了。

    “师弟，南越国现在如何，恒王可有为难你？”

    “恒王忙着处理朝政之事，哪有时间为难我。”

    公子衍去过王府，也知北凉王去了朔漠，所以才敢这般的与师姐亲近。

    “等白露长大了，是送回南越国吗？”

    白露的去留，一直困扰着幸韵星，她曾问过阿雲，阿雲说是去是留全凭白露的心意。

    “以后得事情谁也料想不到。”公子衍用拇指拭去了师姐嘴角边上的残渣，宠溺的目光中带着温柔笑意，“白露留在朔城也没什么不好。”

    “咳咳—”

    薛神医采药回来，正好撞上眼前温情的一幕，丫头对公子衍是单纯的姐弟之情，但公子衍对丫头就难说了。

    早在药谷之时，他就发现公子衍有意捉弄丫头，惹得丫头与他拌嘴。

    “师父。”公子衍叫了一声，在对上师父讳莫如深的眼神时，他顿时就明白了，起身接过师父手中的布袋，朝着草原下的溪流走去。

    “你呀你，不好好的待在王府，整天往外跑。”薛神医语气和善的训斥道，“北凉王都看不住你，你还是搬回南山，为师盯着你。”

    “师父，阿雲去朔漠了。”幸韵星跟上师父的步伐朝着帐篷走去，“我就来了南山。”

    皇甫骁与古丽娅有阿依曼她们看着，不是骑马就是在草地上打滚。

    “还有不到十日的时间，若是再出府，为师就……”薛神医一脸严肃的看向丫头恐吓道，“打断你的腿。”

    “阿雲之前也说过要打断我的腿。”幸韵星笑眼眯眯的说道，“你看我的腿还不是好好的。”

    “就会贫嘴，一会儿去叫公子衍吃饭，这凉水你可碰不得。”

    薛神医本想暗示丫头几句，最终还是作罢。

    吃过午饭后，幸韵星被“软禁”在了帐篷里，不过有公子衍陪着，倒不如说是公子衍有意陪着她。

    “他成亲了，娶的哪家千金？”幸韵星饶有兴致的问道。

    “庆国公之女。”公子衍接着说道，“成亲不到一个月，就纳了三个妾。”

    “庆国公之女是不是长得很膨胀，像这样。”幸韵星一边说着还一边用手比划着，大概就是像冬瓜一样的形状上下一般粗。

    “师姐可是见过庆国公之女？”公子衍惊奇问道。

    “你忘了，我在郡王府待过一段时间，恒王找儿媳妇的眼光就是丰满、丰满，还是丰满。”幸韵星忍不住捧腹大笑道，“说是胖了好生养，我敢说，那三个小妾个儿个儿细枝柳腰。”

    还真就被师姐说对了。

    “确实如师姐所有，一个胖三个瘦。”公子衍自己也笑了起来。

    “我在郡王府那会儿，恒王就逼着司空御生孩子，而且还是嫡长子。”

    “除了白露，南越国的皇室后继无人。”

    “我发现白露长得越来越好了。”她扶手托腮，明亮的眸子一眨一眨的说道，“我已经与白露说好，将瑶儿许配给他。”

    “有我俊美？”公子衍同师姐一样，也是扶手托腮注视着眼前的人儿。

    “没有，你最美。”幸韵星抿嘴偷笑道，“你是世界第一美。”

    “若是瑶儿长大后不同意，看你怎么办？”公子衍有幸灾乐祸之意，“师姐为何非要自作主张引来一些不必要的麻烦？”

    “白露稳重，又有颜值，瑶儿会喜欢白露的。”

    “我也是如此，怎不见师姐喜欢我？”这话，公子衍虽是以开玩笑的形式问出来，但他在心里却是十分的认真，又迫切的想要知道答案。

    “我是你师姐，当然是拿你当弟弟看待，喜欢倒是喜欢，不过是姐弟情，知道了吗？”

    公子衍微微一笑，点了点头。

    “这都什么时辰了，阿雲怎么还没回来？”幸韵星朝帐篷外面看了一眼，唉声叹气道，“等得我花儿都谢了。”

    “北凉王很是幸运，能娶师姐为妃。”

    北凉王盛宠师姐，又待师姐极好，事事皆以师姐为重，有的时候，连他都自叹不如。

    “我这辈子最好的运气就是遇到阿雲……”

    她话音刚落，就看见再熟悉不过的伟岸身影出现在帐篷外。

    “阿雲。”她欢快的朝阿雲跑去，跳起来抱住了他。

    皇甫啸雲动作娴熟的张开两臂托住娇臀，将人儿抱在腰间。

    “不到一日，瞧把你急的。”他眼角的余光扫了公子衍一眼，带有莫名的震慑力。

    “一日不见如隔三秋，行也思君，坐也思君……”

    小嘴巴拉巴拉的说出了一连串的情诗，这可把皇甫啸雲甜的心花怒放，转身抱着王妃，叫上儿子就回了王府。

    “阿雲，你的衣服上怎么有血迹？”

    若非仔细看，很看发现紫色锦衣上的红色血迹斑点。

    “他们设计圈套想诱杀本王，结果被本王反杀。”他轻描淡写的说道，其实是这些部落窝里反，在去的路上有人通风报信以此邀功，酬劳便是粮食。

    “受伤了吗？”她紧张问道，扒拉着衣服要给他检查身体。

    皇甫啸雲抓上小手，攥在手心里：“回府了再看。”

    “谁要看你了。”她又羞又恼的说道，“我是担心你受伤。”

    回去的时候，皇甫啸雲与阿韵一同坐在马车里，皇甫骁在草原上撒欢了一天，这会儿正累得睡着了。

    “本王没有受伤。”皇甫啸雲将阿韵搂在怀里，一边轻抚着柔顺的青丝，一边温柔的说道，“本王不喜欢公子衍与你单独在一起。”

    “师弟喜欢男人，再说了，我把他当弟弟看待。”

    “本王有些累了。”

    “回府后，妾身服侍王爷沐浴更衣，好生休息。”她勾起脑袋，娇笑着对阿雲说道。

