    第73章 张辰就是秋总！

    “张辰不会就是秋总吧？”有同学怀疑的猜测。

    “嘶！还真有这种可能！”

    “要不然夏晚晚怎么会无缘无故和张辰好上？”

    “六千万！谁顶得住呀！”

    “不对呀，刚才夏晚晚的样子不像是装的，她应该还不知道张辰的身份！”

    “张辰真的是金荣集团最大股东？”

    ……

    同学们议论纷纷，万总进来敬酒，暴露张辰的身份，给他们带来大多的震撼！

    陈旭东吓得脸色苍白，两眼无神的不停呢喃：“不可能, 他怎么可能是金荣集团最大的股东？金荣集团的最大股东明明是董事长楚安良，他们一定是哪里搞错了！”

    王静静脑子一片空白，她突然想起什么，连忙打开王者荣耀。

    她准备搞直播，也幻想着得到秋总的青睐。

    在网上查找过关于秋总的文章，知道秋总在鲨鱼平台除了给夏晚晚刷了六千万, 还给另外两个主播刷过礼物。

    其中一个叫木奈奈的王者主播把秋总从星耀带上王者, 秋总给她刷了上百万的礼物。

    星耀段位！

    喜欢玩小鲁班。

    张辰好像也是星耀段位，也喜欢玩小鲁班！

    王静静已经把张辰的Q号和游戏好友都删了, 但以前的对局信息还在。

    点开曾经的对局信息里张辰的资料。

    “天凉好个秋秋”

    张辰改名后的ID映入眼帘！

    王静静瞬间犹如坠入冰窟！

    石锤了！

    鲨鱼第一神豪秋总就是张辰！

    就是那个任劳任怨，任她驱使三年的张辰！

    “啊！”

    王静静的疯狂的尖叫一声。

    眼泪哗啦哗啦的掉下来！

    为什么？

    为什么会这样！

    香奈儿的衣服、LV的包包、六千万礼物！

    这些本来都应该是她的！

    王静静发疯似的冲出包厢。

    众人面面相觑，也跟着走出包厢看看是怎么回事。

    “张辰！”

    王静静冲到包厢外的走廊，看着刚走没多远的张辰背影，声嘶力竭的喊道。

    张辰停下脚步，转身看向她。

    “为什么？为什么要这么对我？”

    “哪怕你把刷给她的六千万礼物花百分之一在我身上，我们也不会闹到分手！”

    “难道我还不如她的百分之一？”

    “我和你这三年又算什么？”

    王静静歇斯底里的哭诉！

    张辰平静的说道，“我觉得你很可怜，到现在还只是在怨恨我给你花的钱少了。你有没有想过你生病的时候是谁给你买药照顾你？你想要的东西我哪一件没有尽自己的努力满足你？”

    “你的眼中除了钱还有什么？”

    “你连晚晚的万分之一都比不上。”

    “你问我这三年算什么？”

    “我现在回答你，算我拿真心喂了狗。”

    张辰抓起夏晚晚的手转身离开。

    王静静如遭电击，愣愣的看着他的背影。

    三年里的一幕幕闪过眼前。

    “张辰，我知道错了！再给我一次好不好, 我们重新开始！”

    王静静撕心裂肺的喊道。

    张辰没有停止脚步, 任由她不停的哭喊。

    众人看着失魂落魄的王静静, 没有半点同情, 有的甚至还幸灾乐祸。

    张辰曾经对她有多好。

    她现在就有多后悔！

    有些人一旦失去就永远也无法挽回。

    “叮铃铃……”

    陈旭东的手机铃声在王静静的哭声中响起。

    电话接通, 传来他爸的咆哮时, “你在外面是不是得罪了什么人？”

    “怎么了爸？”陈旭东忐忑不安的问道。

    “刚才冯总、姜总、孔总还有刘总都打电话来要和我们取消合作！问他们原因，都说是因为你得罪了不该得罪的人！你个混账到底在外面干了什么事？得罪什么大人物了？”

    “我不管你得罪了谁，现在赶紧去道歉，请求他的原谅，否则我们鑫伟达就完蛋了。”

    陈旭东听完，身上的力气仿佛瞬间被抽空，无力的瘫软在地上。

    这四家公司加上“斐讯集团”占了他们公司90%的业务。

    他知道这一切都是张辰的手笔。

    在长林也只有他有这么大的能量。

    找张辰道歉！

    只要他肯原谅我，鑫伟达就还有救。

    陈旭东抓住最后一棵救命稻草，跌跌撞撞的跑向万总的包厢。

    张辰他们已经走进包厢，他不敢随便闯进去，惶惶不安的等在包厢外面。

    同学聚会变成一场闹剧。

    其他人都没有吃饭的心思，垂头丧气的离开，懊悔自己当时为什么不帮张辰说话。

    他们也觉得陈旭东有些话太过分，但或是看热闹的心思，或是碍于陈旭东的身份。

    没有一个人出声替张辰说话。

    “静静，你振作一点，张辰以前那么爱你，现在肯定只是在气头上才这样子，等他气消了, 一定会原谅你。”

    何菲儿走到王静静身边把她扶起来安慰道。

    她并不是真的关心王静静，而是想通过她更多的了解张辰, 找机会靠近他。

    王静静听了何菲儿的话，眼中瞬间放出光彩。

    对！

    以前不管自己做错了什么，张辰都会原谅自己。

    这次也一定会原谅她，回到她身边。

    “肯定是夏晚晚在张辰面前说你坏话，我们先回去从长计议，一定可以把张辰夺回了。”何菲儿煽风点火的说道。

    “嗯，一定是她迷惑了张辰，否则他不会对我这样子！”王静静咬牙切齿的认同她的说法，把责任都归到夏晚晚身上。

    ……

    ……

    夏晚晚任由张辰抓着她的手，脑子里一片懵然。

    如果秋总就是张辰！

    一切就解释的通了！

    秋总是在自己告诉张辰直播间号那一天出现。

    自己主动要加秋总微信谈签约的事情，秋总都没有加她！

    原来是他一直在背后默默的保护自己。

    夏晚晚心里甜甜暖洋洋的。

    想到自己当时向秋总吐露心声说自己有喜欢的人，脸上一片羞红。

    傻子都可以听出来自己喜欢的那个人就是他！

    在万总的包厢里吃完便饭。

    张辰带着夏晚晚和胡小鱼准备离开。

    刚一推开门，一直等在外面的陈旭东就狠狠抽了自己两巴掌，声泪俱下的哀求道：“张少，我错了，是我有眼不识泰山，求求你放过我，把我当成屁给放了。”

    (本章完)

