
        第887章突如其来的蜕变

    三股能量狂潮横扫山顶，很多人促不及的被轰杀，其余人全部惊魂躲避。紫炎族的紫炎可不是闹着玩的，连岩石都能轻易溶蚀成岩浆，普通的武法在它们面前就像是纸糊一般。紫炎族称雄古海这么多年，连海族联盟里都能位列三甲，紫炎血脉就是根本。

    “这三个方位交给我们。”童玳、童图，方牧歌踏着满地废墟冲向莲山，童玳和童图展开紫炎翼，卷起滔滔紫炎爆射长空。他们还没完全明白怎么回事，可是漫山遍野的尸骸，还有杀红了眼的秦命，再看高空的玥晴，聪明的他们还是能猜个大概。这等时刻，不需要多说什么，就一个字，战！

    “来得好！”秦命大喊，心里稍稍松口气，也顾不得伤痛和疲惫，吞了口灵粹，提着大衍古剑飞向高空。

    “哈哈，还有谁敢来！”马大猛亢奋大叫，粗壮的手臂轮着重斧振指前方。黑砂狂舞，地龙咆哮，形成一幅狂猛的画面，他面前已经横躺了五十多具尸体，连他的黑砂铠甲都染成了血红色，挂满了碎肉烂骨。

    躁动的人潮勉强停住了，紫炎族虽然脱离了海族联盟，可底蕴还在，实力未减，数千年来积攒的威势不是随便就能消散的。但是，人们在交换目光后，还是咬着牙再次冲击，都到这种地步了，管不了那么多，只要能得到宝藏，什么都顾不得了。

    纪横勇他们还在等，先让猎杀者们消耗秦命他们的力量，顺便等待童言等人的到来，到时候来个一网打尽！

    很多强族强派的弟子，也潜伏在暗处，等待着更合适的机会。秦命给他们的震慑太大了，这简直就是个战争野兽，没有完全的把握，他们是真的不想跟他正面交手，而且秦命肩上的那头红色怪蛇一直没再出手，那也是个威胁。

    一百六十多人的狂攻乱战几乎要把莲山夷为平地，也把童玳他们逼的手忙脚乱，四处扑杀，歇斯底里的阻击。他们感受到了这些猎杀者们的疯狂，没有人愿意面对秦命，所以多数都选择了他们的方向。

    长达一炷香的恶战，莲山前面又多了六十多具尸体，三十多人惊吓后退，惨烈程度让远处看戏的人们都心惊肉跳。剩余的七十多人都停在半山腰上，气喘吁吁，杀气腾腾，犹豫着到底要不要继续。没有七八重天以上的强者带路，单靠他们乱战猛攻，实在是困难。

    “不想死的都给我滚！”

    “一群蠢货！海族联盟为什么不出手？地武高阶为什么都藏着？”

    “他们拿你们当送死的垃圾，你们也把自己当垃圾吗？”

    秦命从高空劈杀一头猛禽，落回到地上，喝斥着暴躁的人潮。

    七十多人喘着粗气，浑身鲜血，可还是没有退缩，坚持这么久了，秦命他们几个应该到极限了，再加把劲说不定就能冲上去。海族联盟既然想留在后面，那就由着他们吧，莲山里的宝贝先到先得，得到就撤。

    “不知死活，再来！”秦命吼声如雷，甘愿送死，我特么成全！然而，秦命的黄金心脏突然猛烈一跳，连他都听到了那道沉默的声响，浑身泛起股异样的热潮，所有血管、经脉都泛起金光，把血肉都照成了灿金色，而且越来越亮，越来越炽盛，远远望去，他像是变成了个小金人，金灿灿的。

    气海暴动，像是暴风雨侵袭，浪涛重重，激烈翻腾，雷蟾都在气海之底苏醒，像是被什么给刺激了，透发出强盛的凶威。一股股雷电不受控制的呈现，在全身乱窜，巨响隆隆。

    秦命惊讶的抬起手，看着浑身雷潮和金色强光，再感受着气海和黄金心脏的异常，他目光微微晃动，不敢相信身体的变化，这是要突破？

    境界开始松动，一股无法言语的能量从黄金心脏里涌出，要强行推动境界向着九重天冲。

    这本来是一件惊喜的事，可是，太突然了，也太不可思议了，境界怎么能自己突破？

    而且，现在的场合也不适合他闭关突破！

    “你怎么了？”小祖感觉到了秦命的奇怪。

    秦命反复检查身体，没错，就是要突破了。他抬头望向了高空的古堡，难道是……玥晴？玥晴影响到了我？可是，不应该啊。

    秦命面前的猎杀者们紧张的后退，他们明显感受到秦命的气势在提升。这疯子该不会又在憋什么大招吧？灭世盛宴的雷法记忆犹新。

    “小祖，帮我压制境界。”秦命不能现在闭关，可是境界在剧烈松动，一股一股怪异又强烈的能量从黄金心脏里涌出，血液疾速流淌，绽放出浓郁的生命力量，加速着愈合伤势，调理身体状态。秦命身上那些严重的伤口以肉眼可见的速度愈合着，疲惫的感觉迅速消失，除了灵力接近干涸，身体状态正迅速向着全盛状态推进。

    这种推进还是不可逆的！原本惊喜的事情却让他浑身发冷，从八重天到九重天的蜕变至关重要，也可以说是圣武前最后一次蜕变了，如果出现意外，或是被人强行打断，他的身体非炸碎了不可。

    “你把我当天道了？你的境界我怎么压制。”小祖奇怪的探查着秦命的情况，还真是在突破，打着打着就突破了？这种事还真罕见。不过，小祖敏锐的捕捉到秦命体内有股很奇怪的能量，好像来自黄金心脏。

    “那怎么办，现在不是时候。”秦命着急了，看着前面虎视眈眈的猎杀者，再看远处‘老老实实’的人群，他现在真不能闭关，单靠童玳他们根本压不住这群躁动的疯子，而且宇文渊那群海族队伍，还有其他的强族天才们，都没有出手。

    “秦命怎么了？有些不对劲儿。”纪横勇他们一直在关注着秦命。

    “他的气息在变强？”宫倾城注意到秦命周围的天地能量正在增强，好像从四面八方汇聚，几乎要成汹涌之势，这座岛上的灵力本来就很浓郁，这么一汇聚，都要形成灵雾了。秦命的模样看起来很茫然，可全身绽放的金光越来越盛，雷电都在激烈的迸发着。

    前一刻还浴血厮杀，怎么这一会儿突然变样了？

    “秦命在突破！”宇文渊失声，他刚刚破入九重天，对这种场面更熟悉更敏感。单从秦命提升的气势和周围汹涌的天地能量来看，分明就是境界突破的前兆。

    “突破？现在？”萧煌眉心一跳，没错，就是突破。他前几天得到了机缘，晋入了八重天，跟秦命的情况很相似，怪不得刚刚觉着哪里熟悉。

    纪横勇他们都觉着不可思议，打着打着就突破了？还有这回事？ 而且还是地武八重天到九重天的突破，一场至关重要的突破！

    不过，他们交换了下目光，眼底不约而同的闪过丝冰冷，等了这么久，不就是在等个机会吗？还有比现在更合适的？
  