    “轰！轰！轰！”

    爆炸接二连三响起，还无比迅速，无数声巨响汇成怒吼长龙，以庞大的气势震响着众人的耳膜。

    火光随之冲天而起，地动山摇、山崩地裂这是叶禁城条件反射生出的感觉。

    室内的十几名猛男当场被炸翻，凶多吉少。

    倒塌的屋顶和墙壁像倾泻的洪水淹没原址，阔大无比的储物室三秒内化为一片废墟。

    余炸让砖头碎石漫天乱飞，身在半空的叶禁城，被气浪掀出了三个跟斗。

    碎砖乱石宛如惊涛拍岸，也噼噼啪啪砸在他的身上！

    “扑！”

    叶禁城一大口鲜血喷了出来，像是断线风筝摔倒在地！

    他身体也多出十余处清晰可见的瘀伤，肩膀和背部稍微运动就会隐隐生痛，还盖满了砖石以及泥土。

    只是相比身上的疼痛，叶禁城更加愤怒自己被算计。

    只要慢上一秒，估计他已经横死当场。

    “叶少！”

    “叶少！”

    外围的十几名黑衣猛男，见状先是一惊，随后纷纷吼叫着冲向休息室。

    看到坍塌的建筑，还有飞溅的躯体，一个个从头凉到了脚，以为叶禁城当场被炸死了。

    十几人一边喊叫着叶禁城的名字，一边徒手去扒拉着碎石泥土。

    生要见人，死要见尸。

    不然他们的下场只会凄惨无比。

    还有人拿起手机赶紧打给洛非花。

    “叶少在这里！”

    一人突然看到外面有人挣扎起来，定眼一看发现是叶禁城，当下欣喜无比喊叫一声。

    叶氏保镖见状齐齐冲了出来，看到确实是叶禁城活着后，一个个冲了过去。

    “叶少！叶少！”

    十几人心有余悸喊叫：“你没事吧？”

    叶禁城吐出一口灰尘：“我没事……”

    “快，快叫救护车！”

    “打电话给医院，马上安排最好的医生。”

    “向叶堂请求支援。”

    “给叶夫人打电话！”

    众人七嘴八舌喊着，现场一片混乱。

    “扑——”

    就在众人以为危险过去时，叶禁城突然嗅到一抹危险，他条件反射向前一扑。

    搀扶他的叶氏精锐见状一愣。

    没等他们反应过来，一颗子弹就嗖的一声射过。

    一名按着蓝牙耳机的叶氏保镖，只感心口一痛，整个人就向后摔了出去。

    胸膛染血，四肢抽动两下，就没了声息。

    “狙击手！”

    翻滚出去的叶禁城又吼叫一声，同时身子再度向墙根一滚。

    “扑——”

    又是一枪穿过叶禁城原地，把草地轰出一个拳头大的洞。

    “保护叶少！”

    剩余叶氏保镖脸色巨变，怒吼一声组成人墙保护叶禁城。

    “扑——”

    又是一颗子弹射来，把叶禁城前方的大个子掀翻。

    满地鲜血。

    “啊——”

    大个子按捺不住地发出一记惨叫，接着就一头栽倒在地死去。

    其余同伴悲愤不已，不过没有散去，一边抬起武器寻找敌人，一边叠加人墙保护叶禁城。

    叶禁城没有就此停滞，又是一个向侧翻滚，躲入坍塌的水泥板缺口。

    又是两颗子弹射过他翻滚地方，叶禁城有惊无险。

    但又有两名叶氏精锐悲催中枪，倒在地上失去声息。

    叶禁城愤怒不已。

    这不是他人生中的第一次刺杀，但绝对是这辈子最危险最狼狈的一次。

    储物柜一炸，天台狙击手，如非他反应够快，现在估计都死两次了。

    叶禁城恨不得把这个混蛋碎尸万段，让他知道袭击叶堂少主的下场。

    不过他没有傻乎乎冲出去死磕，也没有痛心死去的一个个保镖，而是竭尽全力把身子躲藏起来。

    他知道袭击者的目标是他。

    所以保存自己才是最大胜利。

    同时，他拿出手表轻轻一按：“黑鹰，黑鹰，支援，支援！”

    手表很快传来清晰回应：“明白，明白，黑鹰五分钟内抵达！”

    得到支援回复，叶禁城没有松弛神经，经历不少恶战的他，清楚这五分钟依然危险至极。

    狙击手果然没有消失，还是不紧不慢射击，把挡在叶禁城面前的保镖一一爆头。

    看着一个接一个倒下的保镖，叶禁城神情很是难看，压力也无形中变大。

    “扑扑扑——”

    当最后一个叶氏保镖倒下时，叶禁城听到一连串的枪声响起。

    接着挡在前面的断裂水泥板不断震动。

    叶禁城死死卷缩着身体，承受这间不停歇的射击，同时诧异狙击手为何做这无用功？

    要知道，他现在算是躲在死角，水泥板能挡住任何角度的弹头。

    只是他很快变了脸色，他发现对方射中的是同一个地方。

    “不好！”

    下一秒，砰一声巨响，一颗弹头穿透水泥板射来。

    叶禁城来不及多想，只能吼叫一声翻滚出去。

    身体刚刚暴露在外面，叶禁城就全身汗毛炸起。

    毫无悬念，又是一连串的弹头射来。

    “当当当——”

    叶禁城竭尽全力躲避，险险避开三枚弹头。

    他很是愤怒。

    如非储物柜一炸，让他五脏六腑受损，他现在完全可以从容躲掉弹头，甚至揪着弹道方向反杀过去。

    可惜现在想什么都没用，只能全力躲避狙击手追杀，坚持到援兵到来。

    “扑——”

    当叶禁城再度换气躲避时，一颗弹头掐着火候射到。

    叶禁城没力气躲开，只能一侧身子，准备牺牲肩膀来换取生命。

    “嗖——”

    就在这个时刻，一道倩影裹着檀香一闪而至。

    一个白纱女子横在了叶禁城面前，白皙手腕一抖，一道剑光闪起。

    一记清脆声响起，一颗弹头落地。

    白纱女子身子晃动，却没有摔飞，依然从容飘逸横在叶禁城面前。

    看不清面目，但站在那里，却如遗世独立，让人不敢亵渎。

    叶禁城眼神炽热：“圣女——”

    白纱女子没有说话，只是缓缓抬起袖剑，斜指不远处的教堂钟楼。

    暗中，几个女子飞掠而过，速度极快扑向了钟楼。

    看到白纱女子护住叶禁城，太平拳场对面的教堂钟楼，一个口罩老者收起了长枪：

    “二十多年没摸过狙击枪，想不到枪法生疏成这样。”

    “不然一枪爆头，就能让叶堂掀起一场风暴，出我二十多年那口气……”

    他露出一丝遗憾，随后戴上帽子迅速离去……

