    并不是黑色长裙外纯白围裙、那种传统类型的女仆装，有点类似于帝国庄园里女仆的样式，又有些像她那套近侍官西装制服，

    掺杂了大量西式的现代设计，看得出来是量身定做，质感非凡的精致相称着她本身的那股冷淡高贵，弥漫优雅。

    只是这一刻站在这栋别墅豪宅门口，方然听着穿成这样的艾德琳问出那个经典的究极三选一，

    一时间感觉槽点太多，吐槽不能的无语凝噎。

    潜入海岸，解决卫星系统隐患，以自己的力量和五名B级酣畅淋漓的大战一场，在午夜宁静中开心漫步过奢侈商街，

    经历这样一系列的大事之后，

    方然万万没有想到回来后是这种风格的展开...

    不知道为什么，这一刻他突然有点理解老哥的感受了。

    щ(°Д°#щ)话说为什么你个外国人会知道这种梗啊！？

    胸口里万千吐槽想一吐为快，但眼角微抽，看着眼前冷色调性感的雪白美人，该说是不好意思吐槽她呢还是被她的颜值气质给压制了呢，

    方然欲言又止的看着她，最后还是无奈头疼的叹气：

    “那先吃饭吧。”

    而听到他的回答，艾德琳安静冷淡的雪白容颜上点头示意。

    “好的，请跟我来，主卧室在这边。”

    (°Д°！)我说了先吃饭的吧！是先吃饭没错吧！

    对她这突出一个直接坦荡以及自说自话的行径无语，方然跟着艾德琳走进明亮房间，看着眼前奢华宽敞的让人连游戏里都不敢这么捏的豪宅内部，

    坐到开阔客厅中央的沙发上，望了眼玻璃墙外山下的城市夜景、遥远处一片漆黑的太平洋，这幅能在露台泳池里尽收眼底的风景就不知价值几何。

    收回目光，这一刻看着银发用发饰在脑后竖起，姿态无可挑剔端来餐盘上菜品精致的艾德琳，心想她还有几分女仆样子，

    而且竟然很正经的不是那种露肩露背迷你裙、走性感情趣风的女仆装，

    无语中莫名有种欣慰，方然拿起一块色彩明艳让人食指大动的三明治：

    “那个...我能问下你为什么突然穿成这样么？”

    “我的职责是负责少爷你在北美的一切事宜，不止工作也包括生活，所以除了私人助理某种程度上我也算是您的女仆长，穿成这样并没有什么问题，”

    不是...你可以不要这么自称么...

    鉴于过往的经历，对‘女仆长’这个词本能过敏的方然默默汗颜，想着她这么说的话好像确实也是，

    然后就听到艾德琳还是那副平静无波的口吻开口：

    “当然，主要还是我自己想穿。”

    方然，面无表情默默无语.jpg

    所以你下次可以不要说那些没有用的么....

    “我的身份、职位、工作场合限制着我的着装，至今为止相当长的时间里，我的衣着类型只有工作用的西装、在主人身边的服装和出席某些场合的各种礼裙，”

    平淡叙述着自己过往人生的单调，艾德琳说着完全和她外表气质完全不搭的话语。

    “所以我其实很憧憬尝试其他类型的衣服。”

    默默干饭，方然心里发出‘诶~’的声调，想着金融帝国的首席行政官阁下还有这种小女生心思，

    感觉对这道外表惊艳冷淡的身影总算有了想要男人之外的了解，

    然后就听到艾德琳一本正经的补充说明。

    “而且从心理层面上来讲，女仆装意味着仆人身份，对男性天生有着一种‘可支配’的诱惑。”

    方然：“......”

    !Σ(?Д??)合着你个家伙说来说去还是打算着这个，

    你把我刚才的欣慰还回来！

    “除此之外，主人和我说过，她说以我的性格...”

    很适合女仆装是吧...

    憋气无语她这堪称死性不改的打算，狂吃大嚼中方然在心里这么默默白眼，然后听到艾德琳声线清冷的开口：

    “越是穿成这样越让人有扒光的欲望。”

    “咳...咳！唔——！！”

    差点直接噎死在她这句话上...

    “少爷，你没事吧？”

    迈开白丝黑鞋的脚步走到方然身边坐下，看着呛到一样按住胸口的方然，艾德琳递过一旁的香槟轻声询问，

    你说我有没有事！

    你这话说的还敢再露骨一点么！？

    接过她递来的香槟杯，差点离开这个美丽的世界，方然眼角直跳的看着身旁女仆装雪颜清冷的身影，

    深切的意识到自己就不该嘴欠问起这个事。

    “那台信号发生装置已经被我解决了，屏蔽程序也上传到了卫星，和法比安说信息安全隐患已经解决了，可以把重要的事项挪回来了。”

    想了想，果然还是应该说正事，放下酒杯擦了擦嘴角，

    方然和她说明今晚的任务结果。

    “好的，关于这件事在少爷从直升机跳下去的时候，我就已经让人向各部门传达。”

    对这样的结果没有任何意外，艾德琳平静的点头回应，而听着这话心想好家伙她比自己还自信，一时间发现没什么可说的了，

    方然看着眼前不及那座帝国庄园，但也是常人难以望即的顶级豪宅。

    “话说这里也是菲斯尔德的房产么？”

    “没错，菲斯尔德在全世界各地的富人区都有投资置办房产，这里除了会定期出租之外，我在洛杉矶停留的时候会住在这里。”

    听着身旁艾德琳姿态端庄自然的回答，方然稍微了然的点点头，视线扫过了一眼明亮开阔的客厅，

    在一众奢侈精美的装饰中，最终停留在了一架银色华美的乐器摆设上。

    “那个...是竖琴么？”

    勉强叫出名字，方然还是头一次见到实物。

    “是的，虽然更多时间是用于装饰，但如果少爷你想听的话，我可以为您弹首曲子。”

    “你会吗？”

    听到艾德琳这么说，方然有些惊讶的看向她，

    “嗯，严格来说，那算是我的个人物品，”

    然后在得到这个稍有意外的回复后，方然看到艾德琳站起身对自己点头示意：

    “请稍等，少爷，我去换身演奏用的裙子。”

    不清楚这种高雅艺术的规则，方然老老实实的坐在沙发上等着，没过多久，他就看到艾德琳再次出现，

    而这次并非是让他一时不知说什么好的女仆装，

    露出单侧香肩如雪，她一袭散至脚踝的华美长裙身影在午夜之下仿若银月般皎洁出尘，

    然而最让方然为之失神一瞬的，还是看见艾德琳坐到琴旁的景象，裙摆散开、琴身压在一侧肩膀，映衬着她冷艳容颜轻垂眼眸的宁静神情，

    在夜色别墅的明亮中，白如雪的身影与银色竖琴相洽成唯美画面。

    银发美人双手搭上琴弦，指尖与竖弦交织出完美技巧演奏夜曲悠扬，纤细白皙的手臂美得让人难忘....

