    看着紧张的地鼠，关勇内心其实非常不屑，他可不关心擂台上那人的生死，而且在他看来，那人已经死定了，怎么可能会是尤里的对手呢？

    不过这份不屑，关勇只能隐藏在心里，不敢表现出来。

    和关勇有同样想法的，包括了在场的所有人，谁也不觉得韩三千会是尤里的对手，在他们眼里，韩三千只有一个结局，那就是死，唯一不同的，也就是死得干脆和痛苦之间的区别而已。

    当然，这要取决于尤里想要怎么让他死。

    就在所有人都达成共识的时候，甚至尤里本人也觉得韩三千不值得畏惧，可是当拳头接触到尤里的身体，尤里不禁脸色大变。

    这种强大的力道，让他感受到了全所未有的冲击，不过瞬间，尤里便开始倒退，而且他根本就无法控制自己的身体。

    韩三千一击得逞，并没有给尤里喘息的机会，趁着尤里身影不稳，第二次攻击接踵而至，因为他知道，一旦让尤里有了反击的机会，他单纯的力量就不见得能有多大的优势。

    其实这一点韩三千完全不必多顾虑，尤里能够成为擂台赛的常胜将军，可不是靠技巧，他和韩龙有着本质的区别。

    韩龙的强大是技巧性的，所以韩三千只有寻求一招致胜的机会，因为这样的机会，韩龙不会给他第二次。

    但是尤里不同，他没有技巧，只能用力量和韩三千对拼，而在这方面，韩三千是丝毫不输于尤里的。

    第二拳，依旧裹夹着龙虎之势，尤里勉强的伸出双手格挡，虽然不至于让身体受创，但是双臂却因为强大的力量而感到一阵麻木。

    “怎么可能，你竟然会有这么强的力量。”尤里满脸惊骇的看着韩三千，韩三千所表现出来的实力，不仅仅是超乎了他的想象，这几乎已经是他无法抗衡的层面。

    这一幕，让所有观战的人瞠目结舌。

    预想中的画面并没有出现，反而是韩三千逼退了尤里！

    这是怎么回事？

    “我看到了什么，他竟然能够以力量压制尤里，这怎么可能。”

    “难道尤里被关得太久，已经变成了软脚虾吗？”

    “上帝，这家伙是什么人，竟然就连尤里都不是他的对手。”

    惊叹四起，每个人都被眼前的画面惊呆了，不敢置信的讨论着尤里被击退的一幕。

    地鼠倒抽了一口凉气，这样的结果，大大的超乎了他的想象，甚至他想都没有想过，这人竟然能够击退尤里。

    虽然他内心希望这人能赢，可是他也明白这是不可能的事情，实力的差距，可不是一腔热血能够弥补的，可现实却狠狠给了他一个耳光。

    不过这个耳光，地鼠被打得很爽，也非常高兴，甚至身体内的每一个细胞都躁动了起来。

    “你看到了没，他竟然不输尤里！”目瞪口呆的关勇不自觉的抓紧了地鼠的手。

    “侮辱他可以，但是不能侮辱他的国家，尤里这下可惨了。”地鼠忍不住笑了起来，激怒了比自己更强的人，这大概会是尤里在地心最悲惨的一天。

    “真是没想到啊，他这样的小身板，竟然能是尤里的对手，可真是给我们长脸。”关勇说道。

    “长脸就跟你有关系了？你忘了刚才落井下石的嘴脸了吗？”地鼠不屑道。

    关勇一脸尴尬，刚才他觉得那人不可能是尤里的对手，所以就随便说了几句，哪能想到竟然会有这么大的惊喜呢。

    这时候，地鼠微微摇了摇头，刚才他觉得这人的声音很像韩三千，可是又认为韩三千不可能出现在地心，这时候他能够更加肯定，这人只是和韩三千的声音很像，毕竟以他认识的韩三千，可没有这么强的实力，虽然他打不过，但是韩三千绝对不可能是尤里的对手。

    这时候，擂台上的韩三千已经发动了第三次攻击，显然他没有打算给尤里留下任何喘息的机会。

    而尤里也不敢再小看韩三千，竟然撒腿就跑。

    地心擂台赛的常胜将军，这时候竟然抱头鼠窜，让所有人都看傻了眼。

    “大哥，对不起，刚才我说的话都是开玩笑的，你别当真。”尤里边跑边对韩三千说道。

    韩三千可不觉得尤里真的妥协，这家伙不过是想让自己放松警惕，然后找到反击的机会而已。

    “你付出的代价还不够，就算是开玩笑，我也不会放过你。”韩三千冷声道。

    以速度而言，尤里肯定是比不过韩三千的，只是在移动的过程中，韩三千也没办法爆发出太大的力量，所以能够对尤里造成的伤害非常有限。

    但是在这个过程中，韩三千发现了一点，尤里并没有他想象中的那么强，特别是这家伙步法根本就不像是一个高手，逃跑显得毫无章法。

    如果他仅仅是以一身蛮力在地心成为强者，那么他便不值得韩三千畏惧了。

    突然，韩三千停下了追击的步伐。

    尤里内心一喜，这就是他等待的反击机会。

    这时候，韩三千突然浑身一颤，竟然跪在了地上，就像是受到了什么外来的攻击一般。

    这一幕让所有人都觉得诧异，好端端的，他怎么会突然跪了下来呢！

    “怎么回事？”关勇不明所以的问道。

    地鼠双手紧紧的抓着铁笼栏杆，咬牙切齿的说道：“地心要操控这一场比赛，他受到了电击。”

    说完，地鼠看向了最底层，一个穿着工作服的男子，手里拿了一把远程电枪，这种远程电枪能够发射出远程电流，也是地心的通用武器，通常用来对付在地心闹事的人，受到这种电流的攻击，虽然不会造成伤害，但是那种麻痹感却能够持续两三分钟的时间。

    对于身在擂台的他来说，两三分钟，足以改变整个战局。

    “这些该死的家伙，竟然用这种卑鄙无耻的手段。”地鼠满脸不甘心，尤里已经输定了，但是地心的突然插手，对于他来说，可是个噩梦一般的消息。

    尤里冷冷一笑，慢吞吞的走到韩三千身边，一脚蹬在韩三千脸上，把韩三千踹翻，向后翻滚了几个跟头才停下来。

    韩三千的脸瞬间变得血肉模糊，但是他四肢发软，连站起来的力气都没有。

    “黄皮猴子，你可是威风够了，接下来，你该死在我手里了。”尤里嘲笑着说道。

    韩三千手脚止不住的颤抖，那股电流袭击的感觉还没有消失，他连自己的身体都无法控制。

    尤里又是一脚踹在韩三千身上，这一次，韩三千腾空摔出了五米远的距离，砰的一声倒在地上之后，嘴角溢出了鲜血。

    “完了完了，他死定了。”关勇紧张的说道。

    身在铁笼之外，地鼠除了焦急的看着，没有任何办法，而且他重任在身，也不敢轻易触犯到地心的规矩。

    叹了口气，地鼠说道：“地心要他死，这是任何人都改变不了的。”

    “这帮无耻之徒，打不过竟然就用下三滥的手段。”关勇不甘心的说道，这就是一种期待感所爆发的情绪，原本他并不会觉得韩三千能赢，所以顺应潮流的落井下石几句，可是看到希望之后，又发生了这种无耻的逆转，关勇也会替韩三千打抱不平。

    其他的人不会和地鼠有共同的情绪共鸣，对他们来说，韩三千死在尤里手里，才是他们更加愿意看到的。

    所以这时候观战的犯人，嘴里齐刷刷的爆出了一个口号。

    “杀了他。”

    “杀了他。”

    “杀了他。”

    <!--over-->

