    当德国人在为刚刚结束的福斯湾外海战斗而哀叹不已的时候，协约国内部却弹冠相庆。为大舰队成功击退对手而欢呼不已。虽然说从战术角度来看，双方的损失半斤八两。打完后英国大舰队和公海舰队的实力依然在伯仲之间。但是却极大振奋了协约国的军心。因为在协约国高层看来，只要北海不出事，那么在地中海占据绝对优势的美国舰队就可以按部就班的将同盟国地中海舰队挤回去，甚至于直接在对方主要军港布雷和实施封锁都可以，进而在陆军的配合下重新夺回埃及以及那条至关重要的苏伊士运河。到了这一步就几乎彻底掐断对方的外援补给线。而失去外援后，同盟国的失败只是个时间性问题。

    在这一系列推断中确实多少存在一些主观的成分，比如说低估了德国从占领区获得物资基础，比如说低估了同盟国的战力和动员水平。但是不得不说，协约国有高兴的理由。美国参战了，足以为刚才的战略做注脚！从人力方面来说，通过大西洋的海上通道，数以万计的各型船舶每个月就可以把几百万吨的各种物资和大约30万名美军运往欧洲，这根强大的血管的输送能力已经超过了协约国的消耗量。在前线上，新武装起来的美国大兵也开始取代已经打得筋疲力尽的法国人军队，虽然这些人暂时使用的是英国、法国和华夏的大杂烩武器吧。但是没关系，美国强悍的工业只要渡过过渡期就可以给协约国提供足够的武器和弹药。时间是站在协约国一边的。

    战略上的利好局面让协约国除了着眼眼前的战争之外。有了更多的想法，原因很简单，北海的海战和法国的战役刚刚结束。德国人需要修正，无力再发动新的攻势，而协约国的在刚刚经历了巨大的消耗之外也需要补充战力，双方都数月之内不会有大的行动。地中海方面美国舰队正在缓缓的挤压意大利人，对方一直在避战。所以协约国认为有必要为战争结束后的世界布局了，惩罚德意奥土四国是必须的。但是协约国不能只将眼光放在这些国家上面。那个刚刚从崩溃的帝国废墟中建立起来的国家和远东的那个大国都是他们必须关注的对象。

    “这场战舰还未结束，但是华夏却已经成为了这场战争中最大的受益者。他们将军火和物资卖给了交战双方，并且换来了他们发展急需的资金、技术以及各种政治上的好处。对了，他们还可以从北方已经崩溃的俄国那里获得大量的领土。从此之后，世界上第一大国就不一定是英国了，而是华夏。这个雄霸近半个亚洲的国家对英国、法国以及我国都是一个巨大的威胁。”在一次协约国高层会议上，美国代表提出了这样一个要求。那就是。如何限制华夏的扩张！

    而对于美国人的提议，英法两国却并不是十分热衷，原因很简单，对于法国人来说东南亚的利益实在有限，而且此次大战结束后，本来家底就不是特别厚实的法国可谓是油尽灯枯了。即使华夏真对印度支那动手法国人还能怎么办？再跑到万里之外和华夏打一架？那不是找死吗？英国人的想法也差不多。虽然英国在远东的利益很大，而跨过马六甲海峡之后的华夏更是可以直接威胁到大英帝国王冠上最为璀璨的宝石——印度。但是英国人知道，这场战争结束后。至少十年左右的时间，英国不会再和任何一个大国发动正面冲突。

    面对两个不怎么配合的盟友。最后讨论出来的结果是在战争结束后。结成同盟一起刷远东的计划被放弃了。但是无论如何也要给华夏添点堵，比如说扶持一个新的俄国政府让他们牵制华夏的一部分力量。而既然想让俄国新政府能够牵制这个庞然大物，那么这个新的俄国必须足够强悍。根据协约国内部的意见，俄国可以获得战前东欧的绝大部分失去的土地，并且在合适的时候协约国可以在俄国新政府表示顺次的情况下为其提供一定的援助。当然具体时间待定。

    不过很快，协约国就发现了一个“机会”。根据情报显示，德国似乎中止了遣返战俘和归还装备的行动，为此，俄国临时政府还和德国闹得非常不好。也就是说双方之间的分歧已经出现，这个给协约国提供了一个机会，不过有一句话叫机会和危机都是并存的，在这种情况下德国放弃对俄国临时政府的扶持肯定是为了得到什么。很快协约国高层就想到了这是一个信号，一个德国和华夏之间关系转暖的信号！没过多久，英美就得到了华夏对德重启对德军火输出的消息。虽然暂时华夏还没有做出什么针对协约国的举动，但是德国也将利用这段时间进行补充的消息还是让协约国领导人感觉到糟糕透了！

    “也许用不了多久，我们和对方就都可以使用彼此的弹药了，我们用的都是华夏提供的装备，然后彼此厮杀。”潘兴在得到消息后开了一个非常冷的玩笑。不过在美国工业彻底发力之前，协约国的大量军队还是需要用华夏提供的装备作为补充。而且仅从基层官兵的口碑来看，华夏提供的步兵装备还是比法国人的好上很多。其中一名少尉表示，宁可要1挺华夏生产的机枪也不要三挺绍沙式机枪！后者太容易出故障了，而且性能上高不成低不就。作为机枪射程和火力不够，作为步枪又太重了，还需要一个火力组来提供弹药，这货坑爹到一定程度了！

    法国和北海战场的局势可以用休整和积蓄力量来概括，而地中海战场则一直处于刀光剑影之下。在马吉芬的指挥下，美国舰队将同盟国地中海舰队压得死死的。并且步步推进。如果不出意外的话，同盟国舰队只有两个选择，一个是死战到底，而另一个则是被锁在某些港口作为存在舰队。但是无论哪种结果都无法阻止美国陆军横扫整个北非进而重新控制苏伊士运河的战略企图。甚至有不少人认为，同盟国最终的崩溃将从地中海开始。首先是海上，然后是陆地！

    感谢书友不想死的小白、ranky、fatchi1979、february16等书友的月票支持~~~。第二更奉上~~~。求订阅求支持~~~。(未完待续。。)u