    夜良奈：“我前往那个世界的话，那忍界之中再发生什么叛乱怎么办？”

    “比如大筒木舍人这些人降临忍界，要摧毁忍界怎么搞？”

    能去另外一个世界体验战斗的刺激感，那夜良奈当然心动。

    但若是忍界这边的和平无法保障的话，那他觉得还是算了。

    “系统已经帮宿主进行过检测，忍界四年之内暂时不会发生重大危机！”

    “若宿主觉得不放心，系统可帮助宿主在忍界留下一具实体分身，作为保卫忍界所用！”

    “该分身除却灵魂不够完整，只能维持宿主本身实力半个小时之外，其余地方与宿主并无差别！”

    听完系统这话，夜良奈道：“那也就是说，我在新的世界里，最多只能待四年了，是这个意思吧！”

    “是的！”

    “若宿主无法在四年之内寻找到新的世界的空间节点，回到忍界中来，将会被永远困在新的世界之中，无法回到忍界！”

    “宿主是否要前往新的世界！”

    夜良奈一笑，“当然！”

    四年时间通关新的世界，这难道不是一件非常有趣且富于挑战性的事情吗！

    “本次穿越将耗费强化点5000万，是否开始！”

    “开始！”

    夜良奈就感觉灵魂突然一颤。

    继而，传来一股剧痛，还没等他发出痛呼，眼前就是一亮，一个巨大的白光漩涡，将他吞噬了进去。

    …

    伟大航路前半段，路易维斯岛！

    “唔~”

    一个浑身破布烂条，看起来瘦骨嶙峋的青年摸着脑袋，一脸痛苦的从地上爬了起来。

    “这里是…？”

    青年一脸疑惑的看了眼四周的景色。

    他身处在一个沙滩边上，前方是大海，身后是丛林，不远处的海面上，还有一艘正航行而来的军舰！

    “发现目标，发现目标！！！”

    正当这青年还不明白怎么回事的时候，那军舰上面就突然传来了一阵雄浑的声音。

    然后，这青年就见的那军舰的炮口，竟然对准了自己！

    “喂喂喂，不是吧，这是个什么情况！”

    这青年当然就是夜良奈了，他被吓了一跳。

    但那军舰显然没给他思考的机会，火光冲天作响之后，就是一颗巨大的炮弹炸空而来！

    “喂喂喂，到底是个什么情况啊，有谁能告诉我？”

    夜良奈赶紧闪避，但这具身体实在太弱了，就是做出闪避动作夜良奈都觉得浑身刺痛。

    “嘭！”

    炸弹在他十米的地方炸开了，爆炸所产生的气浪将他直接掀飞了出去。

    “呜哇！”

    夜良奈登时就是一口鲜血喷了出来，但他面前的天空紧接着又是好几颗炮弹轰袭而来。

    “妈*，当我好欺负是吧！”

    夜良奈暴喝，想要释放攻击，却尴尬的发现，这具身体啥也不会！

    “*！”

    他爆了句粗口，只好继续闪避。

    “嘭嘭嘭！”

    整座岛屿接连不断的响起爆炸之声，而夜良奈…

    “别人开局都非富即贵，系统，你给我就整了这么个开局？开局被人追杀，像样吗！”

    在被掀飞落入海中的时候，夜良奈在心中痛骂道。

    “嗯？怎么回事，我怎么浑身难受！！！”

    落入海中之后，夜良奈突然感受到了一股磅礴的抗拒，以及浑身无力，像是被抽走了所有力量一样。

    “叮！系统同步成功！”

    “宿主当前身份为逃犯，前身为世界贵族天龙人的奴/隶，被喂食了动物系恶魔果实·鸟鸟果实！”

    “按照本世界规则，恶魔果实能力者将成为旱鸭子，无法接触大海，宿主此刻有这种感觉是正常的！”

    听了系统这话，夜良奈只想说：“淦！”

    然后，他就彻底昏迷了过去！

    远处海面的军舰上！

    “准将大人，这样就行了？难道不需要去看看目标是否被击杀了？”一个少/校不解的问。

    “那家伙吃了个废物恶魔果实，被我击落进海中，焉能活命？”

    “大海可是能力者的坟墓，他死定了，估计要不了多久就会成为海王类的食物！”

    这准将放下望远镜，“行了，返航吧，还有其他逃脱的奴/隶没击杀呢，不完成任务，回去可不好交差！”

    “是…”

    …

    “咳咳！”

    某座无名岛屿之上，夜良奈从昏迷之中醒来。

    “真疼啊！”

    他拖着身体靠在一块石头上，心中道：“系统，你是不是该给我一个解释？”

    “你带我来这个世界，就给我这么一个开局？”

    系统：“宿主请暂时不要着急，能力正在同步之中，请相信系统不会坑骗宿主！”

    对于系统这话，夜良奈就只想说，我信你的邪！

    不过，他现在也只能等系统给他个解释了。

    因为他现在真的虚弱的手都抬不起来。

    良久！

    “宿主能力同步完成，请宿主选择能力！”

    一道光屏出现在夜良奈面前，上面有‘忍术’‘幻术’‘封印术’‘结界术’‘剑术’几个选项。

    夜良奈真的很想选忍术，或者其他的！

    但——

    “系统，你还说你不是坑！”

    “你给了我这么多选项，但结果，却就只有剑术能够真正选择，其余的选项都因为这个世界不兼容查克拉而无法选择，你列出来跟不列出来又有什么用！”

    夜良奈在心中疯狂吐槽道，他以前怎么不知道系统这么坑呢！

    “检测到宿主选择‘剑术’，剑术正在同步之中…”

    “叮！剑术同步完成，恭喜宿主获得lv3剑术，附带技能：闪光！”

    “？！！！”

    “说好的同步呢，结果为什么只是lv3，我的剑术最高级别不是lv5吗！”

    夜良奈心态炸裂，系统这次真的是处处坑他，他真的无语了。

    系统：“本系统秉持为宿主服务态度，为使宿主充分享受战斗的乐趣，且因强化点余额所限，只能兑换lv3剑术！”

    “…”

    夜良奈无语了！

    他无话可说！

    当然，系统这一提示，他才注意到，自己的强化点就只还剩下200点了。

    “算了，就这样吧！”

    夜良奈打开了自己的属性面板。

    既来之，则安之！

