    第1383章 攒一个小目标吧   

    马尔森现在很清楚，这一件事别看他是找上门来，而且拿出了优厚的条件，但想要达成合作，仍然需要很长时间的考察！   

    他现在只需要做到让陆远没有直接拒绝他，这就已经算得上是抓住了机会。

    

    接下来，他就要看看陆远派谁去考察，有没有办法让对方，能更轻易的得到满意的结果。

    

    两人又随便聊了聊！   

    马尔森才一步三回头的离开，而且保证过几天会再次来拜访农场，还会带上一些自己的朋友，希望陆远能够卖给他蓝色螃蟹。

    

    对此陆远自然轻松的应答下来，等到马尔森离开，玛丽安等人才走上前。

    

    “陆远先生，刚刚马尔森先生，是真心诚意的想合作吗？”

    

    玛丽安激动的问！   

    陆远闻言点点头“目前渔场的管理层，，只有我一个人，以前只是做周期性的养殖，有稳定的销售渠道，货品单一只有金枪鱼，可现在这种蓝色螃蟹很受欢迎，或许应该考虑一下走上正轨的事。”

    

    陆远以前没有把精力放在渔场，因为牧场那边每天的忙碌事情，就已经让他抽不开身了。

    

    不过现在艾玛独挡一面，为他分担了很大的压力，所以渔场这边也是时候该做起一些其他的准备了。

    

    在陆远看来，目前得到了蓝色胸针之后，他的土地能量的效果变得更加恐怖了。

    

    哪怕大片的海域都是养殖区，他也可以轻易的赚取到十分惊人的利益。

    

    马尔森是第一个提出与他的渔场合作的人，但绝不是最后一个，马尔森在日不落拥有非常大的生意规模。

    

    在得到了风林谷的螃蟹之后，将会更快的扩张，吸纳大批的忠实粉丝和客人。

    

    陆远只需要和他合作，就可以不会吹灰之力，就能赚到令人很惊叹的金钱数目。

    

    但长久以往，这并不是什么好事。

    

    因为最终的在日不落的专卖权，将会被马尔森掌握在手上。

    

    马尔森在日不落一家独大，其他的加盟商，将很难展开足够的竞争力。

    

    所以在加盟者，估计给出的收益将会很少。

    

    因此主动权必须掌握在手里。

    

    最好是直接打出枫林谷渔场的名气，让那些人因为枫林谷渔场的加盟，而得到更多的认同感。

    

    并非是造就其他的品牌，让他们来代表枫林谷渔场出品的海鲜。

    

    “看来这件事，仍然需要一段时间的调查才行！玛丽安你有没有信心把这件事做好，陆远转头看向了玛丽安！”

    

    这使得玛丽安身后的两个女孩，表情显得非常羡慕！   

    因为这简直就是天上掉馅饼一样的好事！   

    陆远已经先行试探出了马尔森的忍耐限度，并且和马尔森已经谈成了表面上的合作！   

    接下来只需要进行考察，就可以坐等着金钱到账！   

    这种事情毫无难度，更是能促进一场大交易的进行，绝对是镀金的最好机会。

    

    这样的机会能被玛丽安得到，的确是让人值得羡慕。

    

    玛丽安肯定点头：“我一定不会让你失望的，甚至我现在已经，想好让谁去考察马尔森旗下的生意。”

    

    陆远好奇的问：“你有了自己的班底？”

    

    玛丽安摇摇头：“是我家的一位老叔叔，他当年就是一位非常成功的商人，只不过，由于我退出了家族继承人的竞争，这位叔叔，也选择了退居幕后，现在在我爸爸的航空公司工作。

    但他的能力非常厉害。”

    

    陆远听到玛丽安，对这个人非常信任，也随之点了点头。

    

    “既然，你已经有了人选，那就由你去调查考证，马尔森是否有能力和资源和我们合作，接下来的一段时间，枫林谷渔场的生意必然会变少，你只要促成了这桩买卖，以后你就是枫林谷渔场的经理。”

    

    陆远随口一说，便把这件事情确定了下来。

    

    随后整理完了广告牌的吉尔，在含着愤怒之心，将广告牌替换之后，才得知了有人想要合作的事儿。

    

    立刻脸上的表情，就像是面具一样说换就换。

    

    马上又露出了往日那开朗和对未来期待的样子。

    

    八百只螃蟹，卖出了近十六万元，吉尔将这些钱一直放在枫林谷渔场的保险柜里。

    

    今天正好陆远也在，便打算将这些钱一起存到银行去。

    

    吉尔开车带着钱，带着陆远一起到了市区的银行。

    

    毕竟在澳洲本土，尤其是偏僻的一些地方，经常会发生各种各样的意外事故，甚至抢劫的事情也是非常高概率发生的。

    

    吉尔上一次就曾经遭遇过这样的事件，幸好他居住在渔村周围，有几个路过的渔民，帮他化解了那场劫难。

    

    不然他不仅仅会被抢劫，甚至还会出现生命危险。

    

    现在枫林谷渔场名气非常响亮，很容易受到某些不法分子的关注，这十六万澳币，可是一笔巨款，因此吉尔不放心放在鱼场。

    

    将这十六万尽数存进了自己的小金库，陆远拿出了一万元奖金，交给了吉尔。

    

    这让吉尔兴奋的眼睛里都在放光。

    

    这可是近乎于他两个半月的工资！   

    以前他只负责看守仓库和开门，因此工资较少，但即使是渔场里的员工，每个月的工资才不过四千元左右。

    

    这已经是非常高的工资了，至少在本地来说，很少有渔场会给工人开这么高的价钱。

    

    而且吉尔知道这奖金，是和提成另算的，也就是说他这一周来赚到的钱，，甚至可能比他一年赚的钱还多，因此他非常兴奋。

    

    玛丽安留在渔场整理账目，并且开始主动联系，周围城市的那些直属供应商。

    

    已经打算，很快融入渔场，并且做好接下来的几单生意。

    

    而陆远瞧了一眼自己卡内的余额，这个私人小金库内的澳币，已经有三千多万。

    

    这并不是互助会，或者是牧场的公用账户，而是属于他自己的私人小金库。

    

    这些钱，已经足以让他完成很多事情，但他并不放在心上，因为每一个月的枫林谷为他带来的收益，就已经高达几千万。

    

    如果不是那些资金目前都放在枫林镇农场和互助会的账目上，他现在早就已经成为了亿万富翁。

    

    

