    

    
                上官柔似乎也没有想到，李宝峰竟然敢跟自己这样说话，那张精致的容颜之上，面色渐渐阴沉了下去。

    
                一道神境中期的武道威压，从她体内弥漫而出，瞬间将李宝峰笼罩了起来。

    
                一旁的郭胜见状，眼眸深处闪过一道狂喜之色，神境巅峰的武道气势，从他体内爆发，杀机瞬间锁定李宝峰。

    
                跟随李宝峰而来的一名神境后期强者见状，顿时面色大变，几乎瞬间挡在了李宝峰的面前，一脸警惕地看向郭胜。

    
                “大胆！”

    
                郭胜死死地盯着李宝峰，怒喝道：“你竟然敢跟上官小姐这样说话，立马向上官小姐跪下道歉，否则别怪我对你不客气！”

    
                上官柔虽然没有说话，但是那双充满杀意的眼神，已经表明了她的态度。

    
                直到这一刻，李宝峰才意识到，自己做了多么愚蠢的事情。

    
                即便他对李家再有信心，可是也不该在郭家，对上官柔表露如此强势的一面。

    
                “扑通！”

    
                李宝峰一脸惶恐，当即双膝跪在上官柔的脚下，哀求道：“上官小姐，我并不是顶撞您，而是实在无法容忍，一个抢夺我未婚妻的男人，才对您口出狂言，还请上官小姐看在我李家对上官皇族忠心耿耿的份上，饶我一次，以后我再也不敢了。”

    
                “既然知道错了，那就向我上官皇族的贵客道歉！”上官柔冷声说道。

    
                如今是在郭家，又有上官柔这么一个神境中期的皇族天才在场，李宝峰哪里还敢说个不字，当即跪着面向杨九天的方向。

    
                “杨先生，之前是我不明真相，才冲撞了您，还请您高抬贵手，放我一马！”李宝峰连忙说道。

    
                杨九天眯眼看了李宝峰一眼，又看了眼强忍着怒意的上官柔，对李家在上官皇城的地位，已经大致有所猜测。

    
                就在所有人都认为，杨九天会放过李宝峰的时候，只见他身形瞬间消失在了原地。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，在众人的震惊中，李宝峰被杨九天一脚踹中，身体直接从房间飞了出去，重重地落在十几米外的别墅门口。

    
                李宝峰被杨九天击中的瞬间，就一口血喷出，当即昏迷。

    
                “峰少！”

    
                李家的那名神境后期强者见状，顿时面色大变，连忙冲了出去。

    
                杨九天冷声说道：“带着你的主子滚回李家，顺便转告李家的家主，这是教训，若是李家不识好歹，那上官皇城，就可以消失一个顶尖家族了。”

    
                此话一出，李家的神境后期强者，浑身不由得一颤。

    
                刚才杨九天是怎么出手击飞李宝峰的，以他的武道境界，竟然根本感知不到。

    
                但他可以确定的是，杨九天的实力很强，至少是神境巅峰这个级别。

    
                可是看着杨九天如此年轻，他忽然有些难以接受，但事实就是如此，一个能被上官皇当成贵客的青年，尤其是简单之人？

    
                “我会如实转告的！”

    
                李家强者话音落下，带着李宝峰离开。

    
                上官柔美眸看向杨九天，眼神中多了几分柔和，也只有看向杨九天的时候，她之前身上的凌厉才会消失。

    
                而一旁的郭胜，内心狂喜，在猜测到了杨九天的身份之后，他就明白，今后的郭家，将要飞腾黄达。

    
                至于郭楚楚，是那个内心最为震撼的人。

    
                从飞机上跟杨九天相遇开始，她就一直认为，杨九天对她欲擒故纵，故意引起她的吸引力，也不相信杨九天是真的要去上官皇府。

    
                甚至还把杨九天强行带回了郭家，直到这一刻，她才明白，自己是有多么的愚蠢。

    
                “对……对不起！”

    
                见杨九天看向自己，郭楚楚再次表达了自己的歉意。

    
                杨九天笑着看了郭楚楚一眼，随即看向上官柔说道：“我们走吧！”

    
                “好！”

    
                杨九天在上官柔的恭迎下，率先上了车，上官柔随后才上车。

    
                看着上官皇族的车子离开，郭楚楚方才如梦初醒，看向自己的爷爷问道：“爷爷，杨先生到底是什么人？竟然能得到上官皇的接见，甚至就连上官柔，在他面前，似乎都十分恭敬。”

    
                郭胜笑眯眯地看着郭楚楚说道：“他姓杨，还能得到上官皇的重视，你说，这样的年轻人，放眼九州，又有几人？”

    
                郭楚楚愣了一下，很快，脑海中出现了一个名字。

    
                可当她将那个名字，跟杨先生联合在一起之后，顿时一脸呆滞：“他……他就是杨九天！”

    
                郭胜微笑着点头，看着郭楚楚说道：“楚楚，这一次，你可是给郭家立了一个大功啊，竟然把杨先生接来了郭家，最主要的是，你还得到了他的承诺。”

    
                “今后，你自由了，爷爷再也不会插手你的婚姻大事，至于李宝峰，就凭他，还不配娶我郭家最优秀的女人！”

    
                如果是以前，郭胜告诉她，让她婚姻自由，她一定会非常的激动。

    
                但是今天，亲眼见到了杨九天之后，郭楚楚心中的激动却消散了很多，内心满是复杂，苦涩地笑着说道：“这一次，算是因祸得福吗？”

    
                另一边，杨九天坐着上官皇的座驾，朝着上官皇府而去。

    
                上官柔笑嘻嘻地盯着杨九天，杨九天都被盯着有些不自在了，才无奈地说道：“你一直盯着我看，干什么啊？”

    
                “噗嗤！”

    
                上官柔笑出了声音，随即万种风情地白了杨九天一眼：“再见到我，你好像一点都不激动。”

    
                “怎么说，我们也算是朋友，朋友再次相遇，难道不是一件值得高兴的事情吗？”

    
                杨九天点了点头：“的确是一件值得高兴的事情，只是，我初来上官皇城，就被上官皇城的顶尖豪门之人给了一个下马威，你这个朋友，可是得负全责。”

    
                上官柔自然明白，杨九天说的是李宝峰追着他去了郭家这件事。

    
                “在上官皇城，李家，很强吗？”

    
                杨九天也不愿意再多说废话，忽然看向上官柔问道。

    
                上官柔脸上的笑容渐渐消失，反而流露出一抹凝重之色，开口说道：“据说，李家的老祖宗，还活着，也就是李宝峰的太爷爷。”

    
                “据我爷爷所说，如果李家的老祖宗还活着，武道必然突破到了超凡境。”

    
                “不仅如此，李家还出了两名神境巅峰强者，对上官皇族而言，是一个极大的危险。”

    
                听了上官柔的话，杨九天才明白，为何李宝峰之前会在上官柔面前，表现的如此狂妄，果然是李家很强。

    
                那么，他之前对李宝峰动手，李家会不会因此而报复自己？

