    就在这时，会议室的大门被打开了，李俊飞拿着尸检报告走了进来。

    将尸检报告递给郭浩后，李俊飞说：“因为尸体被冷冻过，很难确定死者的死亡时间。我们组合了尸块，结合收集的残渣，基本上拼接了尸体。从各处皮肤上的反应分析，死者生前应该没有外伤。唯一有伤痕的地方是后脑部位，应该遭受过重击。但最奇怪的是，我们没有发现死者的双脚。我已经派人去现场继续搜寻了，范围是整个训练场。”

    熟悉的感觉还是巧合？叶辰马上就联想到了郭琳的案子，因为在他的心中郭琳的案子还有种种疑点。所以在得知这次的死者又没有双脚的时候他在潜意识里就开始联系两起案子。

    就算如此，叶辰还是没有提出他大胆的猜想，与之前不用，这次的推测他是没有任何根据的。

    李俊飞走后，701陷入了诡异的尴尬中，叶辰能感觉到无数双眼睛都在盯着他，似乎实在等他给出一些查案的方向。

    “孙秋的社会关系很简单，包括她的家人都没有什么仇人。我认为可以完全排除仇杀的可能，凶手应该就是那种心理极其变态的性格。”沉思许久的林雪先开口了，她已经完全恢复了常态。

    “孙秋有男朋友吗？或者在她的公司里有追求者吗？”见叶辰迟迟没有开口，身为队长的郭浩马上按照寻常的查案流程开始询问。

    林雪摇摇头，“她还没谈过恋爱，追求者倒是一大堆。”说到这里，林雪双眼一亮，她激动地说：“我记得她说过她公司有一个追求者是个神经病，那个人超级变态，曾经用自己的血给她写过情书。后来还要挟孙秋跟他一起，最后被公司开除了。我这就让公司那边发来他的信息。”说着，林雪拿出手机开始联系孙清。

    “马上查这个人。”郭浩一声令下，王玉洁就转身回到了自己的电脑旁。

    如果是情杀的话，这种变态的行为也是可以完全解释的。叶辰注视着正在打电话的林雪，不得不的承认，林雪这些日子以来真的成长了很多。面对这种痛失亲人的突发情况她还能保持着清醒的头脑，足以证明她已经是一个合格的警察了。

    很快，王玉洁收到了一封邮件。林雪口中的那个人叫做阎猛，二十八岁，一本毕业生，在孙清的公司中业绩很好，居住的地方正是之前叶辰推断的启秀南区南四环的附近，在他的名下还有一辆车。

    看到这些信息郭浩由衷地赞叹了一番叶辰，从照片上看这个人身强体壮，他的个人信息也和叶辰的推断不谋而合。随后，郭浩就决定带人去阎猛家里调查。

    正欲跟上去的林雪发现叶辰依旧坐在自己的位置上，没有丝毫要跟着去的意思。本来兴致勃勃的林雪却突然冷静了下来，她自认是了解叶辰的，叶辰现在的表情完全不像是锁定凶手的样子。

    尽管林雪的内心已经认为阎猛是最大嫌疑人了，可是过往的教训让她竟犹豫了起来。经过一番内心的挣扎，她终究没有走出会议室的大门，而是坐在了叶辰的旁边。静静地看着他思考的样子。

    哪里不对呢？可能是因为先入为主的观念，叶辰总觉得这碎尸案和郭琳的案子是有关联的。想起李俊飞的尸检报告，叶辰终于发现了一些不寻常的地方。按理说阎猛在控制了孙秋后应该会实施暴力侵犯，这样的情况下怎么可能不在她的身上留下伤痕呢？

    而且以林雪的描述，阎猛对孙秋有着疯狂的迷恋，他怎么会轻易杀人分尸呢？他不应该好好享受孙秋的身体吗？就算是情杀，那也等到玩腻了再杀吧？

    另一个方面，如果是单纯的情杀，以他碎尸的这种行为足以证明他对孙秋的憎恨。那为什么抛尸的范围这么小呢？他不应该把尸块分批撒到启秀的各处吗？最近出的秀水河也是最佳的抛尸的地点啊！如果直接抛尸秀水河，他可以防止在进入训练场的时候被发现，还能更好的避开所有人。

    秀水河！又是秀水河！当初郭琳的尸体不正是躺在秀水河边吗？两个案子都有着相同的疑点，凶手为什么不抛尸秀水河呢？

    深吸一口刚刚点燃的烟，叶辰的心脏开始加速跳动。

    不管两个案子有没有关联，凶手的这种行为，就是在挑衅警方，而且是公然的挑衅！

