    “为什么说我们学习的魔法都是被严重阉割以后的版本？”

    在路上莉莉安娜好像有些不服气的问。

    “因为按照你之前说的，现今的魔法基盘是构建在星辰律法上的对吧？那么只要是这样，你们这些学习者就注定接触不到真正完整的魔法。”

    “为什么呢？你作为一个自称沉睡了一千多年的人，还能够理解星辰律法是怎么运作的吗？”

    “我能。”

    威廉看着莉莉安娜回答。

    “因为那个星辰律法的原型——星界回路，就是我跟当年法师工会的几个朋友一起提出的构想。”

    他淡淡地回答到。

    对方轻描淡写的回答在莉莉安娜的心里引发了轩然大波。

    这不可能。

    这是她脑子冒出的一个想法。

    “星辰律法的制定，是八百年前泰拉一世的宫廷法师大贤者叶芝推行了近五十年才完成的浩大工程啊，跟你活跃的时代都差了两百多年呢。”

    莉莉安娜不可置信的说。

    “基础理论是我那个年代提出来的，但当时的维克大陆上没有实现这个工程的条件。”

    威廉回答。

    “星界回路原本的构想，是通过模仿星座的分布排列，在全大陆修筑多座星辰灯塔，将星界的魔力引导进一张覆盖整个维克大陆的魔力网中。让大陆上的每一个人都可以通过自己的命理星座与其发生共鸣，让原本没有魔力亲和力的普通人也能感受到魔力。”

    威廉面无表情的看着莉莉安娜，看得后者心里有点发慌。

    “明白了吗，是让没有魔力亲和力的普通人也能感受到魔力，而不是让你们这些有魔力亲和力的人也跟着只去学命理星座所规定的那几系法术，还把不这么做的称为异端。”

    威廉还记得当初在法师工会任务线的最后一章“魔法黎明”里，他选择公开了星界回路这项技术的一切资料。希望后人能将这项伟大的工程给彻底完成，让魔法不再是少数幸运儿的特权，彻底的打破大陆上对魔法的垄断。

    结果这一千年里他们就是这么完成他的期待的？

    “那就算如此……星辰律法还是大大降低了魔法的学习门槛。直接通过命理星座建立从星界到个人以太的魔力通路，取代了古典魔法修行时漫长而繁琐的冥想过程，让所有法师能把更多的时间放在研究魔法的本质上……”

    莉莉安娜背着《现代魔法导论》里的内容，但从语气上听起来好像不是那么的自信。

    “你们所谓的研究魔法本质……”

    威廉冷笑着抬起了手，一只虚幻渡鸦在他的手掌上被勾勒了出来。

    “就是把魔法分成了九个阶段，然后学到头不过是掌握传奇领域的法术？”

    他手中的渡鸦飞速由虚向实转变，然后“嘎”地惊叫了一声从威廉的手中跳起，绕着莉莉安娜的脑袋飞了两圈，最后稳稳停在了她的肩膀上。

    “这这这这……这是幻术？”

    感受着真实不虚的重量落在了自己的肩头，莉莉安娜结结巴巴的问道。

    威廉点了点头。

    “但它这明明就是真实存在的啊。”

    莉莉安娜说着伸出手抚摸了一下她肩头渡鸦油亮的羽毛，那触感就跟自己曾在炼金课上使用过的鸦羽一模一样，真实不虚。

    “神域级幻术【真实之影】。”

    威廉说着打了个响指，停在她肩头的渡鸦瞬间消失得无影无踪，就好像从来没有存在过一样。

    “这渡鸦不过是最简单的演示，以我的能力，我甚至能够具象出一条真正的巨龙战斗五分钟的时间……所以现在你能理解为什么幻术系是最为博大精深的法术类型了吗？”

    威廉对已经目瞪口呆的莉莉安娜继续说道。

    “幻术学习到神域的境界，就是用幻觉来覆盖真实。从这个角度来说，甚至可以认为世间所有的法术都是幻术的变种，毕竟魔法的本质就是以施法者虚妄的构想来替代现实。所以你们现在研究的又是什么呢，困在星辰律法所定义的九阶十三系法术里探索魔法的本质？”

    对此，莉莉安娜小声的回答。

    “我们有学习对于法术模型的构建，还有魔法吟唱节奏的控制……”

    “明白了吧？你们现在学习的魔法根本就是无根之木，无源之水。你们把所有的精力都放在了如何更好的讨好那套系统上。根本就没有思考过魔法的本质究竟是什么，而且……”

    威廉说着闭上了眼睛。

    “而且甚至你们的命脉都掌握在了这套系统的运作者手里。他只需在哪天调整一下这套系统，就能让你们的魔法全部哑火。通过这种方法，就能彻底的将魔法这种不可控力量牢牢的垄断在了自己的手里。”

    他的话让莉莉安娜回想起了那个传闻:背弃了星辰律法的异端法师将无法从星界获得魔力。

    威廉睁开眼睛看向了她问道。

    “我问你，现在没有魔力亲和力的人能不能使用魔法？”

    “那当然是不可能的……”

    “那这套系统就没有什么存在的必要了。”

    威廉轻描淡写地说。

    “总有一天，我会亲自去把它给毁掉的。”

    …………

    在快到达荆棘城的时候，威廉驱散了一路把他们送来的两匹僵尸马。

    灵魂之火都快烧尽的僵尸马在被驱散的瞬间化成了灰烬，威廉把灰烬小心的收集起来，埋在了地下。

    “被亡灵法术拉起的尸体在结束使用以后，一定要焚烧残骸让其回归现世的循环，这样才能维持生与死的平衡。”

    大概是察觉到了莉莉安娜不解的目光，威廉如此解释道。

    “要不然无法自然降解的亡灵就成了失控的腐烂，那属于饥腐女士卡米拉的领域，会潜在壮大祂的力量”

    莉莉安娜似懂非懂的点了点头，这段时间她已经习惯了这个人一脸理所当然的说出她完全没听说的理论。

    两人沿着碎石铺就的大道一路前行，一路上威廉都沉默不语，像是在思考着什么。而莉莉安娜则是在心里默默向七圣灵祈祷着，祈祷这人千万别在荆棘城里干出什么如他先前言辞那么夸张的事情来。

    一直到远远能看到荆棘城城门的时候，威廉才终于打破了沉默。

    “我们到了。”

