    第62章62裙子大卖

    韩远芳是感激刘丽红的，“谢谢丽红姐了。”

    “客气什么？好了，我也喜欢。”

    “丽红姐，我好一阵没有看到小静姐了，她很忙吗？”

    “没有吧，前几天我还看到她了，估计是不知道你过来吧？你下周过来吗？过来我告诉她一声。”

    “过来。”

    “那行，我走了。”

    韩远芳也没有收拾，今天带的袜子刚才也没有时间卖。现在都摆出来。

    其实她明白一个道理，就是你摊位的货多，就吸引人。

    刘丽梅她们两个聊天。

    “远芳，我每种颜色要三十件。你有时间给我送吗？”

    韩远芳摇头“阿姨，我是真的没有时间，平时我放学的时间太晚了。”

    “嗯，那我今天跟你一起过去拿。”

    “辛苦阿姨了。”

    “能挣钱还有什么辛苦的？”

    陆陆续续的还是有人来买衬衣的，毕竟马上就可以穿了。

    二强过来这里的的时候，韩远芳就只剩下袜子了。

    “生意什么好？”

    “你怎么样？”

    “还行，昨天就卖光了，我有点事情没有过去拿，你这里也没有了。”

    “嗯，裙子卖的太好了。”

    两人一边聊天一边收拾。刘丽梅也收拾，她要跟着韩远芳一起走，也是认路。

    这都已经中午了。“远芳咱们去吃饭。”二强说。

    “行，阿姨你去一起还是在路上等我？”

    “我在路上等你好了，我也回家去拿钱。”

    看着刘丽梅走了“那个女人也要卖裙子？”

    “是啊。”

    “你进的裙子应该很快就会卖光了的。”

    “没事的，再去首都进货。”

    “我也跟着你一起去吧，明天有几个工厂的工人要开支了，到时候卖的更好。”

    三人到了韩家后，刘丽梅这个吃惊啊。怎么没有看到家里的大人？不过也没有问。

    韩远芳在最后算账的时候少要了两块钱。

    送走了两个人，她也挺累的。想着还是有时间去买一辆三轮车吧。

    这么大的房子就她一个人，特别的冷清，还是要多烧火。

    晚饭还没有吃，听到了敲门声。“韩远芳，我是蒋初晴。”

    她当时还愣了一下，反应过来马上去开门了。

    “小晴姐姐。”还真的来了不少人。

    “几个姐姐都请进。”

    “韩远芳你家还挺好的。”

    “还行。”家里的房子确实在村里算是好的了。

    几个姑娘都躲着班头走，这家伙拼命的往前挣，看着还挺凶猛的。

    “班头，趴下。”主人就在身边，还这样叫？这家伙。

    姑娘家还是怕狗的多，都快步的进了屋子。

    “小晴姐姐你们这是？”

    “都来买裙子的，正好在你家里还能换上试试。远芳你快点，要不然我们回去太晚了。”

    韩远芳笑着答应了一声，去对屋拿裙子了。

    六个女孩子快速的换上衣服，都看着彼此“好看，真好看。”

    每人都试了三件，蒋初晴试了牛仔裤。

    最后都每个人都买了三件。韩远芳也去每人扶少收了一块钱，这就是个心情上的事情。

    “远芳，我们走了，以后有好看的衣服给我们送过去看看。”

    “行，放心，一定的。”

    送走了她们几个，韩远芳还没有坐下，大门又被敲响了，而且敲门的声音特别的大。

    皱着眉头出去，也没有管班头的狂叫。

    “谁啊。”

    “韩远芳你开门，我是韩淑丽。”

    “说吧什么事？”韩远芳开门后就直接的堵在了门口。

    “裙子是你进来的？给我一条，我花钱买。”

    “不卖。你一点教养都没有吗？不知道不能这么敲门？”

    韩淑丽被说的脸上表情不停的变换。其实她说不敢来这里的，要不是听说裙子特别的好看，她说说什么也不会来的。

    韩远芳想要关门。被韩淑丽给拦住了。“你就卖给一条吧。”

    韩远芳皱着眉头看着这个堂姐，实在是对她的感觉好不起来。

    “你要什么颜色的？”

    “我要粉红色的。”

    “你等着，我去给你拿，八块钱一条。”

    韩远芳再次的关上门，气的韩淑丽直运气，不过上次被吓到以后，她也是老实了。对这里，还有对韩远芳是真的犯怵了。

    韩远芳接过来钱才把裙子给韩淑丽，然后就关上门了。

    韩淑丽抱着裙子高高兴兴的离开了，太喜欢这个颜色和花样了。

    回到家，就两个弟弟在院子里，也没有管他们，进屋去试了。

    韩成林和姜红玲两口子正在新房子那里干活，虽然是雇人的，可是这盖房子是一辈子的事情，还是不放心别人的。

    等到两口子累的拉着腿回家后，就看到家里还没有做饭。这下姜红玲的火气上来了，抄起了烧火棍子朝着韩淑丽就是一顿抽。

    韩成林也懒得理她们，进屋脱衣服就躺炕上了。

    盖房子实在是太累了。突然间就想起来那时候老二盖房子，他一次都没有去过。

    其实就是嫉妒他。嫉妒弟弟能盖上那样的房子。

    他这次盖房子也是用的洋灰，砖头，石头。

    一冬天买鸡蛋挣了一些钱。加上家里的，也就是将将能把房子盖上。

    本来他想着秋后盖的，可是老张家不愿意了，让他们赶紧的搬出去。

    真是没有办法，只能这样了。现在盖就现在盖，以后里面的家具慢慢的添置吧。

    自从分家，出去做小买卖以后，他见识多了，也就没有那么多的心里不平衡了，也知道挣钱也是太不容易了。

    听着外面的吵闹声，他烦躁的皱着眉头，姜红玲这样媳妇真是让人厌烦。

    他家吵吵闹闹的，张家一家又在一点听着热闹。

    “这姜红玲也真是的，都那么大的闺女了，怎么还动不动的就打？将来有她的好？”张家老太太叹气。

    “那个韩淑丽也是确实不行，又馋又懒又邋遢。也是一点样子都没有。

    张福我跟你说，韩成林他们搬走以后，必须把房子给我收拾干净了。”

    “知道了，我会告诉他的。”现在张福也是挺烦韩成林的，他们怎么就没有一会儿消停的时候？太闹腾了。

    (本章完)

