    “张哥，你突然回来，你也不提前跟我说！”

    方浩还是来到了粟纯熙的家，见到穿着休闲衣服的张骏。

    张骏这次剃了个光头，比前几天更白更胖一点，似乎更加健康了。

    可是在方浩的专业医生眼中，张骏又有点急功近利，这么快离开疗养院，不是什么好事。

    他瞥一眼粟纯熙，她脸色红润，眼神有桃韵，是情欲得到一定挑逗和释放的迹象。

    君子好假与物……方浩和张骏寒暄几句，见对方要他把脉了，他再直接奔主题。

    一番切脉下来，他知道张骏的情况不妙，就直接道：“张哥，你这次处理完事情，还是得回去继续疗养。

    其实，你们张家来了很多能人，张德勋老先生，伯父，你堂弟张华恩等，他们已经将张家推上一个新台阶，你不用回来操心。”

    “这次有几件事，得我亲自来处理，还需要老弟的帮衬。”

    张骏让粟纯熙过来身边，他直接对方浩道：“老弟，我也不瞒你。

    我前些年一度以为是吕静不能生，我那时候有了和她和平分手的意思，然后我会娶小熙。

    小熙很早就跟了我，是最懂我的。”

    放屁，静姐才是最懂你的，你绝症住院的那些年，静姐为你东奔西走的找了多少医生，如果不是静姐，我和你也不会有交集，那你现在就算还不死，也跟活死人差不多了……方浩心里有点不满，可脸色平静，他扫一眼粟纯熙，见后者微微含羞低头，只是捋一下刘海，没接话，她倒是更靠近一点张骏。

    这女的在演戏啊，她这么聪明，会看不出张骏不行？

    会没想着退路？

    她也很贪婪……方浩得出这个结论，然后看回张骏，道：“张哥，那你说吧，需要我做什么？”

    “小熙说和你有点矛盾，是因为她大哥处理你前妻公司的一下资产，让你有了误会。

    我的意思是，今晚我们把话说清楚，化解纠纷，以后和平相处。”

    这女人没说实话啊，是她大哥想要吞并苏柔和曾凌天的资产，然后被曾家报复，与我何关……方浩道：“哎，张哥，你不提这事，我也想要找你。”

    他把一份小视频播放出来，是粟纯熙到医院破解门禁磁卡。

    粟纯熙眼中的惊诧一闪而过，更加挨近张骏，她有点怕方浩了，因为遇上他之后，她的倒霉事就一件接一件，大哥被抓起来，论文出现纰漏，回去重做，然后再回来江东市，大哥指点的她还没有来得及套现的隐形资产无端不见了，现在又被方浩抓住黑客行为，她真是麻烦不断。

    张骏颔首，道：“老弟，这是第二件事。

    先说第一件，她大哥和你的纠纷，能否揭过？”

    “当然可以，只要他大哥认识到错误。

    是她哥的错，不是她的错，我拎得清。

    而且，张哥你发话了，我得听着。”

    方浩脸色凝重，道：“张哥，这第二件事，可是关于曾凌天这个人，这一摊污水，你真跳进来？”

    “不是，是我家那些长辈，他们想要跳进去。

    曾凌天现在是垂死的老虎，他留下的产业一部分充公了，另外一部分还留在江东市，我家的人想要找出来。

    所以，他们进去曾凌天的病房，是想让曾凌天开口。”

    “张哥，那你们可是要给我挖坑啊，你们让曾凌天开口，结果很有可能就是曾凌天莫名其妙死在我医院，那我就要背锅了，我得离开……哎，我明白了，这何尝不是你们张家一箭双雕之计。”

    方浩苦笑，眼神的冷厉闪过。

    “老弟，我一开始不知道这个事，不然，我就事前跟你沟通了。”

    不是你不知道，你都让粟纯熙帮忙了，还能骗得过你？

    我不知道，你也不知道；我知道了，你也知道了……方浩讪笑，没揭穿张骏的话。

    他就道：“现在你说开了，那我也表个态，我也不可能让你们的人随便进入曾凌天的病房，你得见谅。”

    他盯着粟纯熙，道：“看在张哥的份上，我这次不检举你。

    可还有下次，你就得着亲自跟工作组交代吧。”

    “谢谢！”

    粟纯熙有点气馁，但无可奈何。

    张骏又道：“老弟，还有一事，我母亲在妇幼那边没什么治疗效果，你若有更好的办法，我想把她转到省人医，把她交给你来医治。”

    “这个，这需要伯父的同意。

    其实，在这个事上，我和伯父有点分歧，我无法说服他，你和他交涉吧。

    哎，我只是一个医生，有病人到我医院来求医，我都会尽最大力量去救治。

    当然，我能力也有限，真治不好的，我也无能为力。”

    方浩心里冷笑，张景那个老狐狸，会舍得将其老婆送来省人医让我治？

    夏思蝶的情况，如果是教授所为，那就精彩了。

    你们一窝子同姓老狗，互相撕咬吧。

    “行，回头我会联系我爸，和他好好谈谈，希望他先抛下成见，和你化干戈为玉帛。”

    张骏见方浩有保留地应承，让他有点意外，但也情理之中。

    他再继续第三件事，他道：“吕静她在做什么？

    我怎么联系不到她？”

    终于还是提到静姐了……方浩道：“吕院长离开的时候，她说世界很大，她想出去看看。

    我以为她压力大，也是要去照顾你，所以就给了她停薪留岗，让她散心结束后，就回来上班。

    张哥，你怎么联系不到她了？”

    他又看向粟纯熙，心忖，老张啊，看看你现在的是什么生活，备胎小嫂子一个接一个，静姐就该离开你！“你，你看我做什么，与我无关。”

    粟纯熙赶紧撇清关系。

    方浩拿出手机，波动吕静的电话，发现关机了，就无辜地耸耸肩。

    张骏道：“电话要是能打通，我早就给她打了。

    老弟，你怎么会有她的QQ微信邮箱的密码？”

    “那是吕院长走之前留给我的啊，她说是防备有工作上的需要。

    实际上也的确有帮助，因为师傅会给她发来一些有用的文献资料。

    张哥，你这样，是不是发生什么事了？”

    “她可能生我气了，也可能要和我离婚。”

    “因为她？”

    方浩将矛头指向粟纯熙，眼神犀利地盯着对方分明是在说，嚯，你就是一个狐狸精！”

    “方浩，你可别诬陷我，这与我无关。

    是，是她可能要去做试管婴儿，她……”张骏打断粟纯熙的话，道：“吕静一直想要个孩子……算了，方老弟，以后联系到吕静，让她给我一个信息，我很担心她。”

    “自然！”

    方浩话锋一转，道：“张哥，我也问你个事，李栋工地出了问题，和你们张家有关吗？”

    “这事我也是看了新闻才知道，具体是什么样的，我也不清楚。

    不过，老弟，哥给你一句劝，和程李两家不要走那么近。”

    “行吧，张哥，你也注意身体。”

    方浩手机一直有信息，他看了一眼，竟然有一条是苏柔发来的。

    两句小诗：南风知我意，吹梦到西洲！他的心微微一颤，苏柔春心荡漾了！ 

