    很快，众人便抵达了自己的房间。

    每个房间的范围都很小，基本上只能容纳一人躺着，别的什么都容不下了。

    宫俊要看着王冲云，以免这家伙生出什么异心，趁着美人注意到便跑了。

    在这仙域，他们不了解的东西太多了，若是王冲云想办法来设计他们，那大家恐怕都得要遭殃。

    因此，二人也就只能在屋子里坐一个月了，到了他们这样的修为，这些根本就不妨事。

    “宫俊，你一人看着也有些辛苦，不如我们轮换着来吧。”杨凌峰出声道，“我这一次来什么力都没出，总得要做些什么，否则我心里也不安啊。”

    听言，宫俊也不拒绝，“那好吧。”

    百里红妆在进了屋子之后便先进了一趟混沌之戒，与温子然等人说了一番仙域的情况，这才让小黑和小白将剩下的药材好好整理一番，看看有没有什么能用上的。

    突破了初仙境之后，先前的丹药对他们已经没什么用处。

    所幸有混沌之戒，她也有了适合现如今所需要的丹方，不过相应的药材并不多，目前只能将有的先整理出来，再看看缺少什么药材，日后再想办法的买来。

    今日她虽然并未表现出来，但心里很清楚，这实力的差距实在是太大了。

    现在的他们在这青蓬洲无疑是如履薄冰，稍一不慎便会丢了性命，必须得多番忍耐，不招惹其他人。

    她不知道四大洲是什么模样，但以这般情况来判断，即便会略好一些，可也必然是高手如云，他们没有任何可以倚靠的势力，在这里就必须得小心翼翼，提升实力便成了最重要的事情。

    唯有实力高上几分，安全性才会高一些。

    在将任务交给了小黑小白之后，百里红妆便回了屋子。

    仙域之中，元力浓郁，即便在这飞行法器中依旧能感受到那浓郁的元力，在这里修炼，速度必然会比在外边快上不少。

    她突破到一品境不久，已经可以开始淬炼手臂，副阁主给过的书籍中也有写过究竟该如何淬炼，现如今所要做的便是将力量聚集于右手之上，从指间开始一点点的淬炼，直到一只手全部淬炼完成，那便算是踏入了二品境。

    这种分散的淬炼是她以前从来不曾想过的，根据书籍上的记载，淬炼完成之后，其力量将会比平日里提升很多，战斗力也会大大提升。

    百里红妆看着手中的上品血灵石，不再犹豫，放在了双手之中，开始修炼。

    血灵石没了可以再赚，提升实力才是最重要的！

    与此同时，不光是百里红妆，几乎是所有人在进入了屋子之后就开始了修炼。

    大家都是初次来到仙域，都想试一试在这里修炼的不同。

    唯有夜循望着紧闭的房门，眉头不自觉地皱起，宫俊果然是一号人物，他自认为并没有什么地方露出破绽，可这个家伙竟还是一直盯着他。

    若是不能尽快让大家打消疑虑，事情恐怕就变得有些麻烦了。

    若是无法完成任务，他的处境会很糟。

