    第470章

    哪有学校一开学就考试的。

    朱老师没理会他们的哀嚎，“考试也是为了让老师知道你们的实力，以后方便教学，总之明天的考试好好对待，考试完咱们排座位，现在班上的男孩子和我去搬书…”

    朱老师这话刚说完，就有个男生站了起来，“报告，我们班有个小学生。”

    朱老师不解：“我们班哪来的小学生？”

    那男生指了指最前排的李淼淼，这话一出，班里所有人的目光都到了李淼淼的身上。

    李淼淼无语，她和班上的其他人比起来，个子是矮，但也用不着说她是小学生吧。

    朱老师也是一脸汗颜，“什么小学生，她和你们一样，从这学期开始都是初一的新生。”

    那男生啊了一声，“这么矮的初中生吗？”

    朱老师不高兴了，“这叫矮吗？你没听过浓缩就是精华吗？你以为别人和你一样，长得跟大块头似得，男生们赶紧跟我去搬书，女生们打扫教室，还有，你们别仗着自己年纪大，就欺负同学，要是被我知道了，直接收拾你们。”

    在朱老师的极力催促下，班上的男生们不是很情愿的站起身跟朱老师走了。

    而几个女生则是朝李淼淼围了过来，纷纷问她年纪，以及这么小怎么就上初中了。

    李淼淼想了想道：“我喜欢读书，但是我家里穷，为了省学费我就跳级了。”

    这么说好像是没什么毛病。

    一听李淼淼说家里穷，这几个女同学看李淼淼的眼神都带了少许的同情，其中一个女生道：“那你是不是乡下来的啊？”

    旁边的人听到这句话觉得不是很舒服，哪有人一上来就问别人是不是乡下来的，多没礼貌啊。

    哪知道李淼淼大大方方的承认了，“对啊，我就是从乡下来的，你们会不会因为我是乡下来的以后就不和我做朋友啊？”

    谁能拒绝一个年纪比你们小，感觉上可可爱爱女孩子茶里茶气的发言呢？

    所以这几个女生立马摇头说：“当然不会了，我们工农就是一家人。”

    李淼淼露出了个笑容，“你们真好，是我遇见过最好的同学~”

    谁不喜欢听好听的呢，李淼淼这几句话把这几个女生弄的飘飘然的，心里的保护欲顿时被激起了，一个两个纷纷表示，以后李淼淼就是她们的好朋友，谁都不能欺负她，谁欺负她，她们立马告诉老师。

    李淼淼一脸感动，“你们真好，我很高兴能和你们成为好朋友...”

    既然是好朋友，那肯定是要交换名字的，问李淼淼是不是乡下来的那个女生姓陆，叫陆力男，今年十三岁，陆力男说完自己的名字就有些不好意思了，“我的名字不好听。”

    李淼淼：“不会啊，你爸妈给你取这个名字，肯定是希望你和男子汉一样勇敢。”

    陆力男：“你怎么知道，我爷爷奶奶也是这么说的，他们说我小时候胆子太小，就想着给我取个男孩子的名字，以后胆子大一点。”

    李淼淼：对不起，她就是瞎猜的，谁知道猜了个准呢。

    另外仨个女生分别叫，兰英，蒋梦华，常丽丽。

    这仨个年纪比陆力男年纪大，今年十四岁。

    她们说完名字，李淼淼把自己的名字也给说了，包括今年多少岁。

    陆力男摸了摸李淼淼的头，“难怪你这么矮哦，原来你比我们小这么多岁。”

    李淼淼把头顶上的爪子拍开，“我以后会长的！”

    她现在比以前高很多了！

    所以搞卫生的时候，这几个女生都抢在李淼淼的前面，让她别干，

    妈支持你。”

    相比她们娘俩的意外重重，李建设带李小鹏报名那就顺利的多，只要是钢铁厂的工人，他们的孩子都能顺利入学的。

    这不报完名后，李小鹏就领了书本待在他爸工作的岗位，安安静静的看书了。

    关春燕和李淼淼来接李小鹏的时候，李建设正忙着，等他忙完手里的事情，关春燕就气愤的把上午给李淼淼报名，结果被人瞧不起的事儿跟李建设讲了。

    “你是没看见那个赵老师的那张嫌弃的脸，生怕我们闺女去他们班上，拖累他们班…”

    听完关春燕说的，李建设顿时火冒三丈，“就这种眼睛长到头顶的老师，求着我闺女去她班上，我闺女都不愿意去，她以为她国色天香啊，谁都想进她的班。”

    “没去，去了朱老师班上，闺女说了，要狠狠打那个赵老师的脸。”

    李建设心里舒坦了，“还是我闺女有骨气。”

    这点像他。

    读书人没点傲骨怎么行？

    一直关注自己爸妈动向的李淼淼，从他们的表情就能看出，亲妈肯定和她爸说刚才的事儿呢，依照她爸的性子，肯定会支持她的。

    没一会，李建设就来和李淼淼说，支持她决定，李淼淼弯了弯嘴角，“谢谢爸。”

    李建设不在意道：“道什么谢啊。”

    午饭，一家四口在食堂吃的，打饭的时候，还遇见李建斌他们了。

    相互打了招呼后，李秋宝趁着大人说话的功夫，悄悄问李淼淼今天报名的事情。

    李淼淼面色不好的把自己被嫌弃的事儿跟李秋宝讲了，李秋宝睁大了眼睛，“那个老师怎么能这样。”

    “这样的老师城里多着呢，所以秋宝姐，你一定要变得更加优秀，不然总有老师会因为我们是乡下来的，而瞧不起我们的。”

    李淼淼又觉得自己说的是多余的，李秋宝可是女主啊，女主怎么会不讨喜呢？

    算了话都说出口了，总不能再收回去。

    李秋宝明显把这句话给听进去了，表示一定会努力的，争取追上李淼淼的脚步。

    李淼淼摆摆手，“追上我就不必了，城里优秀的人太多了，咱们要和更优秀的人学习。”

    李秋宝眨了眨眼，“可在我心里，你就是最优秀的啊。”

    说实话李淼淼有些受宠若惊，没想到自己在她心里评价这么高呢，不过该谦虚的还是要谦虚的，“我也没你说的那么好，我还要向别人学习呢。”

