    “能详细说一下么？”短暂的失态后，胡厂长恢复了冷静。

    方蛰彻底的掌握了局面，极为从容的看了一眼胡厂长，没有说话。

    胡厂长叹息一声：“好吧，地皮在内的固定资产，可以出售，价格再议。”

    “红星印染厂的债务问题，不可能一次性解决，这点请先了解。”方蛰总算是开口了，对此胡厂长没有任何疑问，这是显而易见的事情。方蛰没有理由也没有义务，一次性接手债务。胡厂长很明白，方蛰拿出的就是一个解决问题的方案。

    所有人都没想到是，这不仅仅是一个解决问题的方案，还是方蛰为下一任棉纺六厂负责人准备的勒住脖子的绳索。这是一个连环套，只要胡厂长这边先吃下有毒的诱饵，下一任就得继续接着吃，不吃都不行那种。

    “没问题，方先生请继续。”胡厂长没说话，方丽华不亏是得力助手，主动接过话，给领导留下一点余地，不然这谈判真的是一点余地都不剩了，单纯的任人宰割也要留余地的。别人不给，就自己给自己找点余地。

    方蛰赞赏的看一眼方丽华，心道将来有机会，把这女的弄过来当个行政负责人。

    “办法很简单，承包达成后，我将从贵厂购入坯布，交给红星印染厂生产。由此产生的费用，我将与坯布费用一道，打给贵厂。当然了，红星印染厂那边的工作，需要贵厂来做。”方蛰给出的办法，看起来几乎没有解决太大的问题。

    但是对于胡厂长来说，解决不了太大问题并不重要，重要的是他找到了解决问题的办法。尽管需要的时间可能很长，但是谁会在意呢？只要他对上面下面有个交代，就可能是一个开创了解决三角债的新模式的负责人。

    眼下正处在改革的大环境下，这是可以作为政绩来使用的。不单单是对于棉纺六厂，对于上级领导部门来说，也是一个不大不小的政绩。

    万一这次承包做大了呢？对于棉纺六厂而言，首先是解决了一部分库存积压的问题，其次是解决了一部分债务回收的问题，同时还得到了上级领导的肯定。一举三得的好事！这还没算解决了劳动服务公司这个包袱的事情呢。

    “方先生说的这些，可以写进合同么？”胡厂长的声音颤抖了，甚至都没想到要给方蛰一个金额的限制问题。你得达到一个标准啊，不然这个条款写进合同也没有任何意义不是。

    “当然是写进合同的，每年劳动服务公司从棉纺留下购入的坯布，不少于十万元。当然前提是质量必须达标，不然这一条不能生效。”方蛰主动提出购入坯布的金额，这样到印染那边就有一个大概的标准了。

    “这个条件是不是再提高一点？”方丽华现在提条件自信心都不足了，实在是方蛰开出的条件胡厂长不可能拒绝，这样她就没有发挥的余地。

    “可以，每年递增百分之十怎么样？合同期暂定为十年。”方蛰给出一定的让步，这十年的合同期未必能生存到那个时候呢。

    “百分之二十吧，厂里积压的棉布太多了。”方丽华一点都不含蓄了，自爆其短。

    “十五吧，承包费那边，也会递增的。”方蛰又一次做出让步，显得很好说话。

    实际上不是那么一回事，方蛰是对自己的产品有信心，对整个市场的成长有信心。只不过胡厂长也好，方丽华也罢，都看不到这些。对于国企来说，现在是寸步难行，但是对于民营企业而言，只要政策稍微宽松一点，如鱼得水。

    “先说固定资产的价格吧。”胡厂长开口了，他想明白了，拖下去对谁都没好处。方蛰并不是很难说话的人，这点从他让步方丽华可以看的出来，既然如此就不要遮遮掩掩的。

    “一百五十万怎么样？”方蛰开了价格，现在看来还是合适的。按照盖好的房子和仓库面积来算，对比商品房，这价格不算苛刻。

    “少了，这样我对上面下面没法交代。”胡厂长真不是胡搅蛮缠，出售国有固定资产，不是他一个人就能做主的，这需要达成集体意见，然后上报分管部门。

    方蛰笑而不语，他也不是一味的退让，这时候必须强硬一点了。

    “三百万，至少三百万。”这个价格，其实跟捡钱没啥区别了，这块的放个三年就能值这个价钱了，别说三年以后房改政策已经出台，房子价格开始爬升。

    “还有，你们要另起一道围墙，以围墙为界限，划定土地的所有权。”胡厂长又开出一个条件，方蛰能看的出来，他还是对企业负责的领导，所以不打算太为难他。

    “三百万不可能，我最多出一百八十万。”方蛰做出了“巨大”的让步。

    方丽华看看胡厂长，那意思差不多就行了，再过分就不好继续谈了。

    “承包费先放一边，谈谈工人的问题。”胡厂长提出他最关心的问题，方蛰点点头：“这个问题是这样的，工人的归属还是厂方。承包达成之后，我们需要对工人进行培训，合格的上岗，不合格的退回。”

    “不行，这样绝对不行，这些工人，承包期内你方必须负责，否则这个承包意义不大了。”胡厂长态度坚决，他最头疼的问题不就是这些工人么？

    方蛰真不想退步了，但他留下的余地还很大，所以做出为难的表情：“我方保证百分之八十的录用如何？一旦录用，补发厂方欠下的工资。”

    “培训期多长？期间的待遇怎么说？”胡厂长原则上同意了，剩下都是小问题了。

    “培训期不会太长，主要还是针对一些管理制度的学习。待遇嘛，每个月五十元的生活费，贵方觉得如何？”方蛰早就相好的话，说起来没有犹豫。

    “就这样吧，最后一条，承包费用，还有公司的库存，还有欠下的水电费。”

    “库存你们拉走吧，机器设备之外，其他的都无所谓了。承包费用，每年三万吧。在这个基础上，每年递增百分之十。费用一年一次结算。水电费这个，怎么都算不到我头上吧？”方蛰说着有点哭笑不得了。

    “好吧，水电费不算你们头上，但是要停电停水，我方不负责。”方丽华也硬了起来、

    方蛰稍稍沉吟：“就这样吧，我方自行与水厂电厂接洽，自行解决这个问题。”

    谈判到此，可谓进展顺利，双方打算尽快解决这个问题的时候，大原则已经确定，胡厂长表态：“谈话记录一家一份，按照这个记录来拟定合同吧。”

    “有需要上级部门斟酌的事宜，希望贵方尽快落实。”方蛰笑着结尾，大局已定。