
　　“天啊，那是？”

　　“我看到了康星辰、任平宇、宋明华还有柳苍，这么多天骄，在这做什么？”

　　忽然有一道道身影，从四周汇聚而来。

　　平日里，这黑风谷附近很荒凉，几乎没人来。

　　但这里的战斗动静太大，连数十里外的人都能感应到。

　　于是，渐渐就有人被吸引过来。

　　当人们看到，这里竟有这么多天骄汇聚，都不由震惊起来。

　　“何止是他们，还有武皇狮力和铁鹰，铁鹰那是怎么了，仿佛被人打残。”

　　“他们好像在围杀凌云？难道我眼花了，我怎么看到，凌云在和康星辰战斗？”

　　“这……这……怎么可能，凌云居然能和康星辰战斗？”

　　人们越来越惊骇。

　　当看到凌云的那一瞬间，很多人都反应过来。

　　之前说的那些天骄和武皇，似乎都和凌云有过节。

　　那么，他们汇聚在这，还把凌云围着，用意已不言而喻。

　　可按道理，以凌云的修为，被这么多恐怖大敌围着，应该早就死了。

　　结果，现在凌云还活着。

　　反倒是铁鹰被打的半死，还在和康星辰战斗，而且康星辰还看起来无比狼狈。

　　这一幕，太过诡异。

　　就在人们议论时，他们很快再度爆发出惊呼。

　　因为他们看到，狮力和宋明华两大武皇，居然趁着凌云轰落康星辰时，对凌云的后背发动袭击。

　　两道恐怖气息，从凌云身后爆发。

　　出手的，正是狮力和宋明华。

　　见凌云几乎打爆了康星辰，两人在惊骇之余，也明白一件事，那就是凌云的恐怖，远远超出他们预料。

　　毫无疑问，凌云的实力，绝对不弱于康星辰。

　　否则，即便康星辰吃了没有防备的亏，也绝不会这么惨。

　　既然如此，那他们若任由凌云将康星辰废掉，最终他们肯定不会是凌云对手。

　　所以他们必须阻拦凌云。

　　只有保住康星辰，这样他们三大武皇，一起联手对付凌云，才有获胜希望。

　　两大武皇，骤然爆发，同时从背后袭击凌云。

　　这一幕，让四周其他人都瞳孔收缩，心惊肉跳。

　　即便是柳青清，此刻也不由屏住呼吸，为凌云感到担忧。

　　然而，凌云的后背，仿佛长了眼睛。

　　“找死！”

　　一抹戾气，从他瞳仁深处，骤然爆射。

　　八荒龙炎！

　　吼！

　　仿佛有巨龙在凌云体内嘶吼。

　　八荒龙炎力量只是稍微一动，就将凌云的力量，提升了两千万斤。

　　而即便极杀拳，也只是提升一千万斤。

　　顷刻间，凌云的力量，从一亿八千万斤，暴增至两亿斤。

　　然后，凌云就猛地转身，对着身后，以闪电般的速度，轰出两拳。

　　砰！砰！

　　凌云和狮力、宋明华三道身影，一触即分。

　　在人们震撼的目光中，凌云和狮力、宋明华竟同时倒退百米。

　　这意味着，双方平分秋色。

　　凌云一个人，居然挡住两大武皇的袭击。

　　然而，凌云怒火一起，哪里有这么容易平息。

　　“既然你们想死，那我成全你们！”

　　凌云双目，仿佛成了火炉。

　　有熊熊火焰，在他瞳仁里燃烧。

　　轰隆！

　　八荒龙炎的力量，彻底释放。

　　过去，他不敢彻底释放八荒龙炎之力，是担心反噬。

　　但现在，他已通过天心宝丹，彻底融合八荒龙炎，再也不存在反噬之危。

　　因此他再无顾忌。

　　随着八荒龙炎的力量，完全释放出来。

　　凌云的力量，瞬间再暴增两千万斤，从两亿斤，飙升至两亿两千万斤。

　　而即便是康星辰，先前展露出来的最强力量，也就是一亿九千万斤。

　　狮力和宋明华还要更弱点，力量都在一亿八千万斤左右。

　　凌云对上他们，有着四千万斤以上的优势。

　　在这同等层次的战斗中，完全可以构成碾压。

　　“不好。”

　　狮力和宋明华大吃一惊。

　　两人拼命运转灵力，试图抵挡凌云。

　　然而，双方力量差距太大。

　　轰！轰！

　　凌云两拳打出。

　　狮力和宋明华的身体，就几乎被同时轰飞。

　　两人的身体，胸膛都凹陷下去，骨头断裂，露出里面的内脏，显得极为凄惨。

　　接着，两人就如同死狗般，躺在地上。

　　“凌云，我现在就让你看看，什么是真正的力量！”

　　就在这时，尖锐的声音，从康星辰口中发出。

　　嗡！

　　一柄黄金古剑，倏地就从康星辰体内飞出，落入他手中。

　　极致的毁灭气息，从这黄金古剑中散发出来。

　　“七品宝剑！”

　　四周其他人目光猛凝。

　　这还不止，康星辰的双目里，还投射出一股极强剑意。

　　“九霄剑法，斩！”

　　康星辰手握黄金古剑，对着凌云，遥遥斩落。23sk.Com

　　刹那，浩荡剑气，如同九天之银河，带着不可思议之气息降临。

　　四周的空间，都随之扭曲，甚至出现裂纹。

　　再看高空，足足有两万三千颗远古星辰投影出现。

　　康星辰这一击，威力竟比凌云之前的巅峰一击，还要更恐怖。

　　怪不得，他会如此自傲。

　　他的确有着可怕的实力底蕴。

　　即便柳青清对凌云再有自信，看到这一幕，也不由出了一身冷汗。

　　凌云真的能抗住吗？

　　“原来，他已经这么强了？”

　　任平宇面色惊骇，终于知道他和康星辰的差距有多大。

　　难怪康星辰看向他的眼神，就如同再看刍狗。

　　抛开两家家世，他若和康星辰战斗，真只有被秒杀的份。

　　四周其他围观者，同样窒息。

　　这就是荒古榜第二十五天骄的实力？

　　恐怖，太恐怖了。

　　凌云这下，真的遇到大麻烦。

　　可以说，凌云的妖孽程度，已超出人们预料。

　　一己之力，对抗狮力和宋明华两大武皇，还将后二者击溃。

　　如此惊艳之举，已不逊于那些荒古榜前十名高手。

　　奈何，凌云有着很大短板。

　　他修为太低，年纪也太小，这意味着，他的底蕴积累，无法与其他天骄相比。

　　现在，也没人认为，凌云能挡住康星辰这一击。

　　在人们看来，凌云之前展露的实力，就应该是他的极限。

　　人们还心存期待的，是凌云能不能活下来。

　　“在我面前用剑？”

　　然而，面对这样惊世骇俗的一击，凌云却是笑了。

　　一柄黑剑，同样出现在他手中。

　　天剑。

　　力量增加一千万斤。

　　再接着……

　　“北冥剑法，第三式，鲲游大海！”

　　力量增加三千万。

　　凌云的总力量，达到两亿六千万斤！

　　这就是凌云如今的极致力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第409章 在我面前用剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 