    项义点头道：“道长观察的仔细，这朵骨莲有辟毒之能，但在烈毒的侵蚀下，不可避免会受到影响。一旦所有莲瓣都被侵染，此宝也将寿终，无法恢复。不过，诸位道友完全不用担心，骨莲支撑的时间足够我们做完任务。看来紫河鳄的叫声没有惊动紫雾绝地里的凶兽，事不宜迟，该行动了……”

    在浓郁的紫雾里，视线受到很大影响，而且神识竟然也会被毒雾侵蚀，让他们不敢放出神识探查。

    身处这种环境，众人都有很强的不安全感，没有人说话，默默前行。

    紫雾绝地的范围之大令人意外，走了多时，毒雾没有丝毫消散的迹象，反而比刚进来时的颜色更深了。

    这说明项义正带着他们进入紫雾绝地深处。

    丛林越来越稀疏，地面上的土壤也变成紫色，如同梦幻般的场景，秦桑等人却一点儿也轻松不起来。

    不一会儿，众人又发现了异常，注意到项义带的路有问题，带着他们兜了好几个圈子。

    “项道友，你不会迷路了吧？”

    众人怀疑地盯着项义。

    项义示意众人噤声，时而左顾右盼，侧耳倾听，接着脸上露出一抹喜色，向前一指，“找到了！快！别让它们逃了！”

    这时，众人也隐约听到了什么声音，似乎是兽鸣，而且为数不少的样子。

    一路行来，他们都是躲着这里的怪兽在走，现在项义竟然主动去找怪兽的麻烦。

    “这些是一种名为紫鼬的小兽，是紫星雕最喜欢的食物……”

    项义加快步伐，迅速做出解释，“我们要去的方向，有一处紫星雕的巢穴，一大群紫星雕盘踞，紫星雕的实力非常强悍，即使我们联手也要付出极大的代价才能闯过去，而紫鼬就好对付多了。猎杀紫鼬，用紫鼬尸体引走紫星雕，我们不费吹灰之力，便能度过此关。”

    “商盟的准备果然充分。”

    柳氏夫妇赞叹。

    众人信心也越来越足，期望能快点儿完成任务，去做自己的事。

    循着声音，众人飞快追赶，不多时便注意到前方紫雾翻滚，隐约看到地面上有一群狸猫大小的小兽正在跳跃、奔跑。

    这群小兽的外表和黄鼬差不多，体型相近，但是一身皮毛都是紫色，甚至连瞳孔都是深紫色的。

    紫鼬警觉性极高，众人还没有靠近，就发现了异常，停止嬉闹。

    一群紫鼬人立而起，瞪着紫色的瞳仁，盯着他们所在的方向，喉咙发出怪声，眼睛里有掩饰不住的疯狂。

    “动手！”

    项义低喝，手指一弹，一道流光射出，化作一张灵网，当头罩下。

    秦桑等人也不甘示弱。

    他们配合默契，祭出法宝封锁各个方位，不给这群紫鼬逃跑的可能。

    ‘咻！’

    秦桑御使乌木剑，破开紫雾，剑芒暴涨数丈，化作紫鼬的拦路虎。

    进入紫雾绝地后，秦桑试着把飞天夜叉放了出来，发现飞天夜叉的肉身虽然强悍，比他们好一些，同样会受到紫雾的侵蚀，飞快消耗身上的尸气。

    在这里不好用它了。

    ‘噗噗噗……’

    受到攻击后，紫鼬陷入疯狂。

    它们身上冒出深紫色的烟雾，一时间烟雾弥漫，而它们的身影则消失了。

    这种烟雾，不仅混杂了绝地里的烈毒，还附带紫鼬本身的神通，法宝长时间被烟雾笼罩，会灵性大损。

    类似血秽神光，但威力弱得多。

    项义之前提醒他们的时候，崔吉立刻想到了二十年前的经历，下意识看了秦桑好几眼。

    众人有所防备，烟雾几乎没起到什么作用，紫鼬很快被从天而降的灵网逼了出来，惊慌失措的怪叫，到处逃窜。

    如此一来，它们对秦桑等人更构不成威胁了，皆被斩杀。

    众人上前清理紫鼬尸体。

    这群紫鼬数目不少，秦桑光明正大装起来一些，其他人见状也纷纷效仿，项义并没有阻止。

    带上紫鼬的尸体，项义带着他们回归正途，径直向紫雾绝地深处进发。

    丛林变化更大了，这里的古树长的尤为高大，都发生了变异，枝条上满布尖刺，闪耀紫芒，明显含有剧毒。

    而且枝条无风摆动，好像在猎食，快成树精了。

    疾驰了一段距离后，众人被迫停下。

    “这里怎么有高崖拦路？是不是到紫雾绝地尽头了？”有人皱眉问道。

    他们前面的路被山崖挡住，空中有禁制，而且高空树冠枝条的威胁太大了。

    项义不慌不忙道：“距离尽头还差得远，现在只能算紫雾绝地外围。看到山崖，说明我之前说的那个关隘要到了，往右走。”

    不一会儿，众人停在一处峡谷前方，大气不敢出。

    他们仰头眺望。

    峡谷上空，狂风呼啸，只能模糊看到一些影子在高空盘旋，挥动双翅，震动雾海，时而传来一阵阵尖利的鸣叫声。

    没有真切看到紫星雕的样子，但那些影子的数量也足够让他们头皮发麻了。

    “一般情况下，紫星雕不会离开巢穴太远，只要我们冲过峡谷，就不用担心了。”

    项义说着话，退后一段距离，来到一片空旷地域。

    他将紫鼬的尸体丢在地上，打出几道禁制，然后带领众人躲到山崖底部，低喝一声：“爆！”

    ‘砰！砰！’

    紫鼬尸体依然保持着鲜活，炸裂之后，血肉炸成碎末，到处飞溅，浓郁的气息飘散出去，传到峡谷。

    紫星雕嗅到紫鼬的气息，顿时疯狂了，一大群黑影把紫雾都搅乱了，争先恐后从峡谷飞出来，冲向尸爆之地。

    “快走！”

    项义猛一挥手，众人趁机潜入峡谷。

    大部分紫星雕被气味吸引走，但他们还是被峡谷里的紫星雕发现了行踪，伴随着愤怒的尖叫，这些紫星雕疯了一样攻击他们。

    与此同时，外面争抢食物的紫星雕也得到了信号，正在返回。

    被困在峡谷，后果不堪设想。

    众人纷纷祭起法宝，硬抗紫星雕的攻击，脚步依然不停。

    当他们冲出峡谷，那群紫星雕都已经追了上来。果然如项义所说，追杀了他们一阵便放弃了，返回巢穴。

