
严小南打了自己的手一下，怎么又忘记年代了：“奶，这是没有问题的意思。”

严奶奶眼睛亮了，原来神仙也是这么调皮的啊，还做手势，自己终于学会了，对着堂屋外面大声叫唤：“强子，强子唉，快进来啊。”

严小强正在堆柴火，今年的冬天好像更冷了，得看看柴火够不够，家里可有两个小毛头呢，听到自己的娘呼叫，连忙跑进了堂屋：

“娘，咋地啦？”

“强子啊，你明天去给你大哥挂个电报，就说咱南南考上了，京城大学，让你大哥准备好。”严奶奶一口气说完。

严小强蒙圈：“娘，昨天刚考完，你咋知道南南考上京城大学啦。”

“让你去你就去，年纪不大话咋那么多，烦死个人，出去出去，别打搅我跟我宝说话。”严奶奶好似挥苍蝇一样挥了挥手。

严小南笑死，对着自己的老爸眨眨眼，严小强一看就明白了，自己咋忘记小闺女是个小神仙呢，她想考京城大学不就是眼睛一眨一闭的事情。

看看天色还早，那就现在去吧，甭等明天了，省得晚上睡不着，回屋子穿上心爱的军大衣，戴上严大强送给他的军大帽子，雄赳赳气昂昂的踩上自行车，往邮局去了。

邮局工作人员记录了电报的内容和地址，心里不断的在怀疑，最后还是忍不住问了出来：“叔，你电报上写已经考上京城大学是咋回事啊，高考今天上午才结束啊，你咋知道已经考上了。”

“啥！今天还有考试，我咋不知道咧。”严小强大吃一惊。

“今天考外语啊，你家孩子没跟你说啊，那这个电报还发吗？”工作人员晕死，啥人呢。

“不发，不发，我得回去问清楚才行，咋还要考外语啊，外语是啥语啊。”严小强匆匆忙忙的回家了。

“南南，南南，你今天咋不去考试，不是说还有外语啊。”严小强一回到家连自行车都忘记上锁，连声叫着找严小南。

严奶奶一听也急了：“奶的乖宝啊，你咋地啦，是不是忘记今天还有啥语要考啊。”

严小南摇头：“奶，今天考英语，是专门需要干这个专业的人才需要去考，我不需要所以不用考。”

“那会不会影响分数啊？”严奶奶急啊。

“不会，四门功课就四百分，英语不算的。”严小南担心奶着急，连忙回答。

“哦，那就好，那就好，啥阴雨阳雨的，考这个干吗，吃饱到了撑的。”严奶奶彻底放心了。

“宝啊，既然没人考为啥还要今天考试啊？”严奶奶又搞不明白了。

“咋没人考，叶尘鸣今天就去考了啊。”严小南道。

“哦，那他以后啥工作的啊，要考这个，是不是管天气预报的。”严奶奶奇怪。

“不是管天气预报的，奶，他的爷爷，就是上次来我家的那个你说的皇师，家里是船舶世家，专门研究船舶的，叶尘鸣师承祖业，所以必须要懂外语。”严小南搞不懂奶怎么弄到天气预报上去了。

“船舶是不是造船的啊，造个船还要懂外语，搞不懂。”严奶奶真的搞不懂。

严小南也不解释，太深奥了，自己也不是很了解，咋解释呢。

临近过年，大学为东南分配了一套两居室作为福利分房，毕竟是十年的老员工了，下基层回来还是要有所奖励的，所以东南就办理的独立户口，将六斤和福宝，还有雪梅和自己的户口都迁到了县城的这所房子里。

从这一刻起，东南的一家子算是真正意义上的城里人了，东南分配的房子就在学校后面，几排平房都差不多住满了人，那些全部都是学校的员工。

雪梅把六斤暂时留在老家，小闺女因为要吃奶，所以带着一起往县城去了，她要在过年前好好把房子给弄整齐了，以后就得住在这里了。

房子不大，进门就是一个大房间，大概十几个平方的样子，左边的墙壁有一扇门，推开是一个小房间，大概有八九个平方左右，厨房在房子的对面，是大伙公用的，厕所在平房的尽头，所以家里需要准备一个痰盂。

洗澡就在学校的公共浴室，学校每个月都会发放粮票油票洗澡票，但这些票雪梅是没有份的，而两个孩子却是有一半的份额，包括医疗也是，孩子生病，医药费学校可以报销一半。

有了这些福利雪梅已经非常满意了，她看了看房子里刷得白白的墙壁，地上刷着深绿色的油漆，窗框上也刷着铁锈红的油漆，房子倒是干干净净的，就是房子里空无一物。

东南说家具啥的可以去学校里租用，还有这里没有火炕，冬天可能比较冷，得弄个煤球炉架子，晚上放在家里烧水，也能煮点汤汤水水，就是废煤。

雪梅敲开了隔壁的一户人家，递上了两个二合面的馍馍：“你好，我是严东南的妻子雪梅，我想看看煤炉架子是咋做的，不知道方不方便。”

隔壁那家是个年轻的少妇，看到二合面的馍馍眼睛一亮，连忙让开了道：“请进请进，方便的方便的，我姓陈，你就叫我小陈好了。”

雪梅很知趣的叫了一声，然后就走了进去，这家人家的房子格局跟自个家一样，也是二居室的标配，家具一看就是租的，上面还写着农业大学的字样呢。

小陈家里估计人比较多，靠窗户的位置做了一个煤炉架子，一根细细的烟管从玻璃窗的一个洞口伸了出去，架子旁边是一个吃饭的桌子，还有几把方凳子塞在桌子的底下。

靠门口的墙边有两个高低床，这床应该也是学校里租用的，整个屋子里摆放的满满当当，雪梅就仔细看了看煤炉架子，心里有了底。

又去了对面的厨房看了看，厨房里面已经放了好多个简易架子，架子上都上了锁，旁边有煤球炉子，炉子上有烧饭的锅，靠墙角有个空位，面积明显比别人家小，这个地方应该就是自家的厨房位置了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69111389"  chaptername="第二百六十七章  成了城里人">加入书签</a>
</div>
