    “是，宗主！”

    虽然不知道李九霄哪里弄出来的这些孩童，但他可不敢随意询问。

    接着李九霄便让殷景龙安排强者护送林悦返回汉阳郡。

    交代完这一切之后。

    李九霄打发走三人，孤身一人在这处原本属于殷景龙的洞府中盘膝而坐。

    这处洞府的灵气最为浓郁，刚好可以当做他的闭关之所。

    至于收服另外五大魔道势力的事情暂时倒是不急，等他突破之后自然会去做。

    不过在开始吸纳魔气突破之前，他还有一件事情要做。

    那便是封印前世有关九霄魔帝的绝大部分记忆。

    虽然封印这绝大部分记忆后会带来一些意想不到的麻烦。

    但是为了能踏上更高的巅峰，他必须这么做。

    “小子，你想好了？确定要封印前世的记忆重头开始？”

    封印这一大部分记忆后他便不是那个九霄魔帝，而是这一世的李九霄。

    只有当他踏足一定修为，才能解开封印得到这些记忆。

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄脸上闪过一丝决然。

    如果不封印记忆，他大概率走的还是前世走过的路而已。

    既然重活了一世，他想走出一条新的道路，更想登上一个新的高峰。

    当他解开封印恢复记忆之时，便是他报仇雪恨之日。

    这个决然无比的念头在脑海里边闪过后，李九霄深吸一口气，开始平复心境。

    待心境完全平复之后，他当即开始封印自己的记忆。

    封印记忆便是将属于九霄魔帝的那一部分灵魂硬生生割裂封印。

    灵魂分裂的痛苦顿时让李九霄发出难以忍受的闷哼声，身躯颤抖不停。

    脸色更是煞白无比，豆大的汗珠从额头不断冒出，牙齿咬得咯咯直响。

    一丝丝鲜血从嘴角和牙齿之间流了出来，让李九霄看起来格外狰狞恐怖。

    但他没有丝毫停止，强忍着无法言喻的痛苦继续封印。

    前世自从师尊消失之后，他经历的痛苦和磨难太多太多，全都被他承受下来。

    从名不见经传的魔修成长为魔界十大魔帝之一，他所经历的事情可想而知。

    相比较起那些，此刻承受的苦难并不算什么。

    若是对自己都狠不下心，又如何能踏上巅峰，得到自己想要的东西。

    时间一分一秒过去。

    约莫两个多时辰以后，脸色煞白，浑身湿透的李九霄缓缓睁开双眼。

    感受着自己此刻疲惫虚弱的身躯，他不由眉头皱起。

    “怎么回事？不是要闭关修炼么，怎么跟遭受重创一样。”

    疑惑自语一声，他当即在心里询问道：

    “龙老头，怎么回事？”

    “小子，你刚刚走火入魔，要不是老夫出手相助，你可就身死道消了。”

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄脸上的疑惑神色更加浓郁。

    刚才的事情他完全想不起来，只记得自己打发走殷景龙三人后便在这里打算闭关修炼。

    皱眉思索好一会之后，他轻呼一口气摇了摇头。

    “看来是真的修炼出了岔子，倒是不能太过急切。”

    话音落下，他便立马运转功法开始调息恢复。

    而此刻在九幽塔第一层的龙老头正看着这一幕，神色复杂无比。

    “这小子倒是够狠，只是……九幽塔为何会认他为主呢？

    难道这是魔祖布置的后手？亦或者他和魔祖之间有什么因果不成。”

    他是九幽塔的塔灵，但不是真正的塔灵，只能算是一个代替塔灵。

    他可以操作九幽塔，但是无法将其完全掌控，所以他同样不知晓九幽塔为何会认李九霄为主。

    短暂思索片刻后，龙老头的身形消失在九幽塔第一层。

    一个时辰后。

    恢复正常状态的李九霄当即开始炼化九幽塔第一层的海量魔气。

    随着九幽塔内涌出的魔气在功法调动下运转周天，他身上的气势开始缓缓提升起来。

    ……

    “宗主，消息确认，疯狗仇阳平的确被杀了。

    现在的那个新宗主原本是汉阳郡一个小家族的废物少族长。

    属下调查一番后确认，他定然是被某个强大的魔修给夺舍了。”

    地煞宫的议事大殿中。

    一名地煞宫执事向殿内众人汇报着调查到的详细信息。

    待他说完之后，殿内众人顿时神色各异，互相对视起来。

    好一会之后，四长老卓古神色凝重的沉声道：

    “宫主，那李九霄孤身一人斩杀雷火门两位老祖和诸多强者，又让雷火门数万弟子凭空消失。

    这样的实力太过恐怖，属下觉得我们应该趁此机会和嗜血宗暗中结盟。”

    待卓古话音落下，二长老卢环却是阴森森的冷笑一声。

    “我们地煞宫在六大势力中位列第三，嗜血宗位列第六，有什么资格和我们结盟。

    更何况你们似乎忘记了一个很重要的消息，那李九霄是凭借一个法宝才杀了两位雷火门老祖。

    若是我们能得到那个法宝，青云宗等正道势力又算的了什么。”

    此话一出，殿内众人顿时眼冒精光。

    接着所有人的目光齐刷刷看向了坐在首位的宫主王肃。

    在众人的注视下，眼中闪烁贪婪杀意的王肃沉吟一下后开口道：

    “此事先不急，等几天再说。”

    ……

    地煞宫众多强者商议的时候，另外四大魔道势力同样在商议。

    而这些消息自然也瞒不过东原王室，毫无遗漏的传到了东原国主东原烈的耳朵里边。

    此刻收到最新消息的东原烈顿时面露笑意，自言自语似的喃喃道：

    “东原王国是本王的地盘，决不允许有任何不安稳的因素存在。

    立马出动所有影卫，给本王死死盯住七大正道势力和那六大魔道势力。”

    随着东原烈的自语声落下。

    右侧黑暗中有一道人影躬身行礼，然后便悄然消失不见。

    待隐藏在暗中的影卫消失不见，东原烈身上瞬间闪过一丝恐怖气势。

    而这一丝气势赫然达到了元婴中期修为。

    只不过这一丝气势稍纵即逝，东原烈重新恢复了普普通通的凝丹修为。

    外界发生的这一切消息李九霄并不知道，此刻他身上的气势赫然达到了一个临界点。

    鸿蒙魔经急速运转，疯狂炼化着九幽塔内涌入的精纯魔气。

    随着精纯魔气不断汇入丹田魔丹里边，这个临界点开始快速颤动起来……

