    英气的细长眉微微上挑，君辞唇边的笑意浮现一丝玩味，上上下下打量了一番应无臣，缓缓直起身，抢来的书轻轻敲打着自己的掌心，从应无臣的左边，绕过他后背到了他右边。

    “竟不想……应家阿兄如此关怀我，对我一举一动，真可谓了若指掌。”

    修长如玉琢的指剪断细碎的光，抽回自己的书册，翻回先前看到的书页：“我与君家阿妹是友非敌，不会派人盯着你。君家阿妹又武艺超群，用不着我派人暗中保护。”

    言下之意，就是她多心了，他根本没有派人跟着她监视她。

    换做旁人这般说，君辞或许还将信将疑，出自应无臣之口，君辞便信了。

    她自问无人能够跟着她而不被察觉，不过军中现下杂乱，安插一两个探子，她一时半刻也寻不到。

    “可你知晓我的来意。”君辞索性直接问，“应家阿兄是如何知晓？”

    长指翻页，轻无声息，眼睑微垂，岁月静好。

    读了两行，应无臣才道：“中护军，一盘散沙，荒芜杂草，君家阿妹心坚志强，既然接手，自是要做出一番模样。

    朝中军卫官员为周氏所用者过半，大丞相不点头，君家阿妹，养不起这些人。”

    否则周荣怎会轻而易举就让君辞接手了中护军。

    不过是他自己看不上眼的一对荒草，长着不碍他的事儿，也就睁一只眼闭一只眼。若是碍事了，亦不过是一把火就能烧尽之事。

    君辞要想把中护军整顿好，第一关便是钱财。

    笑着点了头，君辞只差给应无臣鼓掌，凤眸沁出一丝丝赞赏：“应家阿兄一语中的，我可不就是穷困潦倒？又孤立无援，便只能厚颜来请阿兄相帮。”

    有求于人的时候，应家阿兄都变成了阿兄，叫得亲亲热热，换来应无臣意味不明一点短促笑声：“好说，我与君家阿妹婚约相缔，阿妹既然都说了请，我怎会不近人情？”

    “既然如此，阿兄便借我几个人使使？”君辞顺着杆子往上爬。

    “几个？”应无臣干脆果断。

    君辞还挑了挑眉，有些意外，却不妨碍她反应快，伸出三根手指：“三个。”

    目光从她的指尖一掠而过，又回到书册上，应无臣：“可否告知，阿妹作何用途？”

    问完，他又补充一句，状似解释：“我也好挑人。”

    君辞也不隐瞒，搓着手：“这不是囊中羞涩，中护军又有一万余人，军中缺衣少食也罢，连像样的兵刃都没有。朝中局势，不用我说，阿兄也了然于心，我只得带人去剿匪充盈。”

    “剿匪。”应无臣笑意略重，晕染在眼角眉梢，令他颠倒众生的脸更祸国殃民，“是君家阿妹的行事之风。阿妹是要我派人去为你踩点，打探一番京师之外富足的悍匪藏匿之处。”

    “我就喜欢与应家阿兄说话。”一点就通，“主要便是想知这些匪徒……”清了清嗓子，君辞笑意加深，“肥不肥，地理位置都是次要。”

    只要够肥，便是藏在石头缝里，她也给撬出来！

    匪窝险要与否不重要，匪徒残暴强劲与否也不重要。

    重要的只有钱财！

    其余的她都不放在眼里。

    应无臣挪开书，掀开眼睑，那双清寂似铺洒了一层银辉的眼瞳，静静看着君辞。

    他这个突然多出来的未婚妻子，行事洒脱，看不出狂放之处，然而只需多留心，便会发现她的狂傲，世间罕见，不过是不宣之于口罢了。

    “好，我记下了。”应无臣语气亲和，“何时要？”

    “一个月？”君辞估摸了一下中护军的实力，怎么着也得一个月才能训练出一两百可用之人把，实在是这些人太没有用，“能早些也成。”

    早些拿到，她可以单枪匹马先干上一两票，自己攒点私房？

    若非要磨砺中护军，君辞其实不想用他们，用了军队剿匪，所剿财物还得大部分上缴朝廷，虽然她也能阳奉阴违虚报，但到底是要上缴不是么？

    想想就心疼，那都是她的钱财呢。

    “一个月内，我便将君家阿妹所要之物交予你。”应无臣允诺。

    “不将人交给我了么？”君辞问。

    “还需交给你么？”应无臣反问。

    四目相对，各自眼含笑意，只是笑意浮动着别有深意的光。

    最终是君辞先收回目光：“不用不用，有劳应家阿兄了。”

    这就又从阿兄变成了应家阿兄了。

    “君家阿妹记在心上便是，日后少不得也要偏劳君家阿妹。”应无臣可没有不图报的高尚品格。

    然则，君辞也有知恩不报的无耻：“应家阿兄可真外道，你我有婚约在身，我都不见外，有事便寻你相帮。应家阿兄忙尚未帮，就想到了日后……”

    笑吟吟睨着应无臣，她接着说：“我这人啊，也不是知恩不报之人，那都是对外人。应家阿兄若是退婚，我自会将这份恩情铭记于心。”

    行啊，想和我算清楚，那退婚呗。

    浅笑轻扬，似柔风拂颊，容光焕发，应无臣清冽干净的声音各位低沉：“巧了，我与君家阿妹所思所想相类，客道应留于外人，至亲挚友理应守望相助，不求回报。

    只不过我比君家阿妹更谨慎些。

    这未婚夫妻，终究还是未婚，君家阿妹又一心想与我退亲，我怎好不算清楚些，以免日后你我退亲，君家阿妹如此高风亮节之人心有愧意。”

    越说，应无臣唇边的笑意越深：“君家阿妹若不愿与我客道，不若早些应允婚事，你我成婚，夫妻之间，自然亲密无间，我为夫人效力，是理所应当之事。”

    可以，要占我便宜，先嫁给我。

    “看来应家阿兄，就是非我不可了。”君辞双手背在身后，若有所思颔首，“应家阿兄可知若是娶了我，你将付出多少代价？”

    “君家阿妹，有止戈之武，横扫千军，寻常聘礼岂能相配？山河为聘，至尊相迎。如何？”

    乌眸沉敛，清寂深邃，郑重而望。

