    医院。

    谢旭冉吃过早餐后，安排了检查，直到10点多才被推回到病房。

    因为是军人，身体素质一直不错，所以各方面恢复的很快，唯独脚没有知觉。

    谢旭冉在这些天，全部消化这个事实。孙贝贝一直陪着，姑妈谢翠红也一同帮忙照顾，而向明宇更是无微不至，甚至为了她减少了出差，只为了忙完工作后，能够多陪她。

    谢旭冉回到病房后，孙贝贝喂她吃了点东西，谢旭冉感觉自己就像回到了小时候。

    衣来伸手，饭来张口。

    其实她完全可以自主，但孙贝贝还是主动喂她。于是谢旭冉一边刷手机一边享受这份母爱。

    翻开微信，又有十个人发来的关心短信。

    谢旭冉一一回复，随后还翻了下朋友圈，看到了李微微发的那条朋友圈。

    下面一堆老熟人的祝福留言。

    谢旭冉看到那张星空下两人相拥的照片后，第一印象就是唯美。

    李微微又跟她分享这次旅行发生的事，前几天还信誓旦旦的说对沈焌没意思，结果......就这么被拿下了。

    女人心海底针啊！

    谢旭冉也跟李微微发了一条信息：“怎么回事啊？”

    李微微因为来大姨妈，外加这地方她之前来过，所以没有参加团队的探秘活动，而是躺在酒店泳池边的躺椅晒太阳。

    自从早餐期间发了这条官宣信息，她的手机直接炸了。可以说这一个多小时，她都在干一件事，回复各种祝福和询问。

    看到谢旭冉的信息后，李微微却问：“你现在才醒？”

    “不是，早醒了，去做了下全身检查。”谢旭冉回她。

    “怎么样？”李微微关心问。

    “报告也下午才出来，你那边怎么回事啊？”谢旭冉把问题绕回来。

    李微微回复太多遍了，起初还是害羞的，不过回的次数多了，羞涩感也逐渐没了，反而越来约大方起来。

    不过谢旭冉是特别的，因为之前两人曾经喜欢同一个男生。

    “就是...官宣！”李微微回道。

    “这个沈焌看来是个高人啊！”谢旭冉回道。

    李微微自然懂得谢旭冉这话的意思，她这一路没和别人说啥，但是却一直和谢旭冉保持联系，啥事都跟她说。

    两人就是一个无话不说，没有任何秘密的闺蜜。

    “身高的确蛮高的！”李微微故意答非所问。

    从星空照可以看出两人的身高差距，李微微有一米六五，不过沈焌高了一个半的头，身高有目共睹。

    “不仅身高高，追女孩的手段也高，竟然没几天就让你给破防了。”谢旭冉回道。

    李微微想了想，沈焌的手段勉强还行，不过最重要的是李微微想给自己一个机会。

    “他用行动征服了我！”李微微也不遮掩。

    谢旭冉看到这话，吃着孙贝贝送到嘴巴的水果差点吐出来。

    孙贝贝见此，以为自己喂太急了，把谢旭冉给噎着了，连忙递给她纸巾和水。

    谢旭冉将水果咽下去后，对着孙贝贝摆手：“没事！”

    接着手指在触屏打了一行字，不过在发出去的时候，犹豫了一下，但最终还是发了出去：“你们睡了？”

