    这女孩五官明艳，浓颜系美女，大大的杏眸一看就藏着心机，再加上刚才在走廊上，她帮了林武，让厉昂误以为她是那种见风使舵，喜欢出风头讨好人的女生，就压根没把她往畅畅救命恩人身上去想。

    而且，他在洗手间遇到的那个清纯如百合花的女孩子也姓虞。

    那个女孩一看就单纯善良，厉昂便立刻对号入座，将对方当成了勇敢救下畅畅的虞家大小姐。

    没想到，他的以貌取人却闹出这么大个乌龙。

    虞软软观察到厉昂的表情，突然明白了什么。

    结合他刚才维护虞程程的行为，就觉得有些合理了。

    他应该是错把虞程程当成了林畅畅的救命恩人，才会无脑站队。

    真是个脑瘫玩意儿。

    看在他是受害者家属，有可能受情绪影响的份上，虞软软决定不跟他计较。

    “没事的林先生，都是一场误会，我们年轻人性子比较急躁，但是过一会儿就好了，不记仇。”

    虞软软笑着说体面话。

    厉昂嘟囔一声，“你当然不记仇，被泼香槟的又不是你。”

    “厉昂！”

    林武呵斥一声，“还不快点向虞小姐道歉！”

    厉昂凌厉的脸上神色变了变，已经没有了先前如狼一般的攻击性了，但是让他道歉，他又没法低头。

    “先生！先生不好了！畅畅小姐出问题了！”

    就在这时，一个保姆慌慌张张地跑了过来，拉着林武道，“您快去看看畅畅小姐吧！”

    林武听完，急忙跟着保姆走了。

    厉昂作为畅畅的舅舅，闻言也立刻皱紧眉头，尾随林武而去。

    虞软软和虞易生对视一眼，“大哥，我们也去看看。”

    酒店总统套房，一间儿童房里，林畅畅将自己锁在房间里，已经一个小时了，起初保姆以为小姑娘只是在休息，就没去打扰。

    等到冲好了奶粉，准备进去喂孩子的时候，才发现房门被反锁了。

    保姆找了酒店经理，强行破门而入。

    林畅畅看见一群人闯进来，吓得崩溃大哭，这一哭就停不下来了，怎么哄都哄不好。

    6岁大的年纪，其实说不懂也懂一些事，说懂事也不完全懂事。

    就连林武这个亲生父亲进去，孩子都无比抵触，甚至张嘴咬了林武一口。

    “我来试试吧。”

    虞软软拨开人群，挤到了最前面，对林武道，“你让不相干的人都出去。”

    保姆和酒店经理等人都离开了小房间，就连虞易生也出去回避了。

    小房间里，一瞬间，就剩下虞软软，以及对畅畅最重要的两个男人。

    爸爸林武和舅舅厉昂。

    房间里回荡着畅畅的号啕大哭声，她张着嘴巴，闭着眼睛哭嚎，就像是完全沉浸在了自己的世界里。

    “嘘——”

    虞软软蹲在女孩跟前，比了个噤声，“你也是从坏人手里跑出来的小朋友么？”

    这突兀的一句疑问，让小姑娘的哭声戛然而止。

    她眨了眨肿成核桃大的眼睛，看到身前蹲着个极其漂亮的大姐姐，吸了吸小鼻子，眉眼红彤彤的。

    显然在孩子的认知里，“坏人”这两个字引起了她的共鸣。

    “姐姐小时候也被坏人抓过，他是不是特别凶？会把我们关在一个没有窗户的小房间里，不听话就不给吃东西？”

    似乎触及到了小姑娘的伤心往事，林畅畅小嘴一瘪，又要哭了。

    虞软软马上竖起大拇指道，“畅畅果然是最棒的！和姐姐一样聪明又勇敢，你看，我们都战胜了坏蛋，逃出来了呢！我们都是被幸运眷顾的孩子。”

    “畅畅，你看看，这个人是谁？”她指着林武，语气柔和。

    小姑娘的情绪稳定了下来，似乎发现原来自己不是唯一一个被坏人抓走过的小朋友，这个大姐姐也被抓走过。

    她还夸自己很勇敢。

    大姐姐也很勇敢。

    她终于没有那么害怕了，怯生生地看了林武一眼，腼腆地说，“是爸爸。”

    虞软软又指着一旁的厉昂道，“那这个呢？”

    “是舅舅。”

    小姑娘声音奶呼呼的，从鼻子里冒出一个鼻涕泡，然后啪的一声炸掉。

    “诶，这就对了嘛。”

    虞软软摸了摸林畅畅的小脑袋，“畅畅你看，舅舅和爸爸都在身边了，你很勇敢，你战胜了坏人，所以回到爸爸和舅舅身边了，姐姐姓虞，你可以叫我软软姐姐，以后你如果害怕了，就来找姐姐玩，姐姐给你讲小时候打坏人的故事，可精彩了。”

    畅畅看着虞软软，忽然小脑袋往她怀里一拱，紧紧抱住了她。

    “畅畅！”

    “嘘！”虞软软朝厉昂比了个噤声，示意不要打扰孩子。

    然后就温柔地抚摸着小姑娘的头发，轻哼着，“畅畅乖，畅畅要是累了，就抱着姐姐睡一会儿。”

    厉昂有些愣怔地看着女孩温柔的侧脸。

    他从没想过这个女孩子哄小孩真有一套，畅畅竟然真的平静下来了，不但如此，似乎对她比对自己和姐夫更亲近。

    虞软软今天烫了个卷发，发丝在灯光下颜色很浅，衬得皮肤愈发洁白如雪。

    厉昂发现，她长得还挺漂亮的。

    ……

    年夜饭结束后，大哥送虞软软回公寓。

    虞家的家庭关系比较特殊，虞锐锋父母双亡，白手起家，因而虞家兄妹是没有爷爷奶奶的。

    外公外婆早年就移民国外，据说是因为反对女儿下嫁给虞锐锋这样一个穷小子，当年程子姗和虞锐锋结婚的时候，程家父母就和女儿断绝了关系。

    也正是因为程子姗义无反顾嫁给曾经一穷二白的虞锐锋，婚后虞锐锋才会将妻子宠得像个少女，活成了妻奴。

    就连他们唯一的女儿也给取名虞程程。

    没错，虞程程这个名字取自虞锐锋和程子姗两人的姓氏。

    他们对这个女儿寄予了无限厚望。

    只是程子姗打死也没有想到，她孕期无比期待，生下来之后却不怎么待见的女儿，原来早就被人掉了包。

    她作为歌唱家，一年四季通告都很忙。

    这些年，虞家几乎很少能吃上真正的团圆饭。

    今年亦是如此，程子姗临时接了一个演出，除夕这天又没回来，而虞非凡因为跟同学约了飙车蹦迪，这场答谢宴，人直接就没去。

    回到公寓时，虞软软手机才开机。

    一时间收到了无数好友的新年问候。

    顾颜还约她出去放仙女棒，傅川说他回老家了，问她想不想吃老家的特产。

    虞软软一条一条翻阅着，所有人的消息都有，却就是没有霍栩的消息。

    她咬紧了唇，手指点开了霍栩的微信头像。

    过了一会儿又退出来。

    “喵呜~”

    这时，一只黑白相间的奶牛短腿猫跳到了她膝盖上，“麦片”扫着小尾巴，圆圆的大眼睛可怜巴巴看着虞软软。

    嘴馋了，想吃零食。

    虞软软想起来，今天还没给猫喂营养膏，抱起“麦片”在它小胖脸上撸了两把，然后打开了放猫咪零食的收纳盒。

    一看才知道，营养膏已经吃完了。

    她眼珠一转，突然就掏出了手机，咬了咬唇，然后拨通了霍栩的号码。

    在心里拼命催眠自己。

    真的不是她想给霍栩打电话。

    是“麦片”的营养膏吃完了，她要提醒麦片爸爸去买。

    “嘟嘟嘟——”

    漫长的忙音过后，电话终于接通了。

    “喂？霍栩！那个……麦片的营养膏吃完了，你已经好多天没过来送猫粮和零食了，你如果不想养了，你得提前跟我说啊，我可不负责自掏腰包给你养猫！”

    不等那边开口，虞软软就噼里啪啦倒豆子一样把要说的话说出来，生怕晚了一步，那家伙就要自作多情，误解她是想他才给他打电话。

    电话里很安静，静得能听见北风呼呼的声音，还有男人压抑着从嗓子里发出的喘气声，“软软……”

    轻轻的两个字，带着沙哑和颤抖。

    虞软软一听不对劲，“你在外面？”

    “嗯。”

    虞软软立刻冲到窗台拉开了窗帘，外面正在下雪，听电话里的风声，霍栩应该是顶着雪站在室外，说话的颤音，证明他在风雪里应该站了很久了。

    “你……你在处理事情吗？”

    “有点事。”男人的语气还算镇定，“等过些天，我让张勉去送点猫粮过去，今天可能不方便了。”

    “哦……”

    虞软软咬了咬嘴唇，下唇起皮干燥，被咬出了一点点血珠，“你如果是在室外作业的话，要多穿点衣服，那就这样，新年快乐！”

    “新年快乐。”

    【作者有话说】

    男主去干嘛了呢？大家猜猜。还有几天就除夕啦，提前祝大家新年快乐！感谢大家的投票和打赏，爱你们！

