    第119章居然比赵羽昕还快

    老师点点头：“对，听说是前几天，薄庆栋的公司破产，意外被薄芽给救回来了，至于怎么个救法，倒是没打听到，但薄庆栋本人却对薄芽十分的感激，到处在说这个事，逢人就说，薄芽是他的再造恩人，薄妙妙跟她爷爷薄庆栋的关系十分要好，可以说，薄妙妙是薄庆栋一手带大的，薄芽救了薄妙妙最重视的人，薄妙妙今日无疑是专程来训练营答谢薄芽的。”

    招生老师的眉头依旧没有松开。

    不管薄妙妙今日是来干什么的，眼下最重要的，还是薄芽那组一定要赢才行，薄妙妙就算也会点黑客技术，但她毕竟是普通班的学生，怎么可能比得过A组的一群尖子生！

    再说了，为了防止学生利用电脑侵入教务系统窃取答案作弊，两间教室都防止了不下二十个信号屏蔽装置，别说上不了网了，信号差到，再好的手机，电脑，只要进了教室，都只能成为中看不中用的设备。

    而且，这八十道题目，全是几位教授手写出来的，答案更是没有上传到网上系统，外面网上也没有类似的题目可以作为参照，就算真入侵了教务系统，也只是浪费时间罢了。

    因此，黑客技术在比赛中，是最无法起到作用的。

    霍老爷子似是看出了招生老师的想法，摇头笑了笑：“你别小看了这丫头。”霍老爷子仿佛对薄妙妙颇有印象，目光沉沉的说：“这丫头，可是厉害的很呢。”

    ……

    赵岩将希望寄托在了薄芽身上后，突然又想到，现在是比赛，可不像开学第一天那样，只要出了教室就万事大吉了，一旦他们输了，最后他们很可能会被退学。

    要是想避免退学的命运，只有赢过另外一组！

    但另外一组哪有那么好赢的，裴珏这个大魔王就先不说了，压根就打不过，就算薄芽能勉勉强强跟裴珏的实力打平吧，但还有个大魔王赵羽昕呢！

    也不知道是谁分的组，真是要整死他们啊！

    赵岩都想哭了，觉得他以往逢考必过的运气，怕是在这场比赛中就行不通了！

    B组其他中年级的学长学姐们显然也想到了这一点，脸色都很难看，但又比赵岩轻松的多，毕竟，若是真输了，组内淘汰两个人，也不一定会淘汰到他们的头上。

    倒是这些低年级的新生……中年级的学长学姐们看了眼薄芽、赵岩和薄妙妙他们，目含怜悯的笑了下，可惜了，这么辛辛苦苦的考进来，还没在少年班里呆上两天，就要面临被退学的命运，也真是可悲。

    赵岩虽然成绩不大好，但倒是很会看人眼色，见几位学长学姐可怜又同情的看了他们一眼后，又慢慢悠悠，不慌不忙的解着讲台上的题目，像是一点都不怕自己被淘汰，也一点都不急着出去的样子，顿时气急。

    这不摆明了将他们当替死鬼来看了么！

    连直播间的观众们都走的七七八八了，显然是觉得B组没得救了。

    招生老师频频的看向霍老爷子，希望他赶紧下命令，终止测试！

    不然再这样下去，薄芽那组必输无疑。

    霍老爷子安抚她：“别急，再等等。”

    几乎就是霍老爷子这话刚落时，薄妙妙淡淡的看了几位中年级的学长学姐一眼，嚼着嘴里的口香糖，冷冷的送了他们两字：“废物。”

    然后丝毫不畏惧几位学长学姐恼怒的神情，面色冷淡的走到薄芽跟前。

    明明是梳着蘑菇头，超可爱的小萝莉一个，却偏偏要装作一个小大人似的，板着白皙可爱的小脸，喊坐在位置上晒太阳的薄芽：

    “喂。”

    小姑娘抬起头，睁着乌黑澄澈的大眼好奇的看她。

    薄妙妙被她这眼神看的有些不好意思，但还是冷酷着一张小脸，冷冰冰的说：“你想赢吗？我可以帮你。”

    赵岩不认识薄妙妙，见她这么说，还以为是哪个隐藏的大佬人物，赶紧说：“想，我们太想赢了！”

    倒是讲台旁边的那些学长学姐们闻言，一阵的讥笑，觉得薄妙妙简直是在痴心妄想！

    他们从比赛开始到现在耽误了多少时间，比另外一个组少做了多少题暂且不说，光是两组的人员的配置上，他们组就不可能赢的过A组，真是小丫头，不知天高地厚！

    但薄妙妙却没看赵岩，而是一直看着薄芽，她不喜欢欠人东西，她今天是来还恩的，自然是以薄芽的意见为主。

    赵岩看出来了，双手合十，一脸求救的看向薄芽。

    见赵岩这样，小薄芽想了想，说：“好吧，我想赢。”

    赵岩：“……”

    敢情大佬你之前从没想过要赢啊。

    之后，薄妙妙主动的揽过了有关电脑知识的12道题目，以及经济学有关的12道题目。

    而小薄芽挠挠头，不知道从哪做起，见她直接从第一道题开始刷，也不好跟她争，干脆从第80道题从后往前做。

    前面的题目挺简单的，薄妙妙为了节省时间，干脆将前十道还算简单的题目，全扔给了赵岩去解。

    赵岩拍着胸口保证，绝对没问题，虽然他平时成绩都是靠运气混过来的，但能进少年班的，多少有点实力，这些题目他来解，需要点时间，但难不倒他。

    至于那些学长学姐，则是完全指望不上。

    他们被薄妙妙骂了一声“废物”后，冷笑羞恼之下，直接连题都不解了，就这么站在旁边袖手旁观，等着看他们三人的笑话！

    薄妙妙和小薄芽都没有理他们，埋头刷着自己的题。

    薄妙妙刷了两题，抬头一看，看到薄芽居然从第80道题开始刷起，而那第80道题的题目，冗长的一大截，掺杂了各种的数据，一眼看去，让人眼花缭乱，头疼欲裂，薄妙妙根本看不懂。

    她刚想让薄芽别自取其辱，先将会的题做了再说。

    但看到薄芽只稍稍看了一眼题目，就认真的抓着笔，开始在解题了，思路一点都没有卡，下笔速度很快，显然是会做的。

    “……”

    薄妙妙沉默了两秒，果断的闭上了嘴。

    很快，招生老师就明白过来，霍老爷子为什么会让她别小看薄妙妙了，虽然薄妙妙比不上薄芽，但她做题的速度，居然比赵羽昕还要快！

    赵羽昕在第15题卡了起码有8分钟，但薄妙妙全程只花了4分钟不到，就把题目给解出来了！

    (本章完)

