    果然，在徐然出关之后，他闭关之前派往东荒打探消息的族人，传回消息，叶凡一伙已经乘坐九龙拉棺，来到了东荒，现在已经拜入灵虚洞天修行半年有余。

    而王腾则是已经离开了家族，又随着乱古大帝的仙鹤前往乱古大帝的传承之地，再次接受传承去了。

    徐然眼神望向东方，无声无息间离开了王家族地，向着东荒之地而去。

    北斗地域辽阔，即便是以他此时圣主级的修为，在借助传送法阵的情况下，也耗费了足足三日，才赶到东荒。

    他却是没有直接到叶凡所在的灵虚洞天，而是直接去了荒古禁地，他却是想要试探性看看能否找到狠人大帝的踪影。

    只是他一连徘徊在荒古禁地外围数月有余，即便是将一丝本体的气息故意扩散而出，狠人大帝也未曾出现。

    徐然摇摇头，狠人大帝虽然已经在通往红尘仙的道路上走了很远的路程，但是此时并未成就红尘仙，而是一直都处于蜕变当中，所以状态并不稳定，时常会陷入沉睡当中，此时恐怕也同样如此。

    他倒是没有强闯进去，此时的荒古禁地当中可是有几十个圣人境界的荒奴与一尊大成圣体坐镇，这些人可并不认识他。

    寻狠人大帝无果，徐然便直接离开了荒古禁地，转身向着灵虚洞天所在的燕地而去。

    以他的身法，不出半日，就到达了燕地，此时青帝之墓已经开始隐隐有光华在绽放。

    徐然眸中闪过一道光芒，这青帝之墓就快要出世了，此时这处山林当中，却是已经聚集了大量的修士。

    “哧哧哧！”

    就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹从四面八方向这里飞来，足足有数百道之多。

    “轰隆隆！”

    随后，像是有千军万马在奔腾，在数百道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。

    数百头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。

    那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字:摇光圣地!

    而后十八辆古战车“隆隆”作响，带着冲天的杀机瞬间而至，占据了另一片天空，这是另一个距离的此地最近的荒古世界——姬家。

    两方势力在相互对峙的同时，瞬间便将下方隐隐迸发出无量神光的妖帝墓穴包围了起来。

    “此地乃是我摇光圣地的属地，不相干的修士速速退去，否则杀无赦！”

    “此地乃是我姬家发现，所有的一切都归我姬家所有，不想死的速速退去。”

    摇光圣地与姬家的人争锋相对，顿时一股肃杀之气笼罩了整个山场，其他都小势力了修士都被这股可怕的气息压得喘不过气来。

    而后双方各自冷哼一声，同时开口道：“各凭势力争夺！”

    说着双方同时冲向下方的宫殿，那些散修在心中暗骂摇光圣地与姬家霸道的同时，却是不得不想外围退去。

    就算是几个妖族的强者争辩这是妖帝之墓属于妖族也无济于事，反而是被双方势力中的强者，随手一掌拍死了。

    只见在妖帝墓穴外围，徐然身边，一位浑身黑袍，一脸干瘦的男子一脸讨好道：“主人，我看这所谓妖帝墓葬当中宝物都是属于您的才对，我去帮您全都抢过来。”

    徐然暼了他一眼，没有说话。

    那干瘦汉子顿时一脸讪讪，不再开口。

    这正是来自于宝莲灯世界的哮天犬。

    哮天犬在他培养下，已经有了天仙巅峰的实力。

    实力绝对不下于一位大成的斩道王者，手中那根白骨大棒更是徐然专门为他找来的，威能不下于一件传世圣兵。

    因为修为较低的缘故，所以哮天犬早早的就适应了这个世界的法则力量，能够在这个世界显化了。

    此时摇光圣地与姬家的人已经冲尽了大殿当中，顿时整个妖帝坟冢摇晃的更加剧烈了，殿宇当中的争斗已经到了白恶化的阶段，不断有神兵吞吐着霞光，在殿中闪烁。

    很快他们便似乎破除了部分禁制，不多时便有道道宝光从大殿当中冲出来。

    顿时外围的修士便冲向高空，疯狂争抢半空当中的宝光。

    就在这个时候。

    “咚！”

    一声剧震响彻天地，瞬间围在大殿外的修士全都脸色煞白，疯狂后退。

    一股浩瀚无匹的力量瞬间自古殿冲出，刹那间摇光圣地与姬家的人马全部被掀飞了出去。

    炽烈的光芒自妖帝陵寝当中冲出，晃的一众修士根本就睁不开眼，只见一口不过一尺长的水晶小棺椁冲了出来，这股排山倒海般的波动正是它所发出来的。

    “咚！咚！咚！”……

    棺椁当中发出一阵颤动，宛如心跳般富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚的力量瞬间席卷八方。

    “拦住他！”

    顿时妖帝坟冢当中传来数声焦急的大喝，十几道气息强横的人影瞬间冲出。

    徐然眼神当中顿时爆出一串神光，妖帝之心出世了。

    “砰！”

    瞬间足足有数十只光质化大手探出，抓向了水晶棺椁，他们在争夺的同时相互攻击。

    摇光圣地与姬家更是将所有的人都压了上去。

    但其中一个妖气冲天的魁梧身影却是显得格外刺目，在人群当中睥睨纵横，几乎将在场所有人都压制住了。

    “这是哪里来的大妖，竟然连摇光与姬家的太上长老们都不是对手。”

    山场外围的一些修士顿时惊呼出声。

    这自然瞒不过徐然，身躯当中隐藏着一尊斩道王者的妖族神魂，这人恐怕就是与叶凡从地球来的庞博了。

    终于，水晶棺椁承受不住强大的压力，瞬间在半空当中爆开。

    一颗鲜红色的心脏瞬间显现而出，只有拳头大小却如玛瑙一般晶莹璀璨，炽烈的血色神华缭绕在周围，无尽的生命气息正是由他散发而出。

    妖帝之心终于出世了！

