    出于某种恶趣味，沈默将御坂美琴安排在了另外三个主角所在的区域。

    和神裂火织与后方之水分开来。

    也就是说，在这个区域内，现在有四个主角汇聚一地。

    简单了解一下后，御坂美琴跟在NPC的身后前往招待所。

    她准备一边填饱肚子，一边详细了解这个世界的情况。

    一路上，她对周围的一切都充满了好奇。

    看起来还是现代化的城市。

    只是科技水平比起学园都市似乎是落后了不少，颇有一种二三十年前的弱后城市的模样。

    而且，根据脑海里的信息。

    这里，竟然是一个地球的平行世界，一样有这些国家，只是没有学园都市，没有超能力者，没有魔法师，甚至在十年前遭遇了全球范围内的毁灭性的灾难，变成了末日世界。

    好神奇。

    而且好厉害！

    御坂美琴算是知道了商会是处于一个什么样的格局下，这样的一个世界，说改造就改造，说给她们试炼就给她们试炼。

    就在她惊叹的时候，前边忽然传来一个声音。

    “新来的会员？”

    御坂美琴抬起头，那是一个有着一头金发，看起来十七八岁，相貌年轻，但是身材出奇爆好的女性。

    御坂美琴盯着某个地方，嘴角狠狠的抽动了一下。

    见鬼啦！竟然比食蜂操祈还要夸张！

    难道金发的都是这样吗？

    “看起来还是个小孩子。”纲手已经移步走了过去，上下打量了一下御坂美琴，细长的眉梢微挑，“你受伤很重，非常重，原来如此，没钱买医疗罐子吗？”

    “......”

    御坂美琴一下子就警惕了一些。

    经历过那么多事，面对过那么多敌人，她的一些天真想法已经改变了。

    这里毕竟不是游戏。

    不过，她还是没能够做到如同老狐狸一般的心机水平，警惕的表情完全显露出来了。

    “不用担心，这里是安全区吧。”

    纲手细细观察着御坂美琴的表情，心里已经有了计较，只怕这是一个真正的小鬼，而不是长得像小鬼而已。

    心里也稍稍的松了口气。

    听说有新的会员抵达这个区域，她还担忧着会是什么危险的人物，而特意过来看看。

    此时露出灿烂的笑容，好似随口一般问道：

    “既然是会员，那就应该有被输入过基本信息，安全区的打斗需要双方都同意才行，看你的样子，是来自于海贼吧？”

    “什么海贼？”御坂美琴下意识的问道。

    然后发现面前这个大凶姐姐的表情微滞。

    一下子意识到。

    自己或许不小心暴露什么。

    纲手的确是愣了一下。

    竟然不是海贼？

    看她的模样穿着，显然不是忍者世界的人，如果也不是海贼世界，也就是说，有可能是新世界的人？沈默又跑到新的世界去寻找初级会员了？

    如果真的是这样，就不能够简单忽视了。

    纲手的脑海中闪过了许多的想法，最后依然带着笑容说道。

    “你运气好，我可是医疗系的职业，如果我帮你治疗的话，就算不能够治疗全部，也可以省下不少积分，并且我还会介绍这里的会员情况，不过作为代价，你也要提供一点情报，如何？”

    在意识到了对方很可能是个来自于新的世界的小鬼之后，纲手就直接了很多。

    这样的条件，相信对方不会拒绝。

    御坂美琴眨了眨眼睛。

    她有些犹豫，但还是点了点头。

    主要是那句可以省下不少积分，实在是太诱人了。

    不过她也在不断提醒自己，这里已经不是原来的世界，面对的都是陌生的人，绝对不能够大意。

    沈默看到这里，收回自己视线。

    来自新世界的新人，应该可以为这个副本世界提供些许新的活力。

    他继续过着自己于悠闲的生活，然后待在幕后观察着各处的形势发展。

    ......

    接下来的几天时间。

    整个魔禁世界，无论表面，还是暗中，都是一副事态汹涌的模样。

    那一日，魔法侧对御坂美琴的围攻虽然没有如同超能力大战一样，弄到人尽皆知，但作为知情人的御坂美玲，毫不客气的火力全开。

    她爆出了自己女儿被克隆，并且用克隆人进行惨无人道的实验的事实。

    一下子，举世皆惊。

    在食蜂操祈的协助下，这个项目的部情报被公开，再无任何狡辩机会。

    短短时间内。

    遍布全世界的学生家长一下子喧哗起来了，纷纷要求带走自家的孩子，对学园都市口诛笔伐。

    而世界各国更是一幅义愤填膺的姿态。

    要求彻底取缔学园都市，交由各国联合审判，并且分割全部资产。

    面对着这样的攻势。

    学园都市似乎早有准备，公开了大量有关魔法侧的情报信息，告之所有人，这个世界不单单有超能力者，还是魔法师，而且这些魔法师一个个都是肆无忌惮的恶人，所作所为比学园都市还要凶残无数，一但将超能力者的学生带离学园都市，肯定会成为魔法师的目标，陷入危险。

    除此之外，当然也少不了道歉、承诺、宣传等等。

    一时之间，状况竟然僵持下来。

    当然，这些都是表面上的争锋。

    在这样的一个世界，世俗、舆论，这些的力量似乎并不显得如何的强大，无论是亚雷斯塔，还是魔法侧的众多大佬，都没什么担心。

    他们的关注点，都围绕着那个神秘的罐子店主。

    那一日沈默短暂的出场，展现出来的恐怖手段，以及御坂美琴和食蜂操祈二人展现出来的强大力量，任何人都无法忽视。

    既是威胁，又是诱惑。

    ......

    来自罗马正教，神之右席独处的大殿中。

    本应该受到万人崇拜的教皇，此刻却是瘫软在地上，面色难看的看着面前的青年。

    右方之火。

    这个有着一头齐肩红发，脸上带着玩世不恭的笑容的年轻青年。

    “还没有找到后方之水吗？虽然知道这个家伙不顶用，但要真的是被剥夺了力量而没死的话，怎么也应该先回来祈求庇护才对。”青年拿着电话，似乎对接听到的消息很不满意。