    太恐怖了!如果说萧南天干掉了他一百名手下，虽然很残忍，但季挺还是能够理解。

    毕竟，萧南天可以下毒，设陷阱！

    可是，活捉一百人，可就不容易了！就算是一百多头猪，也不可能这么没用啊！

    想通这点后，这一.夜，他睡得无比安稳。

    因为萧南天的厉害，已经远远超出了他的想象，这种人，如果想搞死自己，简直就跟吃饭喝水一样容易，没必要耍什么手段。

    跟萧南天合作，不会有错的！

    “为什么他哪里都不要，偏要灵河岛呢？”

    第二天一早，季挺就招集了一批智囊，好好研究一下这个灵河岛究竟有什么特殊的，结果查阅了所有资料，也查不出个所以然来。

    在椰风群岛中，不论是人文地理、环境气候、风景名胜，这个灵河岛都排不上名好啊。

    “挺哥，你是不是猜错了？灵河到上什么都没有啊，倒是封建迷信挺严重的，说那里有个三生石，小两口如果在那里订下海誓山盟，就能够白头到老，真是可笑啊。”

    一人漫不经心的说道。

    正是说者无心，听者一意，听了这话后，季挺顿时眼睛一亮。

    是啊！

    像萧南天那种大人物，连北方的人都给面子，连椰风群岛都不放在眼里，只想要灵河岛，显然不是为了利益。

    既然不是为了利益，当然就是为了感情了。

    他早就已经打听清楚了，萧南天这次是跟老婆出来度蜜月的，本不想多生枝节，没想到被云中虎的几个手下给打搅了，所以才想扶植一个人来代替云中虎。

    就这么巧，季挺成为了这个幸运儿！想到这里，他豁然开朗。

    “十三年了，这个机会，他终于等来了！”

    他深深吸了一口气，这才说道：“马上派几个能干的人，时刻监视云中虎的一举一动，就算是他上厕所，我也得知道他用的什么牌子卫生纸，成败，就在今天了！”

    ……

    另一边，经过三天的整合，旅游公司也步入了正轨，除了推出了很多优惠套餐之外，也增加了更多的休闲项目，在业界受到广泛好评。

    《都市旅游周刊》专门头版头条推荐。

    那些做培训的导游也陆续回来了，他们本以为自己的工作要丢了，可谁知道楚云汐非但没有辞退他们，反而规划了新的绩效考核，大家除了周成之外，还有基础工资、五险一金，而且所有的临时工都变成了合同工。

    有了保障，就算数一些爱贪小便宜的人，也不敢再做黑导游了。

    “大家做的不错，继续好好干！”

    楚云汐看过报表之后，说道：“以后给云中虎的钱，不用再交了，这笔钱也不用进入公司账户了，干脆成为大家的固定奖金吧。”

    什么？一听这话，会议室中一下子就安静了下来。

    云中虎的那笔钱，没个月都是一百万啊。

    这么多钱，直接用做奖金？大家根本不敢相信自己的耳朵。

    “怎么？嫌少？”

    楚云汐思索了一下，道：“那就把奖金提升到一千万吧。”

    “公司一百多员工，平均每个人一万，是少了点，每个人每月十万奖金的话，就勉强够了，以后可以再升。”

    说完之后，她抬起头，只见众人的神色更古怪。

    “楚……楚总！”

    季晖艰难的咽了一口唾沫，道：“我是这里的总经理，年薪才七十万，你光给别人奖金，每人一年就一百多万？那公司还怎么盈利？”

    “这个不重要。”

    楚云汐道：“只要不让我倒贴，或是少贴一点，我都能够接受，开公司嘛，重要的是大家开心。”

    说到这里，她看了一眼旁边的萧南天。

    跟萧南天比起来，她这是小巫见大巫了。

    要知道，萧南天发起奖金来，都是直接让银行开运钞车来的。

    她这小打小闹，实在上不了台面。

    “谢谢楚总，我们一定好好干”

    “我们一定做出更大改进，把服务提升上去。”

    “还有员工素质一定要提升上来，咱们可都是楚氏的人了，可不能给这金字招牌抹黑。”

    ……

    大家兴奋不已，一个个争先恐后的表态。

    “老公，我做得怎么样？”

    别人都离开后，楚云汐窝在了萧南天的怀中，就像是一个等待夸奖的的小女孩。

    “勉强算及格吧！”

    萧南天道：“一个普通员工，一年的工资、奖金，还有绩效、提成全加起来，基本上有一百五十万左右，恐怕找遍全世界都不会有第二家公司会这样做了。”

    “你是在说我傻吗？”

    楚云汐嘟了嘟嘴。

    “不，我是在夸奖你。”

    萧南天郑重的说道：“椰风岛被云中虎控制了十几年，旅游业、餐饮业等各大行业都被压榨殆尽，大家都已经失去了动力，这个时候，我们就需要树立一些榜样，帮助大家重拾信心。”

    “我们既给大家树立了榜样，同样也让我们成为了椰风岛旅游业的龙头，可以说是一举两得。”

    楚云汐在一旁听着，眼中也冒出了小星星。

    她没想到，萧南天竟然把她的心思都看猜透了。

    没错，这家旅游公司究竟赚不赚钱，她根本就不关心，她只想让这里的人都过少好日子，摆脱云中虎的阴影。

    想摆脱云中虎的，除了椰风岛的老白姓之外，还有一个人。

    季挺！

    此时，他正斜靠在一辆黑色吉普车前，不停的抽着烟，烟一下已经扔了一地。

    在他身旁，还聚拢了三十多人，一个个黑纱遮面。

    “挺哥，都准备好了，人到齐了！”

    “车子也准备好了，前后车灯都敲烂了，车牌也摘了！”

    “探子传来消息，云中虎没有察觉！”

    “挺哥，是时候动手了。”

    ……

    大家声音很小，且在颤抖着，显然十分兴奋。

    “好！”

    季挺深吸一口气，把烟头扔在了地上，“十三年了，我们终于等到这个机会了，今天，不是云中虎死，就是我们亡，总之，赢了，一起狂，输了，一起扛！”

    “赢了，一起狂，输了，一起扛！”

    “赢了，一起狂，输了，一起扛！”

    ……

    每个人都双拳紧握。

    誓师完毕之后，大家都回到了自己的车，十辆吉普车，借着夜色的掩护，直奔椰风别墅。

    季挺亲自开车，一马当先，直接冲入了别墅大门。

    兵贵神速！军队不能给别人一点反应的机会。

    “动手!”

    他喝了一声，马上就有几人冲入了传达室，准备控制里边的保安。

    可是，进去之后，才发现保安室中空无一人，就连监控也被关掉了。

