    孟妍说的毫不留情，一股冷意布满在面部上。

    任谁看到，都不会认为她做不到这点！

    “妍姐你放心，如果不能满足葬狐小队的需求，我会识趣离开。”

    李悦微笑回应。

    心中没有片缕不满。

    他清楚的很，厮杀的时候，并不看日常的战力，日常战力再高，在关键的时候掉链子，很容易就会把整个小队带入万劫不复。

    事关整个小队的安危，孟妍再怎么小心也不为过。

    “嗯，都准备好了，那就准备出发吧。”

    孟妍点了点头，随后看了一下时间，道：“我们要在天黑之前，进入军区驻地，至于要不要进入荒野区，到时候再说。”

    “好！”

    李悦与几名队员异口同声的回应。

    “上车！”

    HR联盟有专车，所以葬狐小队，加上李悦这个临时队员，一共七人，便乘坐着HR联盟的专车前往火车站。

    随后在列车上，看着基地市的灯火越来越远。

    ……

    江南基地市往西数百公里，一处军区的驻扎站。

    七个全副武装的武者走下列车，正是孟妍李悦的葬狐小队。

    “这里是军区的驻扎站，我们将会从这里，补充物资，随后便进入荒野区，一路北行。”

    “目的地不定，狩猎到足够的猎物便回返军区驻扎站补充物资。”

    孟妍想了想，考虑到李悦毕竟是第一次进入荒野区，便简单介绍了一下。

    “葬狐小队，你们就在B3号居住休息。”

    军区驻扎站的一名军官甩向孟妍一把钥匙，然后又笑了笑说：“这次如果弄到什么狠货，欢迎卖给我地下联盟，价格方面好说！”

    “价格合适的话肯定会给你。”

    孟妍接过钥匙，随意的应付道。

    “这些武者担任的军官，有一部分来自于两大武馆以及地下联盟，提供服务的同时，也会向武者收购怪物身上的材料。”

    孟妍一边找着B3号居所，一边跟李悦解释：

    “他们的价格比武馆的略高，但高的有限，你这种刚加入武馆的还是以卖给武馆为主。”

    “毕竟很多东西没有贡献等级，购买太亏了。”

    “嗯，好的。”

    李悦微微点头。

    不过也没去太在意。

    “B3，在那！”

    眼尖的马欣第一个找到代表B3的居所。

    是一个两层小楼，孟妍将手中带有芯片的钥匙划过大门，大门便自动打开。

    当然，这里只是驻扎站临时提供的居所，葬狐小队离开驻扎站后，这个居所也会分配给下一个武者小队。

    “都休息休息，明天凌晨出发。”

    孟妍随意着窝在沙发上，翘着大长腿，双目微闭。

    “好的！”

    葬狐小队的几名队员点头应和。

    李悦也没别的话，找个个舒服的姿势，依靠着闭目养神。

    哪怕在他继承的经验中，说是夜间赶路最合适。

    毕竟相比白天，夜间赶路要轻松一点，也节省资源。

    但既然孟妍这么安排了，他也不会去反驳。

    时间在休息中飞快逝去，很快便到了第二天的凌晨四点。

    这个时候，天才刚刚有点蒙蒙亮的趋势。

    全副武装的葬狐小队，便离开了军区的驻扎站，正式步入荒野区。

    一行七人，孟妍和许婷走在最前面，手里提着个大号狙击枪的马欣，和李悦一道，走在队伍中央。

    高成、冉旭、肖丞走在最后面。

    “沿着这条国道，一路北行，大约两天时间，就能抵达目的地。”

    孟妍迈着大长腿走着，口中轻声说道：“目的地是一个县城，我们将在那个县城进行简单的驻扎，并狩猎驻扎地四周的怪物。”

    李悦点头，表示自己记住了。

    随后，除了行走时战靴与沥青路摩擦的声音外，再无声音……

    “吼！”

    时间在消逝，天色也逐渐大亮，终于在死寂中，一声咆哮响起。

    队伍中的七个人，几乎在瞬间，尽皆步入警惕状态。

    “虚惊一场！”

    看清楚眼前咆哮的怪物，孟妍抹了把俏脸上的汗，声音响起：

    “这是三只G级的黑影豹，李悦你上。”

    “好！”

    李悦将肩上背着的物资放下，拿出血影战刀，走上前去。

    他心里清楚，这是孟妍对他的第一次考验。

    如果连三头G级的怪兽都对付不了……

    那就完全没必要再继续带着自己走下去了。

    葬狐小队的所有人，包括跟江年有交情的孟妍，都不可能成为他的保姆！

    江年的面子还没大到这种程度。

    葬狐小队的其他五个成员也是安静观看李悦的表现。

    无论是专精级刀法，还是战力堪比高等战士级，都是孟妍口头上说的，倒不是他们不信任孟妍，而是都坚信着眼见为实。

    三只黑影豹一直在犹豫不前，不断朝着李悦一行人咆哮，似乎也知道眼前这群人不好惹，但还是舍不得到了嘴前的猎物。

    待见到李悦独自走出，三只畜生自然也就忍不住了，领头的那只更是嘶吼着扑上来。

    李悦也没避让，直线与其相撞，但就在相撞的前一瞬间，手中血影战刀侧着从下方划过黑影豹的颈部。

    然后大量血液喷出。

    最后无力跌倒，丧失生命气息。

    “这刀秒啊！”

    无论是孟妍，还是葬狐小队的其他成员，纷纷眼前一亮。

    专精级的刀法搁置一边，就这熟练的手法，跟他们这群刀口舔血的专业武者都相差不多了。

    这他喵是新手？

    五双不知所措的双目盯在孟妍的身上，表露了其主人的不解。

    “没有点实力，我怎么可能会同意他加入小队，意料之中。”

    孟妍的嘴角略微抽搐，但仍表现出一股子平淡。

    她也真没想到，这小子能这么轻松的就拿下。

    专精级刀法到没使用，就是简单的一撞一划，一头黑影豹便命丧黄泉。

    “队长英明！”

    五声恭维声纷纷响起。

    而就在六人说话的功夫，另外两只黑影豹也没能逃出生天，被李悦简单几刀，送上西天。

    但在杀死之后，就陷入两难了。

    因为李悦不知道这黑影豹身上，到底哪的材料最值钱。

    但如果全带上，整个背包装满了，也装不了几只。

    更何况这玩意带回去卖给谁……

    猪肉价卖给肉铺老板吗？

    “黑影豹身上值钱的，就他颈椎中的一条长筋。”

    看到李悦站在黑影豹的尸体旁不知所措，许婷走上前去，战刀一挥，刀锋狠狠砸在黑影豹的脖颈处，露出森白的骨头。

    然后手捏住骨头中的透明物品，一拉，一根几乎透明的筋便被拉了出来。

    李悦如法炮制，很快手中便多出两根透明的长筋。

    

