    御书房外面的御花园，一群相爷们坐在了花台上，却并不言语。

    旁边还站着一群文武百官。

    他们都是被皇帝喊到了宫里来的，其中不少人身上还挺狼狈。

    比如说御史中丞王智耿，他头发上还有一片小的菜叶子没有弄下来呢。

    仔细一瞧，这些略显狼狈的人，大部分都是强硬要求处罚柳铭淇、柳铭璟和柳铭宥的人。

    不过虽然气势上弱了一点，但王智耿他们的心态却没有变。

    他们望着一群“叛徒”，非常的鄙视。

    包括对一群稳坐泰山的相爷们，他们也显得并不怎么亲近。

    从柳铭淇和柳铭璟坐船回来的那一天开始，实际上各方面的明争暗斗和串联，便已经开始了。

    总体说了，经过了这么多天，王智耿等一群人还是处于弱势。

    占据了主流的一共有两种意见。

    第一种是丞相们所想的，大致是软禁他们三位宗室，让他们再也不能出京畿地区，同时降低他们的爵位，以示惩戒，这样也就算了。

    另一种就更加极端一些，是以肃王为首的一群宗室和大臣们所想。

    明明是立了大功，为什么非要处罚？

    顶多也就是斥责一番，让他们不出京畿地区，也就算了。

    凭什么连爵位都要降级？

    不升级都委屈了他们，你还说降级？

    这两种意见都不是王智耿他们能接受的。

    王智耿心中就抱着一个念头，那便是一定要按照祖宗法令，处死德王柳铭淇，怡王世子幽禁终身，岩国公幽禁二十年。

    否则的话，以后有点什么就违背祖宗法令，违背朝廷法令，那还怎么服众？

    好吧。

    其实他们还是知道分寸的。

    这只是他们的理想想法而已，就连最顽固的王智耿都知道，他的这个想法不可能实现。

    如果是苗炎还在朝廷里，说不定还有那么一丁点可能。

    但如今苗炎身在江南，鞭长莫及，怎么来参与朝政，从而让柳铭淇伏法？

    现在接替苗炎成为新的帝京府府尹的人是葛松道，他本来是法家第一重臣，可奈何他更加擅长于军务。

    且这位副相兼帝京府尹当初为什么从儒家转到法家？

    不就是因为乱兵屠城，杀了他全家吗？

    现在柳铭淇救了江南百万老百姓、锦州城十万老百姓、宁远城十万老百姓，避免了多少个家庭惨遭屠戮？

    这在葛松道心中，一定是非常大的功劳，非常感同身受的。

    所以哪怕葛松道比苗炎更加杀伐果断，他都不可能对柳铭淇下死手。

    这样的信念，牵涉到了他整个儿的信仰和灵魂。

    甚至葛松道一定不会允许柳铭淇被处死，这也是众所周知的事情。

    所以，没办法。

    最大的盟友不在身边，本来应该成为盟友的人，这一次又遇到特殊的人和事情，不可能帮自己一把。

    王智耿想得到的结果，注定也不会实现。

    但是，他肯定是要据理力争的。

    看着一群人喧哗不定，王智耿望了望御花园里面的远处御书房，心头一狠，大踏步到了门口。

    门口侍卫自然不会让他进去。

    王智耿便站在了门口，大声道：“陛下！陛下！你还要躲到什么时候？难道您连这点担当都没有了吗！？”

    无数大臣瞠目结舌。

    这个人真是飙啊！

    你这是在当众骂皇帝吗？

    不过这还是没有索尼飙。

    索尼敢站在寝宫门口，大喊“福临！福临！爱新觉罗·福临！！”这个老头更牛皮。

    但这样已经是很吓人了，没多久，皇帝便在赵寿和高敬的陪伴之下走了出来。

    他一脸的阴沉。

    看到了行礼的王智耿，也是毫不客气：“王长德！你要造反吗？朕什么时候出来，需要跟你说明？朕有公务要处理，不行吗？”

    王智耿根本不去接他的话，而是继续下拜道：“陛下，今天德王和怡王世子已经抓捕归案，趁着大家都在的时候，何不把这个案件给审了？”

    “大胆！”

    这边肃王可不惯他这毛病，“王智耿，你注意一下你的说话语气！陛下要怎么做，需要你教吗？”

    肃王是宗室，不过他也是宗人府宗正，是唯一一个有权力参与宗室相关朝政的宗室掌权人。

    所以他出现在这里，半点问题都没有。

    王智耿对他的训斥也没意见，再次给皇帝鞠了一躬，道：“陛下赎罪，微臣唐突了。”

    景和帝就不喜欢看到他，见状说道：“朕理解你的心情，不过朝廷做事自有朝廷的规矩！御史台是有监察、劝诫的职责，可如今事情还没有理清楚呢，你就嚷着要结案，不是太急躁了吗？凡事都要弄得清清楚楚、明明白白才行。”

    顿了顿，他阻止了王智耿的再次说话，转而问曹仪道：“曹相啊，宫外到底发生什么事情了？朕听到外面都很嘈杂的样子。”

    景和帝的这个装蒜，没有瞒过任何一个人。

    可也没有任何一个人来拆穿他。

    王智耿都没有这么傻。

    曹仪也是一本正经的回答道：“启禀陛下，外面有许多老百姓、读书人，都在皇城外面叩门，希望陛下能接见他们，让他们倾诉内心的想法！”

    “哦？到底是什么想法？”

    “他们在为德王、怡王世子抱不平，认为朝廷亏待功臣，有失公允。”

    “这样啊！”

    皇帝点点头，“那好吧，把他们都放进皇城里面来……朕和尔等一起在皇宫城墙上去看一看，听一听！老百姓的意见，我们还是要听取的嘛！”

    “也不用全部，陛下。”这边帝京府尹葛松道说道：“让他们选一些代表进来就好了，不然安全方面不好控制。”

    你这就不懂了。

    我要他们进来，就是想要靠着这么几万的人，给你们压力啊！

    皇帝晒然一笑道：“这些都是朕的子民，难道他们会害我？不怕！傢善，放他们进来吧！”

    “是！”

    羽林卫将军成傢善领命而去。

    皇城是他们羽林卫负责防守的区域，自然是由他来处理。

    前段时间军情紧急，羽林卫大将军江少吉已经去了陕西坐镇，羽林卫留在京里最大的官就是他。

    皇帝这么直接下命令了，难道还有敢叫成傢善停下来？

    别说是王智耿，就是葛松道命令，成傢善也不会理会。

    羽林卫乃皇帝亲军，只听皇帝的命令，别的任何人都无权指挥命令他们。

    一会儿的功夫，等到外面的声音越来越大了，喊着“皇上”的声音越来越整齐，皇帝才带着大臣们，登上了皇宫外面的城墙。

    现在是中午刚刚过去一会儿，太阳还在天空挂着，所以非常明亮。

    黑压压的数万人头，就这么距离城墙十来米，他们面前是羽林卫军士拿着长枪挡着，不能再靠前。

    不过在许多大臣看起来，还是有一种强烈的压迫感。

    看到了皇帝的依仗出现，黄盖伞这么一撑，大家便晓得皇帝到了。

    “皇上！”

    “皇上您可不能发昏啊！”

    “皇上您一定要救救德王殿下！”

    “皇上……”

    底下人一阵呐喊，个个都想让皇帝听到，但却变成了千百只鸟儿一起叫，谁都听不清楚谁在叫什么。

    皇帝也是被闹得一阵头昏，不过他马上就看到了亮点：“咦，那是谁啊？”

    他指的这个年轻人，穿着红色的衣袍，手上挥舞着一面大旗。

    “誓杀国贼！铲除奸人！拯救圣人！！”

    旁边有人把大旗上面的字给念了出来。

    然后又有人认出了年轻人：“这不是去年的探花辛卫刚吗？他旁边的白衣的就是探花沈圆，哦，还有那个吼得厉害的，不是状元荆睿思吗？”

    “嗯，这些年轻人有点意思！”皇帝哈哈笑了。

    看他的笑容就知道，这大旗上面的话语，他也是很认同的。

    面对着这么多人的压力，连王智耿都暂时选择了闭嘴。

    不远处一个大汉拿出了一个巨大的铁喇叭，大吼了起来：“大家静一静！静一静！皇上来了！等皇上说吧！”

    他不断的喊着，一开始是前面的人停止了吵闹，随即波及到了后面的人，渐渐的，现场变得安静下来。

    皇帝见状点了点头，先是对大家挥了挥手，引得一阵欢呼之后，才说道：“诸位子民们，我知道你们为了什么而来……现在你们告诉我，柳铭淇、柳铭璟和柳铭宥，是不是英雄？”

    他说一句话，不远处的大汉就跟着吼一句，因为大家都静下来了，所以大致上都能听到。

    “是！”

    “是英雄！！”

    底下的声音差不多一致。

    “但是他们违背了朝廷命令，违背了太祖颁布的法令，现在朝廷也很为难啊。”皇帝叹气着道：“没有规矩，不成方圆。我知道大家的心情，但如果不惩罚他们，恐怕以后就不能服众了！”

    “不能惩罚！”

    “不能惩罚！！”

    老百姓又闹了起来。

    他们可不管什么朝廷法令，祖宗规定，这好人就是不能被处罚。

    正巧荆睿思站在最前面，他大吼着道：“陛下，凡是想要杀德王的，必然是外寇奸细，不如杀了他们，免除后患！！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    这下子他周围的民众也跟着起哄。

    但不少后面的人就听着懵比了。

    怎么前面的人叛变了吗？

    王智耿在城墙上面气得直吹胡子。

    不过他的声音比不过下面一群人，也不屑和那些人吵嘴皮子，只能干生气。

    景和帝听得却很高兴，这就是朕的子民啊，想的都和朕一样。

    当然了，并不是说杀掉奸臣。

    王智耿他们不算奸臣，景和帝是说对待功臣的态度。

    “好了，你们的意思朕已经收到了，我们会慎重考虑，一定不会让你们失望的。”景和帝再次传话，“现在你们就回家吧！等候过几天朕颁布下来圣旨，你们就知道了！”

    “陛下，您可要说话算话，一定要让德王他们平安啊！”

    底下一个托儿也大吼着叫了起来。

    “对！不能骗人！”

    “皇上您金口玉言，不要骗我们！”

    “不要被奸臣蒙蔽了！”

    “陛下……您要坚持住呀！”

    “如果奸臣作祟，就杀了他们！”

    “……”

    老百姓们吵吵闹闹之中，景和帝笑着和他们挥挥手，转身下了城楼。

    回宫里的路上，王智耿等人沉默了不少。

    倒不是他们怕了，而是他们在等待更好的时机发难。

    也恰好是在这个时候，外面忽然有传来一阵巨大的欢呼声。

    而且是一浪高过一浪。

    没过多久，羽林卫便护着一个信使跑了过来。

    “启禀陛下，江南有急件送到。”他们隔得远远的就喊了起来。

    看着信使的背包里拿出来厚厚一叠文书，众人的心头一跳。

    江南？

    难道江南又出事儿了？

    可千万不要啊！

    结果等到赵寿接过来，拆封之后递给景和帝，景和帝一看之下，脸色立刻由阴转晴。

    “哈哈哈！曹相，你们看看！……长德，你也来！”

    景和帝把一叠的信件都递给了大家看。

    “哦？！”

    看着信书上面所写，还有那密密麻麻的手指印等等，一群人的脸色各自不一。

    钟昶是喜出望外，王智耿却是脸色阴沉如水。

    他看到了什么？

    看到的是来自于江南的数百万民众，联名画押力保德王柳铭淇、怡王世子柳铭璟！

    这里面都是的都是一个村的村长代替自己的民众们画押的，然后比如杭州的上上下下官员，都一一签字画押，看上去又有些密集恐惧症的感觉。

    真正的文书字样并不多，写的无非就是柳铭淇他们拯救了江南千百万民众，堪称万家生佛，祈求皇上和朝廷能网开一面，江南民众皆记大恩大德！

    在这个时代，一个万民书就已经足够轰动了。

    像是这样的数百万人联署的请愿书，那是非常非常罕见的。

    “报！！”

    这边的惊讶还没有结束呢，那边又有一个信使赶到了。

    “启禀皇上，辽宁行省有信件文书来！”

    话音落下之处，这个信使包里掏出来的，仍旧是一个硕大的布包。

    一瞧到这规模样子，和江南那个差不多，景和帝便又笑了。

    今天，可真是一个好日子啊！

    ……

    求订阅！求月票！

    作为整月来说，这是本书最后一个完整更新月份了，或许30号结束，或许10月份再写几天。

    所以，跪求最后的支持！！

    看在俺一路勤勤恳恳，继续保持了从不断更的份儿上~~~

