 看着年轻太监急冲冲的离开，古街道所有人都面面相窥，特别是老徐头的街坊邻居，为老徐头松一口气的同时，又难以置信。“

    上天真的显灵了？”有人喃喃自语，因为他们实在想不出是为什么。唯

    有老徐头一家三口，此时已经被震撼了。那个年轻公子只是给了一柄剑，就让他们的态度扭转。看着对着他们恭恭敬敬的一群人，老徐头一家有些恍惚。

    不过这些人虽然恭敬，可是却把他们困在家中，这又让他们忐忑起来。这一柄剑，并没有威慑到直接放人的地步。很

    显然，那位年轻太监是回去禀告那位木恩公公。一

    柄剑，就能威压住木恩公公吗？他们真的没有信心！那一位可是权倾剑国的人物。…

    …

    “人没带回来？”木恩见年轻太监一个人回到府邸，皱眉说道，“不会让她自绝死了吧，一点小事都办不好！”“

    干爹！”年轻太监赶紧跪在地上，捧上烈火剑，“出了点状况，她拿出了这件东西。”木

    恩不喜，不过目光落在剑上时，他猛然的站直身体，一把拿起来说道：“她拿出来的？她怎么可能拿得出来？”

    “江一剑应该看上了她，所以把这件东西暂时给她了！”年轻太监说道。“

    不可能！江一剑不可能为了一个女人，把性命相交的东西给她，告诉我，到底是什么情况！”木恩使劲摇头道。年

    轻太监一怔，突然想到老徐头说是一位公子给他的话。

    江一剑已经是中年人了，他不应该用公子来称呼。这时候年轻太监额头有着冷汗冒出来，都怪自己不小心，居然没有在意这个细节。木

    恩捏着这把剑，神情变幻莫定：“如果是江一剑就好了，这些天我明察暗访，知道他在谋划着对剑国不利的事。如果是他，正好抢了这个女人，他自有陛下派人去对付。可是……江一剑那样的人物，不可能把烈火剑交给一个女人，这是他从不离身的至宝啊！”“

    那干爹是意思是？”年轻太监额头的冷汗直直的冒着。

    “江一剑可能被杀了！如此，这把剑才会落在别人的手中！”木恩说道，“和我说说，到底是什么情况？”年

    轻太监赶紧把事情经过说了一遍。

    木恩听完之后，额头也冷汗直流，喃喃自语道：“至境！一定是至境，要不然不可能杀的了他。”“

    干爹，老徐头怎么可能认识到至境，会不会是江一剑身死，剑遗落一方，他正好捡到。那样的小人物，不可能接触到至境强者啊！”他皱眉说道，依旧不愿意相信。

    “叶宇的后院，是不是直通那条古街道？”木恩突然问道。

    “是没错，不过干爹不会认为是叶宇吧。”年轻太监不愿意相信。

    “昨日，善王前去见叶宇，叶宇未曾和善王见面！而且，我们也得到消息。江一剑晚上出去了，跟着他的人说在接近长虹剑宗府邸不远处，江一剑就失踪了。”“

    江一剑几乎确定，是敌国的奸细。而长虹剑宗落在我们手里面，剑国实力大涨，他一定会阻拦。”“

    最重要的是，叶宇对善王的态度。之前还觉得是未经历挫折的年轻人，现在看来……是有恃无恐！”木

    恩说到这，心都在发颤。要是叶宇真是至境强者，那就麻烦了。

    至境强者，就算是陛下都要拉拢，客客气气对待，绝不轻易为敌。何况他身后还有一个剑宗。“

    那……徐家小娘子还要带回来吗？”年轻太监问道。一

    句话彻底惹怒木恩，他一脚狠狠的踹在对方的身上，这一脚踹的他额头流血：“带尼玛！快去给老子善后，我不管你是下跪还是自绝。徐家有一点不满，我就灭你满门！”“

    是！是！是！”年轻太监惊恐，他吓的脸都发白了。因为他很清楚，自己这位干爹说得出做得出。年

    轻太监额头流血连滚带爬要出房门时，却听到木恩喊道：“站住！”

    年轻太监惊恐万分，不知道要如何折磨自己。

    木恩却小心翼翼，把烈火剑递给对方：“把这剑带回去，交还她。”年

    轻太监第一次见自己权倾剑国的干爹如此，但是想到那个小娘子身后站着一位至境，又觉得干爹这样做是正常的。他身体在发寒，越是知道他就越知道自己多危险。很有可能，自己会成为牺牲品。年

    轻太监连滚带爬急冲冲的走后，木恩想到什么，脸色瞬间毫无血色，身体都在颤抖。“

    完了！善王昨天遭辱，禀告皇上请求煞煞叶宇的威风，威逼叶宇低头臣服！陛下答应了！”

    他和善王负责这件事，要是出问题了。那他们两人首当其冲，如此一想，他全身都冒着寒意。“

    进宫！赶紧进宫禀告陛下，让他收回成命。”木恩向着宫中急赶。…

    …

    老徐头忐忑不已，他们一家三口在糕点店等待着命运的结果。而

    在叶宇的大门前，唐虎一行人脸色难看无比。昨天原本要吐长虹剑宗大门满门唾沫的，可却被田伯阻拦。

    特别是今日一早，田伯就把他拉醒，要他去给叶宇道歉。

    一开始，唐虎以为自己听错了。开什么玩笑，我们唐家一直以来都是吃亏的一方好吗？还去给叶宇道歉？

    长虹剑宗虽然是十大剑宗，可他们唐家也是四大世家之一，比起长虹剑宗威名更盛，向他道歉？唐虎直接拒绝！可

    是，田伯却直接威逼他去，更是说了一句话：“唐家不见得比起长虹剑宗就强，起码他要杀你，我们唐家保不住！”

    这一句话让唐虎到现在还在震撼中，神情有些恍惚。田伯这话说的太吓人了吧？在

    田伯的命令下，唐虎只能不甘不愿的前来。他怎么都不愿意相信长虹剑宗有田伯说的那么强。“

    不会是我那位妹妹真被骗了，所以向着他吧。”看着长虹剑宗的大门，唐虎苦着脸，这要他道歉，他做不到啊。

    “少爷，要不要去敲门道歉？”唐家一位弟子问道。

    “道你祖宗的歉，要我道歉，门都没有，除非是我死了！”唐虎呸了一声道，“我那妹妹肯定被这王八蛋欺负了，导致田伯不想事情闹大。道歉？他想都别想！”

    唐家看着唐虎暴怒的神情，面面相窥也不敢说什么。而这时候，却见到善王带着浩浩荡荡的人把长虹剑宗宅院包围。

    唐虎见到这一幕，哈哈大笑了起来：“天助我也！那小子要被狠狠的收拾了！”…

    … 