    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可是论起单舰战斗能力，有一个算一个，无论是叶大喜还是苏戮，甚至他们两个加在一起，何昊也不认为他们有赢过奥田坝舰队的可能！

    　　

    　　“骄傲的小子们啊，你们这都是在作死啊！不知道不作就不会死吗？拼完了手中的舰队，就看奥田坝怎么收拾你们吧！”

    　　

    　　“哎呀呀，还以为最后真的要进行一年时间的比试呢，没想到这么快就要结束了，不过瘾啊不过瘾。”

    　　

    　　何昊一个人嘀嘀咕咕摇头晃脑，对于没人听他的分析也很是遗憾。

    　　

    　　如果叶大喜和苏戮没有先行决战，最后的局势多半是会陷入胶着，拖到时间结束基本上是板上钉钉的事情！

    　　

    　　奥田坝和林逸的动向，何昊看的一清二楚，他当然明白这两个小子打的什么主意，深入敌后，捣蛋破坏，这是一个不错的战略！

    　　

    　　而且以那个操控两大阵法无比天才的小子为首，无论是叶大喜还是苏戮，想要抓到他的尾巴都很不容易，就此拖延到比赛结束一点都不难。

    　　

    　　可惜啊可惜，两个神经病，居然会选择打消耗战！也不知道是怎么混上二十支舰队的第一第二位！

    　　

    　　何昊是如何的怒其不争哀其不幸，叶大喜和苏戮是肯定不会知道的，他们只知道自己已经打出了真火，什么损失什么胜负都已经不重要了！

    　　

    　　经过长时间的鏖战之后，双方的损耗基本差不多！

    　　

    　　叶大喜失去了四艘远古战舰，虽然只有一艘彻底沉没，但其余三艘也基本失去了战斗能力，只能在一边沦为看客。

    　　

    　　苏戮也没好多少，损失了三艘远古战舰！除了第一艘得手之后，他和叶大喜基本上就是一艘换一艘，大家半斤八两，谁也没占到便宜！

    　　

    　　但是随着数量的减少，叶大喜却在慢慢的占据上风！

    　　

    　　一是数量上依然有优势，另外也是少了四艘远古战舰之后，叶大喜的指挥能力可以发挥的更加精准！

    　　

    　　而且随着时间的推移，因为配合生疏引起的失误也在逐渐消失，与苏戮的优势差距被慢慢拉平，局面自然会倾向叶大喜。

    　　

    　　更重要的是，苏戮如今只剩下了两艘远古战舰，集束攻击的威力犹如高台跳水一般的下降，想要攻破对手的护罩越发困难！

    　　

    　　要不是还有速度上的优势，早就被压制的无法还击了！

    　　

    　　“苏戮，今天还是就此停手如何？继续下去，我们就真的要两败俱伤了，你觉得和我一起完蛋，让排名垫底的小人物取得胜利，会更光荣吗？”

    　　

    　　叶大喜心中腻歪的很，打到这个地步，他也觉得自己有些神经病，没事招惹苏戮这个疯子干什么。

    　　

    　　要是没有取得上风优势，叶大喜是绝对不愿意主动罢手的，但现在已经有了优势，就等于有了选择的权力，说出去别人也不会觉得他叶大喜认怂，而是会夸他识大局。

    　　

    　　“两败俱伤？谁败谁伤还不一定呢，你真以为能够吃定我了？”

    　　

    　　苏戮却不肯就此放弃，不过面对如此惨痛的损失，他心头也是有些发虚，只是嘴上还在强硬。

    　　

    　　要是能够打败叶大喜也就罢了，拼光了都无所谓，可问题是拼光了只会成就叶大喜的胜利，继续下去是否还值得？

    　　

    　　“苏戮，你要继续打下去也没问题，我们两个总要决出个胜负！可问题是你我实力相近，最后无论谁胜，也必定是一场惨胜，你愿意为他人做嫁衣吗？”

    　　

    　　“不愿意的话，就先把那个小喽啰解决掉！你自己选，是你上还是我上？或者一起上，谁也不吃亏！听着，我不是和你合作，我只是不想占你便宜，也不想被你占便宜！”

    　　

    　　叶大喜现在一心想先干掉奥田坝和林逸，因为他的舰队面对苏戮已经有了优势，只要干掉奥田坝，最后的胜利唾手可得。

    　　

    　　不得不说，叶大喜这回的话打动了苏戮，先把可能占便宜的家伙干掉，然后再来决胜负，这样貌似也是对的。

    　　

    　　而且现在停手，至少谁也没输，谁也没赢，不至于太掉面子。

    　　

    　　“叶大喜，你早这么说不就完了？行，我们先停战，一起解决奥田坝，然后再来决战！”

    　　

    　　苏戮略微考虑了一番，还是答应了叶大喜的提议，“你们打那个方向，我负责攻击这个方向，各自不要妨碍对方，看谁能够先打破奥田港！”

    　　

    　　苏戮到了现在还不忘和叶大喜竞争，无论任何事情，他都想压过叶大喜一头。

    　　

    　　“没问题，你说了算吧！”

    　　

    　　叶大喜倒是无所谓，苏戮愿意下死力去攻打港口那是他的事情，回头如果再折损一艘远古战舰进去就更好了。

    　　

    　　要不是怕苏戮仅剩的两艘远古战舰无法击破奥田港，叶大喜都想在一边看戏了！

    　　

    　　现在嘛，就做做样子，为苏戮吸引一些火力也就罢了。

    　　

    　　“林老弟，这两个家伙怎么打着打着不打了？继续下去，我们都不需要出手，他们自己就把自己玩死了。”

    　　

    　　奥田坝一脸遗憾，这种级别的海战，可不是那么容易能够看到的，可惜没能看到最后的结局。

    　　

    　　若是他们两家能够拼到最后分出胜负，不但能够过足眼瘾，还能让奥田港得到实实在在的好处。

    　　

    　　“还用问嘛，肯定是觉得损失有点大，继续下去会让我们捡个大便宜！为了杜绝这个可能性，就要先来干掉我们了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，语气中略带嘲讽的意味：

    　　

    　　“先前他们觉得无论最后是什么结果，都有足够的能力压制我们！可惜啊，他们双方实力相近，各有各的优势的弱点，结果拼成这样，再不打我们就没机会了！”

    　　

    　　“他们还剩五艘远古战舰，我们能对付吗？”

    　　

    　　如果在看到叶大喜和苏戮大战之前，奥田坝肯定不会有这样的疑问，但见识了真正的团队海战之后，他就没有信心了。

    　　

    　　“放心，他们五艘远古战舰绝对不会合作的，还记得我们是怎么起家的吗？”

    　　

    　　林逸眼中闪过一丝光芒，嘴角露出嘲讽的浅笑。

