    此次参赛的选手来自世界各地，一共有一百多支队伍。

    杨部长将令牌交给工作人员，工作人员便领着他们去他们所在的方位。

    “那就是华国的队伍啊？”

    昨天在机场，杨部长等人出了很大一把风头，现在各国都忍不住注意他们。

    “走在最后面的那个小姑娘好像就是沈栀了吧？前段时间，打败医学组织的那个！”

    “天赋实在了不得啊，那她应该是华国队伍中最大的王牌了。”

    “换做之前嘛，那肯定是，但是现在可不一样，你们难道没听说过沈栀压根就没有参加过赛前培训？”

    “啊？没有参加培训那怎么比赛？”

    “听说好像名单出了问题，沈栀才不得不来的，我们都知道，医学联赛的题是由独屿洲单独出题的，内容又偏又杂，沈栀没有参加过培训，想拿高分不可能，不考低分就不错了。”

    顿时，大家看向华国的目光就有点变了。

    他们都有点同情华国了。

    原本好好的一个王牌，成了拖后腿的。

    他们的声音不大，但讨论的人多了，声音就大起来了。

    华国这边，大家的脸色都不好看。

    文倩狠狠剜了沈栀一眼，都怪这个女人。

    要不是她，他们也不会被其他国家的人嘲笑！

    “沈栀，不要理会别人说什么，尽自己最大的努力，正常发挥就好，知道么？”

    杨部长担心沈栀会因为这些话受影响，小声安慰道。

    沈栀懒散的点头，表情无温。

    许津南偏头看她。

    笑了声。

    看这群人这么说沈栀，还挺有意思的。

    他们是真的不知道，沈栀有多厉害。

    医学组织的方队离京大的方队不远，岳老师死死盯着沈栀还有她身边的许津南。

    沈栀给他的耻辱，他绝不会忘记。

    还有许津南。

    背信弃义的贱人！

    一想到这里，岳老师的火气就直往脑袋顶上冒。

    “岳老师，您别生气。”田薇小声安慰道：“先喝杯茶吧。”

    岳老师没有接杯子，而是目光沉沉的看着她说道：“田薇，你一定要争气，这次，把沈栀比下去，听到没？”

    换做以前，田薇是赢不了沈栀的，但是现在……

    不一定。

    沈栀没有参加过培训，对考试内容完全不懂，田薇是有机会赢的。

    田薇重重点头。

    她会赢的。

    一定会赢的。

    她要把受到的屈辱，通通还回去。

    ……

    第一轮，是笔试。

    九点半，比赛内场开放，所有参赛选手进去。

    杨部长身为领队人员不能进入，只能在外场等候。

    其他人他倒是不怎么担心，他们有几斤几两他都了解，差不到哪里去，也好不到哪里去。

    但是沈栀……

    这丫头天赋能力是真的好，但是她完全不了解考试内容，也没有参加过培训，不知道她能考成什么样子。

    只希望，别太差了。

    不然传回华国，实在不好看。

    沈栀在一号考场，许津南在三号考场，两人分别走进考场。

    很巧的是，蒋颖刚好和沈栀在一个考场，她在靠窗最后一排，沈栀在她左手边第一排。

    从她的视线望过去，刚好能看到沈栀。

    十点，准时开考。

    卷子发下来，所有人奋笔疾书。

    蒋颖先是看了眼卷面，随后狂喜。

    这上面的题，她大多数都做过！

    虽然不算原题，但也大致差不多，就是换个数值的事情。

    她拼命的忍住心中的激动，开始答题。

    刚写了几个字，又忍不住看向沈栀。

    见她没动笔，冷笑。

    呵呵。

    不会是吧？

    她没再管沈栀，开始认真答题。

    整个考场的人都在埋头苦写，唯有沈栀，懒懒散散的靠在椅背上，也不动笔。

    就连监考老师都忍不住多看了她两眼。

    他们还是头一次看到这样的参赛选手，来了之后也不动笔，就这么干坐着。

    不至于一道题都不会吧？

    那还来参赛干什么？

    因为大部分是原题，所以蒋颖做得速度非常快，几乎是考场其他人的两倍。

    “大家注意，考试时间只剩下四十分钟了。”

    监考老师提醒道。

    话音落下，蒋颖放下了笔。

    她已经检查了好几遍，应该不会出问题了。

    她又忍不住看向沈栀。

    只见沈栀趴在桌上，睡、睡着了。

    而她的卷面，非常干净，还没有答题。

    所以——

    她就这么睡了一个小时？！

    一道题都没做？！

    蒋颖都惊了，她第一次看到这种操作。

    沈栀不至于一道题都不会吧，还是说，不会的题目太多，她直接放弃了？

    这样更好。

    她心里冷笑，沈栀考的分数越低越好，这样，才能衬托出她的优秀。

    “考试时间还剩下三十分钟。”

    监考老师定时提醒，忍不住又看向趴在桌上的沈栀。

    小姑娘刚开始是发呆，后来是睡觉。

    就是没动笔写题。

    而她话音落下，沈栀终于睁开眼，坐直身子。

    拿起桌上的笔。

    利落在卷子写下答案。

    她没有看题，选择题答案，直接写。

    填空题答案，直接写。

    简答题答案，直接写。

    完全没有思考。

    直接把监考老师和蒋颖看傻了，这是在乱做吗？

    沈栀的速度很快，仅仅二十分钟就写完了所有答案。

    然后交卷，出考场。

    一整套操作，行云流水。

    这种重量级比赛，没有人会提前交卷，就像蒋颖，哪怕所有题目都做完了也舍不得交卷，而是反复的检查又检查。

    沈栀提前十分钟出来，还算是出来得比较早的一批。

    华国这边，只有沈栀出来了。

    杨部长看到沈栀，连忙上前问道：“感觉怎么样？题目难不难？”

    “还行吧。”

    沈栀懒洋洋的回答。

    杨部长一颗心还是悬着，不知道沈栀说的“还行吧”是个什么范围。

    但又不好继续追问下去，怕沈栀最后没考好，伤了她的自尊心。

    渐渐的，所有参赛选手都陆陆续续出来，许津南、蒋颖和文倩等人也都出来了。

    “这次的题目有点难，好几个都是坑，我差点就做错了，蒋颖，你觉得你考的怎么样？”文倩问道。

    “嗯……一般吧。”

    蒋颖回答得很低调，但她知道，她的分数不会低，她故意这么说，就是为了出成绩的时候，更加耀眼。

    “哎，沈栀，你考的怎么样啊？”

    大家更关心的是沈栀的成绩，毕竟他们害怕沈栀考的太差了，拖他们后腿。

    文倩问了一句之后，华国这边的一众参赛选手都朝着沈栀看去。

