    苏铭到底给了这老者什么，唯有他二人知晓，四周之人尽管目睹，但却无法知道细节，这也是那巫神殿老者，为何在看到只有五粒时，仍然一语不发，主动替苏铭点亮法器的原因。

    因没有人知晓对方给了自己什么，那么只需事后随意的拿出一物代替便可，而这五颗明显品质要好上不少的清尘散，自然会成为这老者的私物。

    这般看似明显，但却很是隐藏的交易方式，这巫神殿的长老，没有拒绝的道理，甚至他很是喜欢这样的结果，看向苏铭的目光有了一些不同，至于这清尘散的来历，他若想知道，自认毫不费力。

    “此人办事老道，也是一个睿智之人……”巫神殿的长老收起了储物袋，看了苏铭一眼后，不再去理会了。

    因这一件事情的出现，苏铭这里凝聚的目光要比其他人多了不少，不过在阵阵滋滋之声传来时，在其他人都开始紧张的切开赤石时，慢慢的那些凝聚在他这里的目光，也都分散开来。

    苏铭没有去看旁人，他望着身前的这光环法器，右手抬起按在了上面，双目闭合时，立刻有种与此法器融为一体之感，似可以操控此法器进行各种切割。

    他之前只是看别人使用，此刻自己操控，体会了片刻后，他左手一指那赤石，顿时此石直奔光环而来，瞬息被这光环包裹在内后，开始了缓缓的转动，每一次那光环的运转，都会洒落不少碎末落下。

    光环运转之时，苏铭的双目依旧是闭着的，其神识散开在储物袋内，凝聚于那黑色小人身上，片刻后，当苏铭又一次闻到了那淡淡的药香时，他看到黑色小人身子颤抖，眉心闪动，那一朵黑色的，有三片花瓣的奇花，再次浮现出来。

    与苏铭这缓慢的速度比较，此刻已经有一些人在失望中，把赤石切开，使得花费的巫晶一下子付之东流。

    随着时间的流逝，越来越多切开赤石之人，神色沮丧，长叹中光环内的赤石全部粉碎，一无所获的回到了大地的人群内。

    此刻在半空中，还在切开赤石的，只有十几人，半晌之后，随着轰轰之声的出现，又有七个人的赤石完全碎开，其内空空的，这几人苦笑中离去。

    如今，在半空中依旧还在切开赤石的，包括苏铭在内，只剩下了四人！

    苏铭始终闭着眼，不去理会旁人，慢慢的转动那光环，使得其内赤石渐渐缩小，还时而调整一下角度，其神识凝聚在黑色小人那里，观察其眉心上闪动的画面。

    又过了数息，再又有一块赤石碎裂后，天空上切石之人，变成了三人，可就在这时候，三人中的一个少年摸样的巫族，他面前的那赤石内，突然散发出了强烈的红芒！

    在这红芒散出的一瞬，这少年的脸上露出狂喜。

    “异芒，哈哈，我开出异芒了！！”

    下方的人群，也是随之望去，在看到那异芒的刹那，纷纷神色一振。

    但那少年的笑声还在回荡，内心正激动之时，三人中另外一人面前的赤石，竟于此刻，也同样的出现了刺目的红光！

    居然，也出现了异芒！这赤石的主人，是一个中年男子，这男子身子高大魁梧，显然是一个战巫，他舔了舔嘴唇，笑了起来，他所在的位置，正好挨着苏铭，苏铭是九十七号，他则是九十六号。

    所剩的三颗赤石，竟有两颗出现了异芒，立刻引起了下方人群的高度注意，哗然议论之声四起。

    “两个同时出现异芒，这两个人运气实在是……”

    “该死的，我记得这编号，他方才就比我出价多了五万啊，这……这……”

    四周的议论之中，南宫痕看着苏铭那里，摇了摇头，内心也不知为什么，隐隐觉得好受了一些。

    在这两个开出异芒之人激动地继续摩擦赤石，更是操控利刺进行穿透中，苏铭那里依旧是闭着眼，不断地改变赤石的位置，让那光环转动在其外表一层层的摩擦。

    片刻后，在大地人群期待的目光中，那开出了异芒的少年，此刻激动中一咬牙，光环内的利刺直接穿透此石，连续数次后，随着那光环的急速运转，这赤石轰的一声，分成了两半。

    其内空空……这少年一愣，如当初的南宫痕一样，不甘心的再次切割，直至将这赤石全部都粉碎，在他的手中出现了一个指甲盖大小的透明山石，可那山石内，依旧还是什么都没有。

    这少年面色一下子苍白起来，从狂喜到如今的失望，这变化太快，太大，让他有些难以承受。

    下方的人群目睹了这一切，叹息之声回荡之时，突然有人传出了惊呼。

    “双色，这……这是双色异芒，再次出现了双色异常芒！！”

    “真的是双色，今天这头一千石内，出现了两次双色！”

    随着惊呼之声，所有人的目光都被苏铭旁边那个中年男子吸引过去，这中年男子此刻激动不已，他面前的这块赤石，此刻正散发出红蓝之芒！

    在那嗡鸣的哗然中，立刻有人开出了价格，要买下此石，而此刻的苏铭，他沉浸在储物袋中那黑色小人眉心的画面里，他渐渐看出，这画面不是一沉不变，而是随着他摩擦这赤石，会有所改变。

    甚至当他调转这石块位置时，这花朵也随之转动起来，苏铭行动很是小心，此刻他猛的睁开眼，闪动了一下后右手一指这法器，顿时那转动的光环上出现了利刺，苏铭毫不犹豫的，操控那利刺直接穿透进入到了这赤色的一侧，连续穿透了数下后，随着光环加速这么一转，里了砰的一声，苏铭的这块赤石，被生生斩开了小半。

    随后那光环缓缓停止下来，苏铭站在那里沉思了片刻，就在这时，他旁边那大汉笑声传开，不理会四周的开价，先是得意的看了苏铭一眼，随后转头再次操控光环一斩，这一斩的同时，苏铭这里也目露果断，指向法器。

    那法器转动，将苏铭面前的这赤石，再次斩下了一小半，他的动作与那大汉几乎同时进行，二人全部斩完之后，那大汉身前的赤石其双色光芒剧烈的闪烁，竟比之前还要强烈一些的样子，这足以让四周所有人，为之动容，就连那巫神殿的长老，也是凝神看去。

    与此同时，随着那双色光芒的剧烈闪动，在那大汉的赤石后面，靠近苏铭哪里的天空，突然地，出现了一片扭曲的波纹，这波纹在扭曲间，竟幻化除了一副巨大的画面！

    那画面，赫然是一朵黑色的花！此花具备三个花瓣，每一个花瓣上都存在了一个骷髅鬼脸，样子狰狞的同时，使得这朵黑色的花，看起来触目惊心，不过这画面很是模糊，只能大致看清。

    在这花朵虚影出现的瞬间，下方的人群内，掀起了此次赌宝大会，最强烈的惊呼与哗然，更有无数人猛的站起，甚至还有一些下意识的就要升空飞起。

    “阴影！！这是阴影！！”

    “竟……竟出现了阴影，这是什么花？”

    “鬼灵花！！！这，这是鬼灵花，三片花瓣的鬼灵花！！”

    “双色一影，他奶奶的，这战巫赚大了，此次赌宝，他开出的这东西就看其石化了多少，若能只石化了七成，还具备三成药效的话，他这一笔，足以卖出比方才那头发还要高的天价！！”

    巫神殿的长老，他的神色第一次无法掩饰，有了刹那的震动，其身站起，盯着那虚幻的画面里的三瓣鬼灵花，目中露出了渴望。

    不但是他如此，此刻四周那八座大殿内，几乎所有人全部都是目不转睛！

    “鬼灵花……此花无法入药，其最大的作用是可以用此花诞生出一头鬼灵，这鬼灵上天入地，一切禁制都很难对其影响，且一旦隐藏起来，更是很难找到……传闻若是能有五片花瓣，就可出现五鬼之术……五鬼之术，可融自身之内，使得被融入之后，成为苍天睁开眼，也看不到的生灵！这战巫大汉真是具备了逆天的运气，他……他竟然开出了鬼灵花！！恩，好像有些不对……”南宫痕呆在那里，喃喃自语中，忽然睁大了眼。

    天空上那战巫大汉此刻狂笑，其激动地样子，似血管都要爆开一般，颤抖中就差仰天嘶吼了，可渐渐地，他的神色出现了变化，露出了一副无法置信之意，猛的看向苏铭。

    与此同时，更多的人也看出了端倪……“这真是坑人！！这哪里是这大汉开出的阴影，这是他旁边那带着面具之人开出的！！”

    “这大汉的依旧还是双色，但他旁边的墨苏，开出的才是这阴影，鬼灵花……”

    哗然之声越来越强烈，无数的目光直接无视了那大汉，全部凝聚在了苏铭那里，议论之声惊天动地。

    苏铭神色如常，但内心也有些紧张，他没想到竟会出现这种阴影之画。

    “墨苏老弟，把这赤石卖给老夫吧，呵呵，价格好说！”八个大殿内，铁木的声音立刻传出，与此同时，铁木更是亲自从大殿走出，笑声中向着苏铭一抱拳。

    （未完待续）

