    此处血腥浓烈，压抑无比，另一处却罗帐轻摇，衣香鬓影。

    寇明玉死死的闭着眼睛，偶尔从喉中溢出闷哼，脑海里不可遏制的浮现出一月前的画面。

    少女穿着单薄白色丝质长裙，赤脚站在门口, 月光洒在她身上，上挑的眉形，显出她的骄纵与倨傲。

    “寇明玉，你不是本小姐的奴隶么？”

    葱白指尖点着他，比白玉还好看。

    “那么你从身到心，都该是本小姐的玩具！

    “过来——”

    他该是恨的。

    他所有的风光，皆来源于她。

    所以他恨极了宋蔚然那等光风霁月的人，尤其恨极了萧寒宇那种资质低下, 却还能成为峰主亲传弟子的人。

    可听到那一声诱哄般的“过来”，他心跳一滞，鬼使神差的跟她进了屋，心里忽然变得很平静。

    他偶然听说世上有一种怪病，患上那种病的人，会喜欢上将自己折磨得生不如死的人。

    那一刻，他觉得他好像也得了这种病。

    原本残暴的少女在他眼里变得俏生生的，侮辱的虐打，都不再那么难以忍受。

    落在唇间的吻，肌肤相贴的温度，彻底将恨意扭转。

    即便少女眼里还是凶残与恶意，即便她运转着一种邪门儿的功法，即便体内的灵力在慢慢流逝，他的心跳都还是不受控制。

    晨光下的那一抹红，成了他后半生的信仰。

    思维激烈搏斗，他蓦的睁开双眼，揽住美人的腰肢就势一转，反客为主，将她当做心底的那个人。

    他可以虚与委蛇, 只因想救她出来。

    “小哥哥，呵呵，真主动呢！还以为你要为你的小娘子守身如玉呢！男人，都是一个样！”

    “闭嘴！还有功夫想其他的！”

    “小哥哥，啊，真坏……”

    ……

    石门再次出现，两个魔人从中走出。

    轩辕青霜指尖一弹，两道极细微的光点没入二人的身体。

    待二人走后，纵身跃上地缝，将神魂之力慢慢探上石壁，检查着缝隙。

    一刻之后，在没有破坏任何法阵的情况下，石门被无声的开启。

    提步迈入，轻挥衣袖，石门关闭。

    前方的宝座上，坐着一个身材娇小的姑娘。

    姑娘一身华丽的宫装，头上带着金簪步摇, 贵气又端庄。

    五条手腕粗的锁链，锁住了她的脖子和四肢，宝座上似乎还有禁制，将她困在方寸之间无法动弹。

    她应该受了不少苦，那一身宫装完全不合身了。

    这应该就是君长安要救的荷华公主吧？

    轩辕青霜慢慢走进，观察着这位公主的特别之处。

    修为低下，资质中等，一张脸宛若出水芙蓉。

    等等！

    探入经脉的灵力并未像正常人那样运转，准确的说，她的经脉与正常人不同！

    轩辕青霜闭眸仔细检查，终于让她发现个了不得的事。

    这荷华公主，心脏为神器碎片所铸！

    因为经脉不同，所以几乎不能修炼！

    武器等级分为，法器，灵器，圣器，仙器，神器，其中每一种又分天地玄黄四等。

    圣器需要炼器大师才能炼制，至于后二者，则是天地孕育，集天地之造化而生。

    据说，只有最高级的世界，才有那天地造化，诞生神器这种东西。

    那这，这算男主的光环，还是她的气运？

    原书里，并没有出现过神器哦！

    嗯，她的气运！

    可无论她怎么尝试，都无法在不伤害人小姑娘的前提下，将东西取出来。

    最后，只得暂时放弃。

    因为她潜意识里觉得，那碎片用处不大。

    既然查明了原因，就无需再隐藏下去。

    轩辕青霜劈开锁链，为了颗丹药给公主吊命，然后闪身去找萧寒宇他们去了。

    当她出现在萧寒宇身边的时候，他已经变成了个血人，气息弱得好似随时都会消失，偏那心跳格外沉重与响亮。

    轩辕青霜站在牢门处，看一眼血淋淋的萧寒宇，又看看大厅里横七竖八躺着的姑娘们，眼底闪过一丝疑惑。

    他们分明都中了某类不可言说的药，可作为种马男主，为何没与她们发生些激动人心的故事，该不会是……

    视线在蜷缩着身子的血人少年某处扫过。

    她顿时有个大胆的想法：该不会是不行吧！

    “噗嗤”一声，皮肉刺穿，血液迸溅的声音，惊的她头皮一麻。

    低眸看去，少年鲜血染红的右手高举着发簪，这次竟打算往心口刺去！

    哎哟，真是要了老命了！

    轩辕青霜蹲在少年面前，手中的发簪直接被她灵力卷走，抬手探上脉搏，准备输点儿灵力。

    刚才奄奄一息的血人少年，不知哪儿的力气，猛地弹起，将没有防备她的扑到了地上。

    轩辕青霜：臭烘烘，脏兮兮！

    一巴掌将少年掀翻在地。

    准备站起身，少年又来个偷袭，狠狠的圈住她的腰，双手不安分的游走。

    轩辕青霜看着白衣服上脏兮兮的指印，顿生怒气，再一巴掌拍到少年的脑门儿，毫不怜惜的将他拍晕过去。

    “什么玩意儿！我上一次这么无语，还是上一次！”

    小橘子：“嗷嗷嗷！嗷呜！”

    【不是好玩意儿！脏玩意儿！】

    一人一虎视线相交。

    英雄所见略同！

    轩辕青霜施法替萧寒宇压制了体内毒性，看了看司空竹与另外四位姑娘，又看看用过净尘术后，柔弱可欺的绝美少年。

    唉！

    对少年来了个公主抱，然后招袖带着姑娘们走了，将他们藏在一处安全之地，然后再去找宋蔚然、曲毅，取宝贝，打包魔族人。

    找到寇明玉的时候，他刚借机将妖艳美人杀死。

    轩辕青霜跟弟子没仇，也将他救了出去。

    哪想到他一句问的竟是孟婉婉，她好心的回复说没事。

    “你的根基，怕是毁了。”

    轩辕青霜摇头轻叹，少年将头埋得很低，过了许久才说道：

    “谢过青霜师叔。”

    等君长安进来，事情都被她解决的差不多了。

    她不打算取神器碎片，自然就将荷华公主交给了他。

    看着在如此危险的地方来去自如，救人不复吹灰之力的轩辕青霜，君长安的神情很是复杂。

    “前辈。”

    听到这个称呼，轩辕青霜挑了下眉。

    她忽然有种怪诞的愉悦。

    曾经的我，你爱答不理，现在的我，你高攀不起。

    骚年，还想当本大佬的厨子么？

    可以罩着你哦！

    当然，作为大佬，有大佬的傲气，坚决不吃回头草！

    轩辕青霜跟着君长安去了昭阳国都，一是得想办法给一堆人解毒，二嘛，听说有酬劳，不要白不要！

    “一，二，三……”

    轩辕青霜数着大殿里躺了十一人，嘴角抽了抽。

    刨去自己带来的四个小辈，剩下七个姑娘。

    七个姑娘中，除去一个荷华公主，剩下六个都是叠名，孟婉婉，苏静静，君亭亭，洛依依，白萱萱……

    这简直是闯了男主老巢了，这一个个都是后宫！

    不知怎的，轩辕青霜惆怅之余还有点儿担忧，视线停在身受重伤的萧寒宇身上，啧啧的叹着气。

    虽然这剧情崩得够彻底，可这送上门这么多后宫，一个都没碰，乖徒儿该不会真不行吧？

    她感觉自己真相了！

