    第3812章  了解了   

    “我知道了，我知道了，我跟着你一起去可以了把？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林也是笑眯眯地出声说道：“嘿嘿，我就知道老婆对我是最好的了。”

    

    “少在这里跟我拍马屁！”

    

    穆诗姗闻言，没好气的翻了翻白眼，然后也是伸了伸懒腰，将完美的身材都是勾勒而出，然后对着恒彦林开口说道：“既然是这个样子，那我们事不宜迟，现在就走把？”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林自然是没有任何的反对，当下便是冲着她点了点头，开口说道：“恩，我们走吧。”

    

    于是，恒彦林与穆诗姗两人便是一起走出了训练室。

    

    这会儿，刚好就迎面撞见了雨令。

    

    雨令手里头正拿着两杯可乐，然后看向了恒彦林与穆诗姗，出声询问道：“你们这是要去哪里？”

    

    “没去哪儿。”

    

    恒彦林随口敷衍了一句，然后低头看向了雨令手里头的两杯可乐，出声询问道：“喝过的吗？”

    

    雨令怔怔地回答道：“还没呢！”

    

    “那给我们把！”

    

    恒彦林直接就从雨令的手中抢了过来，然后就冲着雨令一本正经地说道：“你少喝点碳酸饮料，你看看你都胖成什么样子了，我们走了啊！”

    

    说着，恒彦林就带着穆诗姗，捎带着两杯可乐离开了。

    

    “诶，什么情况啊这是？”

    

    听到了恒彦林的这话语，雨令整个人都是无比的纳闷，但是很快就反应了过来，开口说道：“诶，我说，哪有你这个样子的啊，直接抢走我的可乐，连一声谢谢都不说一下！”

    

    “我这是在帮助你减肥！不客气！”

    

    恒彦林高高举起手中的可乐，然后淡淡地说了一声，旋即便是跟着穆诗姗一起消失在了雨令的视线之中。

    

    “什么人啊这是！”

    

    雨令没好气的白了恒彦林的背影一眼，然后便是走进了训练室，紧接着就看到了远处正在训练的三十三，冲着他大声喊道：“三十三！”

    

    听到了雨令叫喊自己，三十三便是扭过头看了过去，然后便是停下了训练，身形一闪，便是来到了雨令的面前，紧接着便是张开嘴巴，出声问道：“怎么了，雨令大哥。”

    

    雨令的粗犷面庞上便是浮现出了一抹非常认真的表情，看着三十三，语气都是变得低沉起来，然后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“三十三，我有一个非常严肃的问题要问你，希望你可以如实回答。”

    

    看到雨令居然变得这么的严肃起来，还用这样认真的语气询问自己，这让三十三也是不由自主的变得认真起来，然后也是冲着他点了点头，沉声问道：“你说，雨令大哥，你想要问什么问题？”

    

    “我胖吗？”

    

    “啥？

    ！”

    

    ……   

    离开了酒吧，恒彦林与穆诗姗便是叫了一个的士，前往绿家。

    

    当他们来到绿家之后，就发现绿家上下都在忙活，持续不停的修缮着。

    

    当看到了恒彦林出现在这里的时候，很多绿家禁卫的脸庞上都是纷纷浮现出了惊喜之色，迅速的来到了恒彦林的面前，纷纷拱手作揖，躬身行礼，语气很是尊敬地说道：“见过林先生！”

    

    看到这群禁卫就这般尊敬的向自己行礼，而且还是如此的尊敬，不得不说，这的确是吓到了恒彦林。

    

    哪怕是穆诗姗，也是有一些意外，她笑吟吟地看着恒彦林，低声说道：“看样子你在绿家的排面还是挺大的嘛！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林无奈地说道：“别这样挤兑我好不好。”

    

    说完，恒彦林就看向了眼前的这群绿家禁卫，开口说道：“都起来把。”

    

    “是！”

    

    当下，绿家禁卫纷纷起身，眼前的这名禁卫队长便是满脸笑容地看着恒彦林，出声问道：“林先生，你今天怎么有空过来？”

    

    “恩，过来看一看你们的情况怎么样了，顺便找你们家主大人有一些事情，”恒彦林淡淡地点了点头，问道，“你们家主大人在吗？”

    

    “在的在的，属下现在就带你过去。”

    看着恒彦林，禁卫队长连连点头，急忙说道。

    

    “有劳了。”

    

    “应该的。”

    

    禁卫队长听到这话，也是应了一声，然后看了一眼恒彦林身边的穆诗姗，当下他便是皱了皱眉毛，眼眸中流露出了一抹思索之色。

    

    看到禁卫队长的眼神，恒彦林也是皱了皱眉头，开口询问道：“有什么问题吗？”

    

    “噢，没有，没有，林先生这边请。”

    

    禁卫队长听到了恒彦林的话语，当下便是摇了摇头，然后微笑着就做出了一个礼让的姿势，让恒彦林与穆诗姗先走。

    

    恒彦林倒也是没有多说什么，毕竟禁卫队长只是看了一眼自家老婆而已，毕竟谁叫自家老婆那么的倾国倾城呢？

    

    所以，他总不能因为自家老婆太过于漂亮了，所以别人看了一眼就得把他的双眼给挖出来把？

    

    他又不是那种无比邪恶的超级大反派。

    

    更何况，他也看得出来，那名禁卫队长看着穆诗姗的眼神，并不是那种淫邪的眼神，反而是那种困惑与思索。

    

    这就让恒彦林有一些诧异了。

    

    为什么他会有这样的眼神呢？

    

    “兴许只不过是凑巧而已把。”

    

    恒彦林在心里头这般说着，然后便是跟着禁卫队长一起走进了绿家。

    

    不得不说，绿家这一次真的是损失惨重，各处都是被毁坏得极其严重，尤其是祖庙，更是被夷为平地，消失得干干净净。

    

    但是好在，绿家还有一个信息系统资料库存在，所以重新建立这些东西，倒也不是什么困难的事情。

    

    恒彦林一路前进，看过去，都是一些重新建立好的房屋，不得不说，偌大的家族，真的是团结一心，那么做起什么事情来，速度真的是非常之快，而且非常有效率。

    

    没过一会儿，恒彦林就看到了一处施工地。

    

    施工地上有一些工人正在啃着馒头。

    

    这让恒彦林很是意外。

    

    当然了，让恒彦林意外的，不是有工人在啃馒头。

    

    

