    江宝宝愣住了，简直听得目瞪口呆。

    她怎么也没有想到，慕家给蔡小糖安排的相亲对象，竟然会是这么个奇葩！

    “陈先生，我觉得你不用再继续说了。”

    江宝宝忍无可忍的打断了对方的话，原本还打算替蔡小糖好好的把把关，可现在她只想赶快找个借口离开。

    她的话音刚落，余光却突然看到有人大步的朝着自己这桌走了过来。

    江宝宝猛的抬眼，随即立刻浑身一僵！

    厉北爵？他怎么会在这里？

    江宝宝的眼睛，猛的对上了厉北爵此刻写满阴霾和暴怒的眼神，心底一惊。

    下一秒，她听到厉北爵冷冰冰的声音在耳边响起。

    “你就这么耐不住寂寞！迫不及待的出来找男人吗！”

    厉北爵语气冷冽，周身的气息仿佛要把人冻伤。

    他的声音不大不小，却也吸引了周围的食客，瞬间一脸八卦的看向这边。

    “厉北爵！你胡说八道什么！”

    江宝宝被他说的瞬间心头火起，猛的拍着桌子站了起来。

    陈子皓也被吓了一大跳，眼神在两个人之间扫了一圈，顿时明白了过来，有些不满的看着江宝宝问道：“你……你已经有男朋友了，还出来相亲？”

    “女朋友？她不配！”厉北爵冷声打断陈子皓，直接冷着脸，对他说道：“你可以滚了！”

    “你说什么？”

    陈子皓猛的皱眉，对厉北爵的用词十分不爽。

    话音刚落，便感觉两道锋利的视线落在了自己身上，后背瞬间起了一层鸡皮疙瘩，冷汗也冒了出来。

    这男人不是自己惹得起的！

    陈子皓瞬间看清了形势，一个字也不敢多说，转身就走。

    江宝宝深吸了一口气，不想在这里和厉北爵吵架，也伸手拿过了自己的包，打算离开。

    可才刚走了一步，便被人直接拦在了身前。

    “被我撞破了就想走？哪有那么容易的事！”

    厉北爵眼神嫌恶的看着江宝宝，牙齿咬的死紧。

    “……”江宝宝深吸了一口气，无奈的想要开口解释。

    可厉北爵却不给她说话的机会，继续厉声呵斥道：“你口口声声说不能没有墨白和衍宝，看来也不过如此！这么急着相亲结婚，给别的男人生孩子，就别装出一副好母亲的样子，利用他们的感情！他们也没有你这种水性杨花的母亲！”

    “厉北爵！！！”

    江宝宝被他说的火大，彻底来了脾气。

    这个男人永远都这么独断专行吗？

    连问都不问，就这么急着向自己泼脏水，还要给自己安上一个水性杨花的帽子？

    江宝宝一口气堵在胸口，彻底没了想要解释的心情。

    他以为他是谁？

    他们已经离婚了！

    就算自己真的，再给墨白和衍宝找一个合格的爹地，又怎么样？

    江宝宝冷笑一声，直接反击道：“就算我是来相亲的，又关你什么事？厉北爵，我们两个人已经离婚了！不管我现在要嫁谁，都跟你没有关系！你凭什么过来打扰我？你要是对我还有什么想法就趁早直说，我也好趁早拒绝你，让你死了这条心！”

    “江宝宝！你……！”

    厉北爵的眼底陡然升起一丝狠意，想到这是在公共场合，只好又将火气给压了回去。

    江宝宝冷笑了一声：“没事的话麻烦让开，我要回家了！”

    “你以为我还会让你回厉公馆吗？”

    厉北爵冷冰冰的反问。

    江宝宝却嗤笑了一声，故意满不在乎的开口道：“你当然可以不让我回去，但是你想好怎么跟墨白和衍宝交待了吗？”

    “……”厉北爵拳头猛的攥紧，眼底闪过一丝凌厉。

    江宝宝却懒得再说，毫不犹豫的转身离开了。

    厉北爵一腔怒火无处发泄，瞪着江宝宝的背影，神色却闪过一丝复杂。

    ……

    江宝宝没有回厉公馆，而是直接回到了基地别墅，给蔡小糖打了一个电话。

    蔡小糖正巧刚刚下车，看到江宝宝来电，急忙接了起来。

    “喂？亲爱的，相亲怎么样啦？是不是随便应付一下就结束了？”

    蔡小糖的语气轻松。

    话音刚落，就听到江宝宝没好气道：“哪里像你说的那么轻松？你家里跟你介绍的，是什么奇葩相亲对象啊？”

    “怎么啦？他占你便宜了吗？”蔡小糖的语气瞬间变得紧张。

    江宝宝深吸一口气，还是觉得有些气不顺。

    又沉默了两秒，这才压着火气，把全部的事情解释了一遍。

    蔡小糖听的简直连下巴都要惊掉了。

    “这……这也太奇葩了吧！都什么年代了，还要管别人穿什么衣服？还见面不到五分钟，就考虑结婚？还好去的不是我！不然我一定会把他骂个狗血淋头！”

    蔡小糖也忍不住有些生气，无奈的对着天空翻了个白眼。

    就知道慕琉苏那个家伙，一点都不靠谱！

    就这样也好意思，跟自己说是他精挑细选的相亲对象？

    蔡小糖想着，神色一时间变得有些愧疚：“宝宝，不好意思啊……我没想到会是这种情况，要是早知道是这种奇葩，我根本就不会答应的……”

    江宝宝被她说的一愣，顿时有些哭笑不得。

    “有什么不好意思的？还好今天去的不是你，看对方的样子应该也是位世家公子，按照你的脾气，说不定今天直接就让两家结下梁子了，不过……”

    江宝宝说着，语气突然迟疑了一瞬。

    “怎么了？”蔡小糖立刻有些紧张。

    江宝宝迟疑了两秒，这才说道：“不过我今天在餐厅里遇到了厉北爵，他……把你的相亲对象骂跑了，我们两个还吵了一架……”

    “啊？这……”蔡小糖神色瞬间更加惊讶，一时间不知道该说些什么好。

    江宝宝急忙解释道：“你不用担心，我们两个之间没什么问题，就是和你提前打声招呼，如果你家里问起来，你也好找个借口交待……”

    “好，我知道了。”蔡小糖点了点头。

    刚要继续说话，却突然听到有人在叫自己的名字。

    两个人只好匆忙的挂断了电话。

    江宝宝把手机扔在一边，看了看时间，还是觉得有些生气。

    厉公馆还是要回去的……

    不过最近一段时间，厉北爵应该都不会，再给自己什么好脸色看了吧？

    算了，随他的便！

    反正自己又没做错什么！

