    第1669章关夫人是不是该给个交代

    慌得彩月手忙脚乱忙忍痛阻拦他，立夏也吓得忙把乔萱扶边上去了。

    惊叫、尖叫吓得都有点儿怔愣了的众人反应过来，连忙上前帮忙。

    关夫人更是急的叫着“嘉儿！快住手！”忙上前去拉他。

    游廊地方本来就狭窄，人又多，这会儿乱起来，立刻就有人推搡碰撞起来，尖叫、喊叫更是乱成一团……

    关嘉陵到底是个孩子，很快就被大人给拉扯住了。

    若不是关夫人生怕别人太用力、或者慌乱情急中伤了自己儿子，有意挤开推开旁人不让靠近，关嘉陵还能被拉扯住更快一些。

    “嘉儿，快住口，不许胡闹!”

    关夫人生怕乔萱会对自己的儿子怎么样，拉着儿子，忙吩咐身边人：“快把小少爷好生带回去，仔细些，别吓着他了……”

    这儿这么多人乱糟糟的，又是喊又是叫，还不得把他给吓坏了！关夫人想想都觉心疼。

    这会儿立秋、彩华、巧巧等也都过来了，看到乔萱无事，无不暗松了口气。

    现场总算渐渐稳定了下来。

    乔萱见关夫人一脸心疼关切的顾着她自个的儿子，仿佛她儿子受了天大委屈似的，心里便忍不住窝火来气，冷笑道：“关夫人，这件事关夫人是不是该给我一个交代！”

    众位夫人小姐们心头微凛，无不看过来。

    当众被乔萱如此质问，各式各样的目光这么看过来，关夫人有些难堪，也有些恼羞。

    她努力令自己看起来坦然自若，勉强笑道：“邵夫人，孩子还小不懂事儿，邵夫人该不会同一个孩子较真吧？”

    立夏等无不愤怒，怒视关夫人。这人说话何等无赖恶心！

    乔萱冷笑：“孩子的确还小不懂事儿，可我想问问关夫人，是怎么教导孩子的？关夫人的孩子口中那些话又是从哪里听来、学来的？我什么时候欺负关夫人了？关夫人倒说个清楚明白！”

    关夫人又气又急：“小孩子家口无遮拦，定是一时不知怎了胡言乱语，邵夫人何苦揪着不放？难不成邵夫人疑心是我教的？这可笑了！我好好的教自个儿子说这做什么？教他说这，于我有何好处不成！”

    关夫人这么说的，也是真的这么认为的。

    乔萱言语中那种怀疑的意思令她十分窝火！

    因为这话的的确确不是她教的，她也没在儿子面前说过这样的话，她也很奇怪儿子为何会这般跑过来替自己打抱不平。或许是奶娘、底下的丫鬟们说了什么让儿子听到了也不一定……

    她不觉得自己的儿子有什么错，反而觉得儿子很是贴心。

    最重要的是，她的儿子并没有伤害到乔萱不是吗？不过是踢打了一个婢女几下子罢了，有什么关系呢？

    可恨乔萱抓住这个机会咄咄逼人……

    “那是你的事，与我何干？”乔萱冷冷道：“关夫人不给我个交代，这件事没完！”

    乔萱眉头一皱，捂着小腹痛苦呻吟：“我、我肚子疼！肚子好痛啊！”

    立夏、立秋等无不慌了神。

    (本章完)

