    第228章小狐狸和老狐狸，交锋！

    “嘶！”宋辉霎时噤声，默默怂成一团，不妨碍小表妹的发挥。

    唐长老气定神闲，不动声色地开始抛砝码，“我驭兽师公会虽然沉寂许久，但公会的底蕴并不弱。许多稀有灵植，兽核，甚至是珍稀的丹方，都存于公会中。”

    “是么。”楚千璃微笑，“这些，我也不是很缺。”

    “……”唐会长。

    突然想起这位郡主在拍卖会上的表现。

    若是她一直这样一掷千金，大买特卖，恐怕她还真是不缺。

    但，他会这么轻易地放弃忽悠吗？

    当然不！

    老狐狸眼一眯，笑呵呵道：“郡主学驭兽术，可有老师？”

    小狐狸笑颜灿灿，不慌不忙，“并无。可我天赋过人，即便没老师，也一样优秀啊！”

    “可驭兽丹的炼制，没那么简单。有些更深奥的知识，书中并不会提及。”老狐狸继续抛诱饵，“若是郡主加入驭兽师公会，老夫一定知无不言，言无不尽。”

    “哦！”小狐狸点点头。

    就在老狐狸松了一口气的时候，她突然问，“会长是觉得，自己的驭兽术一定比我厉害？”

    “嘶！”宋辉猛抽一口凉气。

    要命哦！

    小表妹这自信心，简直是要冲破天了啊！

    唐会长笑了笑，同样自信道：“老夫不才，半年前，已能炼出六品驭兽丹。”

    “那行。”楚千璃忽地站了起来，唇角上扬，眼底满是狡黠的笑，“我家凶兽们有点儿挑食，若唐会长能让他们戒掉挑食的毛病，我就加入驭兽师公会。”

    唐会长一愣，这是考验他？

    当即，他笑着起身，“好，那老夫就试试好了。”

    这句话，当然是谦虚。

    他都已经能炼制六品驭兽丹了，怎么可能完不成挑战。

    两只狐狸相视一笑，“唐会长请。”

    “郡主请。”

    下一瞬，楚千璃在前引路，带着唐会长往无忧院走。

    “……”宋辉。

    等等，他虽然保持了安静，但并没有消失啊！

    宋辉不敢置信地瞪着两人逐渐远去的背影，心塞的不行！

    “嗷，小表妹，等等我啊！”眼瞅两人绝对是忘了他的存在，宋辉只好自己刷存在。

    很快，三人到了无忧院。

    一路上，唐会长还在想，郡主既然出题，他要应付的凶兽可能十分特殊。

    一开始，他还以为，楚千璃所说的挑食凶兽，是趴她肩上的那只。

    结果，楚千璃完全没有提及的意思。

    他便排除了这只小虎崽的可能。

    脑中迅速地闪过各种珍稀凶兽。

    可在看到小院中的凶兽时，他的表情还是木了一瞬。

    “呃……”

    就是这些品种最普通的凶兽吗？

    郡主真不是在开玩笑？

    这是送分题吧！

    “唐会长，就是这些小可爱了。”楚千璃笑眯眯道。

    就在她出现的瞬间，凶兽们就欢快地跑了过来。

    围着楚千璃各种献媚，各种叫唤。

    那期盼的小眼神，更是瞬也不瞬地瞅着楚千璃。

    意思只有一个，要吃要吃～

    一枚驭兽丹，根本不够呀！

    小白看到这些个凶兽跑来卖萌，顿时警惕地站起。

