    但他当然无法开口，柳潇潇也没有继续和他谈下去的兴趣了。

    “有一件事你要帮我。”

    “说。”

    “你应该也知道，我是个老师，这次打架事出有因，那些流氓确实该打，但多少有些影响我的形象，并不想因为此事失去工作。”

    你有个屁形象！柳潇潇调查的林飞资料比警察更详细，就是那些没被警察逮住的违法事件他也查到了，这家伙是十项全能啊，吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷无所不为，强J未遂入过狱，大街上玩耍的小孩的棒棒糖他都抢过，宿嫖小姐的钱他也偷过，真是令人恶心的无语。

    不过最近反而做了不少好事，倒是有点迷途知返的意思。

    柳潇潇神色稍缓，点点头，“我会给你圆过去，还有别的事情吗？”

    “没有了。”

    柳潇潇走了不一会儿，审讯室的门开了，张伟带着一叠资料走了进来，“有人保释你，不过我还得交代你几句。”

    “请说。”

    “出去后，不能再触犯刑法，违反.社会治安也不行，例如打架斗殴、赌博嫖.娼等，不准出北江市，要禁足一年……”

    林飞暗想有这个身份令牌，恐怕我要去阿拉伯你也拦不住吧。

    林飞签上名字后，突然问：“你们为何不问我关于失踪女孩的事情了？”

    张伟一愣，“我们已经确定和你没关系了？”

    “什么意思？她找到了？”

    “我哪里知道，是上头不让我们管了，说和你没关系，所以我们也不会为这事找你了。”

    送走林飞后，张伟进了叶媚办公室。

    只见叶媚眼中坐在办公室中，眼眸里露出浓浓的疑惑和不解，还有些郁闷。

    “叶局，那个林飞已经走了。”

    叶媚点点头，无奈的说道：“通知银行，准备一面锦旗，我们也要准备一面……”

    ——————————

    林飞纳闷的走出警局，此时已是晚上八点钟。

    他拿出警察还给他的手机，一看N多未接，张兰的，岳灵的，包租婆的，朱华的，周文辉的，还有王曼如的！

    林飞脑袋轰了一声，王曼如的电话？而且打的是他的双卡上的在江城办的那个只有云儿知道的号码，她怎么知道这个号码？除非云儿告诉她的，那么云儿真的出事了！

    林飞立刻拨通了王曼如的电话。

    “林大哥，你终于接电话了，可急死我了！”传来王曼如焦急的声音。

    林飞心里一沉，“曼如，是不是出事了？”

    “我们见面谈吧，我打不通你的电话，从早上就马不停蹄的开车往北江赶，大约还有一个小时就到了。”

    “我在北江港口的帝豪大夏下面等你。”北江港口的帝豪大厦是地标，很醒目显眼，王曼如应该能很快找到。

    “好的，林大哥，我正开车呢，我先挂了。”

    打完电话，林飞心情开始混乱急躁。

    在自己穿越来的第一天就遇到了云儿，两人相处了两个月，因为她，林飞的这段日子的生活起了许多小的浪花，浪花不大，但很美。

    即便送她去了江城西湖村，两人两周未见，但他知道云儿和他还是连在一起的，或者电话，或者牵挂，甚至是梦境。

    而现在，浪花已经变得汹涌，让他摇摇欲坠。

    不过隐隐的他又觉得事情不是这样糟糕的，王曼如没有直接说出云儿出事，那说明生命没有危险，那么很可能就是两种可能，她被家人找到了，否则警察为何莫名的不去调查这件事情了？

    还有一种可能，她找到了江枫，然后莫名失踪了，可能两人已经再次约好地点和时间，然后见面后，去追求她向往的爱情生活去了。

    回归家庭或者找到爱情，这两种结果都是好的，但是林飞却觉得莫名的失落，两种结果造成的后果是一样的，从此两人天各一方，不会见面了，这才是林飞真正烦躁的原因。

    我不会对她有了感觉吧，林飞脑海中闪出那张娇媚的脸，有时失落，有时俏皮，有时嗔怒……

    呵呵，大叔，你想多了！林飞自嘲起来，你们怎么可能，一个怀着她情郎孩子的小女子，一个身份可能很超然的大家闺秀，一个相差十多岁的男女，怎么可能和他的未来产生交集。

    就算是一种人生中偶尔相识的缘分吧。

    在患得患失中，王曼如终于来到了港口。

    “林大哥。”王曼如娇.喘吁吁的下了车就跑了过来。

    港口边的望河街上有长椅，林飞让她坐下后，惴惴不安声音略带着颤抖，“说吧。”

    “今天早上起来，嫂子……不，是妹妹……”看来她已经知道林飞和云儿真实的关系了。

    “她不见了，然后我父母看到两封信和一个新的行李包，一封是给你的，一封是写给父母和我的，你信的内容我不知道，我父母看了给他们的那封，上面写着谢谢他们这些日子以来的照顾，还说了她和你的真正关系，说你是个好人，帮助她的一个真正的男人，她已经离开了，一切安好，让我们父母放心，同时说要让我把信和那个行李箱亲手交给你。”

    说着，王曼如拿出那封信来，上面一行娟秀的字体，写着：“臭大叔林飞亲启。”

    林飞打开信，看着信纸上的泪痕，林飞心中一阵抽搐收缩，她是哭着写的。

    大叔。

    我找到他了，所以我要走了。

    看到第一句，林飞暗想，原来是自己猜测的第二种可能。

    继续往下看去：

    刚去山水镇时我失落，害怕，无助，迷茫，但是我认识了你，一个外表坏坏猥琐，内心却无比纯洁热情的大叔，感谢你对我无微不至的照顾，给我买衣服，每天都买水果，甚至因为我讨厌公用厕所的味道给我洗衣服……

    好想念你烤的羊肉串、辣子鸡、烤鱼、醉蟹、阳春面……想念你亲自做的冰激凌，绿豆沙、香橙蒸蛋、冰糖葫芦……

    我忘不了看着繁星，枕着月光的山顶一夜。

    忘不了一起撑着油纸伞，漫步在西湖边的烟雨江南。

    我也许永远也忘不了山水镇，龙井村，王叔梅婶，曼如姐，包租婆，刘强哥，小雨姐……还有你！

    但是……我要走了，原谅我的不辞而别，也没有给你打电话告别，因为我怕听到你的声音会忍不住的哭。

    曼如姐给了我好多钱，都是你的分红，我花了一些，剩下的我放在了那个行李箱内，行李箱里我买了很多东西，都是给你买的，不过是用的大叔的钱，呵呵。

    我相信缘分，相信我们一定还会见面的。

    大叔，珍重！

    云儿

    看着信纸上的泪痕，林飞心中有些堵塞，信里的内容除了感激就是回忆，却没有提为何这样匆匆离去，她究竟是怎么找到江枫的？为何早晨走的如此匆忙，不给自己打电话就罢了，怎么连王叔和梅姨也没有说一声呢？

    “林大哥，你怎么了？妹妹没事吧？”林曼如看着林飞脸色有些沉郁，担心的问道。

    “她昨天去了哪里？”

    “昨天她上午说出去散心，晚上才回来，爸妈问她吃饭了吗？她说在外面吃了，然后就一直关在屋内，早上就突然走了。”

    林飞暗想难道云儿是在江城遇到了江枫不成？然后约定第二天离开，之所以如此匆忙，大概是因为终于找到了他，以防夜长梦多，所以第二天匆匆离去。

    那么警察为何放弃了对云儿的寻找呢？是云儿的家族不想再把事情扩大化，改为独自寻找了？还是说他们也找了准备私奔的云儿和江枫，因此林飞已经没有任何审问的价值了。

    如果找到江枫和云儿，林飞不敢想象会有什么后果，不过那是他们家族内部的事情了，云儿将会面临着家庭的责备……

    这也只是林飞的猜测而已，他最希望的当然是云儿和江枫没有被找到，从此浪迹天涯，你是风儿我是沙。

    不管任何情况，都已经和林飞无关，以前的相识或许只能当做人生中的一个故事了，这故事有开始，有还算美妙的过程，却没有很完美的结局，但已经过去。

    林飞站起身来，遥望星空，云儿，不论你面对什么，都一定要坚强，要永远快乐，我在心里永远为你祝福。

    他转头看向王曼如，笑道：“曼如，你还没吃饭吧。”

    “林大哥，我请你。”

    两人在附近找了一个还算雅致的饭店，找了个靠窗的地方坐了下来。

    点完菜后，王曼如默默的看着正在凝望窗外的林飞。

    王曼如拥有江南女子的娇柔秀美，也有着江南女子的灵秀温顺。

    对于林飞和云儿的故事，她其实很想问很想听，但看到林飞的沉默，她选择闭口不语，她知道林飞一定很难受。

    “曼如。”林飞把目光转向她，“王叔和梅姨挺好的吧。”

    “他们很好，只是很自责，说没有看好云儿妹妹。”

    林飞微微一笑，“不怪他们，云儿要走谁都拦不住，应该是我多感谢你们这些天来的照顾。”

