    杨坚淡淡扫了王猛一眼，道：“【炎黄盟】历来都是大夏的手下败将，眼下更是仰人鼻息，相助之语，当真狂妄。”

    王猛一滞，没想到隋文帝竟如此油盐不进。

    帝王，自然有着帝王的傲气。

    在没跟大夏正面交锋之前，杨坚又岂会轻易假手他人。百万禁军就是杨坚手中最大的底牌，即便大隋不占地利之便，依然可以岿然不动。

    王猛无奈，只能说道：“还请陛下相信我们的诚意，【炎黄盟】随时愿意跟大隋合作，我们有着共同的敌人。”

    杨坚摆了摆手，“你先退下吧！”

    却是既不拒绝，也不同意。杨坚作为帝王，除了傲气，自也有帝王圆滑的一面，知道凡事都要留条退路。

    说不定哪天，大隋就有麻烦【炎黄盟】的时候。

    王猛心中一叹，告辞离开，这次出使算是失败了。主公交办的第一件差事就搞砸了，让王猛颇为沮丧。

    …………

    待王猛离开，隋文帝立即招来尚书令高颖。

    开创“开皇之治”的一代帝王隋文帝，在王朝体制上颇有创举，最大的贡献就是废除九品中正制，改为五省六部制，是为唐朝三省六部制的蓝图。

    五省即内史省、门下省、尚书省、秘书省以及内侍省，秘书省掌书籍历法，内侍省为宫廷之宦官机关，实际中枢机关为内史、门下、尚书三省。

    尚书省下设吏、户、礼、兵、刑、工六部，设尚书令一人，掌典领百官；左右仆射各一人，掌统理六官，劾御史纠不当者。

    尚书令一般虚设，尚书左仆射才是尚书省实际主官，相当于宰相。

    历史上的隋文帝时期，高颖为尚书左仆射，苏威、杨素先后担任过尚书右仆射。此番入主泉州，再次见到一众老臣，杨坚感慨不已，改了想法。

    第一重臣高颖被任命为尚书令，苏威升任尚书左仆射，杨素继续担任尚书右仆射，三人组成铁三角，成为大隋最核心的三位重臣。

    稍倾，高颖就来到偏殿。

    高颖可谓一代名相，才华卓著，胆识过人，能文能武。

    在隋文帝还是北周宰相时，高颖就秘密投靠了文帝。期间，高颖替文帝除去尉迟迥，为文帝谋朝篡位扫清障碍。

    等到文帝登上皇位，建立隋王朝，高颖任尚书左仆射，当上宰相。建国之初，高颖与苏威协力同心，大小政事，隋文帝都是先同他们商量而后施行。

    期间高颖主持修订律法，北服突厥，南平陈朝，功勋卓著。

    高颖还善于举荐人才，苏威、杨素、贺若弼以及韩擒虎等名臣武将都是高颖举荐的，可谓高风亮节。

    奈何到了开皇末年，高颖也跟历史上其他“功高盖主”的权臣一样，难逃帝王的猜疑与失宠，最终被削爵为民。

    到了隋炀帝时期，更是直接以诽谤朝政罪被杀。

    “陛下！”

    现身荒野的高颖已是一位年近五十的老者，一双眼睛虽渐浑浊，却像看透一切世间繁华，睿智无比。

    就是不知，此时的高颖心中有没有什么疙瘩。

    隋文帝点了点头，将王猛一事讲了一遍，问道：“对此事，爱卿怎么看？”

    高颖脸色沉静，像高颖这种经历了大风大浪的老臣，已经很少有什么事情能让他激动或者紧张害怕了，从容说道：“微臣之见，当静观其变。”

    “何解？”

    高颖说道：“大隋刚在荒野立下根基，需要一个融合、适应的过程。眼下荒野局势不明，大夏态度不明，战争规则不明，实不宜妄动干戈。”

    高颖连说三个不明，让隋文帝也不觉皱起眉头。

    此处所谓的战争规则，指的是盖亚对王朝的约束。现身荒野的四大王朝势力范围仅限于一郡之地，不是这些帝王不想扩张版图，而是盖亚不允许。

    四大王朝眼下还只是盘在深渊中的潜龙，无法腾空而起。

    盖亚既要利用NPC势力淬炼荒野领主，又不能对荒野领主压榨的太厉害，让他们被NPC势力摧枯拉朽地干掉。

    其中尺度，盖亚拿捏的非常精巧。

    只有等到合适的时机，这些王朝才有正式参与荒野逐鹿。

    盖亚在下一盘大棋。

    高颖继续说道：“【炎黄盟】虽说跟我们有共同的敌人，却心怀不轨，目的不过是让大隋跟大夏两虎相争，他们好坐收渔翁之利。”

    帝尘等人的伎俩，又怎逃得过高颖这等老狐狸的法眼。

    当然帝尘做的绝不是无用功，此番离间成功固然可喜，就算失败，也能在大隋跟大夏之间埋下一个刺。既如此，又不费力，帝尘何乐而不为。

    “爱卿说的不错。”隋文帝点头，他此前也有此猜想。

    “微臣所料不错的话，大夏应该会主动跟我们接触。”高颖大胆预测，“泉州跟大夏保持着紧密的商贸往来，他们没理由置若罔闻的。”

    说到这，高颖眼中首次闪过一丝忧思。

    大隋眼下最大的危机，还不是地理上的围困，而是城中物资供应之命脉被握着大夏手中，着实让人心焦。

    王城之中，除玩家之外的NPC是有定数的，即以禁卫军数量定总人口，按十抽一的征兵比例，城池总人口就是禁卫军规模的十倍。

    具体到泉州，就是要足足容纳一千一百余万NPC，再加上近千万名玩家，整个城池人口突破两千万之巨。

    两千万城区人口是个什么概念？就算是在人口大爆炸的二十一世纪，中国也仅有帝都、魔都以及重庆三座城市的城区人口突破两千万。

    以古代城池之局限，根本容不下这等规模的人口。

    两千万人生活在一座城池是个什么概念？仅以粮食消耗为例，每天就要消耗两千万单位的粮食，至少需要倾一行省之力，才能供给如此规模的粮食。

    城中百姓要生活，需求的可不仅是粮食这般简单，还有蔬菜、鱼肉、油盐酱醋、布匹、皮革、面粉等等各色生活物资。

    没有一整个行省为王城输血，根本养不活这般规模的人口。就算是这样，还要是那种比较富庶的行省，稍微贫瘠一点的就供应不上。

    在帝王入主王城之前，盖亚对王城一直进行模糊化处理，泉州城中虽说NPC破千万，很大一部分却是处于托管状态，如此才不会对王城造成负担。

    等到隋文帝入主泉州，这种托管自然也就被渐渐解除。

    如此也就意味着，倘若闽南行省属于大夏王朝的四郡停止对泉州的物资供应，那么泉州不出半月，就要因物资短缺而大乱。

    当然这只是最极端的做法，两败俱伤，谁也讨不到好处。

    欧阳朔真下了这样混账的命令，大隋为了自保，也只能出兵，企图以武力来收服闽南行省了，战争说爆发就爆发。

    这是谁都不愿看到的。

    只是不管如何，大夏掌握了大隋的命脉这是无疑的。如此，怎么不让高颖这位尚书令忧虑不安。

    隋文帝也不傻，自然也想到这一层，同意高颖的看法，准备静观其变。

    …………

    山海城，夏宫。

    王猛刚抵达泉州不久，就被山海卫探查到。

    这两年，此前的黑蛇卫，眼下的山海卫，用心经营，在泉州城中早已织就了一张密不透风的情报网络。

    泉州的任何风吹草动，都瞒不过山海卫密探的眼睛。

    申不害得到消息，预感到这是一个关键情报，不敢怠慢，待亲自核实之后，立即向王上禀报。

    欧阳朔听了，并不如何意外，倘若帝尘他们不借着大隋跟大夏之间的敏感关系搞点事情，那才是不正常呢。

    “本王知道了，你们继续盯着。”欧阳朔吩咐道。

    “诺！”

    等申不害告辞离开，欧阳朔转身对青衣说道：“请鸿胪寺卿来一趟。”算算时间，隋文帝也该安定下来，是时候跟大隋接触一下了。

    “是！”

    夏宫没有太监，自然也就没有太监总管，跟欧阳朔同处御书房办公的秘文阁学士青衣，眼下就扮演着这么一个上传下达的角色。

    稍倾，张仪就奉昭而来。

    “微臣拜见王上！”

    “赐坐！”欧阳朔摆了摆手，道：“此番叫你来，是想让你出使一国。”

    张仪心中一转，道：“王上指的可是大隋？”眼下能够得上让张仪这位鸿胪寺卿亲自带队出使的，也就是大隋王朝了。

    “聪明。”欧阳朔点头说道，“王朝跟泉州历来联系紧密，关系匪浅，双方无论是在经贸，还是在文化交流上，都保持着密切往来。”

    “眼下泉州换了一位新主人，我们自然要尽一尽地主之谊，送上祝贺。双方此前签订的贸易协定，也要再重新确认一番。”

    张仪一怔，道：“王上的意思是，要继续维持双方的合作关系？”

    欧阳朔似笑非笑地看了张仪一眼，轻飘飘地说道：“为什么不呢？！”

    张仪惶恐，赶紧出列，躬身说道：“微臣失言，还请王上责罚。”

    “好了，你的意思本王明白。”欧阳朔神情轻松，“眼下还是要以和为贵。”

    “诺！”

    张仪一边应下，一边在心中咀嚼王上话中深意，竟是有些出神。