    重感冒加上发烧，他丝毫不温柔不怜惜，她有种脱力的感觉，头部也是一阵阵的眩晕。

    她已经不知道之后发生了什么，男人似乎是餍足了，松开了她，温惜跌坐在地毯上，忽然，一叠红色钞票从头上砸了下来。

    纷纷落落的落在了地毯上。

    “怎么样，不比徐卓然给你的多？”

    温惜看着散落在地上的钞票，她死死的咬着唇瓣，忽然，她苍白的笑了一下，带着最后一丝倔强，“谢谢陆先生的打赏，卓然是我的男朋友，自然不会给我钱，当然是陆先生给的多了。”

    这一句话，成功的激怒了陆卿寒，他点着头，“好，很好温惜。”

    温惜捡起来地上的衣服，换好，然后弯腰，将地面上散落的钞票也捡起来，“陆先生，希望你说话算话，放过徐卓然。”

    “滚，有多远滚多远！”第一次，他的情绪被这个女人牵着走。

    温惜转身，准备离开，可是，头忽然猛地眩晕。

    她只觉得浑身无力，整个人像是脱离海水的鱼儿，一阵天旋地转，温惜闭上了眼睛，缓缓的往前倾倒。

    一只手臂，勾住了她的腰，陆卿寒接住了他，“醒醒，温惜！”

    他抬手，覆盖在她的额头上，发现额头滚烫，男人皱了皱眉，他看着这张脸，他见过的漂亮的女人多了去了，温惜不是最漂亮的，可是……

    他的情绪，却很容易被这个女人挑起来了，不受控制。

    ……

    耳边一阵嘈杂，温惜不知道自己身在哪里，只隐约听到耳边传来一道声音。

    “确定要打掉吗？胚胎已经不小了，四十多天了……”

    孩子，她的孩子……

    温惜的双眸紧闭。

    她仿佛看到了那个孩子，她好难受，她第一次想要留住而留不住……

    猛地，她睁开眼睛。

    视界里一片白，鼻息间是浓郁的消毒水味。

    这里是医院？

    “温小姐，你醒了？”苏芯推开门看着她。

    温惜认出来了，这是陆卿寒的秘书。

    她整个人无力的靠在床头。

    苏芯道：“我买了一些吃的，温小姐你吃一点吧，医生说你是高烧加上感冒还有营养不良才导致昏厥的。”

    “你送我来的？”

    温惜看了一眼，这应该是市中心医院。

    发烧门诊的病房。

    苏芯说道，“是陆总送你来的。”

    温惜的脸色变了一下，陆卿寒吗？

    他怎么会。

    苏芯说道，“小姐，既然你醒了就好好休息，我也好回去复命了。对了，小姐，方便留一下你的联系方式吗？以后如果有事也好联系。”

    温惜说了自己的手机号。

    苏芯离开一路直接用最快的速度回到了陆氏，总裁办公室里面，她说道：“陆总，温小姐没事，已经醒了。”

    男人从文件中抬眸，神色淡漠道：“嗯。”

    苏芯本以为，之前看陆总紧张的样子，还以为听到这个消息怎么也会有所表示，却没想到这么冷淡。

    她出来时，秦琛正好拿着文件过来找她，苏芯跟他八卦了几句，“秦助理，那个温小姐是谁啊？咱们陆总……”

    秦琛道，“就你八卦。”

    苏芯：“无聊啊，问几句，我自从在这里工作，可没有见过陆总对哪个女人上心过？”就连沐舒羽，陆总都没有这么上心。

