    在笑闹之间剩下的参赛者组合也都来到了终点，没有任何人超出了四十分钟的时间限制，自然可以进入下一轮的比赛项目。

    而韩雨涛这货也坐着直升机来到了停机坪，就搁天上飞着的同时拿着大喇叭招呼着宣布下一轮的比赛规则。

    “第二轮竞赛结束，很高兴各个组合都在时间结束前抵达了终点，那么接下来进入第三轮竞赛——跳伞训练。”

    “在本轮竞赛中搭档可以自由选择是否与参赛者一同进行跳伞，如果放弃则视为该组合即刻淘汰，因为作为参赛者的你们并没有向搭档展示足够的实力获取信任。”

    “同样的，选择一同跳伞的搭档将会与参赛者一同登上直升机而后跳伞至指定地点，落点出现偏差即为淘汰。”

    宣布规则的时候韩雨涛的语气挺振奋的，看起来像是很期待这个环节，但实际上是他在第二轮比赛的过程中发现了韩墨那不对劲的实力而感到高兴。

    不过嘛他的心情是怎样的并不重要，倒是这些规则宣布之后引起的反响比较重要。尤其是那些在军区房间里听见这个规则的人，那真是表情各异了。

    “一起跳伞，这也太危险了吧，那些搭档的女孩子都没有接受过跳伞训练吧。”

    “是啊，没有训练过的人怎么敢从飞机上跳下来啊，换我肯定不敢。”

    这些都是感到害怕的人，也是一种正常的心理状态。

    毕竟人类对于未知之物都是会感到害怕的，对于那种明知有丧命的风险且从未尝试过之事更是不敢去触碰。

    但在恐惧这种情感之外还有一种追求刺激的心理，这不有的学生就感到非常刺激嘛，甚至还很羡慕那些被选中成为搭档的女孩子。

    “哇塞，这可是从飞机上跳伞啊，比游乐场的蹦极刺激多了吧。”

    “啊，好羡慕啊，我也好想成为搭档去玩一次跳伞。”

    不同看法的声音在各个房间中响起，但最终决定是否要跳伞的人还是那些被选成搭档的女孩子。

    而这些女孩子在听完规则之后也是面色变了一变，眼中明显有些惧色。不过在身旁那些背了自己一路的搭档的保证下，还是没有人选择退缩的。

    陌莎莎这边自然也是没有退缩，但她看着直升机还是感觉蛮怕的，就对韩墨吐了吐舌头玩笑道

    “墨雪师傅，徒儿可从来没有跳过伞，等跳伞的时候你一定要保护好徒儿啊。”

    “呵呵，放心吧，我也没有跳过。”

    韩墨一句话就把陌莎莎整懵了，毕竟韩墨确实没有接受过跳伞训练，什么时候开伞以及怎样控伞都不知道。

    但这对他有影响吗？没有啊。

    不知道啥时候开伞就不知道呗，反正往下自由落体得差不多了就把伞打开就行，控伞这种事儿用别的手段代替就行。

    不管是拿【御枪术】的技巧来【御伞】还是直接生成气流来吹伞都是一样的，保管落点跟要求的地点没有丝毫偏差。

    不过嘛这句玩笑版的【我也没有跳过】属实把陌莎莎给吓着了，所以说完之后还是笑着补充道

    “跟你开玩笑的，跳伞这种事儿我老熟悉了，咱们跳的时候抱紧我就好。”

    “哦哦，吓死我了，我还以为墨雪师傅你真的没有跳过呢，要是那样咱们跳下来可就成同命鸳鸯了。”

    陌莎莎拍着小心脏笑着开口，那动作颇具诱惑力，让韩墨不由得看着某个荡漾的地方移不开眼神。

    好在他现在是【女人韩墨雪】这个身份，陌莎莎发现了他的眼神也没有多想，只是不满地白了他一眼吐槽了一句

    “墨雪师傅你看什么看呀，你又不是没有。”

    抱歉，这个韩墨真没有，哪怕做得出来那也是假的，意义不一样。

    但这种话韩墨敢说出来才怪了，就只能尴尬地笑笑。

    而后便是和陌莎莎一同登上直升飞机，二十个组合合计有着五架直升机，韩墨这架直升机上的四个组合则是前四名。

    不用说，赵恒这个第二名的组合肯定也是在上面的。

    原本赵恒和陌莎莎在江南补习班的时候就是认识嘛，这会同处一架直升机里就稍有些尴尬，反正陌莎莎是尽可能地往韩墨身后躲，拒绝让赵恒看自己的小腹和大腿。

    当然赵恒也是觉得尴尬，但身为男人他又不能退缩，就硬着头皮开口道

    “咳咳，那个啥，莎莎你别这么怕我啊，之前在江南的事儿是我做得不对，我跟你道歉还不行嘛。”

    “而且你师傅已经替你教训过我了，这事儿咱就当过去了成不，好不好？”

    他把话说到这地步了陌莎莎也确实不好太计较，但韩墨却是想起了赵恒上次说过【林溪揍了他一顿】的事儿，便开口询问道

    “说起来赵恒你到底怎么欺负莎莎了，跟我说一说呗。要是过分的话，我作为莎莎刚认的师傅或许还可以再揍你一顿。”

    这波啊，这波属于算旧账，徒弟被人欺负了这个当师傅的肯定要把场子找回来嘛，哪怕是过去被欺负了也可以现在去算账的。

    当然这种旧账其实没必要算的，反正陌莎莎是赶紧摆手表示用不着。而赵恒倒是想说到说到顺便吐个槽，但奈何时间不允许，因为直升机上的裁判已经在催促他们赶紧做准备了。

    “你们别聊了，马上要到降落地点，赶紧带上伞包并做好搭档的安全措施。”

    跳伞训练的必备物品肯定是伞包，没有伞包你就准备自由落体而后摔成肉泥吧，这是必须拿着且需要拿稳的东西。

    而这次跳伞训练因为搭档的存在，还必须确保搭档在跳伞过程中能够牢牢固定在参赛者身上免得一个惊吓给松手摔了下去，这些都是必须消除的隐患。

    所以赵恒等人就算是退役兵王也还是不敢怠慢，纷纷动手互帮互助地给对方以及对方搭档绑好绳子。

    其中韩墨是给赵恒组合绑的，赵恒则是给韩墨组合绑的。

    等绑好之后直升机就抵达跳伞地点，那名裁判也是指着下方的一个地点开口道

    “看见那个标着旗帜的地方了吗，那里就是你们的降落地点，偏差三米，超过三米即为失败淘汰，明白了吗？”

    “明白！”

    赵恒三人应声，而后赵恒第一个带着搭档跳了出去，根本没给搭档犹豫的时间。

    另外两个组合也是干脆利落地往直升机外面蹦，最后就只剩下韩墨这一对组合。

    “莎莎，准备好了么？”

    韩墨先行询问了一句背上的陌莎莎，在得到肯定的点头后也是往飞机外面倒了出去。

    “啊……”

    跳出飞机的那一刻陌莎莎就尖叫了起来，毕竟这是高空跳伞，离开飞机后那自由落体的失重感以及呼啸的风声是真的让人忍不住尖叫。

    这不只是陌莎莎会这样，赵恒他们三个组合跳下去的时候背上的女孩子也都差不多。

    但赵恒他们选择的都是无视，因为叫一会就不会再叫的，自个按照预定计划开伞就行了。

    但韩墨不一样，他很在意陌莎莎的感受，觉着这样子让陌莎莎感到不适的话就要选择改变。于是这货在跳出飞机后的第十秒钟就把伞包打开了。

    正在房间中观赛的学生和士兵们看见这一幕人都傻了，脑袋上面全是问号。

    【你特么会不会跳伞啊？哪有人刚离机就开伞的？】

    ……

    ……

