    蓝裴琳为之气结，她真的是被陶乐乐的天马行空给彻底打败了。

    “你胡说八道什么！”蓝裴琳抽了几张纸巾擦了擦嘴，“我先前根本就没见过他好吗。”

    “那……”陶乐乐也猜不透了。可她那机灵的小脑瓜很快就发现了问题，“咦！不过，他怎么会知道你已经结婚了呢？就算是那晚去聚餐的同事八卦流传出去的，也不至于那么快就流传到他耳朵里啊。毕竟他今天第一天上班，和其他人又不熟，谁会跑去和他八卦这些，是不是？”

    蓝裴琳觉得陶乐乐这个鬼精灵分析问题还是很细致的。她怎么没想到呢？白俊辉今天第一天上班，不可能有谁会跑去和他八卦一个新人结不结婚的事儿。

    “那你说他为什么会知道我结婚了呢？”蓝裴琳问。

    “……”这个陶乐乐也说不上来了。她虽然脑子活络，可还不至于能未卜先知，“这个我哪知道啊？反正这里面肯定大有文章。不过你也不用太担心啦。他处处想照顾你，想来也不会对你不利。反正他现在虽说是我们的领导，可也算是同事。与其我们俩在这儿猜，还不如等以后和他熟悉了再问清楚。”

    蓝裴琳觉得陶乐乐说的很有道理，也就不纠结这件事儿了。

    “喂，我说上次我教你的那个方法，你用在你家慕瑾谦身上了吗？结果怎么样？试出来了吗？”陶乐乐突然话锋一转。

    “什么方法啊？”蓝裴琳脑回路没她转得快，一时间没反应过来。

    “哎呀，就是那个啊。”陶乐乐压低声音。

    蓝裴琳已经顾不上害羞了，急忙捂住她的嘴，“你能不能不要在大庭广众之下讨论这种问题啊！”

    “有没有啊？嗯？”陶乐乐不依不饶。

    蓝裴琳无语的看了她一眼，“没有。”

    陶乐乐失望的叹了一口气，“哎，我说琳琳啊，你都结婚了，怎么可以这样呢？你这是不履行夫妻义务，放在古代是要被休掉的。”

    “……”蓝裴琳也知道自己这样做不对，可她真的还没准备好啊，“我就是有些害怕。”

    “害怕什么？”

    怕什么？她怕的东西很多。怕他真的如传闻中那样，不能尽人事。怕自己在意乱情迷之下会糊里糊涂的把自己交给他。怕如果他们之间发生了关系，一年后她会很难离开他。其实她最怕的是自己的心，如果心一旦沦陷的话……每每想到这些，蓝裴琳就会退缩。

    看她不回答，陶乐乐摇摇头，“你这样逃避也不是个事儿。不过我八卦问一句，他和你在一起的时候，就没有提过那方面的要求？”

    蓝裴琳的一张小脸刷的红了，抬眸心虚的看了陶乐乐一眼，支支吾吾了半天，才说：“没有明说。可……可他说不要让他等太久。”

    “我靠。这还没明说啊！我说你是真傻还是假傻！”陶乐乐真想把蓝裴琳的脑袋撬开来看看，里面装的到底是浆糊还是稻草，完全是个绣花枕头稻草心的傻妞，“难道你非要他说一句，喂，亲爱的，我想和你滚床单。这样才算明说吗？”

    蓝裴琳：“……”

    “我劝你，别那么固执，这世上好男人不多了。通过我这么一段时间的冷眼旁观，你家的慕瑾谦，应该是个正常的男人。放心吧，错不了。你呢，也别太过分。毕竟你们俩已经领证了，没道理让人家天天吃素，对吧。看得见吃不到的日子很难熬的。”

    蓝裴琳：“……”

    -----

    午休的时间，蓝裴琳抽空去了趟高三（1）班，把昨天晚上做的寿司拿给冷寒，当然也没忘了给自己的堂妹蓝菲儿也带了一盒。

    蓝菲儿看到蓝裴琳居然给了冷寒一盒寿司，非常不解，可碍于人多，也不好细问。

    冷寒则心知肚明，什么都没说，只是默默的享受着舅妈带给他的美食。

    班上成绩第一和第二的两大风云人物同时得到美女老师的特别关照，班里的其他同学自然八卦起来。

    当然，蓝裴琳是蓝菲儿堂姐这件事儿班上的同学在两个月前就已经知道了。而且蓝裴琳时不时的会来找蓝菲儿，并且给她带来一些好吃的。

    蓝菲儿的性格开朗且人缘极好，每次蓝裴琳带给她的美食，她都愿意和大家一起分享。

    冷寒性格冷傲且低调神秘，从前连家长会都没人来参加的他，曾经一度让大家都误认为是孤儿。他的性子一向高冷，根本懒得和大家解释。直到这次慕瑾谦来参加家长会并上台发言，才为他平了反。

    现在突然有美女老师为他送吃的，自然引起了大家的好奇心。可大家又都不敢直接问他，只好去问蓝菲儿。

    “菲儿，你说你堂姐为什么会给冷寒送吃的啊？”坐在蓝菲儿后面的一个胖胖的女生问道。

    “我也不知道啊，我堂姐没说。”蓝菲儿也是一头雾水。

    “听说家长会那天冷寒的舅舅去参加家长会，发言很精彩。我爸爸回来说了，他说杂志上报道过冷寒的舅舅，好像是慕氏集团的总裁，听说还没有结婚。你说你堂姐会不会是想追冷寒的舅舅啊？”胖女生说。

    “胡说什么！”蓝菲儿一听这句话，顿时就不乐意了，“我表姐长得那么漂亮，追她的人可多了。她用得着去追人吗？”

    “话是这么说没错啦。可你想啊，如果不是这样，那你堂姐怎么会突然对冷寒那么好？肯定是有原因的，是不是？”胖女生说。

    蓝菲儿虽然不赞同胖女生的话，可是堂姐突然对冷寒那么好，这实在让人费解。要说堂姐是为了追冷寒的舅舅，那她是一百个不相信的。

    一来，堂姐天生丽质，哪里会倒追男人。

    二来，听爸妈说，堂姐好像刚和男朋友分手，之后又被大伯逼着嫁人。具体怎么一回事儿爸妈说她还小，不适合知道这些。她一心都在功课上，听过也就忘了。

    然，她也不敢直接去问堂姐，怕勾起堂姐的伤心事。

    既然堂姐都要嫁人了，怎么还会去追冷寒的舅舅呢？

    堂姐一直都是蓝菲儿最尊敬的人，她的人品操守她信得过。

    可为什么堂姐以前从来没有和冷寒有什么交集，现在却……

    蓝菲儿心里烦躁极了，原本最爱吃寿司的她，只象征性的吃了两个就没了胃口。

    “菲儿，这个寿司看上去很好吃的样子，你怎么不吃啦？”身后的胖女孩把头凑到前排，眼睛直盯着饭盒里的美食咽口水。

    “你想吃都给你吧。”蓝菲儿将饭盒递给胖女孩。

    “哇，太谢谢啦。爱死你了，菲儿，你真是小天使……”胖女孩拿过饭盒就开始狼吞虎咽起来。

    蓝菲儿转过头的时候，用余光瞥见冷寒正坐在座位上。

    冷寒的身高很高，他的座位正好在蓝菲儿的左后方。她不能转过头堂而皇之的去观察他，就从书包里掏出一面小镜子偷偷观察冷寒。

    冷寒一面看书，一面悠闲自得的拿着寿司往嘴里送。蓝菲儿越看越不爽。她真的有一种跑上前去问个清楚的冲动。

    然，她还是没有勇气。

    本来在班里他们两个的竞争已经达到白热化的程度，可他们的斗争也只限于成绩上的。即便是一个班长，一个副班长，在班级工作上需要交流也只局限于公事公办。虽然都住校，可平日里并没有什么多余的交流。

    正在胡思乱想，不经意的又瞥了一眼小镜子，发现冷寒的座位上空了。她猛地一转头发现人真的不见了，叹了一口气，刚把头转回来，整个人石化了。

    冷寒不知道什么时候已经坐到了她前面的位置上，整个人朝后坐着，正好以整暇的看着她。

    “你……你什么时候过来的？”蓝菲儿吓得舌头都打结了。

    “就在你用镜子偷看我的时候。”冷寒淡淡的说。

    “我……我哪有？”蓝菲儿将视线移到别处，掩饰慌乱的心情。

    冷寒冷笑一声：“你别告诉我，你是用镜子在照自己，臭美？”

    “你才臭美呢！”蓝菲儿瞪着一双美目。

    “好了，不和你抬杠了。”冷寒说：“开门见山吧。你找我有事吗？”

    蓝菲儿警觉的看了看四周，压低嗓音说：“这里人太多、太吵了。”

    冷寒挑了挑眉：“那好。现在是午休时间，图书馆安静。”

    蓝菲儿犹豫了一下，点点头：“好！”

    两人一前一后到了图书馆。中午图书馆人不多，两人鬼鬼祟祟的走到了人烟罕至的最后一排书架那里。

    那是靠窗的一排书架，因为位置非常靠后，且成列着一些历史和考古类的书籍，平时一般没什么人去阅读。

    由于爱好历史考古，冷寒倒是经常光顾这个书架。他随手抽出一本考古学的书，斜靠在书架上翻阅。余光瞥见蓝菲儿走近她，冷寒站直身体，将手中的书又放回原处，双手插袋，目光落在她巴掌大的漂亮脸蛋上：“说吧，什么事儿？”

