    西州某地，云雾缭绕，宛如人间仙境。

    “仙子，近千年不见了，芳姿依旧绝世。”

    顾恒生恭维了一句，主要是为了探探洛瑶依来西州的真正目的。

    “先生才情盖世，以一人之力平定无尽海，可谓是站在同辈巅峰了。”

    洛瑶依虽然人不在帝路，但她对帝路上面发生的事情还是比较清楚。

    “行了，你们两个就别互捧了，听着怪让人起鸡皮疙瘩。”

    秦子墨打破了这份微妙的和谐气氛。

    洛瑶依面带微笑，看了一眼秦子墨：“秦圣子依然和当年一样，不解风情，榆木脑袋一个。”

    “我……”千年前，秦子墨和洛瑶依打过很多次交道，可吃亏的都是秦子墨。

    “洛仙子，容我冒昧的问一句，你来西州所为何事？

    若是不方便回答的话，仙子不必勉强。”

    每个人都有秘密，顾恒生只是道出了自己的心中疑惑而已。

    至于洛瑶依愿不愿意回答，那就随她了。

    秦子墨紧盯着洛瑶依，意思很明确。

    千年蛰伏于西州，要说洛瑶依是特地过来散散心的，谁会相信呢？

    “没有什么不好回答的事情。”

    洛瑶依轻轻捋了捋发丝，嫣然一笑：“这件事就算你们现在不清楚，想必不久后就会知道了，瞒不了多久。”

    “什么事？”

    顾恒生和秦子墨相视一眼，都产生了浓厚的兴趣。

    洛瑶依蛰伏西州多年，她所为之事定然不简单。

    “你们可还记得云界山？”

    洛瑶依反问一句。

    “云界山？

    不是早就已经塌陷了吗？”

    云界山下还有一处大帝秘境，其内坐镇着一块古碑，拦住了世人的道路。

    “上古遗留下来的古籍记载，云界山曾是仙柱，因某种原因而断裂了。”

    洛瑶依慢慢合上了双眼，妙音道：“千年前，我曾去了云界山一趟，发现了一处不为人知的秘境。”

    “云界山轰塌以后，只剩下一处秘境了，那就是飞轩大帝的坐化之地。”

    秦子墨和顾恒生两人隐隐觉得这个秘密怕是不简单，不由自主的紧绷住了心。

    “不是帝君之墓，而是上古秘境。”

    洛瑶依回想起了自己的经历，像是有些害怕：“那一方上古秘境比飞轩大帝的墓地秘境还要久远，难以追溯到准确的时间。”

    闻言，两人的瞳孔急剧扩大，心脏微微一顿。

    飞轩大帝乃是百万年前的一尊盖世古帝，洛瑶依口中的秘境比飞轩大帝还要久远，隐藏的信息量太大了。

    “这怎么可能？

    当初诸多老妖怪亲临云界山，包括大帝层次的人物。

    即使这样，也没有一个人发现云界山存在其它的秘境。”

    秦子墨不相信洛瑶依的话，产生了质疑。

    顾恒生同样也露出了难以置信的神色，按道理真有远古秘境的话，早就被盖世存在找到了，怎么可能还轮得到洛瑶依呢？

    洛瑶依早就猜到了两人会是这样的反应，不急不缓的说道：“那一天，我本想去古帝秘境走一趟，看看能否找机会进去。

    谁知我刚踏进秘境，就被一股莫名的力量带入到了另一个地方。”

    “打探了一番，我发现那是一处无人得知的秘境，距离古帝秘境没有多远。

    也许是时间过于久远，导致远古秘境的结界力量被岁月侵蚀，渐渐有了松动的趋势。”

    “恰巧我来到了云界山，便被远古秘境的力量吸了进去。”

    洛瑶依记忆犹新，一丝一毫的细节都没有遗漏。

    “百万年前，飞轩大帝巅峰之时，难道都没有发现云界山隐藏着的远古秘境吗？

    甚至飞轩大帝到了坐化之际，墓地建在了远古秘境的旁边，都没能察觉到。”

    谁人布下的远古秘境，居然能够瞒过盖世大帝的眼睛。

    而且，无数年过去了，南宫大帝亲临云界山，也没有发现近在咫尺的远古秘境。

    也许，算计万古的浮生墓的三先生，想必也不知道远古秘境的存在。

    “洛仙子，远古秘境中有什么？”

    秦子墨屏息凝神，迫切想要知道这件事情。

    “仙路。”

    洛瑶依思量许久，道出两个字。

    什么！顾恒生和秦子墨大惊，怀疑自己听错了。

    洛瑶依不管两人的表情，继续说道：“里面记载了有关云界山的事情，同样也描绘出了仙路之事。”

    “仙子，能否说详细一些。”

    万古以来，多少盖世存在为了追寻仙路而耗费一生之力。

    纵然是惊艳万古的古帝，都被挡在了仙门之外，带着无尽的遗憾而去世。

    “远古秘境中有人成仙的画面碎片。”

    洛瑶依只要一回想起来，灵魂就会忍不住的一颤。

    轰！这下子，顾恒生和秦子墨彻底懵了。

    良久，两人才从惊骇中回神：“成……成仙之景，万古以来，当真有人成仙了吗？”

    “我也不知那是多久以前的画面碎片了，应当是极为古老的时代，无法追溯岁月的痕迹。”

    洛瑶依沉吟道：“远古秘境的力量逐渐消减，估计再过一段时间就会彻底消散。

    到时候远古秘境将会显现于世人的眼前，不知会引起多么大的轰动。”

    一旦远古秘境现世，难以想象天下将会乱成什么样。

    仙！一个流传了无数个时代的传言，诸多大帝喋血在了仙路之上。

    “西州和云界山有什么关系？”

    许久以后，顾恒生才开口问道。

    这件事让顾恒生难以平静，心里翻江倒海。

    “通过远古秘境的破碎画面，我发现了仙路的某些地方和西州很相似。

    所以，我凭借着自己脑海中的记忆，一直在西州寻找着答案。”

    对于这些，洛瑶依没有隐瞒。

    反正要不了多久远古秘境就会现世，所有人都会知道。

    “通过近千年的时间，我倒是在西州发现了一些不寻常的地方。”

    洛瑶依的话，再一次勾起了顾恒生和秦子墨的兴趣。

    “什么地方？”

    事关那缥缈虚无的仙路，顾恒生和秦子墨都不能保持沉默。

    “这可是我辛辛苦苦才得到消息，难道先生和圣子不表示一下吗？”

    洛瑶依红唇轻抿。

    

