    王君泽仔细整理着和修炼有关知识，

    原本在他看来，

    功法与招式，是修炼之中最重要的，

    而现在，

    他发现，自己完全走入了误区，

    因为阎王殿几位高手，多多少少对法则与意境有所了解，

    好在修炼刚刚起步，连武王境都还未成到达，

    所以现在他完全有时间和机会修改过来，

    只是，

    可能并未有想象之中那么容易，

    毕竟，

    这个世界之中的人族，已经万年没有出现过武神境强者了，

    有的皆是万年前大战遗留，且因为寿命问题，全部都被封印起来。

    罢了，此事也急不得，

    先从法则入手吧，

    心中暗自盘算着，

    如果小爱现在并未升级，或许能提供一些有用意见。

    接着整理脑中知识，

    对于圣皇大陆所发生的所有事件，

    藏书楼一层之内多多少少有些记录，

    而最吸引王君泽的便是，十大秘境，

    这些秘境都是大战之前出现的，

    具体有什么用，没人知道，亦无人进入过，

    或者有，

    但是书上并未记录，

    而现存圈内，便有五处，对于整个圣皇大陆来说，相对比较集中，

    这也可能是人族强者，最后为何将此处圈起来原因所在，

    要知道当初王君泽能获得系统，

    便是在蓝星遗迹之中得到的，

    甚至他有种感觉，

    修罗一族入侵圣皇大陆，极有可能是因为这些秘境，

    要知道，

    是先有了这些玩意，

    才爆发的万年前大战，

    只是这个想法在他心中一闪即逝，

    那里面到底有什么尚且不知，所以仅仅只是想想罢了。

    而在仔细整理之中，意外发现了一些关于弈老头的信息，

    准确来说，

    是镇天法预军团！

    这个组织出现时间非常早，可以推算到十万年前，

    看到这个时间时，王君泽一脸懵逼，

    十万年前的组织！！！！

    根据圣皇星秘录之中寥寥几句介绍，是由人族先贤所组建，

    至于人族先贤这个词，

    无法理解这个概括是何意，

    其组建目的，则是为了守护圣皇星之上人族后裔，

    那么问题就来了，

    十万年前就已然存在，

    为何万年前大战，毫无此组织记录，

    如果是已经湮灭在了时间长河之中，

    那么楼外弈无泪如何解释，

    其中定有什么书籍没有记载之事，

    而且成员几何、都是什么实力，均无记录，

    整个藏书楼内，也只有几本中出现过，

    记录都是其为人族抵挡过各种各样异族入侵，

    全是寥寥几笔带过，

    相当片面之词，

    甚是诡异，

    这些可能之有后面想办法让楼外老头说于他知晓了。

    至于其他秘闻，便是云龙山脉之中生物，

    这些生物皆不是原本圣皇星所有，

    85%以上是来至其他异族所留，

    这是让王君泽最意外之事，

    这些应该都是镇天法预军团手笔，

    其目的应该是震慑外敌所用，

    只是随着时间流逝，原本封印之力减弱，导致有些生物破印而出，

    之前他们遇到的石头怪物，

    便是如此，

    按小爱所讲，不应该存在于这个世界才对，

    这也就解释了其身上为何会有禁忌之石，这种诡异玩意。

    整理完他感兴趣信息，

    接下来便是功法、心得一类了，

    只是当他知道法则、意境的重要之后，

    对这些东西现在都是没了兴致，

    看着楼外漆黑天空，时间还有一日，

    只能翻找一些有用资料时，通讯仪加密频道内，传来了邓尚文的声音。

    “主上，天命皇朝之内，再无血神教”

    短短一句话，便将王君泽震的无以言表，

    参加试炼考核这几日，到底发生什么了，

    要知道天命皇朝之中被血神教侵蚀的有多厉害，

    心中可是十分清楚，

    “什么情况？你干了什么惊天动地之事，

    看样子是来报喜讯哦”

    虽然疑惑，但是看情形应当是好消息，

    当前者将这几日发生之事一一告之，

    王君泽直接被惊呆在了原地，

    心中只有佩服两个字，

    邓尚文这一手棋，可谓走的非常漂亮，

    先不说尘幕这个意外之喜，

    单从被袭开始便已然布局，通过当初天水城那枚李家长老所留血神令，

    竟然成功让他把人送入到了血神教之中，

    简直匪夷所思，

    那玩意王君泽早就忘记还有这么档子事了，

    而他却能将其找出，利用起来，

    简直让后者无地自容，

    在听到修罗一族出现在天命皇都城时，

    整个人都不好了，

    MMP，

    血神教还没搞定，怎么又出现个更恐怖的修罗族，

    这玩意不是在圈外吗？？？

    怎么出现在圈内的，

    卧槽，

    如果当初那位大佬的结界出现问题，

    这事可就麻烦了。

    “偌雪，伤势如何了”

    “有药会长出手，已经痊愈，只是他目前状态嘛！唉，如同行尸走肉”

    “让慕白多劝劝他，我另想办法给他找柄武器吧”

    “我尽力而为”

    “另外，虽然天命皇朝之内再无血神教，但是其他国内依旧非常之多，

    对其依然重点关注！

    至于修罗一族，暗中调查，看看是不是结界出现了问题，一定要查清楚这名修罗到底从何而来，

    能寄居在人体内，

    据我所了解，这根本不是低级修罗能有的手段！”

    根据藏书楼内所得到的知识，

    王君泽可以推断，

    这名修罗族，至少在其族内，不是王族，也是贵族一级，

    因为普通修罗是没有寄宿这个能力的。

    “已经和天命皇朝之中一名老祖联手在调查，我怀疑还是与血神教有关，据镇东王所说，当时是血神教喂其吃了什么，

    才会有后面这些事”

    “通知东轩，别进武府之内，忙完手中之事后，武府之外候着，

    此间有尊大恐怖！怕是他那空间法则在其眼前毫无用处”

    王君泽仔细考虑了一下楼外老头，

    干脆让司空东轩别进来，

    避免麻烦，

    “有多恐怖?”

    “一口气将一名武帝境初期打伤，恐不恐怖”

    卧槽，

    邓尚文一听此话，顿时有些摸不着头脑，

    毕竟已知最高修为，武神境巅峰，

    但这也做不到吹出一口气，便将武帝境强者重伤这种程度啊，

    武神境之上？？？

    武道学府之中，有这种恐怖存在？

    那主上岂不.....

    “您的安全？？？”

    “无碍，阎王殿现在整体发展如何”

    “地网发展迅速，现有暗子约45万人，整个天命十三州已然在掌控之中，正在向周边延伸，南荒与北境有些麻烦，需要慢慢渗透；

    天罗方面也不差，约莫3万人左右，秦小姐另外组建了杀手组织，名为勾月楼作为掩护，既对外接收暗杀任务，也帮助天罗训练杀手，在天命皇朝之内，已经小有名气；

    至于商会那边，老沈可能是我们之中最头痛的那位，

    毕竟我们这么多张口，包括商会那边，都是靠他才能维持，

    天命商会那边资金没有全部到位，

    导致现在他痛苦不堪，不过好在一切都还能把控，

    并未有什么大问题”

    听着邓尚文介绍，王君泽心中庆幸，有他在，

    这个甩手掌柜才能继续做下去，

    而且其所做，可以用离谱来形容，

    当初他给众人安排任务之时，整个阎王殿不过几人而已，连双数都没有，

    这才多久，

    已经被他组建快到百万人了，

    虽然其中地网暗子很多，实力普遍偏低，

    王君泽相信，通过晒选和测试之后，这些人的忠诚度绝对没有问题，

    但要知道这可是几十万人啊，

    让他自己来，绝对不可能发展这么快，

    这简直就是神来之笔！！！

    不过这一切并不能怪他想不通，

    邓尚文选择各种下手时机都非常到位，

    不管是血神教之事也好，还是趁乱收编人员也罢，

    全部都在其计算好的棋局之中，

    利用人性弱点，快速蚕食，这是邓尚文最恐怖手段！

