    上官雁秀眉微皱，暗道：“来得好快！”同时喝令李鱼道：“你且躲进屋中，或可逃过一劫。”

    半空里却传来另一道阴恻恻邪笑：“摘星楼秘法果然玄奇，中了罗刹大人紫蝎邪毒，仙子竟还能站立自如，真叫我邪流星佩服不已。”

    “哈，霜月仙子这一番挣扎，反倒便宜了咱哥俩。天下男人都知道，能哭能怒，自然比全无知觉更有味道。

    有幸品尝八大仙子中霜月仙子的啼哭，却是咱哥俩八辈子修来的福分呢。不对，是十八辈子，是八百辈子，桀桀桀！”

    李鱼听这两人声音邪氛肆意，语涉亵荡，便知不是善类，心中不免为上官雁担心。

    抬望眼间，却见两道紫色气劲张狂落地，其中一人身形瘦如竹竿，獐头鼠目，眼神先瞟到了李鱼身上；另一人则嘴角裂开，双目赤红，直盯着上官雁。

    “鼠辈敢尔！”上官雁一声暴喝，人如惊鸿翩飞，手中陡然化现怜月神剑，一招“胡天八月即飞雪”，卷起雪花万千，怒放寒气森然，瞬将“邪海双煞”邪归海与邪流星两人气机锁定。

    邪流星早将目光从李鱼身上收回，阴恻恻叹息道：“霜月仙子眼里，邪海双煞自然只能是鼠辈。不过高傲的凤凰一落地，却也只得任凭鼠辈一亲芳泽。到了那时，仙子怕是连鼠辈都不如了。”

    在邪流星叹息之时，一旁邪归海掌纳邪气，一招“万邪出海”，放出漫天妖魂，如哭如笑，邪意肆虐，竟是将万千雪影消弭于瞬间。

    “桀桀，便让我邪归海拔得头筹吧。”邪归海得意狂笑，急不可耐的身形与口水一齐窜起，双掌不怀好意，竟是直往上官雁身前抓去。

    “愁云惨淡万里凝！”上官雁剑势一变，怜月神剑幻出浓愁密雾，霎时将上官雁身形笼罩。

    同时上官雁剑转“雪上空留马行处”，刹那间移形换位，再接“火迸金星上九天”，剑气瞬由冰冷寒气变为炙热火焰，火光崩裂，如同火蛇吐信，狂袭邪归海面门。

    邪归海志得意满的双掌扑空，方在愣神间，忽觉眼前光芒耀目，紧接着脸上剧痛钻心，竟是神魂一滞，不由跌落尘埃，惨呼出声。

    邪流星不意上官雁强弩之末，犹能有如此神威，赶忙扑到邪归海身边检视伤情。

    待见到邪归海只是面皮烧焦，神魂未有大碍，他反是松了一口气：“侥幸，侥幸，多亏阎君、罗刹、孟婆三位大人联合出手，耗尽了上官雁真元，否则焉有咱哥俩今日的福分！”

    李鱼眼见上官雁剑光如虹，转眼间便将邪贼击落，自是欢喜不尽。

    但随即便见到邪归海再度窜起，狂扑上官雁而去，李鱼不觉心头一惊，暗忖道：“糟糕，上官姑娘受伤太重，已是力有未逮，只怕要被这两个贼子所欺。

    若非我先前大喊大叫，这两个贼子也不会如此快就找到她的踪迹……”

    上官雁怜月神剑快速挥荡，转眼敌住了邪归海气急败坏的三十招，但她的喘气之声却越来越沉重了。

    要知灵火望月丹虽将上官雁所中剧毒拔除，但上官雁内伤未愈，真元接近一空，超迈横绝的“星月剑法”威力百不存一，实是难与这邪海双煞抗衡。

    望见目光邪肆的邪归海，上官雁只觉浑身冰冷，竟是泛起前所未有的忧惧之情，暗道：“邪流星一旁掠阵，已然封锁了我的去路，便连败逃也没有机会了。

    哼，宁为玉碎不为瓦全，上官雁清白之躯，绝不教这些腌臜东西玷染半分。”

    邪归海纵横仙林多年，并非徒有虚名之辈。他先前虽因急切大意而受了上官雁一剑，但凝神守心之下，狂暴掌风便牢牢将剑风困住。

    只是邪归海警惕先前鲁莽，犹怕上官雁留有后手，不敢急躁进攻，不然早将上官雁拿下了。

    但此刻邪归海见到上官雁脸色变幻，剑招上更现出一点明显破绽，不由大喜狂笑：“桀桀，霜月仙子，给我躺下吧！”

    话声未落，邪掌推出千钧之力，将上官雁轻易击落云端，只听“砰”的一声，溅起山巅沙土无数。

    邪归海目露凶光，那是一种混合了怒意和兽意的邪氛张狂，一步一步缓缓迫近上官雁，不断践踏着上官雁的神识：“桀桀桀，仙子蒙尘，最是让人心疼，但邪归海此刻却偏偏想要更肆虐呢。”

    上官雁暗叹一声：“掌门师姐，这一回任务失败，你我真是相见无期了。我死之后，除你而外，又有谁真心记得上官雁？”

    上官雁暗运残存真力，便要驱使“归元诀”最后一招，使身体裂为千万碎片，以洁白之躯回归于天地之间。

    忽见眼前一道人影快速闪过，横亘在她与邪归海之间，那正是毫无修为的李鱼。

    上官雁心头一呆，仓促间只是胡乱想道：“这个书生，他不趁机溜下山去，却是在做什么？”

    却听李鱼大义凛然道：“姑娘，你快跑吧。是我引来了这两个贼徒，便由我来挡住他们！”

    上官雁原本死志甚坚，心内冰凉，乍闻此言竟是不由自主笑出声来：“哈，你真是不知天高地厚。他们乃是森罗狱中的邪海双煞。”

    可她脸上的笑意却是由悲凉转为了感动，转为了担忧，转为了牵挂，转为了一句冰凉却颤抖着暖意的声音：“此事与你无关，你速速离去。堂堂森罗狱，当不至于为难一个手无缚鸡之力的傻书生。”

    一旁邪归海与邪流星更是仰头狂笑，仿佛听到了世间最可笑的笑话。

    一个毫无修为的臭书生，竟敢口出大言，说要挡住邪海双煞的脚步？

    一个貌如女子的小白脸，竟敢学英雄救美，要来捋邪海双煞的虎须？

    邪归海狂笑道：“一只蚂蚁，根本不入邪海双煞之眼，随手踩死也行，放它活路也罢。

    但既然霜月仙子出言了，那我自然要尊重一下仙子。

    桀桀，只有把这蚂蚁变成肉泥，让仙子目睹蚂蚁为你无辜而死，才能更好品尝仙子的愤怒啊。”

    上官雁一听邪归海此言，已知李鱼再无生路，想到李鱼为她解除奇毒，却反而因为她而丧命，不由脱口道：“你又何必强出头？”

    却听李鱼急促的声音传来，恼怒的语声此刻偏带有一股温暖热力，直冲入上官雁毫无防备的心房：“姑娘，快走啊！未到绝境，你希望还在，为何要放弃？”

    跌坐在地的上官雁与李鱼只有五尺之遥，清楚望见李鱼秀颀的身形是如此单薄。

    但偏偏此刻，这一个单薄的身体，却犹如击不倒的参天巨树，犹如斩不断的浩瀚大海，渊渟岳峙，牢牢护住了一颗濒临绝望的心。