
　　“师妹，这是一个误会！”

　　魔梦很快就穿好了衣服，解释一句后。

　　回过头，那看向苏辰的目光。

　　几乎能够杀人。

　　“小子，我跟你的事没完！”

　　魔梦说完后，转身一晃，离开了。

　　“丫的……这叫什么事嘛……”

　　苏辰脸色有点黑，哼了一声。

　　真是倒了八辈子霉！

　　救人，竟然救出这种风波！

　　今天这事，要是传了出去，自己的一世英名可都毁了。

　　自己屋内，出现一个尼姑。

　　且还是，衣物全无。

　　不论是谁，听到这消息都会浮想联翩啊！

　　“苏辰，这是……”

　　沈岚脸上闪过一抹好奇，迟疑片刻，还是问了出来。

　　“她帮我挡住水老鬼受伤了，刚才我在给她疗伤。”

　　苏辰解释了一句，然后，把沈岚，还有其他赶来的人，都给打发走了。

　　“小子，我看沈岚那姑娘很在意啊！”

　　秃毛鹦突然飞了出啦，一脸坏笑。

　　“在意也没办法，这种事，越说越乱，越描越黑。”

　　苏辰摆了摆手，无奈道。

　　“算了，我还是修炼吧！”

　　几乎就在他盘膝坐下的时候，前方，虚无扭曲，从中走出一道黑影。

　　“还不走？难道要我动手把你请出去吗？”

　　苏辰头都没抬一下，淡声道。

　　“哼……把我的封印解开！”

　　魔梦冷着脸，道。

　　“解开了，你活不过十天！”

　　苏辰声音低沉，传出时，让得魔梦心神一颤。

　　闻言，魔梦没有说话。

　　似乎是在考虑着什么。

　　“你也不用在意，给我点时间，到时候我会帮你把火魔之核取出来。”

　　苏辰微微抬起了头，目中猛地闪过一抹璀璨之芒。

　　“什么？你能帮我把火魔之核取出来？”

　　魔梦脸上露出一抹无法置信之色，道。

　　这东西，连她师父，那是功参造化的存在，都没办法取出来。

　　可苏辰却说他可以，这让她，如何不震惊？

　　“没错，给我几个月时间吧！”

　　苏辰脸上充满了自信，淡然道。

　　“真的？我凭啥要相信你？”

　　魔梦反应过来后，冷声道。

　　“我没让你相信，因为，我也不是无偿要帮你取出火魔之核！”

　　苏辰笑了起来，目光平静，淡声道。

　　“你……”

　　魔梦气得胸口发鼓，玉峰起伏。

　　“帮你封印火魔之核，我是还你人情，毕竟你帮我挡住水老鬼。”

　　苏辰声音冷淡，道。

　　“哼……我出手对付水老鬼，不是为了你，而是因为，那头血魔一旦逃出去，必将祸乱天下，所以我必须要出手！”

　　魔梦说完后，脸上露出一抹沉重之色，继续道。

　　“最后，那头血魔逃走了吗？”

　　“没有，我杀了！”

　　苏辰脸色平静，轻描淡写道。

　　这话听起来，虽然充满了云淡风轻之意，可落入到魔梦脑海内，却是掀起滔天轰鸣。

　　“什么？你真的杀了那头血魔？”

　　魔梦脸色一变，惊声道。

　　血魔一族，素来狡诈多端，保命能力极强，想要将之击杀，困难重重。

　　“当然是真的，这世上，没有我苏辰杀不了的魔头！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷峻之色，哼道。

　　异魔一族，生性凶残，人人欲要除之而后快。

　　“别这么自大，毁灭魔族的强大，不是你能想象的！”

　　魔梦反应过来后，深深看了苏辰一眼，告诫道。

　　闻言，苏辰并没有再说什么。

　　关于毁灭魔族的强大，他又怎会不知道。

　　上一世，他就是死在那些魔族大帝的围攻之下。

　　魔梦看到苏辰没有再说什么，十分识趣，退下了。

　　关于苏辰在自己体内留下的封印，她还要去研究研究。

　　看看能不能找到破解的办法。

　　毕竟，这般受制于人不是她的性格。

　　虽然苏辰看起来不是那种有歹心的人，可一想到，对方能控制自己的丹田，魔梦心底就一阵难受。

　　等到魔梦离开之后，苏辰抬手一挥，血魔阳眼，飞了出来。

　　“丫的……这玩意，所蕴含的魔气太少了，比起那半道英旗碎片少了不止十倍啊！”

　　苏辰打量了一会血魔阳眼，没发现这东西有什么特殊的，也就收起来了。

　　如今，血魔阳眼内的灵气已经被他吸收炼化了，作用不是很大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这东西，才是宝物啊！”

　　苏辰挥了挥手，取出一块三尺之大的魔气碎片，啧啧叹道。

　　这块魔气碎片，乃是魔宝‘半道英旗’的另一半。

　　其内，所蕴含的血魔之力，无穷无尽。

　　如果能够把这块碎片给炼化了，苏辰的修为，完全有可能突破到婴境。

　　“世界古树，给我炼！”

　　苏辰闭上双眼，开始借助世界古树的力量，炼化这块魔气碎片。

　　虽然不久前他的修为才突破到丹境后期，可如今，苏辰的积累已经足够。

　　只要拥有海量的天地灵气，那么，他可以直接突破到婴境。

　　可惜，苏辰一直以来都是五行同修。

　　每一次突破，所要消耗的灵气，庞大到无法形容。

　　几乎就在苏辰修炼的时候，城主府，突然来了一位不速之客。

　　来人，身材伟岸，双目深邃，浑身透露着一种威震天下的气势。

　　即使是烈明镜，也是一脸凝重，丝毫不敢懈怠。

　　“钟兄，大驾光临寒舍，实乃鄙人之幸啊！”

　　烈明镜脸上挂着浓郁笑容，客气道。

　　眼前这人，正是黄泉天宗太上长老派出来的强者，名作‘钟阳’。

　　苏辰炼化了洛天神图后，黄泉天宗的强者便发现了异常，特地派了钟阳过来查探。

　　“烈府主，闲话不多说，我想知道，本宗弟子为何在你的地盘上出事了？”

　　钟阳脸色紧绷，不客气道。

　　“钟兄，这一切说来话长，咱们先进去，容我慢慢跟你解释。”

　　烈明镜目中闪过一抹狡黠之芒，道。

　　关于黄泉天宗弟子出事的消息，他一清二楚。

　　那罪魁祸首之人，不就是苏辰吗？

　　所以，这一次，烈明镜早有准备，立刻将苏辰的资料备好，送给了钟阳。

　　苏辰敲诈了自己一万斤黑晶泥。

　　这口气，他可咽不下去。

　　烈明镜忌惮苏辰的实力，所以，正好让这位黄泉天宗的强者去试试深浅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第617章 黄泉天宗的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 