    第2094章：薛丁山VS粘得力（下）

    薛丁山仅凭目测就能判断出，这柄飞锤的重量绝对超过百斤，在加上这等距离被直接抛过来，所产生的冲击起码也是千斤起步。

    薛丁山若是用出全力的话，不是招架不了千斤的力道，但那也需要一个缓冲，可如今突然之下，他都没有间隙进行聚气，连全力都发挥不出来，自然接不下这千斤力道的一锤。

    不敢硬接的薛丁山，一只手提着田豫，猛地一跃，果断跳离马背。

    嘶……

    战马发出一声哀嚎后，紧接着就是‘轰’的一声，随即血肉横飞，只见战马被飞锤给直接砸成肉酱。

    薛丁山和田豫落地后，看着战马的惨状后，两人都不由倒吸一口凉气，暗道幸好没有硬接啊，否则他们的下场，不会比这匹马好多少。

    见薛丁山弃马躲避，粘得力并没有丝毫，显然薛丁山的反应在他的意料之中，于是他双手紧握左手锤并高高举起。

    随后粘得力做出了惊人的举动，只见他一下子跳上马背，而后猛地一跃凌空，竟然同样弃马向两人扑来。

    “秦将受死。”

    粘得力大喊着，以力劈华山之势，猛挥百余斤中的大锤，向地上的薛丁山两人砸去，这要是砸中的话必死无疑。

    【叮咚，粘得力技能‘无双’发动。

    无双：绝世猛将，天下无双。不同人拥有效果不同，

    效果1，此技能发动后武力+3，当生死危机时可连发。

    效果2，面对多人围攻时，对方每增多一人武力+2，最大上限为4人武力+8。

    粘得力技战意提升，能‘无双’发动，武力+3，当前粘得力武力上升至114。】

    看着飞跃而来的粘得力，薛丁山瞳孔猛地一缩，大喊一声‘小心’后，先是猛地一把将田豫推开，而后连忙一个后滚翻，无比惊险避开了这一锤。

    轰……

    一声巨响后，地面都被砸的凹陷了下去。

    粘得力见又没有砸中，也不去捡回另一柄大锤，而是挥舞单锤乘胜追击，想要一举将薛丁山给拿下。

    见粘得力并未追杀田豫，而是盯找上了自己，薛丁山反而松了口气。

    别说田豫现在受了伤，就是全盛时期，也挡不住粘得力一锤。

    粘得力要是针对田豫的话，薛丁山肯定要救，既要保护田豫，又要保全自身，肯定不是这人的对手啊。

    但没有其他鼓励的话，薛丁山还是有把握一战的，就算打不赢，起码而已不会输……吧！

    “看戟。”

    薛丁山双手紧握大戟，大吼一声后，主动向粘得力攻去。

    【叮咚，薛丁山技能‘戟神’发动，武力+4，基础武力103，当前武力上升至107。】

    薛丁山的戟法和薛仁贵同出一脉，以霸道和力大势沉而著称，可如今碰到力量明显比他更强的粘得力，硬碰硬的打法明显是会吃亏。

    薛丁山不傻，自然不会和粘得力硬碰硬，所以用的是快攻打法，手中大戟连削带刺，又快又密集，如同雨点般攻击粘得力全身死穴。

    面对薛丁山的这番打法，粘得力选择了以力破巧，任薛丁山用何种招式，他都一力破万法，很快就又一次激发了‘无双’。

    ‘无双’第二次发动后，再次得到加持的粘得力，凭借着绝对的力量，直接打断薛丁山的后招，让其攻击无法继续进行下去的同时，自己也展开反击逼得薛丁山不得不防御。

    两人都是步战，薛丁山本以为身材匀称，负重较小的自己，相对来说应该更加灵巧才对，所以他才会选择会快攻打法，却不想用锤的粘得力的灵活程度竟丝毫不比他差，以力破法之下反倒把他给逼得相形见绌。

    战不到五回合，薛丁山就落入了下风，被粘得力打的只剩招架之力，根本无力反击。

    要知道，自从薛丁山成年之后，就算是薛仁贵也做不到在五回合内压制他，可是眼前这位名声不显的清将却做到了，这也是薛丁山无论如何也没想到的。

    薛丁山虽年纪轻轻基武就达到了103，但和粘得力这等战神相比，终究还是太嫩了点。

    达到神将的层次后，每一点基武的差距都巨大，薛丁山的基武比粘得力低2点，战斗经验也比不上，能打赢粘得力才有鬼呢。

    常言道：久守必失。

    一直被动防御的薛丁山，难免会出现防御漏洞，以至于被逼得不得不过招。

    硬碰硬的对轰几次后，薛丁山的嘴角顿时开始溢血，显然已经被震出了内伤，在这么下去的话必死无疑。

    十五回合后，面临粘得力轰来的霸道一锤，避无可避的薛丁山咬紧牙关，双手握紧戟身全力格挡。

    轰……

    一锤之下，薛丁山手中的大戟被直接砸弯，而他整个人也直接被轰飞了出去，并在半空吐了一大口血。

    “吾命休矣。”

    薛丁山脸上满是绝望之色，随即重重的摔在了粘得力的坐骑，金睛黑龙驹的旁边。

    “哈哈，小子早束手就擒，不就不用受……”

    话还没说完，粘得力却愣住了，随即怒吼道：“找死。”

    只见薛丁山落地后，在求生欲支撑下，又顽强的爬了起来，然后又爬上了金睛黑龙驹的马背。

    见薛丁山要抢他的爱马，粘得力立马失去了从容，快步全速向薛丁山跑去，可最终还是慢了一步。

    粘得力果断抛出另一柄大锤，想要把薛丁山击落马背，但怕伤到爱马，于是没有用抛，而是用砸，可金睛黑龙驹的速度太快，粘得力的这一锤并未砸中。

    一击不中之下，粘得力彻底急了，想要抓田豫来威胁薛丁山还吗，可田豫早就趁着两人战斗时跑了，此时四周哪里还有田豫的影子。

    粘得力找不到田豫，只能奔跑着去追，可凭他两条腿，又哪里跑得过四条腿？

    很快粘得力就追丢了薛丁山，仰天咆哮：“薛丁山，老子和你不共戴天。”

    侥幸保住一命的薛丁山，不禁在心中暗探好险，幸好自己落下的位置正好马，否则这次怕是必死无疑啊。

