    第一百五十一章抬手斩杀，手撕狼人！

    林南看着自湖底出现的十五人，加上被他一击重创的八神武藏，还有被击杀的小野善鬼、御子神典膳三人、今晚的富士山下，岛国和宝森生物集团的人，竟然一共出动了十八位强者。

    林南神念一扫，就发现这十八位强者中，五人已经踏入地球武道境界之中的‘先天境界’，也就是通俗意义上的武道通神，神境！

    五位神境，十三位大宗师联手。不愧是一国之主，确实是大手笔。

    若是一般人，必死无疑，可惜遇到的是林南。

    一个岛国男子，看起来四十岁左右，他身穿江户时代的铠甲，几乎武装到了牙齿。身后背着一把两米长的太刀，十分夸张。

    “在下宫本杀次郎，历代天皇坐下，首席兵马大将军，见过林道一阁下。”

    宫本杀次郎微微行礼。

    他在岛国的地位，堪比华夏的叶凌霄。

    “这装扮……还有他那把太刀，莫非是……宫本将军？”观景台上的一些岛国学生，看到宫本杀次郎的那一刻，全都沸腾了，一下子认出此人。在岛国的爱国教育中，杀次郎是武士刀的象征，更是岛国军界的代表。

    年轻人意气风发，热血沸腾，如何能认不出宫本杀次郎？

    就算看到的只是照片，或者宣传画中的宫本杀次郎。此刻，一看到宫本杀次郎出场，瞬间就认出他。这些岛国学生们，一个个面红耳赤，激动的喘着粗气，心驰神往。

    “什么宫本杀次郎？”

    “这是谁啊？”有国外的一些不知情的高材生奇怪的问。

    “八嘎！”

    岛国的学生，纷纷回头怒斥道：

    “宫本将军是我们岛国的精神领袖！”

    “你们竟然敢质疑宫本将军？”

    “杀次郎阁下的大名，是你们能直呼的吗？”

    这些岛国学生，一个个红着眼睛，吓得不少人不断后退。这些人已经红了眼，几乎癫狂，这个时候与之争论，不是一个好的选择。

    湖面上，宫本杀次郎凌空而立，微笑的继续说道：

    “这位是欧洲狼人族的沃里克，他本身就有狼族血脉。因为几十代的传承后，狼人族本身就稀少，又与人类结合，血脉都被人类给压制了。宝森生物的进化原液，帮他血脉返祖，觉醒了超凡天赋。”

    狼人沃里克四肢粗大，身高在两米左右。看起来普普通通，就是一个西方标准的大汉，没什么值得引人注意的地方。

    “别看他现在这样，一旦他发怒，露出狼人的本体，林道一阁下你都未必挡得住他的兽性。”宫本杀次郎淡然道。

    “艾琳没有告诉你们宝森生物的高层，不要来招惹我？”林南看向沃里克。

    “艾琳只是普通的研究员，虽然觉醒了超能力，可惜她的话，没有分量。”

    沃里克露出一丝笑容。

    “这位是我们岛国的苦智神僧，是金阁寺的上一任主持，修道一百三十九载，终入神境。”宫本杀次郎指着一名耄耋年纪的老僧，介绍简短。

    苦智神僧身着黑色副田衣袈裟，手持念珠，头顶还有十二道戒疤。他一副晚唐打扮，哪怕身在岛国，却依旧如同华夏唐朝的僧人。他气息沉稳，佛性十足，在其脑后，甚至有一层淡淡的神光在闪烁。

    “阿弥陀佛，林施主，老僧不是来杀你的，是来劝降的。”

    苦智神僧默念一声佛号，面带慈善的笑容。若是在寺院之中见到他，普通人甚至认为，这是一个大慈大悲的活佛陀。只听他继续道：“今日你若是跪降在天皇的脚下，岛国便拜你为国士。荣华富贵，享用不尽。”

    “大师遁入空门，也贪恋荣华富贵吗？”林南负手道。

    “林施主不用激贫僧，贫僧早已遁入空门，陪伴佛祖左右，六根清净，一生都是苦行僧，从未享受过人世间的荣华富贵。我今日来此，只是劝降。”苦智神僧拈花一笑。

    “六根清净？”

    林南摇头道：“你若是六根清净，为何身上的福田袈裟用黑金线编制？就连手里的念珠，都是顶尖的红木檀，这两样加起来，都能买一架私人直升飞机了。”

    “还有你左手口袋的那块百达翡丽钟表，是1999年的限量款吧？其工艺和技术水平，都是顶尖的存在。全世界一共只有十块不到，其中一块被百达翡丽的总裁送给了美国总统。”林南毫不客气，撕开苦智神僧的伪善面目。“大师口袋里装着这样一块名表，莫非是念经诵佛，侍奉佛祖的时候，还要看时间？”

    “你！”

    苦智神僧的脸上，浮现一抹怒意。他心中有些惊讶，林南是如何看出来他口袋里有一块顶尖名表的？莫非此人有透视能力？

    “哼。”

    他轻哼一声，不再说话，脸上的佛性全然消失，只剩下凛冽的寒意。

    “咯咯咯，宫本先生，我就不用你介绍了。”一道娇笑声传来。

    这是一名女子，身穿金色的铠甲，胸脯高挺，美腿修长，天使一般的面孔，皮肤白皙，红唇诱人。她手里拿着一杆西式长枪，另外一只手持盾牌，宛如中世纪的龙骑士，气势比男人还要强大。

    “林道一，我叫奥黛丽·潘多拉，西方人更愿意称呼我为‘女武神’！早就听闻你的大名了，今天一见，果然年轻啊。”女武神奥黛丽·潘多拉自我介绍着。

    林南懒得多看她一眼。

    女武神奥黛丽俏脸一沉，林南竟然敢无视她？她看似女神，但实际上脾气火爆。但凡有男人得罪她，都会被一枪活活钉死。

    除了宫本杀次郎自己之外，三位神境，都已经介绍。

    他指着最后一人：

    “这位是华人，杨镇北阁下。他与你一样，拥有华夏血脉。昔年他在华夏还是大宗师修为的时候，就坐镇一省，与叶凌霄齐名。后来杨镇北阁下，自愿加入岛国国籍，终生为岛国供奉。”

    杨镇北身脚踏湖水，傲然而立。他双手背在身后，胸膛挺得笔直，双目半开半合。立在那里宛如上个世纪的人一样，与四周之人的打扮，显得格格不入。

    本来仁智天皇只邀请了宫本杀次郎与苦智神僧两位神境，可杨镇北主动请缨，参与这场围杀，表示对岛国的忠心。

    “就凭你也敢说与叶公齐名？你哪来的勇气？”林南不屑摇头。

    叶凌霄镇守华夏国门数十年，保家卫国，就算是林南，骨子里对叶凌霄，也有一丝钦佩之意。杨镇北算什么东西？也敢说与叶凌霄齐名？

    “林道一你说什么？”杨镇北大吼，浑身精气澎湃。眼中爆发出一股无尽的怒火，林南这一句话，深深刺痛了他，让他直接破防。

    “滚！”

    林南呵斥一声，抬手一巴掌抽出去。一股强大的掌风袭来，惊天动地，好似从九天之上压下来的五指山，朝着杨镇北碾压而去。整个富士山下，轰隆作响，如天雷降临般。

    “尔敢！”

    杨镇北勃然震怒，怒吼一声，发出一道长啸。他纵横武道界一个甲子，竟然被一个晚辈如此轻视？简直火冒三丈。

    “砰！”

    他刚想抬手反抗，就被拍飞出去，在空中一阵翻滚，吐出一口鲜血。像是冲浪艇一样，在水面漂移了数十米的距离。见到这一幕，宫本杀次郎他们脸色一变，谁都没想到，林南只是用了一击，就让杨镇北受伤，还如此狼狈。

    “林道一你该死！”

    杨镇北从水面爬起来后，嘶吼一声，再次杀来。他的速度极快，在水面上奔跑，如履平地。‘嗤’的一声，一道恐怖的巨浪，如水墙一样在杨镇北的身后掀起！

    “这么快的速度？在水面上奔跑？”

    观景台上的宋阳舌头都要咬掉了。

    孙晴儿与杨楚楚二人，也目瞪口呆，今天的这一场大战，让她们的世界观一次又一次的被刷新，简直太吓人了。

    ‘太强了！太强了！我要是有这种实力，什么燕京大学、京都大学、耶鲁大学，还上个屁的学啊！这种毁天灭地的力量，根本就不是普通人类能掌控的。我还需要与林南争陈妃妃？林南那种人，我一巴掌就能拍死，无视法律！陈妃妃还不立刻为我倾倒？’

    陆霆骁捏着双拳，心中震撼无比。

    他觉得自己以前都白活了，二十年都在研究如何读书，如何积累人脉，如何与上流社会的人交流。

    今天看来，只要是拥有了湖面那群人的力量。

    什么上流社会，什么学问、知识、人脉，都能统统碾碎。

    “大战开始了！”

    不知是谁喊了一嗓子。

    “嗷吼！”一道野兽般的嘶吼传来，众人惊讶看到，一个身高两米的男人，急速暴涨。浑身冒出钢针般的毛发，呲牙咧嘴，双目带着血光。四肢也化成了狼人模样。

    一轮满月，高挂在富士山上空！

    “狼……狼人？”

    “真的是狼人？”

    纵然大家早有心理准备，依旧被眼前的一幕吓到。狼人不是传说中才存在的东西吗？竟然能在现实中见到。

    “哒哒哒。”狼人沃里克在水面疾驰，像是踩在水泥地面上一样，朝着林南狠狠扑去。一边是杨镇北，一边是狼人沃里克。前者气息暴怒，后者如野兽一般，身上每一根狼毛都像是钢针炸起。

    宫本杀次郎等人，在一旁观战。

    身为神境强者，有自己的骄傲，若非必要，一般情况下不会一起出手，车轮战就已经够欺负人了。

    “砰——！”

    杨镇北冲过来，手里的拳头一拳又一拳的轰出，气血旺盛，每一次挥拳，都如同山岳砸下来，气势骇人至极。他还大声笑道：“哈哈哈！林道一，没想到吧？我不仅习武，而且还有一身横练本事。今天你必死无疑！”

    “你高兴的太早了。”

    林南只是伸出一只手，比杨镇北出拳的速度更快，一只手的速度，比他两只手一起出拳还快。预判了杨镇北的出拳落点，每一拳都被林南抬手挡下。

    “怎么可能？”

    杨镇北瞪大眼睛，眼珠子都要爆出来。

    “没有什么不可能，是你太弱了。”林南摇头，随意的一巴掌反抽出去。

    “噗！”

    杨镇北大口咳血，脸都炸开了，如同被卡车撞到，凄惨的飞出去，坠入湖水中，生死不知。狼人沃里克转瞬即到，如最凶猛的野兽，呲牙咧嘴，一只锋利的狼爪抓向林南的胸口，另外一只狼爪朝着他的天灵盖砸下。

    若是武道大宗师遇到这种恐怖生物，会被当场击毙。

    但，林南是普通人吗？他前世就站在修仙界的绝巅，这一世重生归来，还怕一只区区变异狼人？

    林南没有丝毫退缩，双手啪嗒一声，抓住了狼人沃里克的双臂。

    让人惊骇的一幕发生了。

    “嗷！”

    狼人沃里克发出一声哀嚎。

    众人惊恐的发现，沃里克的一只手臂，被林南硬生生的撕扯下来，鲜血狂飙。紧接着，林南又连续砸出三拳，狼人沃里克的脑袋崩开，脑浆四溅。胸口被一拳砸穿，四肢分离，躯体坠入湖水之中，一头变异的神境狼人，竟然被林道一活活毙掉了。

    就在转瞬之间。

    “嘶！”

    观景台上的众人，倒吸一口凉气。浑身颤栗，头皮发麻。这可是传说中的狼人，竟然被林道一几下给活生生的撕了？

    “这么厉害？那个狼人是纸糊的吗？”杨楚楚不敢相信自己的眼睛。

    陆霆骁目光火热无比，恨不得立刻冲出去拜师。

    孙晴儿娇躯颤抖，死死的抓住旁边陈妃妃的手腕，胸口剧烈的起伏。

    “妃妃，你看啊，好厉害，好帅啊！”她眼睛里全都是小星星，像是见到了偶像一样。“我决定了，从今天开始，林道一就是我的偶像了。”

    陈妃妃的小脸上，满是爱意。

    “你……”

    宫本杀次郎眼皮子猛跳。其余大宗师，全都失色。这还是人吗？这也太恐怖了。女武神奥黛丽有一股前所未有的危机感，宝森生物集团做过试验。沃里克的身体，强横无比，哪怕是他卧在火车的铁轨上，都无法对他造成伤害。

    可以硬抗炮弹！

    这种身体强度，简直变态。可是，竟然被林道一硬生生的撕碎了？这得多大的力量。

    “一个月之前，黑公爵等七位神境在中海都没能杀的了我，你们今日的阵容，还不如那晚的中海，拿什么杀我呢？”

    杀掉了狼人沃里克后，林南缓缓蹲在湖面上，保持不坠，用湖水洗净了手上的血迹，悠然说道。

    “你说什么？”

    此话一出，全场为之震撼！

