    当“队长队”的boss史蒂夫·罗杰斯和彼得·帕克大战的时候，“铁人队”的boss托尼·史塔克也没闲着，他和同样飞在空中的山姆·威尔逊在追逐呢。

    从这也能看出众英雄没有尽全力了，要不然就山姆·威尔逊那“简陋”的装备，哪里够托尼打的。

    “克林特，能帮我甩掉他吗？”山姆·威尔逊边飞边向队友求助。

    克里特·巴顿立马弯弓搭箭，瞄准托尼·史塔克。

    他当然不是自大到要用箭把飞天入海的钢铁侠射下来，他的箭头上，趴着一个蚂蚁一样大小的人。

    “抓紧了吗？”克林特·巴顿问斯科特·朗。

    “抓紧了。”斯科特·朗趴在箭头上说道，“弓箭男，来吧！”

    咻！

    克林特·巴顿射出了箭，那箭在空中居然变为四五支箭，一齐射向托尼·史塔克。

    这点小把戏自然是不可能射中托尼·史塔克的，不过克林特·巴顿的目的原本也不是这个，那些箭只是用来分散托尼·史塔克心神的，他真正的杀招，是斯科特·朗。

    只见斯科特·朗在那支箭头爆炸之前，一跃而下，直接跳到了托尼·史塔克的战甲上，然后从战甲的裂缝之间，溜进了战甲内部！

    托尼·史塔克对此毫不知情，他还在用掌心炮轰击着克林特·巴顿，轰了两下之后，掌心炮居然熄灭了，再也发射不出来。

    托尼·史塔克吃了一惊，连忙问星期五，“星期五？”

    “部分武器系统离线。”星期五说道。

    “什么？”托尼·史塔克一头雾水，好好的怎么就离线了？

    而这个时候，斯科特·朗在战甲内部正大肆破坏呢。

    “oh，估计得返厂重修了！”斯科特·朗一边寻找着动手目标一边说道。

    “谁在说话？”托尼·史塔克不知怎么的居然听见了斯科特·朗的话。

    “你的良心。”斯科特·朗双手抱着一根不知道什么管线，将其拔了下来，“我们最近都没怎么交流。”

    “星期五。”托尼·史塔克呼唤道。

    “启动灭火系统。”星期五直接启动了灭火系统，这时斯科特·朗双手举着一条管线，就看见身后大片白色雾气弥漫，他立即将管线一丢转身就跑。

    但是他跑路的速度显然比那些白色雾气要慢，直接被其淹没，最后托尼·史塔克排出了战甲外。

    “我们得走了，那家伙估计要到西伯利亚了。”另一边，史蒂夫·罗杰斯藏在掩体后面，对同样隐藏着的巴基·巴恩斯说道。

    “得把会飞的引开。”史蒂夫·罗杰斯抬头看着天空说道，“我对付幻视，你去飞机那儿。”

    “你，你们上飞机，你们俩都去。”飞在空中的山姆·威尔逊说道，“我们其他人走不了了。”

    “虽然我不想承认，但是我们如果想赢，我们就要牺牲一些人。”克林特·巴顿刚刚一个翻滚躲过一次轰击，弯弓搭起了箭。

    “这不是真正重要的战斗，史蒂夫。”山姆·威尔逊又说道。

    “好吧，山姆，计划是什么？”史蒂夫·罗杰斯问道，他知道山姆·威尔逊口中“真正重要的战斗”是什么，就是去西伯利亚阻止另外的超级士兵被唤醒。

    “我们得搞个大动静来转移注意力。”山姆·威尔逊一边逃脱着詹姆斯·罗德斯的追捕一边说道。

    “我有个大招，但是坚持不了太久。”斯科特·朗边跑边说道，“等我的信号，然后拼命跑！如果我把自己撕成了两半，也别回来救我。”

    “他要把自己撕成两半了？”巴基·巴恩斯问史蒂夫·罗杰斯，他根本听不懂斯科特·朗到底在说些什么。

    “你没问题吧斯科特？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我经常这么做，好吧，其实只有一次。”斯科特·朗说道，“在实验室里，然后我昏迷了过去。”

    “我最牛我最牛我最牛。”缩小的斯科特·朗开始了碎碎念，然后看见詹姆斯·罗德斯飞过这里，他最后大喊一声“我最牛”，直接跳到了詹姆斯·罗德斯身上。

    然后他在自己胳膊上的面板上调节了一下，一咬牙，一按按钮，然后，之前蚂蚁那么大的身体骤然之间放大，不是普通的变回正常人大小，而是变成了一个几十米高的巨人。

    詹姆斯·罗德斯正在前面飞着呢，斯科特·朗随便一伸手，就握住了詹姆斯·罗德斯的双腿，将他捏在半空中。

    “holy shit！”彼得·帕克看见这一幕，直接被惊呆了。

    “哈哈哈哈！”而斯科特·朗则是好像喝醉了酒一样，在那大笑起来。

    “ok，那个小不点变大了，小不点变大了！”詹姆斯·罗德斯试图从斯科特·朗手中飞走，但是他试了几次，战甲上都冒出滚滚狼烟了，却硬是摆脱不了斯科特·朗的手掌。

    “我猜这就是信号了。”史蒂夫·罗杰斯抬头看着这一幕说道。

    “干得好，小豆子！”飞在空中的山姆·威尔逊大声则是夸赞。

    “把我的罗德还给我。”托尼·史塔克也是有些震惊，不过话音刚落，就被山姆·威尔逊飞过来，一脚踹到一边去。

    斯科特·朗直接将詹姆斯·罗德斯当成了铅球，手臂一抡，将其扔了出去。

    “我去接他！”彼得·帕克一伸手，一根蛛丝就射在了詹姆斯·罗德斯身上，但是一来对方太重二来往外抛的力量又太大，他不仅仅没能成功拽住詹姆斯·罗德斯，反而被其带着也飞了出去。

    当飞过一辆大货车的时候，彼得·帕克双手在大货车上一蹬，巨大的力道直接把大货车给踹翻，他就站在大货车上，拼命的拉自己的丝，而詹姆斯·罗德斯战甲也喷出能量来，终于抵抗住了斯科特·朗那一抛之力，转身飞回去。

    咣！

    斯科特·朗大脚在一辆大客车上一踢，就好像踢一枚小石子一样，大客车直接在地上横移动过去，撞向地面上的特查拉。

    好在关键时刻幻视从天而降，挡在特查拉身前，幻视的身躯那是何等坚硬，根本不做任何手段，就直接站在那，大客车撞到他当场就断裂为两截。

    只能说变大的斯科特·朗太凶残了，双手抓住停在旁边的一架飞机的翅膀，直接将飞机翅膀掰下来当做武器，抡向正在半空追山姆·威尔逊的托尼·史塔克。

    大有大的好处，也有大的坏处，那就是灵活性大大降低，这一翅膀拍下去，被托尼·史塔克轻松闪过。

    “OK，我们这边谁还隐藏了什么惊人的了不起的技能想展示出来吗？”托尼·史塔克大声问道，“我愿意接受建议。”

    托尼·史塔克只顾着说话了，没有注意到山姆·威尔逊正飞在他头上，后者背后的红翼发射出去，咣的一下就打在了托尼·史塔克脑袋上，将其砸到了地上。

    黑豹特查拉看见史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯向着飞机跑去，连忙拔腿去追。

    “你想抓他们？先过我这一关。”斯科特·朗硕大的身躯挡在那，抬腿就踢向特查拉。

    俗话说胳膊拧不过大腿，尤其是斯科特·朗这条腿实在太粗了，特查拉哪里敢怼，直接跳到一边去。

    斯科特·朗又弯下腰，伸出大手去抓特查拉，但是这一刻，轰轰轰，好几枚炮弹在他身上爆炸开来，原来是詹姆斯·罗德斯飞了过来，那些炮弹就是他发射的。

    詹姆斯·罗德斯并不是一个人来的，他的身上还有一根蜘蛛丝，而蛛丝的另外一条，被彼得·帕克抓着，小蜘蛛就这么搭了詹姆斯·罗德斯的“便车”，过来一起对付斯科特·朗。

    而在地面上，特查拉则是和克林特·巴顿交上了手，巴顿向特查拉射了两支箭，被特查拉双手抓住。

    克林特·巴顿的弓箭是玩出了花的，那两支箭可不是什么普通货色，可是会爆炸的，连洛基都中了招。

    但是这两支箭在特查拉手中爆炸之后，却是对特查拉没有造成一点儿影响。

    “我们还没有认识。”克林特·巴顿将手中弓一晃，那弓变形成一根棍子，“我是克林特。”

    “我不在乎。”特查拉的爪子伸了出来，和克林特·巴顿战斗在一起。

    他们的战斗打得有声有色，空中的战斗更是花样百出，詹姆斯·罗德斯伸着手，肉眼可见的声波冲击着斯科特·朗的脑袋，斯科特·朗浑然不觉，一挥手将詹姆斯·罗德斯怼到地面上。

    然后，斯科特·朗拿了一辆货车去砸詹姆斯·罗德斯，詹姆斯·罗德斯则是火力全开，子弹密集的倾泻，货车的车体好像冰雪消融一样一点点的消失，当斯科特·朗终于抡到詹姆斯·罗德斯身边的时候，货车已经渣渣都不剩了。

    斯科特·朗又抬脚去踩詹姆斯·罗德斯，这下詹姆斯·罗德斯不敢硬刚，连忙跳到一边，斯科特·朗这一脚就踩在了一辆车上，直接给踩爆。

    这么一个庞然大物眼看没人可以奈何，许久不露面的幻视出手了，只见他缓缓飞到斯科特·朗面前，往前那么一撞，直接把斯科特·朗撞得一个趔趄差点摔倒，一手扶住身边那被拆了半截翅膀的飞机才稳住身形。

    这个时候史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯已经快要逃到他们的飞机那儿了，地面的特查拉看见这一幕，一爪子将克林特·巴顿的弓抓断，再飞起一脚将其踹倒，便去追人。

    看见巴基逃走的不仅仅是特查拉，空中的幻视也看见了，他直接就往前飞去，这个时候他前面还站着斯科特·朗呢，但是这没有任何影响，幻视的身体直接变成了虚幻的，从斯科特·朗的身体中穿了过去。

    “有什么东西飞进我身体里了！”斯科特·朗被吓得当时就是一阵鬼叫。

    幻视穿过斯科特·朗的身体之后，就悬浮在那，眉心射出一道光芒来，将一栋好几十米高的建筑拦腰斩断，那建筑当时就倒塌下来，倒向史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯前方。

    眼看着前路就要被这建筑掩埋，一层绯红色的能量突然出现，托住了那倒塌的建筑。

    不用问，绯红女巫旺达·马克西莫夫出手了。

    史蒂夫·罗杰斯回头看了一眼，连忙和巴基·巴恩斯一起向前跑去。

    这个时候詹姆斯·罗德斯飞过来了，他在半空中一伸手，音波发射出，攻击到了旺达·马克西莫夫的头部，旺达马克西莫夫痛苦的捂着脑袋，绯红色的能量消失，倒塌的建筑继续往下坠落，砸在大地上，封死了前路。

    不过，史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯已经在道路即将被封死的前一刻，从那些即将落到的建筑底下穿了过去。

    可是，前路早就有一个人等着了，一头红发的娜塔莎·罗曼诺夫站在那，看样不知道等了多久。

    “你不会停下的，是吧？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “你知道我不能。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我肯定要后悔的。”娜塔莎·罗曼诺夫抬起了手臂，就在大家都以为她要对史蒂夫·罗杰斯出手的时候，她胳膊却是一偏，将一个小圆盘发射到了悄悄来到史蒂夫·罗杰斯身后的特查拉身上。

    蓝色的电弧闪烁中，特查拉差点就撂倒在地。

    “快走。”娜塔莎·罗曼诺夫对史蒂夫·罗杰斯说道，然后继续向特查拉发射那种会放电的小圆盘。

    特查拉被拖住，史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯成功坐上了飞机。

    特查拉也是个硬茬子，飞机都起飞了，他还高高跳起来，要去抓飞机，不过飞机的轮子及时收回去，他没有成功。

    “我说过会帮你找到他，没说帮你抓他。”娜塔莎·罗曼诺夫看着特查拉说道。

    而在机场另一边，詹姆斯·罗德斯和彼得·帕克一起联手将斯科特·朗撂倒，詹姆斯·罗德斯又飞过去，在空中继续追飞机。

    托尼·史塔克也没闲着，和詹姆斯·罗德斯一起，两人一左一右，一起追飞机。

    所以说会飞的敌人就是麻烦，狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。

    好在队长这边也有会飞的，虽然装备简陋了一些，但是好歹能上天。

