    试管中金色的血液，在密室灯光的照映下显露出一种惊心动魄的美感。

    在传闻中，龙血是以王级怪兽的“龙”的心头血制作而成。

    当然这也只是传闻而已。

    全世界的王级怪兽龙都没有十头，哪里有那么多的心头血，搁这转基因呢？

    “啃的龙”？

    更接近于是一种广告营销的方式，让不了解内情的人觉得龙血的可贵之处。

    不过即便如此，并不代表龙血本身存在什么问题，这种由地球最强者极限武馆馆主“洪”掌握制作方法的龙血，认真说起来，比起真从王级怪兽身上提取的心头血，效果可能都犹有胜之。

    可以称得上地球掌握的可再生宝物中最顶尖的一种。

    极限武馆发展到如今的规模龙血也发挥着重要的作用。

    林衍舒了一口气，这龙血效果和自身实力息息相关，实力越低，效果便越明显。

    如果是战将级，提升的效果足有两三倍之多。

    以他现在不过高级战士的身体素质，不知道可以提升多少。

    这是极限武馆里都没有人能享受到的待遇，一份龙血800亿，怎么可能用在一个高级战士身上？

    高级战士哪怕再有潜力，你也得兑现出来才能让极限武馆的高层高看你一眼。

    对他们来说，800亿让你早点成战将没有任何意义。

    天才多的是，规矩同样重要。

    当初褚魏说自己家里有钱，在网络商城购买的全本《九重雷刀》，自己还腹诽狗大户！

    没想到，自己竟然这么快都用上龙血了。

    林衍戴上快乐面具，狗大户竟是我自己！

    “我前几天测试过拳力，大概是在六千五百公斤，如果按照正常情况，我现在不过是战士级武者，很有可能实力变为原本的四倍！”

    自从穿越过来，他对于实力的提升一直没有懈怠，这终究是武力值极高的世界，很多的事情，弱小的时候只觉得难以抗拒，强大起来却迎刃而解。

    限制他的只有时间。

    而不应该是懒惰，是放纵。

    而这种提升实力的想法在那天夜里北区的动乱之后愈发强烈，他清楚地认识到，在面对高等领主黑猫时螳臂当车的绝望，以及在面对梵妮等人正在作乱时却只能选择蛰伏的无力感。

    如果可以，他也想一力降十会，一夫拒千军。

    手中的龙血就是很好的捷径，既效果出众，又没有副作用。

    龙血的用法很简单，只需要涂在身上某处，它会自然渗透，布满全身。

    唯一要注意的就是这东西是外用，切忌口服。

    林衍脱去衣物，拔掉手中试管的木塞。

    金色血液散发出一种强烈的特殊气味，带着点刺鼻的酸味，林衍只觉得肌肤都有点受到刺激，全身到处隐隐发麻，如果在这种环境下修炼基因原能恐怕修炼效率能够有极大的提高。

    不过这是傻子才会做的事。

    合着我放着龙血不用，搁这散味熏肉呢？

    林衍将试管中浓稠如水银的龙血倾倒出来，抹在自己身上四周，这样药效发挥的会更快一点。

    身体开始发热起来。

    一股股热流从他的身体各处凭空产生，然后往四肢百骸流窜，体表的金色血液已经看不到了，全部渗透进肌肤，被身体吸收，林衍仿佛身置火炉，身上到处如火烧一般。

    酥痒，酸麻，痛苦。

    那天背后被铁架划开所带来的痛苦不及此时半分，他感觉自己身体内部如千万只蚁虫撕咬，大脑被搅弄成混沌，额头上青筋暴起，手脚和身躯都不自自主地颤抖。

    看上去像是每一处肌肉都在抽搐，身上一根根青筋鼓起扭曲，令人心悸。

    汗水如同水泼一般，心跳如震雷。

    在这个过程中，林衍身体内的每一个细胞都在吞噬着龙血中蕴含的奇异能量，开始进行自我蜕变！

    筋骨皮肉，五脏六腑都在发生惊人的变化！

    比起平时修炼，要快上千倍，万倍！

    过了一会，他的系统面板上跳出新的信息提示，但是他现在的状况哪里还有心力去关注这些。

    主线任务：强者之路②已完成。

    恭喜您获得奖励：第二技能树开启【精神念师】

    主线任务：

    【强者之路③：境界提升至战神级】

    【任务奖励：超人细胞】

    在信息提示跳出的一刹那，更加猛烈的痛苦袭来，林衍如身坠炼狱，气息粗重依旧觉得呼吸困难，有一种与死亡擦肩的窒息感。

    瞳孔中溢满血丝。

    痛入骨髓，痛彻心扉。

    达到某个临界点，他的意识再难维持，陷入了昏迷。

    不知过了多久。

    林衍悠悠醒来，马上发现了自己的变化，世间万物在他的眼中都焕然清明，仿佛被揭开了一层膜，获取了更清晰的视野。

    哪怕渺小微尘，在他的眼里也清晰可见。

    他观察自身，身上被一层污垢完全包裹住，这是基因优化过程中排除出的身体杂质，林衍站起身，将身上的“包衣”揭去，皮肤也变得更接近于古铜色，宛如钢铁浇铸。

    现在说自己是“天京古天乐”，恐怕没有人敢有任何见解！

    他稍一活动，就能感觉到体内涌动的强大力量，他现在可不是刚成为武者那时候，会因为第一次感应宇宙能量导致的力量巨幅提升而产生认知偏差，他很清楚地感受到自己的力量是之前的数倍，但是具体的数值，还需要依靠测试仪器的确认。

    林衍脸上露出笑意：“不错。”

    从现在起，俺也是战将了，再不是武者下位圈了。

    他穿上衣服，突然想起什么，打开系统面板，看到了上面的信息提示。

    “开启第二技能树的奖励已经发放了吗？”

    他皱眉，旋即意识集中于脑海。

    轰！

    他的意识仿佛打开了全新的领域，灵魂一阵战栗，他在冥冥中，意识感应到一个神秘的区域。

    迷蒙的雾气在空间弥散开来，无边无际，中间夹杂着水滴，环绕着一颗暗金色圆球，这暗金色圆球仿佛恒星一般缓缓自转。

    暗金色圆球隐在雾气中，生出淡淡的光华。

    并且在神秘空间的边缘，一丝丝透明的能量从外界缓缓渗入，然后与雾气同化。

    场景如同星空一般。

    “这是？”

    强烈的即视感让林衍迅速回忆起原著中的内容，精神念师的识海不就是这个样子吗？

    他不禁有些惊喜，不仅仅是因为觉醒了精神念力，而是系统对于战将级奖励语焉不详，他之前一直在想会不会只是觉醒精神念力，但是识海中并没有潜伏的精神念力可以帮助他快速提升。

    精神念师如果潜力耗尽，想要提升绝不容易。

    可是看样子并没有这么悲观。

    林衍心意一动，看向密室中的合金战偶，这种合金战偶已经可以承受战将级的攻击力，在林衍目光的注视下，战偶的手臂陡然扭曲，上端从战偶身上脱落，悬浮在空中。

    两端如同被重锤敲击！

    化为一个规则圆润的铁饼！

    林衍眸中掠出震撼，按照他的估算，他现在的身体素质大概在中等战将级！

    那么，自己的精神念力呢？

