    “实力恢复到巅峰了？”叶星眼底深处有一丝喜悦之色。

    他现在体内岩浆巨人留下来的古怪能量已经全部消失，实力已经完全恢复了。

    不过他却没有显示出来。

    “看一下这宝物之地到底有什么？”叶星心中暗暗道。

    他就算出手，让九元道主说出宝物的下落也只是有点可能，但是现在直接跟着，出其不意，这样得到宝物的概率无疑更大一些。

    沿着裂缝内部前进，一直前进了半个小时，忽然九元道主停了下来。

    在前方区域，出现了一道门户，这门户上闪动着奇异光彩，内部黝黑一片，完全不知道是什么。

    “黑崖，雨珊。”九元道主看向自己的弟子。

    黑崖、雨珊立即点头，黑崖指向后方九人中的一人，道：“你上前穿过这道门户。”

    那位高等不死境强者脸上满是畏惧之色，但是不敢反抗，直接飞到了前面。

    可是，当他的身躯快要接近奇异门户的时候…

    咻！咻！咻！

    周围一道道波动忽然袭来，随即竟然出现了诸多灰色光芒，速度快到了极致。

    “啊！！！”

    接触到了其中一道灰色光芒，那位强者惨叫一声，随即身躯直接化为了虚无。

    “死了！”

    “果然有死亡危机！”

    众多强者脸色难看。

    “哥！”见状，众多强者脸色微变，而女孩寒依更是一下子抓住了寒彻的胳膊，小脸上满是害怕之色。

    她不想死在这里。

    寒彻脸上也有着一丝畏惧，但是却努力安慰着自己的妹妹。

    “这些灰色气流…”后方位置，叶星感受了一下，眼中微惊。

    灰色气流波动虽然没有达到大道之主境界，但是也无比接近了，诸多灰色气流一起出现，甚至对大道之主都可能有一定的威胁。

    在这般威力的灰色气流下，不死境自然抵挡不住。

    见到那些灰色气流，九元道主却是忽然飞出，他手中出现了一柄长枪，不断挥动。

    “轰！”

    前方出现的灰色气流不断被击溃，最后九元道主一道枪芒划过奇异门户。

    “咔嚓！”巨大门户直接消失不见。

    “恭喜老师！”

    “大道之主的攻击力太强大了。”

    看到这情景，黑崖、雨珊顿时上前，脸上满是笑容，眼中还有着一丝崇拜、渴望之色。

    就算他们处在不死境巅峰，但是离大道之主还有很大距离。

    “哈哈。”九元道主即将得到宝物，也是心情不错的样子。

    “黑崖、雨珊，你们都已经有成为大道之主的基础，所要做的就是一个悟，等悟到了，那就能突破了。”

    指点了一下自己两位弟子，随后九元道主又向前飞去。

    能让他带在身边，他这两位弟子的天赋可想而知。

    “跟上！”黑崖目光扫视了身后畏惧的众人一眼，随即沉声道：“这些门户有一些危险，但是不是必然会死亡的，只要你们活下来，那我也不会让你们再次尝试。”

    “真的么？”

    “有活命的机会？”

    闻言，有两位强者连忙问道，眼中露出了一丝希望之色。

    “当然是真的。”黑崖肯定的点了点头。

    给出希望才是最好的，不然知道是必死的结局，谁会继续上前？

    大部队继续前进，花了二十几分钟又来到了一处。

    “啊！！！”

    第二位强者上前尝试，但是又惨叫一声，身体直接化为了虚无。

    见状，其他强者更是目光惊恐。

    不过，此时九元道主并没有前进。

    雨珊飞了出来，指向一人道：“你上前一步。”

    那是序号第三的强者，类似虎类一般的不死境妖兽。

    妖族强者战战兢兢，向前飞去。在飞到一处的时候忽然有强烈波动散发，随即无数光芒迅速涌来。

    “不！”

    见到这些光芒，这位妖族强者脸上顿时露出了无比惊恐之色。

    轰！

    不过就在这时候九元道主动了，他手中长枪挥动，一道道灰色光芒被直接击溃，前方的门户也是如此。

    “这长枪没有达到大道之主层次，看来这九元道主身上并没有大道之主层次兵器。”叶星默默的观察着九元道主的攻击，心中暗道。

    像一阶大道之主只有少部分身上有宝物，九元道主身上没有一件也是很正常的。

    “我没死？”见光芒全部消失，那位妖族强者脸上顿时露出了劫后余生的喜悦之色。

    “好，接下来你是安全的，下一位探路的就是你，人族强者。”雨珊冰冷的目光看向了叶星，嘴角还泛着一丝冷笑。

    若是以她的想法，叶星这位人族强者必然排在第一位，不过排序首先看的是实力，这是九元道主定下来的，她也不敢违背。

    “叶星，这个魔族对你很仇视啊，你还不出手杀了她？”小黑声音传来。

    “不着急。”叶星回应道：“小黑，你感应到宝物之地了么？”

    以他的实力击杀雨珊轻而易举，不过他的目的显然不在此。

    “没有。”小黑无奈道：“估计还有好一段距离吧。”

    他感应宝物的能力惊人，但是现在仍然感应不到任何宝物痕迹。

    随后众人继续前进，这一次甚至前进了一个多小时。

    “叶星，我感应到了，前方不出意外应该有一件宝物，还是灵果药草类的。”空间戒指内，小黑的声音忽然传来。

    “哦？发现了？”叶星心中也顿时兴奋起来。

    能让九元道主这样一位大道之主层次的强者费心寻找，那灵果药草的等级肯定不低，很可能对大道之主有巨大用处。

    不过叶星没有动静，仍然不动声色的跟在了后面。

    一直过了半个小时，第三座门户出现在了众人面前。

    “终于到了！”九元道主脸上满是喜悦之色。

    他就这样站在门户不远处，却没有什么动静。

    而雨珊直接飞出，指着叶星冷声道：“人类，你上前。”

    “哥！”见到喊叶星了，幻族少女寒依脸上顿时有着畏惧、害怕之色。

    叶星过后说不定就会到她了，之前就是连续两人查探一道门户。