    

    “真的？那感情好了，我们这里也是酿高粱酒的，但是没有这个度数高，清冽。”

    “这个高粱酒主要还在蒸米上，要是你家有，我酿一次，你看看有什么区别？”

    “有有有，家里有高粱，等着吕同志有时间可要帮我酿点酒。”

    “下午，咱们下午就可以，就是有没有酒罐子？”

    “都有，我在年头好的时候，也会自己酿酒的。

    吕同志，没想到你是秘书还懂酿酒。”

    吕北光就是笑，自己的这些都是平时去车间干活学来的，日积月累的，当然也就学会了酿酒了。

    魏开云不喝酒，所以就嘴里慢慢的嚼，还是国栋给他倒了一碗热水，这才不太尴尬了。

    饭桌上热热闹闹的，但是没有人闹新人。

    可是知青点却是低气压。“这赵小丽还真是，她大喜的日子居然不叫着咱们吃饭？”

    “不是给你糖了吗？”丁晓娟不软不硬的怼了回去。

    “那和吃饭怎么能一样？”

    “有啥不一样的？这在你们家，结婚也没有人给你这么多的糖吃吧？再说还是白给的，要不你拿着贺礼现在就过去吃饭也一样。”丁晓娟实在是看不上吴红，有了她的存在，知青点才乌烟瘴气的。

    她当全世界都是傻子，就她一个聪明人呢。

    “丁晓娟你什么意思？”

    “没啥意思，就是实话实说，以前你占人家的便宜还少啊？现在人家躲开了，你没有便宜占了，怎么？心里不平衡了？

    你吃人家，用人家的时候，怎么不这么嘴贱？”

    两个女同志吵起来，剩下的六个知青也都围过来。

    其实不管是男知青还是女知青都对吴红特别的反感，只是没有人愿意搭理她罢了。

    但是她想要在这些人身上占便宜，那也是不可能的，谁也没有那三个那样傻。

    “关你屁事。”

    “是不管我的事，要是我，你一点便宜也别想占，不过这里是咱们大家生活的地方，你有什么情绪自己出去发泄，在这里就憋着。没有人愿意听你逼逼。”

    “对，吴红，你下次如果再这样影响团结，满嘴的脏话，那我就去找村长，你搬出去，这里容不下你。”

    吴红被气的脸都白了，不过看着剩下的七个知青都面无表情的看着自己，最终还是忍住了。

    不过最后还是说了一句让大家都没脸的话“还当我不知道你们几个的想法？说我占便宜，你们哪个少占了？”

    丁晓娟冷笑“我们是占便宜了，但是我们感恩，不跟你一样就是白眼狼，这就是人跟人的区别。”说完扭头进了堂屋，饭还没有熟，大家伙一上午可是挺累的，不吃饭根本就不行。

    黄莹也跟着离开了，她现在是这八个人当中最小的了，她心里也不平衡，但是不会傻的说出来的。

    本来十一个人住在这里挺好的，可是那三个人臭显摆，搬走了，现在明显着活计多了，粮食他们三个也带走了，再也不会有加餐的情况了。

    男同志们也都去干活了，院子的菜园子是赵小丽种的，以前他们也没有在意，都是那三个干的，可是现在不干不行，怎么也得有菜吃不是？

    只有吴红独自生着闷气，都是看不起自己的人，自己是没有他们的条件好，但是到了这里，大家都是一样的，凭什么他们就一副高高在上的样子？

    她真的恨透了赵小丽他们三个了，刚来的时候，总会偷着给自己些好吃的，那些点心，糖，自己以前都没有见过，自己也回报了，对他们三个还是挺好的。

    可是从什么时候变了？对了，就是他们阿姨过来，他们三个总是偷偷摸摸的吃香肠，那个太香了，他们根本就不知道，屋子里的香味总是飘着。

    他们还以为隐瞒的挺好呢？为什么有香肠就不给自己吃？自己也就吃过一次。光是闻着味道，都咽口水。

    自己旁敲侧击的问过，可是他们都没有说，自己堵过他们，可是他们看到自己，根本就没有给吃的。

    只要是人就会生气的，自己不就是这因为对吕国栋进来女生房间说了几句话吗？

    那是他们自己愿意搬出去学习的，跟自己有什么关系？凭什么就都不搭理自己了？

    还有赵小丽这贱人也就是找一个年纪大的，有本事又能怎么样？白白长了一张漂亮的脸了？

    吴红想到这里，伸手摸了摸自己的脸，为什么自己就不能长的漂亮点，如果自己漂亮，爸妈就不会送自己过来了吧？自己也可以嫁个好人家的。

    想到自己喜欢的男孩子，吴红脸上带着笑容。可是想到比自己小一岁的妹妹居然跟他定亲了，恨得吴红眼睛都红了。

    老天爷对自己太不公平了，为什么自己就长成这样？如果自己长得漂亮，亮子哥就会选自己了吧？

    她一个人呆呆的站在院子里，心里满是恨意，不过剩下的几个人都在忙碌，也没有人愿意搭理她。

    丁晓娟做饭，黄莹烧火。“晓娟姐，我今天领糖的时候，跟赵小丽说话，她就是点了点头，都没有搭理我。”

    因为丁晓娟是站着的，所以黄莹根本就看不到她的表情。她脸上都是讽刺的笑容。

    这帮人一个比一个不要脸，难怪人家搬出去，要是自己有那个能力，也会搬出去的，可是不愿意跟他们掺和。

    不过现实就是自己没有那个能力，也就只能继续龟缩在这里。自己一定要注意，不能跟他们一样，自私的都没有下限了。

    自己也是自私，但是要有底线的，不能跟他们一样，让人看着憎恶。太丑陋了。简直让人不忍直视。

    “晓娟姐，你说他们三个可是真的去享福了，我去看过那个房子，特别的好。”

    黄莹一脸的羡慕。她也非常的向往，他们那个很多间房子，不知道自己去说说好话，能不能让自己也住进去呢？到了冬天，那里一定比这里舒服太多了。

    有了这个想法，黄莹突然觉得自己真的可以去张嘴说说。

