    别说是银行卡和支票簿了。

    就连全新补办的驾驶证件，在洛克下午去找格温一起来港口的时候，乔治已经办好了，连同格温的驾驶证件一起拿回家的。

    一般人补办个证件，最少也需要个二十天。

    但……

    格温是自家人，顺带着洛克，不需要二十天，甚至也不需要一个下午，不到一个小时，就全部搞定了。

    迪伦看着洛克取出来的驾驶证件，有些羡慕：“我下午打算去排队的，但，人太多了，能走个后门不？”

    洛克瞥了一眼迪伦：“不能，走开。”

    迪伦：“……”

    钱是他自己的，人情那是别人的。

    走后门？

    走个贫瘠。

    洛克翻了一个白眼：“到时候，你直接找到办理人员，给她五千美刀，别说下午呢，估计两个小时就搞定了。”

    迪伦摇头：“那算了，我还是等等吧，先去二手车商那边选选车。”

    洛克嗯了一声，也没有说什么了。

    过了一会儿。

    洛克和迪伦看着带着女儿珍妮芙过来的罗伯特，便是吸掉了手上的烟头，朝着罗伯特那边走去了。

    众人集合之后，简单的聊了几句之后，便是跟着人流，一起来到了海神号驶出码头的空地上了。

    此时此刻的码头那边，已经摆放了许多的照片和各种各样的物品了。

    凌乱，但也出奇的整齐。

    那一张张照片，是这一次搭乘海神号，未能归来的遇难者的照片。

    一根又一根的蜡烛密密麻麻的挨着，在微风下，一晃一晃的，火苗是朝着海神号离开码头的位置晃动的，似乎在述说着什么一样。

    洛克和其他人并没有有什么不同，只是将自己手上的蜡烛点燃之后，放在那边，然后也并没有离开，而是聚在一起，倾听者围着蜡烛席地而坐的一个个遇难者家属讲述有关于遇难者本人的故事。

    其中有些名字，洛克等人也不太清楚。

    但有些遇难者家属开始对遇难者的形容之后，如果曾经洛克看见过的，还是能够将这一个个故事和记忆中遇见的那一个个人给重叠对应上的。

    洛克也没插嘴。

    还是那句话。

    他们仅仅是幸存者，而洛克也不认为自己是所谓的英雄，而且，这里的烛光追悼会的主角不是他们十一个人，而是那海神号剩下的未能回来的三千多号人。

    那将近数千根蜡烛一字排开，缓缓的燃烧着。

    一个个遇难者家属低声哭泣的讲述着遇难者的故事。

    但……

    洛克余光，还是看到了几个虽然也过来，努力的表达着自己的悲伤，但却控制不住那流露出来的激动表情的遇难者家属。

    原因？

    可能和钱有关系吧。

    海神号虽然沉没了，但海神号背后的公司可就是在纽约的呢，而且，还是邮轮业数一数二的巨无霸公司呢。

    这一次，海神号所属的邮轮公司，怕是要大出血一波了。

    不可预测的滔天巨浪，只能够让这家邮轮公司不至于因为海神号而破产，其他的，代表不了什么。

    洛克琢磨着，这些虽然也很伤心，但还是带着激动心情的家属们，可能是想到了即将到来的赔偿金不能自已吧。

    时间嘀嗒嘀嗒的走。

    很快。

    临近深夜了。

    已经有些遇难者的家属哭泣着转身离开了。

    毕竟结局已经注定了，也无法改变什么事情了。

    洛克等人也准备离开了。

    罗伯特和珍妮芙先行开车离开的，然后就是麦琪和康纳还有迪伦，之后就是过来充当司机的哈皮接到了佩珀。

    滴滴！

    一辆停了好几天，已经有些脏的奥迪R8灯光亮了两下，然后成功的解锁。

    进入汽车。

    洛克点亮R8之后，似乎想到了什么，朝着格温说道：“储物格里面有个几分文件。”

    格温打开面前的储物格，看着一个文件夹，取了出来：“是这个吗？”

    “对。”

    洛克接过文件夹，打开，从里面取出了两份文件之后，确认了一下，朝着后座的卡恩还有辛迪递了过去：“你们的。”

    卡恩和辛迪微微一愣。

    “这是什么？”

    “保险。”

    “……”

    辛迪和卡恩眨了眨眼睛，看着手上，写着自己名字的这份保险单，互相对视了一眼，念着其中的一行条纹：“保单金额，一百万？”

    副驾驶上的格温也看着自己手上的这份一样的保单，有些吃惊了。

    洛克启动汽车，表情淡淡：“我是个孤儿，每次出行，我都会给自己买个保险，做一个保障的，很合理，而且当时去买的时候，买二送二，索性给你们也买了。”

    三人眨了眨眼睛。

    洛克在德州的时候，有任何牛仔比赛，都会给自己买保险的，毕竟，那个时候还没钱买坚韧天赋呢，万一出事了怎么办？

    开局是个孤儿，已经是个低起点了，这要是在弄个残疾，怕是直接变成孤儿残疾流浪汉开局了。

    所以，洛克养成了这个习惯。

    去奥古斯塔的时候，他也买了保险的，但，洛克错过了可以保险意外赔付的舞会，导致让保险公司血赚一万美刀。

    这一次？

    保险公司买二送二，洛克索性就给卡恩和辛迪也买了一份。

    那保险公司是买二送二，不是买一送一，花两万买两个人的，还是花两万买四个人的，洛克当然选择后者啦。

    洛克通过后视镜看了一眼后座的卡恩和辛迪：“等过段时间，自己去保险公司，把那意外险的一百万赔付取出来吧。”

    卡恩和辛迪嘴角扯了扯。

    格温也是略微的张大了嘴巴：“洛克，你不会早知道……”

    洛克失声一笑：“我要是早知道会遭遇这件事情，我就不会买这么低的保额了，最少，也买个一千万的。”

    草率了。

    洛克在得到天赋技能之后，购买保险，完全是处于习惯的。

    就和抽烟的人，取出香烟之后，会先弹两下的习惯是一个样子的。

    洛克也不怕其他人质疑，他从当牛仔开始，都在这家联邦大型的保险公司里面买了不亚于一百份的保险了。

    刚开始保额很低，后来，有了布劳顿家族基金之后，保额也变高了。

    三人面面相觑。

    一百万？

    等到送走了表情有些恍惚的卡恩和辛迪之后，格温这才有些呐呐的说道：“我现在终于知道，什么叫做飞来横财了。”

    这要是多来几次这样的意外，好家伙，那直接就实现财务自由了啊。

    洛克笑了笑：“这不就是保险公司打广告所说的吗？”

    要不然的话，保险公司的生意能有这么好吗。

    有很多人，不就是因为保险公司的巨额赔付的诱惑，而选择铤而走险的吗？

    不过洛克和没有。

    他顺手一买，然后遇见了推销的。

    对了。

    顺便说一句，给洛克办理这个意外险保单的，和给洛克办理车险的业务员，是同一个人来着。

    格温张大了嘴巴：“如果这个业务员这一次没有被辞退，我会相信，这家保险公司，是人性化的公司。”

    赔付了四辆车，加起来超过四十万了。

    这一次？

    直接多个零。

    那业务员如果没有被辞退，估计也要被保险公司派去伊拉克拓展业务去了。

    “到了。”

    洛克停好车，看向车窗外面的公寓，微笑道。

    格温扭头看了一眼，点了点头，然后侧身，和洛克亲吻了一下，解开安全带：“明天见。”

    洛克露出一丝笑容：“好！”

    过了一会儿。

    洛克在看到格温走进了公寓之后，将车辆掉头，从物品栏之中，取出了自己的墨镜。

    回来了。

    杀个坏人，庆祝一下。

    靠近纽约港口的一个贫民窟。

    “哈哈哈！”

    一个盘膝坐在床上的小黑，将盒子里面赚到的钱捧在手上直接如同天女散花一样，大笑着：“那穷臭白人的钱真特么的好赚。”

    小黑看着散落了一地的钞票，眼睛发光：“好像还有一个邮轮也失踪了，太棒了，到时候，又可以赚上一大笔钱……噗！”

    一枚子弹轰进了窗户，然后直接不说任何废话的轰进了小黑的眉心。

    小黑瞳孔放大，瞬间，噗通一声，倒在了床上。

    那散落了一地的将近一千美刀的零钱哗啦啦的消失了。

    靠近港口的一处下水道。

    刚刚那名免费将蜡烛分发给遇难者家属的流浪汉正裹着一件脏脏的衣服，提拉着刚刚从垃圾桶里面翻找出来的食物回到了自己在下水道中的家。

    自从他破产了之后，他就和其他流浪汉一样，房子被银行没收，因为没有住所，没办法工作，没办法工作就没办法租房成为了流浪汉中的一员。

    一个凉席，一个毯子，就是他如今全部的资产了。

    踩着臭水，回到下水道中的家，一个高出地面的平台上，流浪汉坐在凉席上，叹了一口气，不管怎么说，灾难总是会让人同情的。

    “咦？”

    流浪汉将放在一旁的毯子打开，准备裹在自己的身上，然后，看着突然间掉落的十叠富兰克林，微微一愣。

    随后掉落的还有一个打印出来的纸条。

    上面写着一句话。

    “你的善心，我买单！”

    “无双！”

    “……”

