    ‘轰咚咚……’

    巨型机械臂正在缓缓地运作着。

    它将一块块巨大的金属组装了起来，拼凑成更大的……金属。

    虽然来到这里之后发生了一点小问题，但是学者和机械尘鳄的最初目的并没有变化，那就是制造出一个庞大的挖掘机，挖开堵塞的地下通路。

    机械尘鳄表示在操作面板上能看到很多……图纸，只要按照这些图纸组装的确能制造挖掘机出来。

    至于那个精锐尘鳄，则还被绑在一边看着操作机械臂进行组装，它显得很安静，只是有些时候会叫两声，想学者它们杀了自己。

    它总是在念叨着，自己为了罐头而去为三腿柱做任务，还杀同伴，现在它已经不想活了什么的。

    学者倒是有个疑问，为什么精锐要把它们带来组装厂呢？要动手的话，在哪里都可以动手，非得在这里动手的理由是什么？

    学者完全想不到这个理由……而且学者觉得这个精锐有些话没有说出来。

    就是在精锐提到那些三腿柱给它任务的时候，情绪有一些微妙的变化，因为学者装配了很多的感应器，所以能捕捉到这些变化。

    学者现在没有在操作挖掘机组装，那是机械尘鳄在做的事情，学者在做的事情就是……持续地盯着被绑住的精锐。

    ‘目标情绪：不安，失落，绝望分泌物占据了脑部……’

    当学者看着精锐的时候，它可以看到在视觉左下角显示的‘提示’，表示着精锐的情绪，这个提示能详细地分析精锐的内部情绪并且判断出它在想些什么。

    ‘但是，目标并未完全绝望，希望一直都在它的思维之中……目标认为自己可能有生机，有反击的可能。’

    “……希望？”学者仔细地看向了精锐尘鳄的眼睛，顿时学者眼前的画面随之放大……在精锐尘鳄的眼球上出现了一个箭头，这表示着尘鳄的注视方向。

    “它在看着什么地方？”学者发现，精锐正一直盯着的不是操作的机械尘鳄，而是越过了机械尘鳄的头顶，一直延伸到远处……的工厂顶部。

    可以看到，那里有一道……细小的裂缝，因为这个地方整体比较昏暗所以看不太出来，但是使用这种……提示模式来看的话，还是能看的到的。

    ‘目标缝隙：长度十米，宽度1.37米，大概为尖锐物所造成……’

    这个提示模式好像非常有用，但是……那道裂缝到底是什么？为什么看着那边？学者在这么想的时候，它突然发现裂缝中闪过一点光芒，好像有东西从里面飞过一样。

    这个瞬间，被绑住的精锐突然动了起来，它在地面上猛地一滚，向着学者的方向撞去。

    学者见状立即抬起腿挡住了滚动的精锐，但是就在这时……‘轰——！’一声剧烈的爆炸，在远处响起。

    学者立刻转头，只见有裂痕那里已经整个爆裂炸开，无数的金属碎块从那里掉落下来，并且还有大量的碎石之类的东西。

    好像证明制造场上面有很多的岩石，不过伴随着这些岩石掉下来的，还有大量的……三腿柱。

    不，现在看起来这些东西应该叫……‘螺旋柱’，原本的三根腿，像是螺旋桨一般高速地旋转着，这些三腿柱全都在空中高速飞行着。

    并且迅速地接近了……学者所在的位置。

    它们是来攻击的？

    学者见状立即举起了手，并且对准飞来的三腿柱。

    而三腿柱抢先攻击了，它们的‘眼睛’一闪，学者就发现自己身边的地面出现了一个正在冒烟的黑点。

    这是使用光线攻击了？

    学者想着的时候也立即进行反击，它的手中随着砰的一声猛射出了一枚高速弹头，第一个最接近的三腿柱顿时被击飞出去，并且摔落在了地上。

    与此同时，学者的全身也被无数的光线同时击中……这些光线像是雨点般不断地打击在学者身上，学者全身也因此冒起了浓烟。

    但是，没有任何一道能击穿学者，而且学者觉得这些光有些奇怪，为什么会有那么多烟呢？

    一般来说应该没什么烟的，但是现在的烟却多的不正常，在对方持续地攻击了一阵后，学者的视线已经几乎完全被烟雾所遮蔽，它看不到周围的任何东西，包括机械尘鳄，而且那个精锐也趁机从学者脚边滚离，不知道跑哪里去了。

    学者因此开启了自己的……检测功能，它迅速地检测周围所有的物体，但是检测的提示中却发现了很多的三腿柱在它身边。

    足足有数百个，它们密密麻麻地出现在学者的检测报告中，但是刚才飞过来的最多只有十个而已。

    学者正觉得奇怪的时候，它忽然听见了一阵巨大的……风声。

    ‘呼——’这股强烈的风将周围所有的烟雾吹散，学者注意到这是工厂的一台机械造成的，那是一个类似巨大风扇的机械，就在距离这里不远处。

    学者看了一眼操作面板，机械尘鳄正在那里操作着，看来是它启动的风扇，但是这里除了它们两个之外……

    别的东西都不见了，包括那些三腿柱，还有那个精锐都不在这里了。

    难道说三腿柱来救它了？

    学者觉得应该就是这样，三腿柱可能和它有着某种更深的关系，而不是只是给个罐头的关系而已，不然它们应该不会来救。

    而且三腿柱居然会飞，这点学者倒是没想到……因为三腿柱之前完全没有会飞的样子，学者没检测到它们有这种能力。

    不过会飞的好像没什么特别的攻击方式，只会使用光线……

    总之学者先把这里的情况记录了一下，然后它便决定继续在这里和机械尘鳄一同组合。

    就算精锐被救走了也没什么关系，毕竟这不影响它们接下来的事情。

    倒是机械尘鳄好像很愤怒，它调整出了大量的像是监视画面的……画面，好像在找精锐跑到哪里去了。

    而且它还真的找到了。(未完待续。)

