    此时天色也逐渐暗下来了。

    叶南进入小镇，随便找了个小酒馆，要了点酒菜，听着小酒馆里来往的异人冒险者聊天打屁。

    但是可惜没听到什么有价值的东西。

    简单吃完后，叶南打算换地方了，刚从小酒馆里出来，叶南就猛然察觉到身后有人跟踪。

    叶南吓了一大跳，急忙精神力探查，这才稍微松了口气，跟踪过来的不是叶云禄，而是一个玄阶四品的家伙。

    这种货色，叶南是看都不会看一眼的。

    摇了摇头，叶南没当回事，只当是被小偷扒手给盯上了，继续往前走。

    但身后的家伙竟然加快了速度，趁着叶南来到人少的地方的时候，直接凑了上来。

    “这位大哥，等等。”

    叶南听到声音，回头看了眼。

    就是跟踪的那个家伙，一个看起来玩世不恭的青年。

    一头银白色的头发看上去分外惹眼，不知道的还以为是非主流呢。

    “有事？”叶南挑了挑眉头问道。

    “看大哥面生，不是本地人吧？”青年笑呵呵的打招呼道。

    “有事说事，没事的话我就走了。”叶南淡淡的说道。

    “哎哎哎，别呀，我看大哥你不是本地的，到这里来，是为了干嘛？”青年问道。

    但是刚说完，发现叶南满脸的不耐烦之后，赶紧改口说道：“如果大哥你有什么需要的话，我可以帮忙，情报，物资，任何东西都可以，我可是号称荒原百事通，人送外号，玉面小飞龙的……”

    “免费的？”叶南直接打断了青年的自吹自擂。

    噎的青年咳嗽了几声，挠了挠头说道：“当然不是免费的，这年头，我免费的你也觉得不靠谱是不是，哪有什么活雷锋，糊口饭而已。”

    要钱？

    那就好，叶南稍微放了点心。

    就像是青年说的一样，免费的叶南还觉得不靠谱呢。

    天下没有免费的午餐，无事献殷勤，非奸即盗！

    “看样子大哥你是有需求了？放心，我这里价格绝对童叟无欺，您可以方圆百里打听打听，我……”

    “行行行，多少钱无所谓，我想找个地方。”叶南再次打断了他的话。

    “找地方？这简单啊，哪儿？”青年问道。

    “荒原林家，你知道吗？”叶南问道。

    “林家……”青年嘀咕了一声，猛地一拍脑门，道：“你说的不会是雪域的林家吧？”

    雪域？

    叶南有些疑惑，不是荒原林家吗？

    似乎是看穿了叶南的疑惑，青年补充着说道：“雪域是荒原的一部分，荒原雪域，那雪域的林家也是古怪，他们所在的地方，中年大雪封山，别的地方倒还好。”

    虽然不太确定是不是这个林家，但叶南想起了林雪传承的血脉，雪族的人！

    也许还真是那里！

    “那应该就是了，带我去。”叶南沉吟着说道。

    “这……”

    青年脸色难看的说道：“要不这样，我卖给你地图，你自己去，怎么样？”

    “不行，我看不懂地图，需要人带我去。”叶南直接摇头。

    能看懂地图的话，叶南可不需要这么麻烦了。

    “这……”青年显然有些悻悻然，不打算整这个钱了，难挣啊！“不瞒你说兄弟，那林家距离此地千里之遥，千里之遥啊，中间还有无数的异兽出没，强大的更是数不胜数，这……这生意可做不得。”

    “给钱也做不了？”叶南眉头微微一挑说道。

    “这不是钱不钱的问题，真的太远了，而且，你去林家干什么？林家在荒原的名气可不小，而且从不和外人做生意的。”青年疑惑的问道。

    “那与你无关，我给钱，你带我去，放心，我出得起钱。”叶南说道。

    眼前这个家伙起码知道林家在哪儿，如果能搞定他，就省事多了。

    “我说了，不是签不签的问题，不说几千，你就是给我十万，我也不去。”青年果断摇头说道。

    “一百万。”叶南直接吐出三个字。

    一瞬间，青年的眼睛就亮了。

    一百万啊！

    他在犹豫，权衡，人为财死鸟为食亡，这一百万到手，好不夸张的说，一辈子衣食无忧了！

    但是，就算是一百万，也得有命能够拿得到手，所以，他在犹豫。

    既然犹豫，而不是直接拒绝，那就有机会。

    叶南直接改口道：“两百万，带我去，只要去了林家，钱就是你的，到那时，你想去哪里都可以。”

    青年闻言，倒吸一口冷气。

    两百万！

    大手笔啊！

    好家伙，他在饭馆里就看出了叶南是外地人，而且似乎在有意的打探消息。

    事实的确如此，但却没想到，这家伙竟然这么有钱！

    两百万，能做，但不知道这两百万是不是真的拿得出来？

    似乎是看到了青年的怀疑。

    叶南念头一动。

    哗啦~

    一大堆的钱出现在面前，堆成了一个桌子那么大的一坨。

    青年直接看傻眼了。

    “这是五百万，带我去林家，都是你的。”叶南继续说道。

    钱对叶南而言，就是废纸，能用废纸办事，多少钱都无所谓。

    青年差点咬了自己的舌头。

    五百万！

    从两百万直接飙升到五百万了！

    “干了！这活儿我干了！”青年激动的喊道：“就算是死，我也一定会把你送到林家去！”

    那可是五百万啊！

    “那就好，不过这钱现在不可能给你，到时候到了林家，我会全部给你的。”叶南随口说道。

    青年有些迟疑：“你确定，到时候你可别不认账了。”

    “区区五百万对我而言，不算什么，我的钱，多得是。”叶南念头一动，又是几堆钱出现在面前，看着数量，足足有七八个五百万没问题。

    几千万啊！

    青年瞬间就笑开了花。

    “先前没认出这位大哥竟然如此阔绰，难怪和林家有来往，信了，信了，大哥，我们这就找家酒店住一晚上，明天一早就走。”青年搓了搓手说道：“对了，我叫陆然，大哥你呢？”

    “叶南。”叶南淡淡的说道，然后收起了钱。

    “行，南哥！”陆然恭敬道，“我们这就找酒店去。”

    几千万消失在面前，他的心里有点空落落的。

    “不，现在就出发，一刻也不能停。”叶南摇头说道。

    还没等陆然有什么反应，叶南就随手丢过去十万：“这是加班费，现在就出发。”

    “好！现在就走！”

    陆然瞬间打了鸡血似的，加班费都十万了，什么叫大手笔？这就叫大手笔！

    这是哪家跑出来的阔少啊？！

