    是那辆她再熟悉不过的黑色奔驰！

    车子开了过去，乔沐元立马趴在窗户边转头！

    她看到了车牌号！

    是他的车，是他常坐的那辆商务奔驰！

    “沐元，怎么了？在看什么？”梁恺注意到她的举动，也往后看去，似乎什么也没有看到。

    “没……没什么，看到一个小孩子挺可爱。”

    “你很喜欢小孩？”

    “喜欢，不过我自己还是个小孩呢！”

    梁恺笑了：“是，你还小。”

    乔沐元心不在焉。

    那一瞬间，陶文兴也注意到了，他记性好，有眼力，平时不会多管闲事，但并不意味着他不注意细节。

    那辆车他在别墅区外的路边见过，以前从未在意，但此时此刻他从乔沐元的眼神里读出了什么。

    那辆车，恐怕正是Boris先生的车。

    但这跟他知道的一些事不吻合，因为Boris不在纽约。

    陶文兴从后视镜里看到了乔沐元脸上掩盖不住的神情，心不在焉，一路都在走神。

    将乔沐元送回家，陶文兴给保镖打了电话，立刻让人追查那辆车。

    果然，趁梁恺不在，乔沐元拉住陶文兴的衣角，小声：“陶叔叔，我刚刚在路上看到一辆熟悉的车，您能不能帮我查一查它的轨迹？”

    “是Boris先生的车吧？”

    乔沐元眼中闪过惊讶。

    原来她的陶叔叔什么都明白。

    从什么时候开始明白的呢？

    她不大能藏得住事，而陶叔叔又是个有眼力见的人，他不说，不代表他什么都不知道，更何况纪长慕来过家里。

    陶叔叔再怎么寡言少语，他也是爸爸亲自挑选出来的管家啊，能被爸爸挑中的人，从来都不差。

    乔沐元也不再遮遮掩掩，她点点头：“嗯。”

    “我查了。”陶文兴道，“刚刚我见那辆车眼熟，直接让手下的人查了。”

    乔沐元的小手攥紧他的衣角，眼睛睁大，那琥珀色的漂亮瞳孔里是复杂的眼神：“他……在车里？”

    “不在，那辆车在EM被SJ收购后就交给了Boris先生的助理Lewis处理，一直都是Lewis在使用这辆车，刚刚可能是Lewis在车上。”

    陶文兴查到的就这些。

    果然，他看到乔沐元眼中那仅有的一点光瞬间熄灭。

    小姑娘松开了手，陶文兴的衬衫被她攥出了褶皱。

    “大小姐，他不在纽约了。”陶文兴知道乔沐元想问什么，“天涯海角，一个人若是不想让任何人知道他的踪迹，可以消失得无影无踪，这不是什么难事。”

    乔沐元低下头，一声不吭。

    她知道……他的用意很简单，不想让任何人知道他的行踪，包括她。

    他走得很洒脱。

    陶文兴的大手落在乔沐元的头顶上，安慰她：“大小姐，早点走出来。”

    “陶叔叔……”乔沐元忽然哭了，哽咽，“你是不是早就知道了？你是不是什么都知道了？”

    “没有，我知道的不多，但我明白，一个人的眼神不会骗人。大小姐，你看Boris先生的眼神里都充满了你自己意识不到的情意，我没有猜错的话，菲菲也是他送的吧。”

