    带着神圣的光环，唐劫一路前行，所到之处，众鬼冰消瓦解，无一鬼能阻挡唐劫的脚步。，直到唐劫身上道纹不再闪烁，光芒黯淡，唐劫这才停下脚步。

    道力耗尽。

    即便是叛道，也有着自己的极限。

    一旦撑过这个极限，就会倍打回原形，就象道法一样。

    值得庆幸的是，当唐劫的绝对领域失去作用时，那股引动天地杀意的力量也随之消失，天地间的针对感也便不存在。

    唐劫不知道这种情况随着自己实力的提升会不会变化，但至少就目前而言是好事。

    此时他已经冲过鬼兽之森，远方遥遥在望的是四大冥都。重新收敛气息，掩盖住自己的存在，唐劫向着最靠近自己的冥都进发。

    阴啸城。

    这里是不死冥皇黑枯的属地。

    踏进阴啸城地界的一刻，唐劫第一时间就感觉到有一种玄奥神秘的力量在窥测自己。

    这应该就是那位不死冥皇留下的布置吧，作为寂灭神王的守护者，这位冥皇小心翼翼的防范一切外来存在。

    这从另一个角度证实了寂灭神王的伤很重，也进一步加深了唐劫除掉这个冥神的念头——错过这次机会，再想杀一个冥神又不知得等到什么时候。

    不过唐劫并不着急。

    他现在是以铁甲罡尸的形象进的阴啸城。金属质的身躯，全身绕满了铁链，笨拙，粗壮，就是他现在的特色。这种僵尸有着强大的肉身实力，不过脑子却不怎么灵光，在阴啸城中也属于下层角色。

    唐劫就这么一步步漫无目的般的往前走着。

    穿过阴啸城大街，试图从城门西侧出去。

    从这里出城，对面就是冥神宫了。

    不过他倍拦了下来。

    两名阴风鬼卒挡住了他的去路，用嘶哑的嗓音说：“此路不通。”

    铁甲罡尸咧着嘴发出无言的嘶啸，用它特殊的方式询问为什么不能从这里出城。

    阴风鬼卒没兴趣和铁甲尸多废话，不耐烦说：“禁地不许通行。要出城走别的门。”

    铁甲尸虽然笨，却也知道不能和“官府”对着干，摇晃着笨重的身躯离开了。

    虽然没能通过，唐劫却不失望。

    他早就意识到这里应该不会让谁随便过去，刚才也只是试探一番。

    表面上看，这只是两个鬼卒在把守，但就在刚才至少四道魂念扫过他的身体，全部都是高阶鬼王级别。也就是说，这里至少还有四位高阶鬼王把守。哪怕是冥皇级的存在要强行冲关，也能阻挡住一时片刻。

    当然，唐劫例外。

    但唐劫知道就算他能过这一关也不代表就没有其他关卡。

    除了阴啸城，从城市到冥神宫还有好一段距离。这段距离绝非摆设，很可能有着恶毒而凶险的布置。冥神宫本身同样守卫森严，唐劫现在不确定里面有什么守卫，但他相信除了明面上的四大冥皇外，宫内只怕还有至少一位冥皇级的存在。

    这才是守护者的标准配置，不是吗？

    所以当务之急，还是要了解四城一宫的具体守卫情况才是。

    这些信息并不易得，但唐劫不急，因为他已经有了准备。

    接下来，他首先要找个地方住下。

    随便在阴啸城内的一处野地里找了个墓穴，唐劫爬进去躺下。这里是铁甲尸的集中区，四周到处都是同类的甲尸。它们在这里呼吸阴气，凝结鬼灵，一个个就象是永恒的沉睡者，轻易不会出来。

    象一个真正的死人般躺在墓地里，唐劫的心陷入一片沉静。

    起初，心灵还有些混乱，脑海中总在想着一些乱七八糟的事，渐渐地，心灵归于沉寂，唐劫入定过去，便再不管外间一切，就象一个真正的铁甲尸一般。

    在这个过程里，唐劫沉淀心灵，感受自我，倾听着属于自己内心的声音。

    这种倾听并不会让他的修为或实力有什么进步，却让他的心境更加平和，沉稳，更加的宽广，博大。它不是实力，却是一种无形的存在，有如大道一般，潜移默化的影响着一个人。

    也不知入定了多久，知道外面传来奇怪的声音，才将唐劫从沉睡中唤醒。

    醒来的一刻，唐劫也不由唏嘘了一下。

    在外面的时间长了，经历的战斗多了，很少有静下来感受自己的时刻。直到今天，效法古尸，反而让唐劫有了一次沉淀心灵的机会。

    这一次的沉淀，让唐劫整个人都感觉清爽起来。

    念头转过的同时，唐劫已从墓穴中坐起。

    这才看到发出声音让他从入定中醒来的是一具棺木。

    这棺木黑黢黢的，沉重无比，棺身绕满赤铜锁链。这意味着里面躺着的应当是一具尸王级别的甲尸。棺材由四名跳尸抗着，正一跳一跳的向前行进。拖地的锁链发出清脆的碰撞声，正是噪音的由来。

    只是一个尸王路过而已，唐劫本不想理会，可就在他要重新躺回去时，突然一丝奇妙的感觉划破脑际。

    “咦？”唐劫惊奇地看向那棺木。

    那一刻他感受到了，在这棺木中的存在身上，竟有种他熟悉的感觉。

    只是这感觉到底是什么，他却不清楚，无法捉摸，难以确定。

    但那一刻，唐劫已决意跟上这棺木，看看到底是怎么回事。

    从墓穴中出来，唐劫跟在那棺木后慢慢行走着。

    不过跟了一段路后，唐劫就跟不下去了，因为这棺木前往的方向竟然是阴啸城西门——它是去冥神宫。

    虽然跟不下去，唐劫却不着急，而是静静地在西门附近等待着。

    大约四个时辰后，棺木回来了。

    四只跳尸抗着棺木一跳一跳的从外间回来，沿着原路返回。

    见此情形，唐劫心念转动，一阵风吹过，带动沙石，正滚动一只跳尸的脚下。那跳尸登时立足不稳。本来以那跳尸的实力自不会轻易摔倒，但就在它要稳定的时候，突然从灵魂深处感到一阵乏力。就是这瞬息而过的虚弱感，让它身体一软，已摔倒在地。

    那棺木便朝着一角摔去，无巧不巧的正砸在那跳尸头上，竟是将棺盖也砸开了一线。

    “没用的废物！”棺材中已发出愤怒的厉啸。

    赤铜锁链翻动，竟如脚般支撑住棺身，同时棺盖也缓缓和回，那倒霉的跳尸更是被一锁链抽得背都烂了。不过跳尸本无知觉，爬起来后抗着棺木继续前行。

    棺盖打开的一刻，唐劫已感受到了从里面传出的熟悉气息。

    唐劫笑了。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    是的，如果自己感觉没错的花，那个棺中的存在，应该就是自己当年放进去的那个残魂。

    梅画屏！

    在将其丢入冥界后，唐劫就试图借他感受冥界，领悟轮回。

    起初他也的确从中得到了不少关于冥界的知识，他在后来进入冥界后能知道这许多关于冥界的事，除了黄泉问道等记载典籍外，这残魂也功不可没。但是那之后不久，这残魂和他的联系就彻底消失。

    唐劫以为他是转世轮回去了，也不以为意，只可惜自己没能从中得到自己想要的宝贵的轮回经历，却是在轮回之刃上补回了这一课。

    没想到在这里，竟然又遇到了这逃离的游魂。

    从棺中感受到的气息看，他并没有驱逐掉自己种在它身上的那一点神念。只是那棺材应当拥有某种隔绝神念的效果，只要身在棺中，唐劫就无法感知到他，难怪会以为他已经转世轮回了。也亏了是现在距离近，唐劫才能确定。如果是在人间界，只要这残魂不离开此棺百丈之外，唐劫都不会感应到。

    不过他的运气显然不好，竟会在这阴啸城中被唐劫撞到。

    如今有了这么个发现，唐劫便干脆一路跟踪下去，想看看这家伙到底在搞什么鬼。能够隔绝自己的神念，又混到现在这般地步，只能说这梅画屏最近的日子过得还算不错，也许能给自己带来什么惊喜也说不定呢。

    跟着棺木一路前行，很快来到一处断崖旁，那四个跳尸抬着棺木纵身一跃，跳入崖中。唐劫仔细看看，已认出这是个幻阵，而且是个极高明的阵法。这里既不是断崖，那进入者也不是从崖壁上跳下去的，而是另有入口。若是有跟踪者不明所已就这么跟着跳进去，等待他的只会是恐怖的阵法攻击，而且是那种以唐劫修为也感到难以抵抗的大阵。

    在这资源稀缺的冥界中，竟然还有这种等级的阵法存在，只能说这里绝对不是什么普通地方。

    唐劫越发来了兴致，这刻仔细看过后，已踱着步子进入阵中，也不见他怎么动作，就这么三步两步走过断崖空间，原本蒙蒙的黑气消散，待之而起的是一片枯萎小林。

    那棺木就在林中一片空地上似是在等待什么。

    唐劫便匿藏身形静静等待着。

    也不知过了多久，突然远处一阵风袭来。

    伴随着大风刮过，空地上已出现三鬼。

    令唐劫惊讶的是，那三鬼竟然都是冥皇。

    其中一位大肚饿鬼冥皇已发出嘶哑的声音道：“事情办得如何？”

    棺盖咿呀一声打开，一具身穿金色甲胄的罡尸从棺内走出，发自灵魂深处的熟悉感受让唐劫再度确定，这就是梅画屏！u

    
