    随着这位圣女体内爆发出的火焰异常凶猛，直接将其身上的衣裙给化作齑粉。

    因此……

    接下来的事情便不用楚风多说了。

    他顿时气血上涌，呆滞了几秒！

    至于他是不是真的呆住了，还是想多看几秒。

    便只有他自己知道了。

    唰！！！

    就在这时，这位圣女的双眸蓦然睁开。

    其眼中闪过一抹炙热的光芒，注视着楚风。

    “那个我不是故意看的！”

    楚风反应过来，他连忙转头说道。

    他心中不断深呼吸，心中念着非礼勿视！！！

    而这圣女神色一愣还没反应过来。

    随即她低头一看脸色便是一变，整张脸直接一红。

    她猛地一挥手，便拿出了一套新的衣服穿上了。

    这时，楚风开口道：“你换好衣服了么？”

    “好了！”

    那位圣女发出淡漠的声音。

    随即楚风回头看着对方。

    而此刻这位圣女浑身散发着圣洁不可侵犯的威势。

    浑身更是散发着一股炽热如火的恐怖气息，

    让人有一种浑身都要被焚灭的感觉！

    这位圣女的一身实力比之之前的雷神实力都要恐怖一大截！

    她的实力最低都是五星武师之上。

    “你刚才都看到了？”

    这位圣女神色淡漠的看着楚风说道。

    其目光平静如水，看不出任何喜怒哀乐。

    “没有，你不要误会！”

    楚风连忙解释道。

    他可不想被别人认为是流氓！

    “没看到？”

    圣女目光凝视着楚风。

    “那个算是看到了吧，不过只有一点点！”

    楚风直接说道。

    “焚天一族圣女参见主人！“

    这时，这位圣女直接跪在楚风面前，躬身叫道。

    额？

    看到这一幕，楚风直接愣住了？

    这是怎么回事？

    这个圣女怎么突然叫他主人了？

    难道是因为我看了她的身体，所以她就把我当做她的主人了？

    楚风心中大胆的猜测着。

    有些女的不能让男人看到自己的面貌，

    一旦看到了就要娶对方一样。

    就像是那个雪皇！

    说不定这个圣女所在的势力也有这个规定呢？

    楚风心中歪歪道。

    “主人！”

    这时这位圣女看着楚风没有回应，不由地再次叫道。

    “你为什么叫我主人？”

    “难道是……”

    楚风看着这位圣女不由地说着。

    “主人帮助我焚天一族解除了禁制。”

    “让我焚天一族经历数万年终于有了重见光明的机会了。”

    “你便是我焚天一族的主人，自然也是我的主人！”

    这位圣女看着楚风说道。

    “禁制？焚天一族？”

    “这都什么啊？”

    楚风神色一愣。

    他还以为是因为自己看了对方身子，所以对方才认他为主啊。

    敢情是他多想了！

    “焚天一族和这禁制是什么意思？”

    楚风看着这圣女说道。

    “焚天一族乃是一个极其古老的势力。”

    “是由焚天之神所创立的，乃是当初大千世界的一方霸主。”

    “只是后来焚天之神不幸陨落，焚天一族遭遇奸人陷害，损失惨重。”

    “剩下的一部分焚天一族族人被他们驱赶到这个小千世界中。”

    “并且被人以神火珠布下禁制，压制着整个焚天一族后裔之人体内的火之力。”

    “使得他们永远都无法踏出地面一步。”

    “只能在这地下洞穴中苟且上万年！”

    这位圣女说道。

    “还有这种事？”

    “刚才那颗珠子便是你口中的神火珠？”

    楚风说道。

    “是的，那颗珠子中蕴含着一道神火力量。”

    “乃是当初先祖焚天之神一位敌人留下的。”

    “其中有着一道禁制，可以压制着整个焚天一族之人体内的力量。”

    “使得他们的实力终生都被压制到极低的层次。”

    “无法有任何的进步和提升，更加无法踏出地面半步！”

    圣女沉声说道。

    “他们这么做是想折磨你们？”

    楚风吐道。

    “没错，原本我焚天一族乃是至高无上的存在。”

    “而如今却只能苟且生存在这暗无天日的洞穴之中。”

    “而且无论天赋多强，实力都无法提升。”

    “这对于焚天一族而言便是一个巨大的耻辱，更是巨大的折磨。”

    “他们这么做就是为了羞辱折磨焚天一族的人。”

    “以报当初焚天之神对他们的镇压！”

    圣女冷漠道，说到他们之时。

    其眼中充斥着浓浓的恨意和杀机。

    “真是够歹毒的！”

    楚风冷道。

    “上万年来，焚天一族一直都在想办法破掉这个禁制，却没有办法做到。”

    “而老祖们更是留下遗训，只要有人能摧毁掉这神火珠，让焚天一族恢复自由。”

    “焚天一族全族上下便必须毫无条件的认对方为主！”

    圣女看着楚风说道。

    “原来如此！”

    楚风明白过来。

    敢情他这还是帮了焚天一族一个大忙啊。

    “那焚天禁区和焚天一族有关系？”

    楚风继续问道。

    “焚天禁区先祖之前来到过地下，被我们所抓获。”

    “然后在我们帮助下建立了焚天禁区，同时帮助焚天一族寻找能破掉这禁制的人！”

    圣女说着。

    “那你叫什么名字？”

    楚风看着这圣女好奇道。

    “我叫焚姬！”

    圣女吐道。

    “焚姬！”

    “这名字倒是够怪异的！”

    楚风吐道。

    “不知主人尊姓大名！”

    焚姬开口道。

    “我叫楚风！”

    楚风回答道。

    “主人，我现在便召集所有焚天一族成员前来觐见！”

    随即焚姬开口说着。

    楚风点了点头，他直接坐在了焚姬所坐的位置上。

    白捡了一个焚天一族，楚风自然不能不要。

    这焚天一族既然是大千世界的超级势力，

    如今就算不复以往的实力，但也是一股不小的力量。

    就像是这位焚天一族圣女，

    其一身实力在如今这个世界上绝对可以称之为顶尖的存在。

    这样一股势力收下，对于楚风而言可是一件好事。

    他现在要做的便是不断壮大自己势力。

    如今天地元气复苏，越来越多的势力强者出现。

    他自然也要不断增强自己的势力了。

    很快，一道道浑身散发着恐怖烈焰气息的身影直接走进了宫殿之中。

    转眼间，便有着数千人出现在这里。

    他们将整个宫殿都站满了！

    PS：还有一章，来不及写了，白天下午断骨会找时间写出来的，这几天家里太忙了，希望多多理解一下

