    林墨没有说话，解释这种事交给兮择最好。

    只是，外界已过一年……

    林墨还是第一次遇到这样的事，他认为绝对和时之殿有关。可能当时他和兮择掉入深渊的时候，那一段时间发生了变化。

    在他们感觉看来，只是一瞬而已，但实际上却已经过了一年。就像是人睡觉，感觉只是一瞬，但实际上却已经过了一夜一样。

    林墨暗中开启了永恒之门，将心神投入到永恒古城中。

    当看到永恒古城如今的变化的时候，林墨不由怔住了，现在整个永恒古城光是帝境人物就有八十人之多，就连代林墨管理永恒古城的萧月都达到了低位帝境的程度了。

    “少主，您回来了？”萧月感受到林墨的传唤后，不由惊喜交加。

    “我有多久没回来了？”林墨问道。

    “少主，您不知道么？”

    萧月一愣，不过还是说道：“少主，您从上一次离去后，就已经一年没回过永恒古城了，我等以为你出了意外，天行他们返回古城后，已外出找寻您有半年之久了。”

    真的已经过了一年……

    林墨深吸了一口气。

    “少主，三大皇朝已经彻底复苏。如今中域已在三大皇朝的掌控下，轩辕皇朝的九皇主已复苏过来了，姜氏皇朝那边，与九皇主同时代的皇主也复苏了。青璃圣宫的顶级势力已经全部覆灭，现在的青璃圣宫已经被三大皇朝执掌。不过，三大皇朝暂时没办法开启青璃圣宫。”

    “九皇主复苏了……”林墨一怔，不过想想也是，已经过了一年了，以轩辕命的能力，只要没搞破坏的话，应该问题不大。

    “少主，三大皇朝已经改名为乾族了。”萧月说道：“轩辕命如今暂代执掌乾族的族主一位，根据我等所获的消息，轩辕命如今已是玄尊。据说，是轩辕命以牺牲未来为代价，再加上原本的姜氏和姬氏二位皇主奉献了自身的力量，才让轩辕命破入玄尊一位。”

    “如今的乾族，已有三位玄尊在世……”萧月正色道。

    听到这个消息，林墨禁不住深吸了一口气。

    没想到一年的时间，会发生如此大的变化，昔日的三大皇朝最强也就是轩辕命等人，如今却是已经具有了三位玄尊。

    “遗族和人魔一族呢？”林墨问道。

    “遗族和人魔一族……早已被覆灭了，三个月前，轩辕命亲自出手，带乾族强者覆灭了遗族和人魔一族。现在整个中域，皆被乾族所掌控。昔年神城的那些成员，走的走，散的散。而我们因为在帝域中，所以才能得以幸免下来。为了避免被察觉，这段时间我让成员都回到了帝域中。”萧月说道。

    “你这么做是对的。”林墨点了点头。

    现在的局势变化太大了，乾族已复苏，三位玄尊坐镇之下，中域的势力根本就无法和乾族抗衡。

    永恒古城就不用说了，才几年的底蕴而已，如何与从上古传承至今的乾族抗衡？萧月让人退回帝域的选择是最正确的。

    林墨心中一阵感慨，没想到进入旧址一趟，就已过了一整年。

    而这一年来发生的变化居然如此之大。

    中域都如此了，那修罗域呢？

    林墨没有去询问萧月，毕竟永恒古城在中域内，萧月一直都在负责中域的情况，对于修罗域所知的其实并不多。

    收回心神后，林墨的神色尤为复杂。

    外界一年的变化太大了，特别是中域，而这一年的时间，林墨感觉是在沉睡中渡过一样，白白耗费了一整年的时间。

    在心神进入永恒古城，和萧月闲聊的时候，兮择已经将遇到时之殿的事告知了葵水阁主。

    “你确定？那个时之殿消失了？”葵水阁主面露凝重道。

    能控制时间之物……

    那岂能用无上至宝来形容？简直就是旷世之器了，这种东西一旦被人掌控的话，那将会极为可怕。毕竟，时间这种力量是生灵无法抵抗的，一旦有人能控制时间的话，那将会拥有超脱一切的力量。

    古往今来，历史上不乏有无数绝顶妖孽人物，这些人物哪怕在各个时代惊艳绝伦，最后都消失在了历史长河之中，没有生灵能超越时间。

    除非，能与天地并存。

    时间这种力量太可怕了，能毁掉一切。

    “葵水阁主，莫非您认为我们获得了这时之殿？如果真能获得的话，我也不至于损失掉一半的寿元。这种东西，根本不是生灵能掌控的。”兮择沉声说道。

    “这倒也是。”葵水阁主微微颔首。

    如果兮择真得到的话，确实是历史以来最罕见的惊世际遇了。

    可葵水阁主也知道，这种东西根本无法被人掌控，毕竟连兮择这般的重生者都无法避免损失掉一半的寿元，而且只是来回走了两步而已。

    两步就损失一半寿元了……那[笔趣阁 www.boquge.xyz]再多走几步，岂不是寿元耗尽而死？

    连兮择都抵挡不住时间的侵蚀，更别说其他人了。

    “走吧，跟我去见老祖。”葵水阁主带着林墨和兮择二人离开了旧址。

    无兮天境内部没有太大变化，在葵水阁主的引领下，二人来到了位于无兮天境的禁地，除去葵水阁主等高层外，其余人是无法进入禁地内的。

    而且此地早已被封锁了。

    进入禁地后，葵水阁主继续在前方带路。

    林墨很是意外，因为禁地中多出了一些古老的防御势阵，这些势阵显然是花费巨大代价建立起来的，比起当初他在轩辕皇朝的古城所见的那座防御势阵还强得多。

    “葵水阁主，传承的护族势阵怎么都开启了？”

    兮择有些意外道：“先祖不是有祖训留下么？不到万不得已，不得开启传承的护族势阵？为何这个时候开启？难道无兮天境发生了什么事？”

    “你猜的没错，确实出事了……”

    葵水阁主面露凝重道：“我族现任境主陨落了……连同三位大长老，以及诸多长老人物，死了八成。如今，我无兮天境遗留的大帝尊，也就只有我一人而已。”

    听到这一番话，林墨和兮择顿时一震。

    林墨曾见过境主，修为和能耐不在葵水阁主之下。一位大帝尊陨落也就算了，还有三位大长老和诸多长老，甚至死了八成……

    无兮天境这一年时间到底遭遇到了什么？

    “不仅是我无兮天境，修罗域六大天都发生了巨大的变化。东皇天境比起我们无兮天境也好不了多少，全员死伤了七成。其余五大天的古境，损失至少都是五成以上。”

    “到底发生了什么事？”兮择沉声问道。

    “九个月前，修罗域第七大天出世了。”葵水阁主说到这里，顿了顿语气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

