    第224章：挑选宝物

    听了五爪金龙敖烈的话，叶飞流疑惑的说：“什么请求？”

    “想来你也知道，本皇是希望小龙当龙组的族长的。”

    敖烈说：“如果有朝一日，她真要去当龙族的族长，我希望你能够支持她。”

    叶飞流看着小龙，后者眨巴眨巴大眼睛。

    叶飞流重新看着敖烈，说：“你放心，如果真有这么一天，我会支持她去当族长。”

    “谢谢你。”

    敖烈露出感激的笑容。

    旁边，荒小桂突然满脸好奇的说：“敖烈族长，我有个疑问，你都这么强大了，为什么还会死？”

    其实叶飞流对这个问题也挺好奇的，不由看着敖烈。

    敖烈失笑：“不管是谁，都有可能会死，想要永生不死太难。”

    “虽说成仙之后，寿命无穷，但是成仙之后也会遇见各种各样的事，谁又能一直保持不死呢？”

    叶飞流细想敖烈这番话，觉得非常有道理。

    比如——

    炫光妙兄妹，他们是玄仙初期，按道理来说，他们寿命无穷，能够永生。

    可还不是照样被他杀死了。

    现在都死透了。

    荒小桂，小龙，甚至叶飞流自己，也寿命无穷。

    但他们也不一定永生不死。

    说不定哪一天就挂了。

    总而言之，修炼者想要永生不死，太难太难。

    “至于本皇究竟是怎么死的，这关乎到一则天地间的辛密。”

    敖烈说到这里，见叶飞流和荒小桂都竖起耳朵听，连小龙也仰头用好奇的大眼睛看着他，他不禁摇了摇头，说：

    “本皇要是把这辛密告诉了你们，就是害了你们，有时候无知是福，是对的。”

    “什么意思？”

    荒小桂一脸懵逼。

    “意思就是不能告诉你。”

    叶飞流看着敖烈，说：“敖烈族长，不用全部告诉我们，给我们一点提示也好。”

    他对这辛密挺好奇的。

    天地之间的辛密...想想就好牛逼一样。

    敖烈莞尔，说：“如果有一天你的实力足够强大，中途也不夭折的话，肯定会知道这则辛密的。”

    ？？？

    叶飞流还是不懂。

    荒小桂和小龙也是一脸茫然。

    “好了，该说的本皇都已经说完了，该送你们离开神隐世界了。”

    敖烈没有再多言。

    准备送叶飞流他们离开神隐世界。

    “等等！”

    荒小桂连忙喊道，他看了看周围石壁上的宝物，说：“敖烈族长，这些宝物都是你的吧？”

    “没错，它们都是本皇的收藏。”

    敖烈点点头，看着荒小桂。

    “那个能不能送几件给咱们，你看你这里的宝物这么多，咱也不贪心，给个百八十件的就行了。”

    荒小桂搓着手，做出一副讨要的样子。

    “咳咳...”

    敖烈被呛到了。

    一张口就是百八十件，你管这叫不贪心？

    叶飞流嘴角也抽了抽，默默向旁边移开几步，一副我不认识他的样子。

    “嘿嘿，百八十件不成，给个四五十件的，我也不介意。”

    荒小桂嘿嘿一笑，一点也没有不好意思的样子。

    敖烈哭笑不得，他笑着说：“四五十件没有，不过本皇可以让你和叶族长在这里各挑三件宝物。”

    小气...荒小桂暗中撇撇嘴，但很快双眼放光的看向周围的宝物。

    尽管没有四五十件，但三件也不错了。

    要知道，这里的每一件宝物最低的也是极品仙器级的，甚至还有不少超过极品仙器的异宝。

    关键，还任由他们挑选。

    这就很牛了。

    叶飞流听了也心动不已，眼中露出一丝兴奋。

    这里的宝物随便拿出去一件，都能引起许多人争抢。

    三件！真赚打发了。

    “敖烈族长，那我们就不客气了。”

    叶飞流没有娇柔作态，直接去挑选宝物了。

    荒小桂也像兔子一般，朝着那些宝物冲去，眼里满是兴奋高兴的神色。

    第一件肯定是五行真龙木。

    至于第二件和第三件选什么，叶飞流要好好想想。

    叶飞流沿着金色墙壁一边前行，一边扫视上面的宝物。

    这里足足有上千件珍贵的宝物。

    宝物都被放在凹槽之中。

    这凹槽自然也是有的大，有的小，是根据宝物的大小来定的。

    每件宝物都散发着迷人的宝光，让人看了忍不住眼中火热。

    叶飞流前行了片刻，突然停了下来。

    他的目光被金壁上的一件宝物所吸引。

    这是一个四方形的小盒子，盒子非常古朴，颜色单一，通体都是黑色，上面也没有复杂的雕刻，只有几条波浪形的纹络。

    它散发出的宝光不如周围宝物的宝光强烈，反倒很柔和。

    但是，它看起来非常古朴自然，完全没有人工的痕迹，仿佛是自然而然产生的。

    就它了...叶飞流又继续向前走，挑选最后一件宝物。

    不久之后，叶飞流在一个白色的玉瓶子前停下来，这宝物给他的感觉不错，于是就选了它。

    随后，叶飞流来到敖烈面前，跟他说了自己选好的三件宝物。

    刷、刷、刷...

    瞬间那三件宝物身上的封印自动解开，从金壁上飞出，落入了敖烈用能量幻化出的大手上。

    “五行真龙木，还行。”

    敖烈看了眼五行真龙木，而后这根五行真龙木便飞到了叶飞流的手中。

    当敖烈看见那个小黑盒子的时候，他啧啧一声，看向叶飞流说：

    “眼光不错，这神鬼七杀盒可是本皇最喜欢的收藏之一，当年本皇得到它可也不容易...”

    敖烈眼神深邃，似乎回想了什么。

    但很快他便清醒过来，将神鬼七杀盒交给了叶飞流。

    叶飞流眼中闪过一丝喜色...敖烈最喜欢的收藏之一？不用说也知道，这神鬼七杀盒很牛逼。

    要是普通的宝物，能成为敖烈最喜欢的收藏？

    这下真捡到宝了...叶飞流欢喜的拿着小黑盒子上下翻看，但很快他便有点懵逼。

    这个黑盒子居然是一个整体，没有盖子。

    盒子不都分为盒盖和盒身吗？

    可它就是一个完整体，没有盖子，根本无法打开。

    这特么就奇怪了。

    叶飞流不解的看着敖烈：“敖烈族长，这盒子怎么是一个整体，打不开啊？”

    敖烈笑了：“神鬼七杀盒就是这样的。”

    “那它有什么作用？”

    “日后你就知道了。”

    敖烈没有多说，而是将最后那个白色的玉瓶子交给叶飞流。

    一边看着玉瓶子朝自己飞来，叶飞流一边听敖烈说：

    “这东西还行，是龙玉髓，可以用来增加修为和突破瓶颈，对仙帝以下的人都有用。”

    特么的，这真是一件异宝啊...叶飞流差点倒吸一口冷气。

    修仙者最怕的是什么？

    那肯定是怕遇到瓶颈啊。

    一旦遇到瓶颈，有些人可能一辈子止步不前，或许足足卡几千年几万年才能突破瓶颈。

    所以，每一种突破瓶颈的宝物都足以令人疯狂。

    而这龙玉髓更牛逼。

    对仙帝以下的人都有用。

    换句话说，它可以帮助仙王突破瓶颈。

    这就牛逼了！

    要知道，修仙者越修炼到后面，想要突破瓶颈就越不容易。

    总而言之，这东西绝对是超过了极品仙器的异宝。

    这下真赚大发了。

    不说之前的那些收获，单论这三件宝物，都足以让叶飞流觉得不虚此行了。

    就在这时，荒小桂跑了过来，也跟敖烈说了他挑中的三件宝物。

