    茅坑前。

    一根长长的“7”字形竹竿顶端，夹着两条红绿相间的毒蛇身躯，两颗蛇头相互纠缠，显得很是怪异可怖！

    其中一条大一些的蛇，正冲着周老大吐着蛇信子。

    似乎它对周老大，表现出很感兴趣的样子...

    而小一些那条蛇，则露出尖尖的两颗毒牙，不停的伸长了头，狠狠地撕咬旁边那条毒蛇

    蛇尾都被塞在竹竿里面。

    或许这两条毒蛇的蛇尾，被人拴在了竹筒里面，使其不能逃走。

    那两条蛇可能受不了被人操纵，又或是受不了尾巴被夹的痛苦。

    如今那两条毒蛇，已经变得狂躁异常！

    竹竿缓缓伸了过来。

    上面那两条，犹如双头蛇一般的毒蛇，在周老大眼中不停的扭来扭去、翻滚、纠缠，而且还在不断的放大...再放大...

    周老大撅着屁股，只感觉自己的脊背发凉、浑身发僵。

    但此时他蹲在粪坑边缘上的双腿，却偏偏发软，不受控制的打起了摆子！

    “不、不要，要过、过来...”

    周老大嘴唇剧烈抖动，哆哆嗦嗦的伸手先远处摆手，“不，不要...啊！”

    竹竿依旧还在往前伸，那两颗张嘴露出毒牙的蛇脑袋，已经距离周老大越来越近！

    “啊——”

    只听周老大发出一声惨叫，他也和刚才的周家老二一样，径直往后面一仰！

    “噗通”一声。

    周家老大也跌落在粪坑之中！

    “哥，你咋也下来了？”

    粪坑里，老二一脸惊恐的问他哥，“你不是说，你不怕蛇的吗？”

    “不怕...怕...不怕才有鬼！你...尼玛，那、那是毒蛇！”

    老大在他弟弟的后脑勺上，狠狠地扇了一巴掌。

    糊满金黄、暗黑色汁水的脸上，露出一股滔天怒意，“一定是罗旋那家伙干的！老子...老子要和他拼命！”

    正在此时，粪坑上面传来罗旋的嬉笑声，“恭喜你，答对了！对呀，就是我干的，你上来咬我呀。”

    农村里的粪坑都很深，至少也有1米5左右。

    周家两兄弟又是仰面栽倒在里面，一时半会儿之间，也难以爬出来。

    “怎么样？这两条蛇你们喜欢不？”

    粪坑之上，罗旋伸出脑袋，笑嘻嘻的望着粪坑里面的两兄弟，“送给你们烧来吃，什么样？”

    生产队里，形容那种最懒的人，就是说他‘懒得烧蛇吃’。

    “罗旋！你个麻麦皮！”

    周家老大在生产队里当惯了40，他手底下还有军长、师长一堆。

    什么团长营长，那更是不计其数。

    横行无忌惯了的周老大，何曾怕过谁，几时向谁服过软？

    只见他三下五去二，就从粪坑里爬起身来，站在坑底使劲站直了身子，伸出手指着罗旋就骂：“你敢阴老子？罗旋给我等着...你，你它麻的，你，你要干啥？”

    周老大话刚说到一半，却见罗旋伸手，从竹竿顶部，一把抓住那两条躁动不安的毒蛇，就给生生拽了下来！

    “罗，罗旋！我，我告诉你，这种毒蛇，真会，会咬死人的！”

    周老大浑身直颤，一半是惊恐、一半是气急。

    现在的时代，虽说国家很重视改善农村地区的医疗卫生条件。

    但被毒蛇咬上一口，得及时注射血清解毒才行，如若不然，非死即残。

    正兴大队，包括整个红星乡的医疗条件，显然还达不到那么高的水平。

    所以生产队里的大人、小孩们，都知道如果被毒蛇咬上一口的话，自己的结局多半不会太美丽。

    罗旋没理会周老大。

    而是捏着两条毒蛇的脖子，就往自己的左手腕上凑！

    “这……”

    粪坑里，周家两兄弟面面相觑，忘记了自己身上的恶臭，更是顾不上伸手抹掉自己脸上的金汁...

    罗旋的举动，实在是太怪异了。

    这天底下，竟然还有主动让毒蛇咬自己的家伙？

    疯子！

    绝对的疯子！！

    毒蛇咬住罗旋的手腕，便死死的不再松口。

    由于蛇嘴里的那两颗毒牙，上面有倒钩，被蛇咬住手腕的罗旋松开手，那两条毒蛇便稳稳的挂在罗旋的手腕上。

    像是刚刚被钓出海面的鳗鱼。

    看着那两条毒蛇，就那么悬吊吊的挂在罗旋的手腕上，而且还在不停的扭动着身子。

    眼前这恐怖的一幕，让周家两兄弟头皮直发麻！

    “怎么样？”

    罗旋捏着自己的鼻子，冲着粪坑里的周家兄弟俩闷声闷气地说道：“你们一人也来上一条？”

    “爬开，滚啊！疯子，罗旋你这个疯子！”

    两兄弟被吓的魂飞魄散！

    “滚！快快爬开！你这个疯子！”说着，周家老二还伸手，在粪坑底部抠了一坨不可描述的东西，打算以此来威胁罗旋，想把他给赶跑！

    丢，是不可能丢过去的。

    这辈子都不可能丢。

    只能靠这坨不可描述的物品，吓跑罗旋，自己才可以活下去。

    这样子。

    周家老二明白：要是自己把手里的那坨丢过去的话，此举对罗旋的侮辱性很强，伤害性却不大。

    但如果惹毛了罗旋，他要是真把那两条毒蛇，朝粪坑里扔过来的话。

    那后果...

    罗旋见周家老二已经濒临崩溃的模样，赶紧转身便走！

    那家伙，要是应激反应过度，真要用他手上的玩意儿砸自己，那还不得把人给恶心死？

    “怎么样，你们服不服？”

    罗旋的声音远远传来，“说一声求饶的话，我就不再收拾你们了，怎么样？”

    “我，我服你妈！”

    周老大咬牙切齿的恨声道：“罗旋你给我等着！老子今天是被你偷袭了。这事儿，我跟你没完！”

    “好，我等着。”

    声音渐弱，罗旋已经去的远了。

    走到一个偏僻的地方，罗旋伸手把挂在手腕袖口上的那两条蛇，给扯了下来，随手丢进一旁的草丛里。

    这是两条菜花蛇，无毒。

    昨天晚上，罗旋去抓鳝鱼的时候，总共抓到了三条菜花蛇。

    但其中有一条蛇太大了，罗旋便把它丢弃掉，只抓回来这两条手指粗细的小菜花蛇。

    农村小孩都知道，菜花蛇、乌梢蛇无毒。

    为了能够吓住周家两兄弟，罗旋天不见亮，就跑到生产队长彭志坤家里，向他讨要生产队办公用的红墨水儿。

    由于蛇的外皮很光滑，这红墨水很难染到蛇身上。

    罗旋便用烂棉絮蘸着红墨水，一点点的往蛇身上抹。

    等到墨水稍微干了一点，然后再抹第二遍，第三遍。

    经过罗旋这么反复抹上几次，菜花蛇身上的鳞片之间的缝隙里，便沾满了红墨水。

    远远看去，就和能够让大人小孩儿，都惧怕无比的红蛇一样。

    菜花蛇的头，其实和毒蛇的蛇头，还是有所差别的。

    不过当时周家两兄弟，在情急之中，哪还看得清楚这点点细微的差异？

    而先前小蛇咬住的，其实是罗旋的袖子。粗麻布料的袖口，哪会惧怕小蛇的撕咬？

    就算是被它咬一口，其实也无所谓。

    手指头粗细的稚嫩小蛇，被它咬上一口所带来的伤害，还不如容嬷嬷手里那颗针。

    有什么可怕的？

    

