
　　天芒殿很是宏伟，只怕是传说中的凌霄宝殿也不过如此，在三界之内，天界的存在感很低，只是为了平衡各方势力而出现的一个协商平台，当然也是天庭比较弱的缘故。各方大世界的主宰都是这般，道祖强者可想而知了。人族五帝大世界，甚至燧人氏始祖所在的人族薪火大世界更是恢弘无比的人族气象。

　　人族大兴不是短短的四个字那么简单的。

　　天芒殿内并无别人，只有青玄子带着萧寒而来，还有坐在仙殿之上的黑袍夏皇，一身黑色龙袍，头戴冠冕宝珠，比他见过的任何一个皇帝都有威仪，不知道还以为这是一尊天帝塑像。

　　“晚辈萧寒，拜见夏皇！”

　　夏皇沉声道“你就是这样行礼的？”

　　萧寒微微一怔：“要跪拜吗？”

　　青玄子旋即大笑道：“你可别吓他了，怎么说也是我们小师弟！”

　　“小师弟？”萧寒微微一怔，连忙看向夏皇“这到底是怎么回事？”

　　夏皇笑了笑：“青玄子是我的师弟，你算是我们这一脉最小的一个。”23sk.Com

　　“赤明道祖？”萧寒狐疑道：“我……什么时候能配与陛下成为同门师兄弟了？”

　　“乾坤弓！”夏皇笑了笑“你当万象境界修出心念是什么？绝世妖才，本座执掌大夏这么多年，也只看到了你这个一个而已。”

　　“一个？”萧寒狐疑道：“这么稀有吗？可我没觉得有多难。”

　　萧寒的确没觉得有多难，可以说是顺理成章的事情。他也就在琴心铸心的时候差点没挺过来，剑心和心念修CD是顺理成章的事情。

　　夏皇笑了笑：“的确如此，我不知道你有怎样的经历。也不想管你有怎样的机缘。那乾坤弓，本就是师傅留在此地的，是他筛选弟子的一个条件。可以告诉你的是，你现在便是尊师赤明道祖的记名弟子。也是我的小师弟。等你渡过天劫的那一刻，我便带你去见师傅。”

　　“是嘛？”萧寒古怪道：“那岂不是说，陛下成了我的靠山？”

　　“你可以叫师兄！”夏皇笑了笑：“靠山你是不要想了。师傅是不允许偏帮任何弟子的。不过既然你在我大夏王朝，还是我麾下应龙卫，自然还是有些方便的。而且，我大夏至今都没有一个真正的神箭手。”

　　萧寒明白了，合着是因为这个“原来如此，乾坤弓这等宝物，只怕非大能无法拥有。”

　　“你知道就好！”夏皇道：“当年的北玄实在是一个意外，北玄镜拿来吧！”

　　说着那北玄镜径直飞入了夏皇的手中。旋即夏皇也送出了一枚神异的果子。

　　“这是什么？”萧寒狐疑道，他能感觉到此物真正的恐怖的道韵和能量。

　　“此物名为天仙道果！”夏皇解释道：“乃是天仙强者领悟的完整的一条道的本源结果。这也意味着你可以拥有天仙强者的一击之力。配合你的乾坤弓和神射之术，意味着什么你该明白吧！”

　　“明白！”萧寒眼中炽热了起来：“此物在手，乾坤弓，火象箭，足可射杀天仙，乃至……”

　　“便是本座稍有不慎也有可能陨落！”夏皇接了一句“这是师傅赐给你保命的。不是拿来闹着玩的。若非到了不得已，决不可动用。”谷

　　“是！”萧寒没事也不会拿着这种东西开玩笑：“我听说还有一种混沌道果！”

　　“呵！”夏皇不禁一乐：“小师弟，你还真是心不小。那种东西你还是先别想了，好高骛远，取死之道。你毕竟还没成仙，地仙都不是。待你度过天劫之日，才有资格借助师门的力量。再次之前我不会给你提供任何助力。一切都要你自己争取。”

　　“明白了，多谢师兄！”萧寒微微一礼，有这种好事。

　　“既然入了应龙卫就好好修行。此行不过是为了见你一面。传送阵在应龙神山。当然你也可以先在王都逛一逛。”

　　萧寒想了想：“我还没来过王都，听说天宝山是师兄的产业，宝贝很多，不知道有没有炼丹之术。”

　　“炼丹之术？”夏皇不禁唏嘘：“你这小家伙，涉猎的东西还不少。罢了，我这个当师兄的还没给你见面礼呢。仙丹不能直接给你，炼丹之术却是小道，天狐！”

　　一道白衣道人的虚影竟是直接浮现在大殿一侧，作揖行礼。

　　“主人！”

　　“带他去天宝山，取一份太上丹卷给他，给他一枚夏字令牌。不过他的身份绝对保密，明白吗？”

　　“天狐明白，萧公子，情随我来！”天狐应该叫天狐妖仙才对，这是夏皇的灵兽，也是天宝山的总管。

　　“多谢师兄！”有便宜哪有不占的道理，师兄的人情左右是欠下了，不用白不用。而且夏皇完全不将这些放在眼里。知道二人离开之后，夏皇才轻笑道：“在山里呆久了吧！他竟还嫌考验简单？”

　　青玄子古怪道：“这小子怕是还不知道，修成了后羿箭术便足以让师傅开门收徒啊！”

　　整个三界修成后羿箭术的都极少，而且大多集中在菩提道祖的门下，赤明道祖麾下大世界好几个却是一个都没有。

　　“是啊！”夏皇也唏嘘道：“他还嫌心力入门不难？不难嘛？我至今也没有入门。这小子真是……不过你看清楚他的修行了嘛？我怎么觉得这么古怪？”

　　“古怪？哈哈！”青玄子笑道：“咱们这个小师弟心可真不小，走的竟是混沌之道。”

　　“混沌之道？”夏皇微微一惊：“竟有此事？我也只察觉到他体内的太阳真火。这小子，实在是古怪。”

　　天宝山是夏皇的产业，也是整个大夏皇朝最大的商业组织，天宝山总部远远望去便是一个巨大的盘卧的麒麟。麒麟横亘数万里，每一个鳞片之上都是一个个大大小小的山峰，单单是天宝山总部就堪比安檀郡大小。

　　其中有九座山峰统称为‘多宝峰’，每一座山峰周围都漂浮着数百个座位，这些座位尽皆云团凝聚，云团也足有十余丈大小，上面有条案，有座椅，有侍女。来来往往宾客不绝。

　　白衣银发的天狐便是这天宝山最大的总管，带着萧寒逛了一圈径直来到了一处山峰的宫殿之内。

　　“以后萧寒公子来此，可以直接到这间大殿找我！”天狐取出了一页丹卷还有一枚夏字令牌。

　　“这令牌可让你买卖任何东西都可以享受六折优惠。这一卷便是三清道祖的太上丹卷，也是公认的最强的炼丹之术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十一章 大夏皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 