
　　聊天群内。

　　【群员@孤门一辉已完成任务，开始发放奖励。】

　　【奖励已发放完成，恭喜@孤门一辉顺利完成任务。】

　　群主陈风：【好快，不愧是光之巨人，草，你特喵往哪打哪？打坏了你赔得起吗？！】

　　肖炎：【这家伙怎么突然骂起街来了？】

　　葛小伦：【可能是在发消息的时候对手突然攻了他下三路吧~】

　　卞良：【说真的，为什么一说到这种问题大家的第一反应都是下三路被攻？】

　　菜月昴：【大概是···男人的共性？】

　　白金之星：【昴已经是男人了吗？看来在某个夜晚你成长了许多啊~】

　　菜月昴：【我不是，我没有，别瞎说！】

　　战仙城城主：【那你说个锤子男人。】

　　菜月昴：【这个问题很重要吗？！白金之星也不是啊，为什么不说他呢？】

　　白金之星：【我是替身。没有那种世俗的欲望.jpg】

　　马克：【一辉这么快就完成任务了啊，我也有点想去商城买份光之力了，可惜积分不够。】

　　救世主黑铁一辉：【啊？马克哥你找我吗？】

　　群主陈风：【他说的是另一个一辉，不过你们两个名字一样，确实容易混淆。】

　　肖炎：【哟，这不是群主吗，怎么，宝贝保住了？】

　　群主陈风：【笑话，怎么可能保不住，我是谁？我可是群主。】

　　圣王牧荒：【看来大家都在，我准备给聊天群更新一波。】

　　马克：【那我们需要下线吗？】

　　圣王牧荒：【不用，在线更新，主要是更新下你们的实力评定，不然每次执行任务再来评定，有些麻烦。】

　　【聊天群接收新插件···开始更新···更新完成，现已加入实力评定插件，该插件版本为1.0，不会将群员拥有之外力，如丹药、外置武器、唯心爆种等纳入评定事项，后续版本可能会修复也可能不会，全看心情。】

　　群主陈风（八阶）：【群公告里面夹带私货，爱了爱了。诶，我的实力有八阶，实力总共有多少阶？】

　　圣王牧荒（二十五阶）：【总共二十五阶。一到十阶是人境，十一到二十阶是仙境，二十一到二十五阶是圣境。】

　　孤门一辉（十三阶）：【我觉得唯心爆种是在针对我。】

　　卞良（九阶）：【诶，我阶位比群主高，辣鸡群主，快让位！】

　　葛小伦（十一阶）：【让位让位！】

　　肖炎（十二阶）：【让位让位！】

　　群主陈风：【开始逼宫了是不？我这个群主是牧哥钦定的！要我让位，还要牧哥说了算。】

　　圣王牧荒：【其实吧，我也不是特别在意谁当群主，我只是个小小的群员。】

　　杰克（四阶）：【四阶卑微如我。不敢说话.jpg】

　　救世主黑铁一辉（八阶~十一阶）：【@圣王牧荒，牧哥，阶位达到十一阶就证明是仙人了吗？而且为什么我的实力评定是浮动的啊？】

　　圣王牧荒：【仙境只是个称呼，你们喜欢甚至可以把名称改成第二段位，我这么设置只是因为我这边是修仙的罢了。

　　各个世界的修炼体系不同，不过都是殊途同归，到了仙境意味着可以操控玄奥规则。

　　圣境的话就是掌握完整的玄奥规则和窥视本源道法，比如你在仙境擅长操控风之规则，那么如果可以进入圣境的话，你就可以感悟到风的本源，再进一步你就是风本身。

　　说的更简单一点，人境你是玩家，仙境你是系统管理员，圣境你就是老板，还是那种不用理管理员抱怨和玩家反馈，随便制定游戏规则的老板。

　　像小伦、孤门还有一辉你们这些阶位达到仙境的，小伦现在拥有的科技技术可以颠覆物理规则，也算是操控了一种玄奥规则；孤门的话因为是光之巨人，本身就是一种玄奥规则的具现；一辉的话是因为斩魄刀的外挂，这个挂涉及到了规则层面，本来实力是八阶，但斩魄刀这个外挂是跟灵魂挂钩的，所以聊天群在进行实力评定受到了影响。

　　果然1.0的BUG还有很多，不过暂时也够用了，等什么时候我无聊了再更新。】

　　菜月昴（八阶~十一阶）：【我能到十一阶是因为魔女的死亡回溯吧···话说回来，牧哥到了圣境，那就是老板，所以我想问一下，当老板是什么感觉。】

　　圣王牧荒：【当老板啊···大概就是我想这么玩，规则和根源就开始顺应我的想法开始变化，emm，举个例子。

　　我到了一个丧尸末世的世界，我觉得这个世界要有进化的路线，世界规则和根源就开始调整，规则会自己建立一个进化树状图，根源会分一部分根源作为最终进化的奖励。

　　整个过程我只需要在那里说我的要求，规则和根源会自己按照我的要求来完成这些命令。】

　　张伟（四阶）：【为所欲为？】

　　圣王牧荒：【为所欲为！】

　　葛小伦：【那要是有圣境的强者到了我们世界，一句话就把我们废了？】

　　战仙城城主（二十三阶）：【那倒不至于，世界也有自己的意识，对祂无益的也会抵抗，而且这种方法也需要付出，不是每个圣境都能像你们牧哥那样随便输出，我要改变一个世界也是很麻烦的。再说了，圣境也不是那么容易到的。】

　　赛博朋克世界，野狼酒吧。

　　“喂，V，我已经回来了，巫毒帮那边除了联系到奥特·坎宁安之外，没其他收获，强尼跟你说了吧？我那时候把他信号接过去了一会儿。”杰克坐在卡座里，喝着樱花味小可可乐。

　　“嗯，就是把巫毒帮给端了，那群家伙留着也是祸害。我当然没事，只是太平州那边乱了，不过和我们没什么事，帮派不就是这样吗，那句话怎么说来着，对了，你方唱罢我登场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　隔壁卡座的听了笑了笑，他们可不相信一个在酒吧喝可乐的人能有这么强的能力，只当是听个笑话。

　　“我当然不可能拿着把刀就把他们全给弄了，主要是坎宁安出的手，我负责收拾残局，你知道的，一个帮派里总有那么几个不合群的。你那边怎么样？嗯，嗯，行，我现在过去找你。”杰克说完就站了起来，和佩佩打了个招呼就离开了。

　　“诶，你们信吗？两个人就把巫毒帮端了。”隔壁卡座看到杰克离开，开始说话。

　　另一个人摇了摇头：“你当是拍奇幻超梦呢？还巫毒帮，虎爪帮都没人能端。”

　　“奥特·坎宁安，”另一位伙伴念叨着这个名字，“总觉得在哪听到过。”

　　“管那么多干嘛？当个笑话听就行了，对了，前几天出的那个游戏你们玩了吗？就那个叫昆特牌的那个，我觉得还挺不错的，如果把里面人物的故事展开来写，肯定不错。”

　　“有那么好玩吗？给我发下链接。”

　　“也给我整一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第147章 聊天群加新插件了免费阅读。https://xs.23sk.com 