    这是方如绣的习惯动作，谁叫这小男孩跟自家的弟弟方以直差不多大呢。

    “喝茶吧。”方如绣再次一指他们面前的茶，说道：“我让你们过来找我，并没有设么其它的事情，只是想要问问你们，日后有什么打算？虽然我昨天已经放过了你们，但是我可不希望你们再做这种事情。”

    “我。”李玉莲想要解释，但是她又一时有些语噎，最后李平川解释道：“我们昨天就是太饿了，这才生了歹意，以后我们绝对不会了。”

    “不会了就好，那你们日后打算如何？”方如绣再次重申了一遍。

    “我们也没有什么其它的打算。”这李玉莲说道。

    方如绣似笑非笑的看着他们，并且转动着手上的杯子，这李玉莲抬头看到方如绣亮晶晶的眼，漆黑的眼珠好像洞悉一切，她便说道：“都是我任性，我是从家中逃出来的，逃出来之后，还带出了自己的弟弟，并以为从此也能够学着话本子上所写的内容在江湖上行走一番，结识二三好汉，谁知道一来到这凤阳郡就将银钱给弄丢了。”

    “那话本子上的内容能信么？还行走江湖。”大雅搬了一条凳子，坐在一旁，此刻听到李玉莲这么说，不由得发出了奚笑：“更何况你会武功么？你那功夫就只能够欺负欺负我们这种小孩子。”

    被一个小丫鬟奚落，李玉莲的面子上有些挂不住，她也知道自己做错了事情，所以闷闷的不说话。

    “你家离这里多远啊？”方如绣问道：“我给你们钱吧，你们可以早点回去，否则两个人在外面你爹娘该有多么的担心你啊。”

    “我不回去。”李玉莲闷闷的说道：“我娘早就死了，我爹又娶了几房美姬，家里面侍妾、庶子庶女一大堆，他哪里能够想起我们来呢。”

    “你傻呀，不是越在这种关头，你们就越是应该要在家啊，不是大豪门都要争宠的嘛？然后你跟你的那些二娘什么的斗来斗去，最后牢牢的握紧家里面的财政大权，以及后院的各种权利。”方如绣听到这李玉莲这样说，觉得有好戏，便给这李玉莲出了一个主意。

    李玉莲听后便笑了起来道：“有什么好斗的，二娘她们不过就是妾室而已，她们还敢跟我们过不去？至于家里面的财政大权，那是一直掌握在爹爹的手中，至于后院的权利？又有什么权利呢？我是爹的女儿，又不是他的妻子，他该咋地我管不着。”

    “那你干嘛跑出来呢？”方如绣不解的问道，“听你这样说，你在后院是多么的威风凛凛啊，你跑出来干嘛呢？”

    “我爹想要将我嫁给一个我十分讨厌的人，所以我就逃出来避风头了，顺便还将他最爱的儿子带出来，让他敢这样擅做主张！”李玉莲说道这里倒是有一些得意。

    “那你定亲了？”方如绣问道。

    “没有，我就是不想让他们得逞了，所以才跑了出来。”李玉莲越说越开心了起来。那顽皮的样子，让方如绣有些羡慕，真任性啊，自己就不能够这么的任性啊，她可舍不得让叶氏跟方长福担心。不过自己也有一点好处，那就是叶氏什么都依着她，甚至她现在不就是带着自己的弟弟在外面嘛。

    想到这里，方如绣面上就露出了笑来。

    “你笑什么？”李玉莲有些不解。

    “我笑你啊。”方如绣说道：“你现在应该明白了吧？这外面不是这么好混的，你昨天得到的教训莫非还不够？”

    “我知道。”李玉莲点点头，想起这事就重重一拍桌子，“昨天碰到的那个叫蒋永哲的竟然敢对我图谋不轨，等我回去之后我饶不了他的！”

    “有这回事？”方如绣对于此事倒是一无所知。

    李玉莲重重点头，恨恨的说道：“我说的绝无半句虚言，那人简直是太可恶了，书都读到狗肚子里面去了，简直是斯文败类！”

    “好，你仔细的跟我说说究竟是怎么回事，等会我叫门房收拾他！”方如绣让李玉莲将此事细细说来，李玉莲也说了，方如绣就叫大雅去叫门房，将这蒋永哲给请出去，她这里不欢迎这种人。

    李玉莲听到方如绣竟然愿意为她做主，心中也是十分的开心，她最后主动的提了一个不情之请，就是希望能够留下来，也就是让方如绣留下她的意思。

    方如绣听后便开始考量，实际上李玉莲昨天晚上之所以蹲在门口，她没有让人赶走，其实也是有过这样的想法的。毕竟这个女子看起来还真的有点像大官的女儿，就是不是，但光凭衣着，也知道她不是普通人，而且这人一看白白嫩嫩的就是在家里面受尽了宠爱的你一类型。

    她如今人脉少，万一以后用的上呢？更何况，这两个小孩子流落在外，也实在是有些可怜，若是她不跟上来那就算了，若是她真的跟了上来，然后还进去了这个院子，那就说明他们有缘。

    结果她还真的进来了，而且还被一个看起来很斯文的秀才给骗了，那既然如此，自己便勉为其难的收留她吧，反正就是多个人吃饭而已，只要她不挑，自己还是能够养的起的。

    “那我事先跟你说好啊，你若是要在我这里住下的话，我必须丑话说在前头，你要听话，要乖，然后还要干活，最重要的一点是，你之前的那些坏毛病是不能够再有了，不能偷不能抢。然后我们家的伙食一般般啊，你不要嫌弃啊。”方如绣提了一大溜的理由。

    “有的吃我自然是不会偷抢，干活的话，我干不了重活，然后我现在都沦落街头，我还挑什么呀，只是有一条，你不能够整天的对我呼来喝去，还有我不是小孩子，你别拿那种看小孩的样子看我，我感觉我应该比你大。”李玉莲也提了一些理由。

    “你比我大？”方如绣笑了，“可能你实际年龄比我大，但是你的心理年龄比我家的大雅还要小呢。”

    李玉莲听了这话有些不开心不过也没有反驳，可能她离家出走的这件事情，让面前的这个姑娘有些看不起她了吧，可是她也是也没有办法。

    “行了，不说这些了，我让大雅给你烧水你去洗一洗吧。”方如绣却是没头没脑的说出一句这样的话来。

    李玉莲听了之后有些不好意思了，她一直都觉得自己是一个爱干净的人，但是这几天却是将自己弄的很邋遢。

    “多谢。”李玉莲点点头。

    “以琴，你去我房间给她找一套衣裳，然后去以直的房间找一套衣服给这李小兄弟穿吧。”方如绣吩咐道。

    方以琴点点头，就上楼去了，大雅也去到了外面烧水。

    李玉莲谢过了方如绣，去洗漱一番回来，看起来倒是漂亮许多，气质也不错，现在若是有人对方如绣这两个人就是之前抢了他们食物的人，她都有些不相信了。

    “卿本佳人，奈何做贼。”方如绣看到后在心中暗道了一句，但是面上却是露出笑来，对她点点头。

    两人又聊了一会天，方如绣这才相信了她的话，因为她谈吐不凡，拾掇了一番，行为举止也还算是规矩。

    “我们家也没有什么好玩的事情。”方如绣笑眯眯的说道：“你自己平日里没事，就去这院子里面转一转吧，有什么需要就跟大雅说，或者是以琴。”

    “嗯，我知道，多谢。”李玉莲对着方如绣点点头。

    不一会儿，李平川也出来了，方如绣看到之后，觉得眼前一亮，就对他招招手，李玉平便快步走了过来，看到方如绣眼中赞许的光芒，他低下了头。

    “小兄弟长得不错，穿上这套蓝色的衣裳，显得非常的帅气，是一个萌萌的小正太。”方如绣笑眯眯的说道，后面的话这些人也听不懂。

    果然李玉莲听到后便问道：“什么是小正太？”

    “就是很乖很帅气很听话、思想品德都很端正的小孩子。”方如绣解释道。

    “哦。”李玉莲点点头。听到方如绣这个评价，她就当方如绣将之前他们抢她东西的事情都已经放下了。

    她拉过李平川突然就站到方如绣面前对着她一鞠躬，说道：“之前是我们的不对，还请姑娘原谅。”

    “没关系，知错能改善莫大焉，这些都是小事。”方如绣并没有将这事情放在心上，很快就原谅了他们。

    “多谢姑娘。”李玉莲又是行了一个福礼，这动作倒是给她增添了几分温婉的样子。她抬起头来，问道：“不知道姑娘该如何称呼啊？之前一直没有问姑娘的名讳，实在是失礼。”

    “我叫方如绣，这是我的堂妹方以琴，这是我的丫鬟大雅，不过我一直把她当一个小妹妹看待。”方如绣向他们介绍，“所以以后你们在这里住着可以，不过可不能够欺负我的这两个小姐妹呢。”

    “当然不会。”李玉莲连忙说道。

    “那就好。”方如绣点点头，便问道：“你是想要跟我们住在同一个院子里面，还是想要住在昨天我安排你住的院子里面啊？”

    “住在你这里吧。”李玉莲说道：“毕竟你说了，昨天那个院子是你朋友的，我们住过去也有些不太好。”

    “那好吧。”方如绣点点头，就让大雅去帮着收拾一个房间，反正这里房间也都有，前不久那群小孩子还住过呢，所以只要把稍微的擦一擦，然后吧被子拿出来铺上就行了。

    李玉莲看到大雅去帮她腾出房间，她倒是有些不好意思，然后跟方如绣说一声，便也跟着上去了。

    楼下就剩下了李平川在这里，这让他有些坐立不安，毕竟跟方如绣等人都不熟，而且方如绣他们又都是女性，实在是有些尴尬。

    “你叫平川是吧，在家可读过书啊？”方如绣笑眯眯的问道，颇有点诱拐小白兔的意思。

    “读过几年书，认得几个字。”李平川十分乖巧的回答。

