    第130章渡海的工具

    医疗机器人比安保机器人晚个几分钟出现，等医疗机器人到达时，方景秀已经被安保机器人联手抬离了海水，放在沙滩上。

    随着医疗机器人的到来，观众和负责人一起目光灼灼的看着医疗机器人替方景秀做体检。

    先进行血液分析，分析结果是血液无毒，在全身扫描一遍,上半身没问题，下半身同样没问题，但扫描到脚踝位置时，医疗机器人的显示灯由绿变红了。

    随之而来的是机械的电子警报音。

    “警告警告警告，患者脚踝处有不知名物品，请患者立刻脱衣服进行清创和捕捞处理。”

    观众，“···”

    这什么情况啊，怎么捕捞两个字都出来了。

    负责人也挺麻，此时的方景秀已经失去了知觉,自然不可能给自己脱衣服。

    只能负责人给安保机器人下达命令，让它们把方景秀的裤子给脱了。

    于是，观众饱了眼福。

    【虽然、但是秀秀现在的情况不好，看起来也好可怜的样子，但我还是想说，他的腿好直好白好长啊。】

    【楼上的朋友有写书的想法吗？有的话我给你递笔。】

    【你们是不是太过分了？关心一下秀秀卧槽，秀秀脚踝上趴着的是什么玩意啊？】

    【什么，艾玛好恶心。】

    【这黑乎乎的一坨到底是什么？】

    看着医疗机器人围着方景秀的脚踝处忙活，观众的视线自然而然的跟着转移。

    然后，所有人都看见了方景秀脚踝上趴着的黑中带着一点点黄的软体生物。

    【这玩意怎么看不见头尾？】

    盯着研究了半天，也没研究出哪里是头哪里是尾的观众忍不住问道。

    然而这个问题没人能回答他。

    此时医疗机器人对软体动物的检测已经到了最关键的环节，然而一顿猛如虎的操作后，医疗机器人茫然了不说,还有点卡。

    “未知生物，有轻微毒性,资料库搜索不到对应的数据，请尽快联系生物研究中心，对未知生物进行详细的研究，数据分析以及记录在册。”

    负责人，“···”

    很好，他现在要跟生物研究中心打交道了。

    “01，你先将这个未知生物收起来，方景秀的身体有问题吗？”

    “没问题。”

    01将未知生物取下来，因为是资料库中没有记载的未知生物，它也不知道用什么样的方法将未知生物取下来才是正确的，遂选择了最简单也最快捷的放下，直接拿。

    结果这一拿，才发现这玩意有很强的吸力，一番折腾后，未知生物终于被01取下来装瓶了，但与之相对的是方景秀脚踝处破了皮血淋漓的。

    这是小问题，将瓶盖扣好放进肚子里的医疗机器人拿了医疗箱出来打开，先是拿了一瓶外伤专用修复喷雾对着脚踝处喷了几下，接着拿了一支综合解毒剂打开，捏着方景秀的嘴巴将整管药剂灌了进去。

    动作非常的简单粗暴。

    然后，医疗机器人开始收拾起东西来，几乎是它箱子刚收好的瞬间,方景秀睁开双眼坐了起来。

    眼神有些呆,手里还拽着那条蛇。

    不过现在蛇死了，被安保机器人电死的。

    方景秀不知道，短暂的呆愣后，他的注意力被安保机器人和医疗机器人给吸引了。

    “你们怎么会在这里？难道我出事了？”

    “你栽到海水里去了。”

    只成人巴掌大小的安保机器人电子眼上出现两个感叹号，“你小心点啊，不是我们把你抬起来，你就窒息了。”

    方景秀哦了声，问医疗机器人，“我中毒了？”

    “是哒！”

    医疗机器人将比它体积大上好几倍的医药箱塞进肚子里，仰头萌萌哒道，“给你灌了一支综合解毒剂，你又可以生龙活虎的浪了。”

    说着，它朝方景秀挥挥迷你小手，“我的任务完成了，再见！”

    “希望我们不要相见，走了！”

    话音未落，它咻的一下窜走消失在了方景秀的视野中。

    方景秀，“···”

    方景秀的视线落在了安保机器人身上，“你们是不是也要走了？”

    “我们不走，我们隐身。”

    于是，安保机器人也消失在了他的眼前。

    方景秀叹气，正准备说话，负责人问他，“方景秀，你还要继续吗？”

    “继续啊，我又没半死不活，别想我主动退赛，我要去做个可以渡海的工具去找桑宁他们，加入他们成为队伍的一员。”

    一个人实在是太危险了，过得也没意思透了。

    最最关键的是他受够了大雨，也受够了以天为被以地为席的日子。

    他想睡床，桑宁他们做的床就挺合他心意来着。

    也想吃上热气腾腾的饭菜，桑宁做的那些面食还有海鲜大餐素炒树叶子草叶子这些看起来也很美味的样子。

    再也不想一个人待在这个孤零零的海岛上了，这次是蛇窝，下次鬼知道会遇到什么。

    他还没退赛的想法，所以，给自己找个能干的团队成为其中一员，就成了一件很有必要的事。

    念及此处，他跟观众道，“你们快帮我想想，就地取材的话我能做个什么样的工具渡海去找桑宁他们？”

    观众，“！！！”

    【你认真的？】

    方景秀嗯了声，说他再是认真不过。

    观众就让他等着，他们帮忙去查查资料。

    挺难查的，黑科技层出不穷的世界，能渡海的工具可真是太多太多了。

    什么浮力鞋，飞天滑板，空气安全胶囊等等，形状物种那是五花八门。

    然而这些可以渡海的工具，都不适合方景秀，就算他智商高可以从众多产品中手动一两种出来，也架不住没原材料。

    于是，帮着查资料的观众越查越绝望，越查越心灰意冷。

    五分钟后，输入了一大堆关键词却一无所获的观众想让他放弃之际，一条弹幕横空出世。

    【我查到了，在人类历史中有个可以渡水的工具叫船，还有个工具叫舟，还有···但是，这些都不适合你，唯有一样工具适合你，那就是竹排、木筏之类的。】

    方景秀眼睛骤然瞪大，“竹排木筏怎么做的？有教程吗？”

    (本章完)

