    第691章 小新

    第六百九十二章小新

    444号便利店内。

    “哎，你别乱翻，一会儿我还得收拾呢。”

    夏冬青看到王小亚在翻一边的玩偶，忍不住提醒道。

    “那只兔子呢？”

    翻找了半天之后，王小亚也是开口问道。

    “什么兔子？”

    “就是粉色，带个绿色领结……”

    王小亚详细的描述着。

    毕竟这只兔子给她的印象，实在是太深了。

    “没印象了。”

    “那天我走后，你有没有卖过粉红色的兔子？”

    “粉红色的兔子？”

    夏冬青摇头。

    “没有！就卖过两只小熊，你要吗？”

    “要你个大头鬼，凭我王小亚超强的第六感告诉我，那不是一般的兔子，它到我家去了。”

    王小亚也是神秘兮兮的说道。

    “嗯？说来听听，这种事怎么不早说。”

    苏晨一听来了精神。

    “就是这样！”

    王小亚将关于兔子的事情告诉了大家。

    “那不是你在做梦？”夏冬青问。

    “当然不是，你好好听我说了没有啊。”

    王小亚从包里面掏出一个绿色的蝴蝶结，“这就是证据。”

    “苏晨，你怎么看？”

    夏冬青朝苏晨求助着。

    苏晨认真打量了两眼王小亚：“嗯，目前来看你还算比较正常，身上阴阳二气算是平衡，没有沾上什么不该沾的气息。”

    “真的？那电视机和充电器怎么回事啊？”

    王小亚有些疑虑，又从包里面掏出了一本书，道：“这书上说，有一种恶鬼能附在各种形体上，娃娃、玩偶，那只兔子一定是被恶鬼附身了。”

    苏晨提溜了两下王小亚的书，觉得好笑道：“你这小丫头，还真是有眼不识泰山！”

    “有我天天在这里陪着你们，你居然还相信这种骗人的玩意？”

    “怎么不靠谱了？”

    王小亚一把攥过来自己的书。

    “不是有一种恶鬼，而是力量到了一定境界的所有灵异生物都可以附体。”

    苏晨解释着，旋即也是幽幽道。

    “这样吧，我帮你算一算，看看你最近的运势，报上你的生辰八字。”

    “我也要算，我要算什么时候才能发财！”

    诸葛大力也是一副小财迷口吻说的道。

    不知道是不是因为这一世转身成翡翠的缘故，也是受到了一些原本属于翡翠的性格影响。

    “你遇上我就已经是发财了，不用再算了。”

    苏晨调笑道。

    其实就算苏晨想算也算不到，一旦脱离了凡人的范畴，命数就不可算了。

    剧情之中的翡翠是天女的后人，夜郎族人，拥有操控药的能力。

    一般人根本不可能算出她身上的命数。

    不过现在的王小亚就不一样了。

    天女娅的元神还没有觉醒，还能算上一算。

    “切，就会变着花样夸自己。”

    诸葛大力鼓着个小嘴咕哝着。

    得到王小亚的生辰八字之后，苏晨开始为王小亚算了起来。

    当初看电视剧的时候，他都是快进着看的，中间有许多的剧情都记得不是很清楚……

    不过。

    凭着一些零碎的剧情为线索，倒也能够推算出许多东西。

    “怎么了？”

    看着苏晨变得有些难看的脸色，王小亚担心地问。

    “大凶。”

    “我没有啊！”

    王小亚诧异道，下意识地低头看了一眼自己胸口。

    “我说的是这个大胸吗？”

    苏晨真想把王小亚的脑袋给劈开，看看对方到底在想什么。

    “你最近命中有一劫，生死攸关，不过有惊无险。”

    “什么意思？”

    “就是很危险，但你不会死。”

    苏晨耐心地解释道。

    “不会死？这也太笼统了吧，缺个胳膊断个腿也不会死啊！”

    王小亚皱眉道。

    “天机不可泄露，你又不是我的亲人配偶什么的，能说到这里就已经很不错了……”

    苏晨幽幽道。

    也是一副神棍的模样。

    “这么晚了，我先回去了。”

    王小亚被苏晨说的虽然心中忐忑，可是家还是要回的。

    “我送你吧。”夏冬青道。

    “不用了，本宫已经找到新的护花使者了。”

    “谁啊？”

    “小新。”

    王小亚得意道，又从手机里面调出照片炫耀着。

    “你们看……”

    “什么也没有啊？”

    “哎，真的什么也没有，怎么回事啊？”

    王小亚鼓捣着手机纳闷着。

    “怎么回事？”

    赵吏突然出现在王小亚的身边，伸过头道。

    “唉呀妈呀，吓死我了。”

    王小亚咋咋呼呼道。

    “真不用我送你？”

    “不用，小新可比你帅多了。”

    “帅又怎么样，你就知道他是个好人啊。”夏冬青有些不满地说。

    苏晨和诸葛大力对视了一眼，隐约间闻到了空气中的一股醋味。

    “要不说这是缘分呢，我俩不仅在同一个公寓，还在同一个学校。”

    “你怎么知道的？”

    “他说的。”

    “他说的就是真的啊？”

    “切，不和你说了，我走了。”

    王小亚白了夏冬青一眼。

    赵吏对着夏冬青吹了一个口哨。

    “拿瓶醋来。”

    夏冬青拿着一瓶醋走到赵吏的身边。

    “不是我要喝，我觉得你应该喝，你五行缺醋。”

    赵吏调侃着。

    说到这，赵吏在货架上左看右看的。

    “冬青，我记得这个有只粉红色的兔子，怎么不见了？是不是卖了？”

    “粉红色的兔子？你怎么知道？”

    “血淋淋的大眼睛让我印象深刻。”

    “坏了，王小亚的那一劫肯定就是这只兔子！”

    夏冬青恍然大悟道。

    “你终于明白了。”

    苏晨幽幽道。

    “苏晨，原来你早就知道？”

    “没错啊！”

    苏晨点头，也是幽幽道：“本座神机妙算，掐指一算便能推算出一个人的前世今生，更是可以照见未来，这点小灾小难的自然不算什么！”

    “可是我为什么看不见呢？”

    夏冬青纳闷着。

    “这种布偶灵和鬼不一样，没什么阴气，一般区别不出来，你看我之前一直在便利店晃悠着，不也没什么发现。”

    苏晨解释道。

    “我马上去找小亚！”

    夏冬青闻言，马上摘下了身上的围裙道。

    “生死不可逆。”

    赵吏喊道。

    “苏晨，我们去帮忙吧！”

    诸葛大力说。

    “不用。”

    苏晨一把拉住了诸葛大力，幽幽道：“放心吧，他们没事的，有惊无险而已……”

    作为这个世界的主角，夏冬青怎么会轻易完蛋呢？

    这不过是一点小小的磨难罢了。

    “小新！”

    路上，王小亚果然又遇到了小新。

    “走，我送你回家。”

    王小亚和小新没有走出两步，夏冬青就追了上来。

    “小亚，跟我走！”

    “大呼小叫干嘛呀！人家会误会的。”

    王小亚瞥了一眼小新道。

    “这个小新，他不是人。”

    “疯了吧你。”

    “我没疯，他就是那个粉红色的兔子。”

    王小亚不相信，拉起小新就走，夏冬青上前一把拉过来王小亚，随后拿着手机对着小新拍照。

    果然手机里面没有留下任何小新的图像。

    真相被揭露之后，小新消失在了原地。

    突然，一根棍子从背后袭来，直接打晕了夏冬青。

    “冬青！”

    王小亚大喊着。

    …………

    当夏冬青再次醒过来的时候，已经没有了王小亚的身影。

    就在夏冬青一筹莫展的时候。

    那之前被杀害的受害人的鬼魂出现，给夏冬青指着路。

    王小亚被绑在椅子上，晕晕乎乎的醒了过来，面前一个带着白色面具的男子阴恻恻的说道。

    “你长得真漂亮，真像个洋娃娃，可是我最不喜欢的就是会喘气的洋娃娃……”

    “所以我要让你先停止呼吸。”

    面具男掏出了一把锋利的尖刀，朝着王小亚刺了过来。

    就在这关键的时候，小新出现了，和面具男搏斗在一起。

    小新将面具男打晕在地，正在解绑着王小亚的绳子时，夏冬青赶到了。

    夏冬青以为小新就是凶手，上去就和小新缠斗在一起。

    就在这时，面具男醒了过来，拿起地上的刀就朝二人冲了过去。

    “小心后面！”

    王小亚大喊着。

    小新眼见情况紧急，一把推开夏冬青，自己却被凶手捅了好几刀。

    “帮我照顾好小亚！”

    小新抱着凶手，从高楼上跳了下去。

    夏冬青和王小亚无比惊愕地冲到护栏边，在凶手的身边只有一只粉色的兔子静静地躺着。

    …………

    “本市连环杀人案告破，凶手是一名二十七岁的精神病患者，在行凶中坠楼死亡……”

    “本案的详细细节，还在进一步的取证，本台会为大家做进一步的跟踪报道……“

    派出所内。

    王小亚坐在走廊的长椅上，夏冬青做完笔录从房间出来，看到王小亚手上拿着的一块布条，问道。

    “这是小新的衣服吗？”

    “嗯，这是在兔子的肚子里找到的……”

    王小亚点了点头：“我想起来了，在我小的时候，小新，是我唯一的朋友！”

    …………

    你有没有过这样的一件东西。

    沾染过你的体温，聆听过你的心事，它们得到爱，回报爱。

    你有没有丢弃过这样的东西，它们在黑暗的角落里，想念着你。

    即使粉身碎骨，即使已过经年，终有一天，思念会把它们带到你的身边。

    …………

    已经走了很久了吗？

    不吃也不睡……已经走了很久了。

    沿途的风景，都荒芜了，却已经不能回头。

    脚下的路途啊，无边无际……

    444号便利店。

    夏冬青在店门外搬着一大堆的货物，也是颇为辛苦的样子。

    “哎——”

    街道上，一个神情疲惫的中年男人，他手中拿着登山杖，身后背着沉甸甸的旅行包，风尘仆仆。

    他一边走着一边打量四周，似乎有些迷茫。

    “你，有什么需要吗？”

    注意到这名奇怪的中年男人，夏冬青也是开口道。

    “这……这是什么地方？”

    似乎是颇为震惊，能够在这里遇到活人，中年男子也是诧异道。

    “这里是444号便利店，要不要进来坐一会？”

    明眼人都能不难看出，中年男子看上去非常疲倦，风尘仆仆，似乎很久都没有好好休息过。

    中年男人坐在一边，夏冬青给他端过去一杯水。

    “喝口水吧！”

    “我不渴……”

    中年男人将水杯推远了一点，有些奇怪道：“好奇怪啊！我好久没有见到人了。”

    “你看上去有点累，你还是歇一会儿吧。”

    “是啊，我是很累，但是我不能休息，我遇见了很奇怪的事。”

    中年男人道。

    “我遇到过很多很奇怪的事。”

    夏冬青云淡风轻地说道。

    “你说得对，我该休息了，我是该休息了。”

    中年男人喃喃自语。

    “你是一个行者吗？”

    夏冬青看着他沉重的行囊问。

    “我是一个插画师，专门画各种花卉。”

    中年男人，拿起了他压在背包下的一个画册，展示给夏冬青看。

    “苏晨，这是怎么回事？”诸葛大力在苏晨的身边嘀咕着。

    在苏晨的帮助下，诸葛大力也是逐渐开发出了药的力量，自然也能感受到一些不一样的存在。

    这个一脸倦意的中年男人。

    从他一进来，诸葛大力就觉得便利店的温度陡然下降了好几度。

    而且他浑身阴气森森，分明是一个鬼魂！

    “你看下去就知道了。”

    苏晨看着道。

    “你一定觉得一个大男人专门画各种花卉很奇怪吧？”

    画师开口，也是自语道。

    “不不，我觉得它们很美……”

    “花是很奇妙的，它们那么美丽，生命却又那么的短暂，为了留住它们的美丽，我就拿起了画笔，我把它们的生命用画笔延续了下来。”

    “后来我就开了一家花店，边照看生意，边画画。”

    “有一天，有一个女孩来到了店里，她爱着鲜花，我爱着她，她也爱上了我……后来，她就成为了我的妻子。”

    说到这，画师的脸上浮现了一抹幸福的笑容。

    “我送给她一盆花，那花儿特别漂亮，我的妻子精心的照顾它，我甚至都有些嫉妒了。”

    “我画花卉的技术越来越娴熟，但是不知道从什么时候开始，我不知道是哪儿出了问题，我留不住花的生命，我画的花儿都是死的，没有灵魂，我的编辑看不出来，读者也看不出来，但是对我来说这太可怕了……我当时很急躁，就连我的妻子也安抚不了我。”

    画师的脸上，也是露出了焦虑、惶恐的神色，深深地陷入到了回忆之中。

    (本章完)

