 大概是作孽作多了，老天爷也不帮衬。

刘女士倒在这里惨叫了好一会儿，也没看见有路人经过。

自然也不会有人来帮助她。

所以她就只能疼得满地打滚、嚎得嗓子都哑了，流出来的血都把脖子、衣服给染红了。

血液同样也灌进了她的眼睛里，弄得她满眼都是血红，看不清东西了。

她尝试着撑起身子，想要站起来，可每次撑到一般，身上之前被打出的伤口便传来剧烈地疼痛，让她一下子就摔了回去，发出一声惨叫。

数次努力之后，她终于是陷入绝望了。

她知道自己是站不起来了。

就算站起来了也没用——看不清东西的她，怎么可能凭借自己的力量找到医院去啊？

她简直都想去死了，太痛苦了。

然而就在这时……不远处，出现了两个人。

一高一矮。

是一对母子。

没错！正是刚刚那个蓝裙女士以及儿子松松。

蓝裙女士刚刚带着松松去附近的诊所处理了伤口，做了包扎，然后准备回家休息。

可刚一经过这里，就听到刘女士在这嘶哑地吼叫。

凑近一看……妈耶！“啊！鬼啊！”

松松直接就被吓得惊呼了出来，连忙往后退了好几步，差点摔倒。

蓝裙女士也是被吓得一惊，只是勉强忍住了，没像儿子那样失态。

不得不说，刘女士此刻那满脸血痕的样子，是在是太可怕了。

也怪不得蓝裙女士母子俩会被吓一跳。

蓝裙女士惊讶了一下之后，通过刘女士的衣着以及面部轮廓，忽然又想了起来——这不就是之前那个欺负人的妇人么？

联想起这刘女士之前那趾高气昂地帮着儿子欺负松松的样子，再看看她现在的惨状，兰群女士心中也有那么一丝报复回来的快意。

可，犹豫了一下，蓝裙女士还是凑了上去，来到刘女士身旁，小心翼翼地问道：“那个……这位女士，你这是……怎么了？

你流了好多血啊。”

刘女士此刻已经看不清东西了，但还听得到声音。

一听到有人在问自己，绝望的她顿时又燃起了希望。

“我……我被人打了！救我！救救我！求求你救救我！我……我可以给你钱！给你很多钱！救救我！”

刘女士就像是抓住了救命稻草一样，疯狂地求救。

她根本没听出来这蓝裙女士就是自己刚刚欺负的那个孩子的母亲。

但她也没闲暇去分辨了。

她现在唯一想的就是求救，是活下来！蓝裙女士听到这话，看了看刘女士这浑身是血、伤势严重的样子，便知道一般的小诊所是处理不了这种状况了。

她想了想，道：“别怕，我马上打120叫救护车。

你……你放松，别紧张。”

……约莫一个小时后。

医院的病房里。

接受完救治和伤口处理的刘女士，被送到病床上休息。

她的身上缠了许多绷带。

尤其是头上、脸部，更是被缠满了绷带，只露出两个眼睛。

看上去真得像个刚从金字塔里挖出来的木乃伊。

由于刘女士出来是买点东西的，身上就带了些零钱，钱包都顺手放在家里的鞋柜上了，所以也没有什么能确定身份的证件。

加上本身被重度麻醉，意识模糊了，自然也没办法主动说出家人的信息、方便医院联系。

所以医院这边暂时联系不到刘女士的家属，就只能拜托蓝裙女士再留一会儿，等到刘女士清醒、叫来家属再走。

又过了大概半个小时……麻药效果渐渐过去，刘女士逐渐清醒过来。

她睁开眼，发现自己是在医院里，微微一惊。

随后……看到蓝裙女士和她的儿子，刘女士更是大吃了一惊。

“呃……你……你们……”刘女士的嘴上也覆盖着绷带，话都说得不是很利索，只能勉强听出字音来。

“你醒了？”

蓝裙女士看到刘女士醒来，也连忙问道，“别怕，这是在医院。

你刚刚已经接受完了处理，已经没有生命危险了。”

刘女士微微一愣，听到这话，仔细一想……忽然明白了什么。

“呃……是……是你……你们……把我……送到……”她道。

“嗯，是的，”蓝裙女士道，“我带儿子去处理完伤口，回来就看到你在那躺着，流了好多血。

然后……就过去帮你打了120叫了救护车。

你伤得真得很重啊，这到底是怎么回事啊？

难道是被人抢劫了？”

刘女士此刻却是忽然有些说不出话来了。

蓝裙女士带儿子去处理伤口？

那伤口不就是自己的儿子浩浩故意绊出来的？

这蓝裙女士对自己肯定很生气，很愤怒，很怨恨的吧？

这种情况下，蓝裙女士居然还……还主动去救自己？

她完全可以甩手就走的啊！可以幸灾乐祸的啊！刘女士一下子有点哑住了。

“呃……怎么了？

难道是有其他的原因，不愿意说？

是在不愿意说，也没关系的，但我建议你报警，因为这伤得是在太重了，”蓝裙女士见刘女士好像不想说的样子，便理解地说道。

刘女士听到这颇为关切的话，心里又是一梗。

她顿了顿，咬了咬牙，道：“你……你为什么……救我？

你明明可以……可以不管我的吧？”

蓝裙女士听到这话，微微一愣。

但也没愣多久，苦笑了一下，道：“这，怎么可以啊？

你都伤成那样了，我要是见死不救，也太过分了吧？”

“可……可你儿子的伤，都是……都是我……我儿子……”刘女士道。

“我知道，”提起这件事，蓝裙女士也微微严肃了些，道，“关于你和你儿子欺负我儿子的事，我的确很生气，也有打算找你麻烦的。

但是……”蓝裙女士的表情又缓和了些，继续道：“这并不影响我得救你啊。

人命关天，哪里是说不管就能不管的？

而且，大家都是孩子的母亲，你要是出了什么事，你的孩子怎么办？

这可不是开玩笑的。”

刘女士一下子僵住了。

她呆呆地看着蓝裙女士，眼里忽然涌出了泪水，打湿了绷带，也落在了附近的伤口处，让伤口更疼了，泪水更多了……“谢……谢谢……对……对不起……” 