
　　趴在地上捯气的顾清一听要把自己送到府衙去！

　　这怎么能行，就凭这个时代官府的尿性，进去了还能活着出来？

　　就算运气好，活着给放出来了，估计那时燕王都已经进京了。

　　想到这里，立即腰不疼了、腿不酸了，咕噜一声从地上爬了起来。

　　目光一扫，就看到身边站着一名身着青色长袍，气质明显与众不同的中年男子。

　　顾清的反应让几人稍稍怔了一下，随后就听到刷刷的刀锋出窍声响起，。

　　还没等顾清看清楚发生了什么，脖子就被几把寒光闪闪，散发着寒意和血腥味的钢刀给架住了。

　　“刀下留人！刀下留人！”

　　顾清连忙喊道。

　　“妖道，可是要谋害我家大人？”

　　提着顾清回来的那名军士情绪尤其激动，语气凶狠的质问道，大有你敢说一声是，我就敢劈了你的架势。

　　顾清此时没有了初来这个时空的慌乱，加之心中已经想好了对策，面对军士的恐吓只是微微一笑，对着青袍男子拱手笑道。

　　“贫道顾清，见过大人。”

　　青袍男子未像手下军士那般紧张，始终沉稳的看着眼前发生的一切。

　　见顾清在刀锋威逼之下，仍能保持神情自若，眉宇之间更是隐隐透着自信，心中就有些惊奇。

　　待听到顾清自报名姓，眼眸之中闪过一丝异彩。

　　“顾道长可有度牒？”

　　青袍男子问道。

　　“就在贫道怀中，这位军爷可取去给大人查验。”

　　顾清对恐吓自己的军士笑道。

　　“别耍花样，不然老子一刀劈了你。”

　　军士说罢，伸出长满了绒毛的大手探进顾清怀里一通摸索，掏出来一堆零七八碎的小玩意。

　　“盯紧了。”

　　军士叮嘱了同袍一声，将自顾清怀里掏出来的东西捧至青袍男子面前。

　　青袍男子应是见过度牒模样，没加分辨就将皱巴巴对折的度牒从一堆物品中挑出。

　　“右给付道士顾清收执准此。”

　　青袍男子展开度牒后轻声读道。

　　“收刀！”

　　“大人…他…”

　　“嗯！”

　　“尊令！”

　　随着青袍男子一声令下，架在脖颈间的钢刀移开，顾清也终于是敢大口的喘气了。

　　尽管面上装得镇定自若，可任凭谁被几把钢刀逼在喉间，要说心里一点不突突，不是吹牛逼就是缺心眼。

　　“顾清…可是陇西侠道当下？”

　　青袍男子朝顾清问道。

　　一层细密的汗珠，立即从顾清脑门上冒了出来。

　　“额…这位大人想来是有什么误会在里面，贫道平日仅靠为人算命、测字、占卜吉凶为生。不偷不抢不赌不嫖，所谓侠盗应是恰巧与贫道同名吧。”

　　“哈哈哈哈，此道非彼盗。此号乃是道长所行侠义之举传至关中后，心慕道长英姿者所起。奉孝久闻道长大名，奈何近年一直戍边镇海关，两地相隔万里无缘得见。没曾想今日因缘际会，得见尊容，实乃幸甚！”

　　见顾清脸上变了颜色，自称奉孝的青袍男子露出诡计得逞的笑意，走前两步，攀住顾清双臂热络寒暄。23sk.Com

　　“尚未通报名姓，还望道长莫怪。某家姓李名奉孝，现为镇海关右卫镇抚。”

　　原来是侠道而非侠盗，下次拜托说清楚好吗。

　　虚惊一场的顾清忍不住心里暗暗吐槽。

　　不过这一次神秘人貌似又给自己安排了一个不知所谓的身份，也不知道是有什么特殊的用意。

　　在第一层里，顾清著名悬疑小说作家的身份，就给他提供了不小的便利。可也同样因为这个身份，才被邢子庸设计引入局中。

　　见顾清在愣神，李奉孝以为他还有些惊魂未定，连忙吩咐军士去酒家买些吃食酒水回来，而后笑着拉着他的手臂进屋落座。

　　“听闻道长一直在陇西行侠仗义，还协助当地府衙屡破奇案，一时传为美谈。怎地却是来了文登府，莫非是为府库被盗案而来。”

　　听李奉孝所言，顾清想起了看到的那张告示。

　　两厢印证，基本可以断定府库被盗案就是在这一层需要破解的案子了。

　　“正是。”

　　在还没有完全了解情况前，顾清本着多说多错，少说少错，不说不错的原则，言简意赅的回答道。

　　“理应如此，传闻道长急公好义、嫉恶如仇，加之那伙贼人假冒道士。于公于私，道长都不会坐视不理。但是…”

　　这时李奉孝止住话头，目光有些复杂的看了顾清一眼。

　　顾清刚刚放下的心又提了起来。

　　“据在下听闻，文登知府董雨亭尊佛恶道。道长怀揣一片赤诚而来，恐是要败兴而归啊。”

　　我就知道！我就知道！大厦神秘人怎么可能这么好心，又是给个侠道的身份，又是送来军中硬汉作为助力的，原来是在这等着我呢。

　　顾清只觉得满嘴苦涩，直想挠头。

　　古时候的知府又被百姓称为父母官，其中固然不乏巴结讨好之意，更多的其实还是说明其在辖区内的权势滔天。

　　把一个小道士扔进恶道者的地盘，这摆明了是要自己死啊。

　　难怪之前看到的告示充满了对道士这个职业浓浓的恶意，根源在这里啊。

　　如此一来，侠道的身份不但不能成为助力，反倒是个天大的麻烦。

　　倒是眼前的这位军中镇抚李奉孝，可以尝试争取一下。

　　知府是正四品文官，镇巡是从五品武官。

　　两者虽然不在一个层次上。

　　但这是乞丐皇帝当天子的时候啊，按照顾清对历史的一些了解，这时候朝廷应该正在筹划第三次北伐草原。

　　此时的文武之差还没有后来那般悬殊，又恰逢北伐这等特殊时期，李奉孝的威慑力应该还是有所保证的。

　　虽然仍旧无法与知府直接抗衡，但也会让其有些顾忌。

　　心中打定主意要傍上李奉孝这根大腿，顾清便把之前想好的说辞表达了出来。

　　“府库被盗一事暂且不急。适才听闻军士所言，贵府上的小姐中了邪祟，可有此事？”

　　进入这个空间前，顾清在黑暗中看到了冲天的火光和大火中挣扎哀嚎的人影，还有几乎跟小楼等高的獠牙恶鬼。

　　虽然看起来挺唬人的，但顾清深知，大厦神秘人绝对不会让自己来处理灵异事件。

　　所以，恶鬼背后，一定有别有用心之人的操控。

　　之前听军士称这里是姑爷府上。

　　姑爷是北方对女婿的称呼，看李奉孝也就是三十出头的年纪，就算古人很早就娶妻生子，似他这等年纪也不太可能当上岳丈。

　　所以，很大可能李奉孝是这所府邸主人的小舅子或大舅哥。

　　而那个被火烧死的女人，就是这家的主母，李奉孝的姐妹。

　　鬼影攀附的小楼看风格明显是未出嫁女子的秀楼，那里面住的就是李奉孝的外甥女。

　　姐姐死了，外甥女就是舅舅的心头肉。

　　自己若能按军士所说，治好名为淑萱女子的病，就能结好这位军中猛将，成为自己最大的助力了。

　　镇巡…在军中是管什么来着，顾清一时有点想不起来了。

　　“唉！”

　　听到顾清提起自己外甥女，李奉孝面露悲切之色，长叹一声后，将一切娓娓道来。

　　李奉孝十五岁从军，至今已有十余载，未曾归家一次。

　　所属镇海关右卫上官念其劳苦功高，准其十日假期探亲。

　　李奉孝父母早亡，十岁起便是由家姐李翠茹一手带大。

　　自其从军后，两姐弟已是有十余年未曾相见。

　　俗语有云，富贵不还乡犹如锦衣夜行。

　　李奉孝虽然只是个从五品的武将，可照比姐夫何汝道的八品经历却是要高出不少。

　　想着要给家姐和外甥女撑些脸面，李奉孝特意跟上官申请了四名着甲亲兵一同归来。

　　可谁知一路心急火燎风尘仆仆赶到姐夫家，却是从老管家处惊闻噩耗。

　　府库库银被盗，任职经历司经历的姐夫何汝道，因失职被下狱问罪。

　　家姐李翠茹心忧夫婿，彻夜守候等待消息，因身心俱疲伏案而眠时不小心扯倒了烛台，由此引发大火将主楼付之一炬，李翠茹本人也葬身火海。

　　便在众人灭火之时，小姐何淑萱那边也出了状况。包括何府十多个下人及周边街坊邻居等几十人，亲眼见到一只青面獠牙的白色恶鬼趴在何淑萱秀楼之外，一只鬼爪朝秀楼房间里探去。

　　之后恶鬼消失无踪，小姐何淑萱却是疯了。

　　周围街坊邻居都在传，鬼王看中了何家小姐要纳其为妾，于是取走了她的三魂六魄。

　　与鬼物做亲戚，那可是要倒大霉的。

　　这不家主下狱，主母惨死，主楼付之一炬。

　　何家就是因何淑萱过于貌美才遭了灾。

　　妥妥的红颜祸水啊！

　　啪！

　　李奉孝突然一掌拍在桌面之上，几粒木屑飚射飞出打在顾清面庞，竟是隐隐作痛。

　　好家伙，这手劲得有多大啊。

　　“哼！一群该杀的愚夫愚妇。”

　　“李大人息怒，没必要跟他们一般见识。”

　　顾清连忙劝慰道。

　　“顾道长所言极是，奉孝就是想到我那可怜的甥儿，一时气急罢了。唉！”

　　“啊…啊…”

　　这时，外面突然有女子惨叫声响起。

　　顾清闻听蹭的一下站起身来，耳边却听到李奉孝悲切道。

　　“这是淑萱又发作了，奉孝愧对母姐啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十八章 红颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 