    狼妖开始撒腿便跑。

    女帝大人安然悬浮于半空，纤细的臂膀朝前一伸。

    掌心之中，

    便是顷刻间流光溢彩，

    道道光芒流转，疯狂袭杀向狼妖。

    狼妖拼命的朝着前方逃跑，

    前方的道路，越来越显得有着无尽的光明。

    可是也就昭示着，

    前方的道路，已然是到了即将悬崖勒马的地步。

    倘若继续往前冲，

    那必然是跌落悬崖，粉身碎骨的场面。

    可是，

    狼妖还哪里顾得了这么多？

    前方是悬崖，后方是安然，孰轻孰重，了然于胸。

    话不多说，

    狼妖咬了咬牙，双目决眦而血红！

    “啊！”

    顿时一声暴喝，

    狼妖猛然一踩，流行大步，往前纵身一跃！

    “呵呵。”

    “宁愿是死，也不愿落入本尊手中。”

    “孺子可教也！”

    女帝大人安然淡然一笑，身形乍然消失！

    转瞬之间，

    便是现形于悬崖下，狼妖正跌落的半空！

    他倒着往下疾速跌落，

    她站着往下疾速坠落。

    两个人，

    就这么保持着同一条水平线。

    就这么不偏不倚，不高不低，不上不下。

    可是在安然眼里，狼妖这是在与天比肩。

    而在狼妖的眼里，安然这是在指日可待！

    “你……”

    狼妖愤怒之余，

    却是一时间，气的说不出话来。

    不知道该要说什么，只是说了一个字，便没音了。

    “走吧。”

    “回去继续侍奉本尊。”

    女帝大人安然挥了挥袖，本想带走眼前的小狼妖。

    可是没有想到的是，

    意想不到的事情，

    却是在这个时候，陡然发生了！

    挥袖之后，

    小狼妖却是在自己的眼前，

    顷刻间魂飞魄散，化为了一缕烟雾，随风吹散！

    恩？

    顿时，

    安然柳眉紧蹙！

    哎呀，这……

    他人呢……

    我没有想要杀他呀……

    ……

    而就在半分钟之前，

    小狼妖还在那条崩塌的道路上狂奔着。

    他一边狂奔，一边扭头望，却是发现安然不追自己了。

    安然竟然朝着左边的岔路口追袭过去了。

    虽然自己很是困惑不解，但他顾不得那么多了，继续跑。

    跑着跑着，

    前方的光亮突然没有了，

    脚下也不知道是踩到了什么东西，

    只是单纯的觉得，脚下突然一空，然后自己的整个身躯开始跌落。

    “啊——！”

    他感受到了，

    这仿佛是一个无底深渊，

    呼呼呼！

    砰砰砰！

    也不知道坠落到何时，才是个尽头。

    ……

    安然破灭了狼妖之后，

    才恍然发现，自己好像中计了。

    真正的狼妖应该已经溜之大吉了！

    而这个被自己杀掉的狼妖，根本就不是狼妖。

    极有可能，

    是被谁所施了障眼法，从而自己受到蛊惑，相信了眼前的假象。

    “可恶。”

    “到底是在戏弄本尊！”

    “难道是这个小狼妖？”

    “不可能，绝对不是他，他的实力根本就没有那么的硬！”

    女帝大人安然连忙否认了这样的想法。

    而后继续返回悬崖上方，开始搜寻。

    结果搜寻了半天，自己依旧是一无所获，这就显得很是尴尬了。

    ……

    而在电子屏幕前。

    望着两人的几番追逐，幕后之人满意的笑了。

    众位手下也是舒了口气。

    果然啊，

    还是三套方案是比较妥善的。

    虽然前两套都已经失败了，

    不过好在这第三套方案，使用了高科技的障眼法，从而调虎离山，让安然离去了。

    但，

    好戏才刚刚开始。

    狼妖虽然躲过了此劫，但只是一时的。

    ……

    “啊——！”

    狼妖继续惨叫，不敢睁开双眼。

    最终，

    “扑通！”

    他终于摔落在了地面上，

    狼妖这才睁开眼一看，

    却是被眼前的一幕所彻底惊呆！

