    不过除了锻造师的第一件千锻作品要进行血祭是规矩之外，很少会使用血祭之法的。一般来说，只有自己极为满意的作品，并且自己所用才会动用血祭。一旦血祭之后，这块金属就只能是他来使用。别人无论是锻造还是使用，都不会被这块金属认可。强行锻造，超过其承受力，金属会直接崩溃。这就相当于是一个认主仪式。

    接触着这块沉银，赵信只觉得它本来就应该是自己身体的一部分似的。这种感觉是极为美妙和奇异的。

    接下来的几天，赵信完全沉浸在了锻造之中。锻造带给他的成就感，让他动力十足。

    三天后，经过千锤百炼的千锻沉银锤终于完成了。

    看着锻造台上的这对锤子，赵信心中充满了满足。千锻沉银锻造出来，那只是坯子，直到现在，这才是他的第一件千锻作品。

    从样式来看，这对千锻沉银锤和之前的钨钢锤并没有太大区别，就连大小都差不多。但重量却足足沉了数倍。如果不是赵信的力量在拥有第五魂环之后大幅度增加的话，想要抡动它还真不是件容易的事情。

    猛一看去，这对千锻沉银锤并不起眼，灰扑扑的，就像是很普通的锻造锤。但离得近了，仔细看，就会发现，那波浪一般的暗纹遍布在锤身、锤柄的每一个角落。暗纹中仿佛孕育着无穷的力量似的。

    锤柄上一圈圈螺旋纹向下延伸，末端是球状向下收窄，一直化为尖锐的尾部。

    整整三天，一点一点的将它锻造出来，锻造的过程中，那种血脉相连的感觉事半功倍。就算如此，还用了这么长时间才算真正完成。

    赵信仔细观察着这对沉银锤，随后双手分别握住两柄千锻沉银锤。

    锻造出来后，已经进行了一系列的测量，左锤重一百五十多公斤，右锤重一百六十多公斤。别看这一对小锤体积不大，但重量绝对可以用惊人二字来形容。

    赵信握着那螺旋纹锤柄，顿时感觉到体内魂力勃发，瞬间就沟通了他和这对重锤。

    赵信的魂力虽然提升了不小，但如果单纯以他自己的力量想要用这对锻造锤来锻造却还是不够的。

    但是，当那血脉相连的感觉传来时，这对重锤明显变轻了几分，再加上他的魂力注入，这才稳稳的将它们拿了起来。

    一块早已准备好的金属从锻造炉中升起。赵信眼神一凝，瞬间变得专注起来。习惯性的用左手锤在那块金属上轻点。

    “叮、叮、叮！”三声脆响响起。

    赵信再次用左手锤轻点。

    “叮、叮、叮”还是三声脆响。可他分明只是用左锤轻触了那块金属一次。

    “咦！”

    赵信的右手锤几乎是接踵抡起，重重的砸在那块金属上。

    “当、当、当！”三声脆响几乎是瞬间响起。这一次因为幅度大，赵信清楚的看到一锤砸下的下一瞬，那千锻沉银锤后面竟然拉拽出了两道残影，后面的两声轰鸣，就是它们造成的。

    “叠锤特效？果真是叠锤特效。”赵信急促的呼吸几次，平复了一下自己激荡的心情，没想到会像他想的那样出现如此极品的特效。他本来以为只是会出现不错的特效。

    锻造师完成的第一件千锻作品之所以要进行血祭，主要是因为第一件作品往往会出现好的特效，血祭会让金属与锻造师血脉相连，从而将特效推升到极致。因此，绝大部分锻造师的第一件千锻作品，都会是自己的锻造锤，并且伴随一生。

    在千锻特效中，有一些特别极品的特效。但极品的特效也只有在适合的形态上才能完美发挥出来。而且千锻金属只有第一次塑型的时候状态最好，一旦重新锻造成其他形态，必然会破坏内部结构，从而影响其品质。因此，在首次塑型并且拥有适合极品特效的千锻成品就变得极其稀少。

    而赵信的沉银锤的叠锤特效，是极品特效，而且特别适合沉银锤。

    所谓叠锤，就是在一次捶击之后，金属本身会通过自身共振产生二次，甚至是三次捶打的效果。赵信这是三次叠锤，也是最强叠锤。简单来说，当赵信对金属进行百锻提纯的时候，三段叠锤至少可以让赵信节约一半的时间。两次叠锤的力量，分别是赵信初始力量的七成和五成。一旦赵信控制好叠锤效果，那么，在赵信未来的锻造中，无论锻造什么，都能事半功倍。

    本来叠锤特效是不好控制的，可赵信这对千锻沉银锤是血祭，血脉相连最大的特点，就是溶为一体，控制起来，自然就不难。

    血祭能够让人和金属之间拥有奇妙的血脉联系，这种金属只能是由他自己锻造，因此，从某种意义上来说，血祭千锻几乎是锻造师专属。就算是为他人千锻金属，让其血祭。对方也要自己拥有锻造出成品的能力才行。、

    当然，千锻是第一次出现在斗罗大陆上，不过，早在万年前就有神匠楼高为唐门暗器血祭开光的先例。

    赵信兴奋的对锻造台上的金属进行锻造，虽然因为第一次使用千锻银锤不能好好掌握，可也是节约了赵信三成的时间。而且随着锻造时间的增长，赵信使用千锻银锤也越来越熟练，叠锤特效被赵信发挥的淋漓尽致。

    在剩余的十几天里，赵信除了必要的冥想时间以及身体锻炼，他把时间都投入到了锻造之中，虽说自从那次之后赵信再也没有千锻成功过，可对于百锻，赵信已经能缩短时间了，他对于能够多次千锻已经有了很大把握。

    .......

    明天就要开学了，赵信从锻造室中走出，伸了个懒腰。

    看着储物魂导器中的三块千锻金属，这是赵信这几天的成果，他对于千锻已经有了五层的把握，每两块就有一块成功，再有一到两个月，赵信就能够全面踏入千锻领域。

    不过，马上就开学了，赵信还是给自己留了一天的休息时间，毕竟马上就要再见马小桃了。

    洗漱整理一番过后，邋遢的赵信终于重回颜值巅峰，看了看镜子中的自己，赵信满意的点点头，”还是这样舒服，整日闷在锻造室中，还真不是一般人能做到的。“

    ”父亲，母亲。“走出锻造室的赵信来到了灵天苑。

    ”信儿，你一天天的闷在锻造室里做什么，都放假了，还是要注意休息。“龙灵儿有些埋冤的对赵信说道，自从赵信获取魂环回来就一头扎在锻造室里，有时候龙灵儿叫赵信去吃饭都会被他忘记，所以龙灵儿对赵信有些埋怨。

    ”嘿嘿，没事。我知道母亲。“赵信不知道如何回答，只是不停傻笑，试图蒙混过关。

    ”哎呦嘿。“龙灵儿看到赵信的模样就想打他，”劳逸结合不知道吗？我看你只知道弄你的锻造，都不陪陪你母亲我，你们才放假一个月，你在锻造室里呆二十多天。“

    听着龙灵儿的碎碎念，赵信给赵长天使了个眼色，赵长天尴尬一笑，没有理他。赵信无奈的说道：”我都知道，我饿了，我们还是先吃饭吧。”

    龙灵儿一听赵信的话，终于停了下来，赵信和赵长天也舒了一口气，开始享用面前的美食。

