    秘殿中。

    秦烽好整以暇地品着灵茶，端坐在对面的绛月仙子神色凝重，盯着水晶桌案上的三只药瓶打量不停。

    那药瓶以紫墨真金熔铸祭炼，内部有着重重阵法禁制，本身就是一件极品宝器，唯有这样才能够封禁住天品丹药的丹气药性，使之不至于流失。此刻两位须发皆白的老者正逐个辨识着药瓶中的丹药，眼神中是满满的兴奋激动之色。

    他们是璇华宫供奉殿中的资深炼丹师，两人均有着半步天仙级修为，此番特意被绛月仙子带了出来验货。

    在绛月仙子的身边，还坐着六位神情冷淡、不苟言笑的宫装女子，个个都是天仙境界，法力浑厚、气息沉凝，身段婀娜妖娆，姿容气质均无可挑剔。

    不过让秦烽有些意外的是，自己只知会了璇华宫的绛月仙子，但是另外三家道统势力的人居然也是前脚跟后脚地登门，真不知他们的消息怎会如此灵通。

    “你们觉得如何？”绛月仙子问着，声音里透着一丝紧张。

    一位丹师叹了口气，正色道：“仙子明鉴，这丹药气息纯正、药性醇厚，确实是严格遵循丹方所炼，虽然还要经过最后的试药环节，不过老朽完全可以认定没有问题，秦道友的丹道造诣，实在是令我等自愧弗如。”

    另一位丹师点头表示赞同，话说这种在当世已算是孤品的高阶丹药，想造假也不是那么容易的。

    听到两位丹师给出肯定的答复，绛月仙子松了口气，再转过脸时已是笑颦如花：“秦奕道友果然是丹道圣手，天赋异禀，既然通过了考验，那么本宫之前代表掌教做出的承诺便可兑现了！还请道友即刻移驾璇华宫，掌教至尊将会亲自设宴款待，并封你为供奉殿殿主。”

    另一边，云方散人双眉紧锁，有些懊恼自己怎么没有多带点人手出来，璇华宫此番一口气出动七位天仙，如此强大的阵容，摆明了是要对这位云宝斋的主人志在必得。

    “云方道友，看来我们都没法争了。”

    在他身边，一位肤色淡金、俊美阳光的中年男子有些遗憾地叹了口气，他是相柳无空，相柳世家的核心长老。

    相柳世家在中央桫椤世界，正是排名第三的超级势力，还在玄元剑派之上，但不及璇华宫。

    云方散人沉吟不语，眼下这局面，都怪自己对形势估计不足，他本以为秦奕这位新冒出来的天才丹师，最多能够炼制出一种丹药就不错了，虽然有不错的招揽价值，但并不值得太兴师动众，能成功固然可喜，失败了也没什么值得惋惜的。

    只是以秦奕的实际表现来看，自己显然是失算了。璇华宫准备充分，想从她们手中抢人，难度不是一般地大。

    而排名第五的凌霄沧溟宫，此番却是掌教至尊殷问心亲自到场，他看了看绛月仙子的表情，对秦烽很是直白地道：

    “秦道友，本尊有一女，生得沉鱼落雁，根骨绝佳，道友若是有意，本尊愿招你为婿，以后你在我凌霄沧溟宫就不算是外人了，除了掌教之位不能给你，其他的一切待遇都好说，你觉得如何？”

    “无耻之尤！”

    云方散人心底暗骂，这种招数并不罕见，对于那些具备足够价值的天才人物、用联姻的手段将其绑住，在修行界属于司空见惯的操作了。

    他皱眉想了想，自家掌教至尊的三个女儿都已出嫁，想要开出同等条件怕不容易，除非是从旁支族女里面挑选出色的过继到掌教名下，只是以秦奕的本事，身边根本不可能缺女人，这法子未必会管用。

    况且论美人计，谁能比得过璇华宫中的丽色如云？

    相柳无空见秦烽沉思，于是出言道：“秦道友，我家老祖膝下有十多位待嫁孙女，个个都是如花似玉的美人，你可以随意挑选。此外家族的秘库将对你开启，你可以在里面任选一件初品灵宝，外加五件绝品法宝作为你的私有财物。这样的条件如何？”

    几位大人物不由侧目，绝品法宝倒还罢了，灵宝却不是大路货，对于他们这样的超级道统都是极为珍贵的战略资源，居然就这样许给一个外人，还真是够舍得的。

    绛月仙子优雅地摇头：“几位道友的诚意都称得上充足，可我璇华宫能够屹立于中央桫椤世界上百万年不倒，依靠的可不仅仅是美色。掌教至尊此番给了我足够的权柄，只要秦奕愿意加入璇华宫，将可以得到三项特别优待。”

    “其一，我璇华宫中拥有中央桫椤世界唯一的一座阴阳坎离造化大阵，乃是开派祖师亲手布置，可以炼制各种丹药，它的威能相当于上品灵宝级丹炉，只可惜宗门里缺乏足够水平的丹师，所以无人能驱动，以后它的使用权可以交给秦奕道友；其二，璇华宫掌控的诸多大世界中，有一个世界盛产各种灵药灵草，尤其是圣药、神药资源充足，里面的资源可以任由秦道友取用支配。”

    “其三，也是最重要的一条，只要秦道友为我宗门效力超过百年，掌教至尊亲口许诺，将出动太上长老帮助他报仇，参与覆灭元生殿的罪魁祸首一个都逃不掉！”

    “试问这样的条件，你们能够给得出来吗？”

    “……”

    云方散人沉默，相柳无空摇头叹息，如此前所未有的优厚待遇，他们确实没法再说什么，谁让璇华宫最为财大气粗呢？

    前两个条件对于任何一位炼丹师而言都有着难以拒绝的吸引力，第三个条件，对于一位有着家族血仇、且报仇无望的修士，更是无比重要。

    到了现在，面子里子都已赚足，过犹不及。

    于是秦烽恰到好处地露出了意动的神色：“璇华宫掌教至尊如此看重，秦某人不胜惶恐，那就恭敬不如从命了！”

    殷问心摊了摊手，神色颇为无奈：“既然如此，那我们就谈谈另一个问题吧，秦道友将来炼制出的一应丹药，还望璇华宫能够以合理的价格分润我们一些。”

    绛月仙子微笑着应承下来：“这是自然，我们几家多少万年来都是同舟共济、守望相助，此事是应有之义。”

