
　　“妈，都这个时候了，怎么还有事情没有处理清呢？要不然我陪你回去吧？”

　　皇甫策拧着眉头看着郑玉。

　　郑玉却笑的十分自然，“不用了，我自己就可以处理，这离船开还有一段时间呢，我想我应该可以赶回来。”

　　“妈，究竟是什么重要的事啊？非要现在回去吗？”皇甫玥也不免有些担心。

　　“跟你们一句话，两句话也说不清楚，还是不要耽误时间了，我现在就走，抓紧时间应该可以赶回来的，他们这次走了就不回来了，还是把这里的事情处理清楚最好。”

　　郑玉说着就站起身来，刚走了没两步，又停下了脚步，“万一传船开的时候我赶不回来，你们两个就先上船，回头我坐下一班船，再去和你们会合。”

　　听到郑玉这么说，皇甫玥心里有些忐忑，“妈，我们怎么能丢下你呢，你一个人留在这里是很危险的。”

　　郑玉摇了摇头，“我只有一个人目标太小了，他们不容易发现我，再者说已经查过了各港口增设了一班船，距离咱们坐的这一班只有十几个小时而已，况且，我应该可以在开船之前赶回来的，我只是说万一而已。”

　　“那我们两个就等你好了，反正也不在于这十几个小时。”皇甫玥说。

　　郑玉仍旧像是没事人一样，“不用等我，你们两个还是早一点离开比较好，万一……算了，让你们听我的话，如果我实在是赶不回来，你们就立刻走，我不多说了，得赶紧走了。”

　　说完郑玉就头也不回的离开了。

　　她隔着玻璃窗，又远远的看了一眼自己的儿子和女儿，狠下心来，大步流星的离开。

　　从一开始她就没有想着活着离开这里，她心里很清楚，虽然皇家集团已经被自己掏空了，可是皇甫澈收回去之后，有了天鹰集团，他很快就可以重振旗鼓。

　　两家集团合并为一家，之后皇甫澈一家独大，恐怕会让他任何一代皇甫家族的继承人都要闪耀。

　　他不可能不报自己的杀父之仇，所以只要他活着就一定会追查自己和皇甫策以及皇甫玥的下落。

　　他们三个人这一辈子就要过着躲躲藏藏的生活，哪怕有再多的钱也花不掉。

　　所以她决定留下来拼一个鱼死网破，她要皇甫澈的命！

　　只有皇甫澈死了，她的孩子们才可以过上正常人的生活。

　　郑玉我就在这里安排了一辆车子，她开着车就上路了。

　　楚凌熙在家里正准备做晚饭，餐厅里的佣人告诉她说：“太太，听说海边的渔民每天黄昏时分都有新鲜的鱼卖，还有新鲜的贝和虾，比市场里的可新鲜多了，我们要不要去瞧瞧？”

　　“是吗？”楚凌熙这些日子在家里闷坏了，刚刚皇甫澈又给他她发了消息，说今天会晚一点回来。

　　“是呀，我还能骗你不成！”

　　“咱们就去看看，看个热闹，买点新鲜的海鲜回来，反正家里也没有了。”

　　楚凌熙刚好可以出去散散心。

　　“好啊！”

　　佣人陪着，保镖跟随，楚凌熙也觉得不会有什么事的。

　　快要到达海边的时候，佣人突然捂住了肚子，“太太，我我我……”

　　“怎么了？”楚凌熙一看佣人的样子急忙关切地问。

　　“我突然肚子好疼。”

　　“肚子疼？是要上厕所吗？”楚凌熙朝着窗外看了看。

　　佣人不好意思地点了点头，“可能是出来的时候吃了一根冰棒，可能吃坏肚子了。”

　　“前面有一家麦当劳，我们去那里上个厕所，刚好我也想上厕所了。”

　　楚凌熙于是嘱咐司机在前面的麦当劳停车。

　　到了麦当劳，因为佣人疼的腿都哆嗦，所以是楚凌熙搀扶着她走进去的。

　　保镖们一直在外面等待着，可是等了许久，仍旧不见楚凌熙和佣人出来。

　　一个保镖有些着急了，“这太太还不出来，该不会是出了什么事吧？”

　　“可能是那一个拉肚子拉的吧，我们再等等。”

　　“拉肚子也不至于拉这么久吧？”

　　保镖们又等了一会儿，发现楚凌熙和佣人还是没有出来，于是直接闯了进去。

　　女厕所里空无一人，那个佣人也不见了踪影，更别提楚凌熙了，他们立即把整个麦当劳翻了一个底朝天，发现麦当劳后面有一个废弃不用的后门，如今已经打开了！

　　“马上跟总裁汇报！”

　　保镖们一刻也不敢耽误立即就向皇甫澈汇报。

　　皇甫澈正在会议室里开会，手机便急促地响了起来，此时的手机还在谭杰的手里。

　　谭杰看了看号码，立即在皇甫澈耳边耳语道：“是家里的电话，已经打过两个了。”

　　“你先出去接电话，看是什么事。”

　　谭杰出去没一会儿火急火燎地冲了进来，“不好了，太太不见了！应该是绑架！”

　　“什么？”

　　皇甫澈猛地站起身来，这个时候手机再一次响了起来，是一个陌生的号码。

　　谭杰拿着手机不知道该怎么办，皇甫澈把手机接了过来，然后接了电话。

　　“喂。”

　　“皇甫澈，你的女人现在就在我手上，马上到海边附近的工厂里来，我只要你一个人，倘若我发现你多带了人，小心你女人的命！”

　　手机里传来了郑玉的声音。

　　“我怎么知道你是不是骗我？”

　　手机里立刻就传来了楚凌熙的声音，“皇甫澈，不要过来！这里——啊……”

　　一声抽耳光的声音。

　　“小贱人！给我闭嘴！你都听到了？识相的话就赶快过来。”

　　“你不要动她！”

　　电话挂断了。

　　皇甫澈握着手机，青筋暴起。

　　千防万防，还是没能把郑玉防住，这一次她竟然亲自出头进行绑架，皇甫澈也真是小看了她。

　　“总裁，现在该怎么办？”23sk.Com

　　皇甫澈沉思片刻，“给我准备一辆车。”

　　“您要自己去吗？这样太危险了。”

　　“她只要我一个人，也不要钱，看来是准备和我放手一搏了。”

　　皇甫澈心里很清楚，郑玉怕是只想要他的命！

　　皇甫澈做好一切准备，开车前往郑玉指定的地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第483章 我不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 