    “铁壁，念力！”

    太一的指挥适时地到来了，铁哑铃虽然处于愤怒之中，但还是听到了太一的指挥！

    铁哑铃之前一直靠着一股愤怒的情绪支撑着，让他对着象牙猪不断的攻击！

    即使是象牙猪的各种反击，地震，或者是冰冻之风，铁哑铃都是直接承受了下来。

    要不是太一的超能力支持，铁哑铃估计都坚持不下来了。

    此时面对象牙猪的这一次攻击，铁哑铃肯定是坚持不下来的。

    有时候，毅力可以帮你做到很多的事情。

    但有的时候，毅力也不能做到一切！

    除非，你有个后盾叫雅典娜！她可以用自己的小宇宙一直给你治疗和支持！

    太一不是雅典娜，不过太一有超能力！

    太一的超能力，和铁哑铃的相性很符合！

    毕竟都是从小一起冥想的，太一的超能力，可谓是从铁哑铃还没出生，在蛋形态就一直给与铁哑铃温养的。

    所以太一的超能力加入，成功的挡住了象牙猪的这一次攻击。

    而且铁哑铃的念力，将旁边不远处的一块石头控制着，直接撞在了象牙猪的身上。

    象牙猪倒下，这是被打晕了。

    铁哑铃也差不多竭力了。

    他没有力气了，甚至连超能力都枯竭了，若不是太一的超能力没有撤回，铁哑铃连漂浮在空中的能力都没有了！

    “回……”

    太一本来想说，铁哑铃，先回来吧！

    先到天书世界里去休息一下，吉利蛋会给与治疗，还有吃些精灵食物，恢复一下能量再说。

    天书世界里也被太一安排了一些基本的仪器，可以通过营养液，恢复一定的能量。

    至于要完全恢复，就连精灵中心也没有这个能力。

    只能是恢复一定的能量，然后在深度睡眠中，恢复精神力和能量。

    或许精灵中心有一些秘方，可以在短时间内完全恢复一只精灵的所有能量。

    至少太一暂时不知道！

    但就在此时，铁哑铃的身上亮起了一阵白光。

    嗯，进化！

    太一没想到，铁哑铃会在这个时候进化！

    他只想着，锻炼一下铁哑铃，让铁哑铃突破职业级，到达精英级！

    不过进化就进化吧！反正这一段时间的培育，铁哑铃的资质也差不多到了极点了。

    没有新的天材地宝之前，眼前的这些品质的天材地宝，对于铁哑铃的资质，也没有太多的作用了。

    所以说，太一的那篇论文，以培育的手法，提高精灵的资质。

    这篇论文，有用是有用，但作用其实也没有想象的那么大。

    不过这是用在个人身上的，若是一整个联盟，一整个世界，还是很有用的。

    只是在个人身上，这篇论文的价值，还是要依靠那些比较稀少的天才地宝的。

    没办法，精灵的资质，也受到了先天的桎梏，想要打破这个桎梏，并不是那么容易的。

    亮光消失，一只铁哑铃，不，是一只金属怪出现在了太一的面前！

    “太好了，金属怪，你进化了！”

    金属怪：铁爪宝可梦

    等级：43

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉，鬼面，破坏光线，电磁漂浮，加农光炮

    新学会的几个招式，加强了金属怪的对战，在对战中，有了更多的选择。

    等级突破了职业级的桎梏，到达了43级。

    这已经是精英级的初段了，实力的增强，让太一在这个秘境里的安全性也得到了提高！

    因为进化，实力的提升，铁哑铃，哦不，金属怪的实力也恢复了一些。

    但金属怪还是有些脱离！

    他之前还使用了铁蹄光线这个招式，要不然根本没办法和象牙猪僵持下来。

    这个招式，不仅伤害敌手，也伤害自己！

    这算是一个类似于七伤拳一样的招式，未伤敌，先伤己！

    不过这个招式的伤害很高，算是一个伤敌一千，自损五百的招式。

    “金属怪，先回来，治疗一下。之后还需要你出力呢！”

    太一没有着急解释精灵捕食的事情，而是先将金属怪收了回来。

    将金属怪收入天书世界，吉利蛋早就得了提醒，在这里等着了！

    金属怪一进入天书世界，就被吉利蛋推着，到属于吉利蛋的角落里，开始检查和治疗了。

    这个角落里，堆积了很多的东西。

    原材料，厨具，还有治疗的仪器。

    这是属于吉利蛋的，大奶罐有时候也会来。

    不过大奶罐过来，就是为了将自己的牛奶挤出来，然后储备起来。

    大奶罐也会照顾精灵，不过不需要到这边来借助机器。

    吉利蛋借助机器，可以做到更进一步。

    现在，青色资质的大奶罐，和吉利蛋一起，照顾了整个天书世界里的植物以及精灵！

    金属怪的进化，让太一有些惊讶，也有些惊喜。

    金属怪经过了他的培育，原本只有五成的绿色资质，如今经过培育，以及现在的进化，也已经充盈了九成左右！

    再经过一段时间的培育，相信会有更多的提高！

    至于彩虹七色资质的桎梏，可不要忘记了，金属怪还有一个阶段的进化！

    到时候，基本可以确定，资质会得到提升的。

    赤木阳平的那只无畏小子，在进化成飞腿郎的时候，彩虹七色资质都能得到突破！

    太一不相信，自己的精灵，在这么多的好东西培育下，还能比不上那只无畏小子？

    不过，赤木阳平的这只飞腿郎，其毅力绝对是太一来到这个世界仅见！

    太强了！

    就算是昨天经历了一番战斗，但到了晚上的时候，赤木阳平过来询问太一的打算的时候。

    那只飞腿郎还出去进行了一段时间的锻炼。

    太一没有说让赤木阳平不要让飞腿郎太劳累了，那会伤害到飞腿郎的本质。

    飞腿郎知道自己的极限，也在一次次的突破极限。

    至于其他的，精灵中心可以帮忙治疗！

    事实上，昨天下午，在战斗结束的时候，太一的吉利蛋，就帮忙治疗了，恢复了飞腿郎的损伤。

    资质普通的精灵，想要得到巨大的收获，就不得不付出比别人多得多的付出！

    这付出里，汗水占据了绝大部分！

    赤木阳平可不是太一，没有天书，也没有那些天材地宝！

    蹲下，太一拿出治疗喷雾，给象牙猪治疗一下。

    他并没有打算收服这只象牙猪，所以在离开之前，还是给家里治疗一下！

    至于象牙猪狩猎的那只走路草，已经进了象牙猪的肚子，肯定是活不下来的。

    太一也没有责怪象牙猪，这是他活下去的根本，太一没有立场责怪象牙猪。

    “就是，这个地方又没有雪地，怎么会有象牙猪？”

