    原本沉默高塔就和斯美尔庄园不和。

    沉默高塔是坚定的学术组织，将知识奉作真理，至少高塔中的学术者这样认为。

    而斯美尔庄园则是纯粹的力量组织，学术气氛没那么浓厚，但为了力量可以不择手段。组织中的法律、竞争也都很残酷。

    双方据说十年前都还在争斗不断，小规模的摩擦家常便饭，学术者之间的对抗也偶有发生，双方见习者出任务相遇必下死手，派人袭击彼此刚入学的学生更是常有的事。直到十年前签订了互不侵犯条约才好多了，但现在斯美尔庄园已经撕毁了条约！

    袭击对方学生本身不是多严重，但包含六个一等天赋者就不同了，而有正式学术者在这个过程中死去，性质就十分严重了。

    正式学术者身份高贵，每一个都十分稀少，死去一个对沉默高塔是很大的损失，而如今高塔正发展得越来越好，完全没有必要对斯美尔庄园忍气吞声。双方最近几天都在发生小规模冲突，互相袭击对方在外的见习者，到今天冲突规模终于再次扩大！

    沉默高塔已经派出正式的学术者参与战争，而非袭击，相当于拉开了大战帷幕。

    闹成这样估计也是斯美尔庄园没想到的，毕竟看得出他们给欧索娅下达的指令还是很收敛的，怪就只怪格列收不住手！

    不过事到如今他们也只能积极应对。

    安阳觉得机会来了是因为沉默高塔已经开始发布战争任务，以丰厚的回报鼓励学术者和见习者走上战场参与对抗。但现在因为战争规模还没有扩大到全面战争的地步，招收的人还不多，也大多是些辅助性的任务，没有直接参与战争对抗的。

    “总会有的，等不了几天了！”

    安阳如是说道。

    ……

    一周后，迦卡普高塔底层。

    这些以学术者的名字命名的高塔都是为某个学术者建立的，只有当学术者死去后才会拿来公用，在此之前是私人财产，任何人未经允许都不能私自踏上二层。而一般底层就是为其他学生准备的，相当于讲堂或者教室，学术者通常会在这里讲课。

    迦卡普是一个很温和的老头子，看起来人畜无害，像是那些为了学识完全抛弃了力量的学术者，对待人十分和蔼可亲。

    “……刚刚已经说了，高塔源头那边有一部分学术者会用到远古生物的血脉来改造自己或他人的身体，这种技术很可贵，可以让我们人类孱弱的身体向强大的远古生物靠拢，并延长寿命，甚至获得一些特殊能力，这些学术者被称为血脉学术者。”

    “但很可惜，这边更落后些，并没有类似的技术，我们高塔传到这里来时经过了很多波折，这项技术也就渐渐遗失了。”

    坐在下方的安阳皱起了眉，这项技术似乎有点类似他的妖躯，不过也有利有弊。

    “血脉学术者，很有趣的样子。”

    迦卡普的讲课水平很高，在大多数只知道倾倒知识的学术者中更是出类拔萃，加上含金量也很高，底下的人大多聚精会神。

    迦卡普继续说着－－

    “不过我们高塔的学术者从来没有放弃过重新找回这项技术，最近一些年我们通过对生物的实验已经获得了较大成果，并成功在两年前将之赋予到人类身上。护送你们来的骑士就是这项技术的成果，虽然效果还不太好，但我们已经看到了希望。”

    “我就来简单说说这项技术吧。”

    “因为高塔传自远方，所以很多技术是超过这片区域的，这也是我们高塔的独门技术，还请你们保密，泄漏视为背叛。”

    安阳安静的坐着，神态认真。

    旁边其他人都拿着本子和羽毛笔不断埋头记着笔记，而他是唯一没有动的。

    “……这其中通常需要两种药剂，一是紫兰花药剂，二是石像鬼药剂，这也是我为什么会同时钻研药剂学和神秘生物学的原因，有没有同学愿意来说说这两种药剂的功效？……我看你们好像都是今年的新学生，知识积累想必不多，就由艾恩来说吧。”

    “……”

    安阳愕然，随即无奈的站起来。

    “紫兰花药剂的主要作用是减少身体的排斥性，用在这里的目的是让生物的身体与迦卡普老师施加的成分完美融合。而石像鬼药剂本身的作用是解毒和增加身体机能抵抗性，非常珍贵，我想用在这里应该是保护生物的身体，以让实验成功。”

    “完美解答，谢谢艾恩。”

    “不客气！”

    下方立马响起稀稀拉拉的掌声。

    坐在安阳旁边的但佑说：“大人您真是太博学了，我觉得您现在转当导师的学生都没问题，导师对您比对我们还看重！”

    安阳摇了摇头，没有说话。

    迦卡普虽好，但他还不想背叛楼罗，不为别的，只为了楼罗那丰富的资源供应！

    “刚才艾恩不仅说了两种药剂的功效，还说了用在这里的作用，你们大概都从中有一些收获吧，但除了这两种药剂……”

    迦卡普滔滔不绝的说着，引人入胜。

    安阳看了下时间，他已经在这里坐了一早上了，迦卡普的课程也快结束了。

    终于－－

    “咚！咚！……”

    塔顶的钟声从所有人头顶正上方往下沐浴，震得人耳膜发疼，迦卡普也立马闭口不多说了，开始收拾起自己的东西来。

    学术者们的时间观念都很强。

    安阳也站起身，由于他来听课并没有带什么，也没什么收拾的，向雪莉尔和但佑道别过后就径自离开，前往另一座高塔。

    这是一名一阶学术者开设的课程。

    不过也没什么好惊异的，学识这种东西向来就无法精确衡量，有些一阶学术者在各自领域的建树连三阶学术者也比不上。

    安阳想要见的这名一阶学术者也不陌生，正是当初保护他们从黑水码头一路抵达沉默高塔的四名一阶学术者之一，纳塔丽。

    沉默高塔是这片区域中唯一有空间学方面知识的学术组织，据说还是从源头那边带过来的，但已经很多年没有人修习了。

    纳塔丽是高塔现存唯一的空间学术者。

    安阳本身是时空穿梭者，对这门学科无疑是很感兴趣的，但奈何道法的体系对此没有什么研究，奥术魔法体系的结构又不同，他只有在这个自然世界才能找到有关空间方面较规矩的知识，而不是奥术魔法体系那样不完整又难以找到根据的一通胡扯。

    很快，他便走进高塔。

    “纳塔丽老师好。”

    “艾恩来了啊。”

    “恩，因为之前有一堂迦卡普老师的神秘生物学课程，所以来晚了，还请见谅。”

    “没关系，你也没迟到。”

    两人互相打了个招呼，便开始了讲课。

    “因为前几天很多人都觉得这门课程太深奥枯燥，于是我今天决定讲一讲空间凝滞性，这对大家以后的发展至关重要！”

    ……

    安阳听着时余光瞥了眼四周，纳塔丽的高塔自然远不如迦卡普的大，所以底层的礼堂也很小，但饶是如此，人也没坐满。

    稀稀拉拉的几人倒是听得很认真。

    他知道这是空间凝滞性的缘故，涉及以后的发展，大家都不敢马虎，在前几天他们可不是这样，能忍着不睡觉就不错了。

    人这么少估计有纳塔丽一阶学术者和讲课方式的原因内，但绝对与她学识无关，事实上最大原因在于空间学的复杂，本来高塔中只有一名一阶空间学术者的原因就是这门学科实在太难以钻研，在这里也没有足够的土壤环境，有些实验都没法做。

    许多学生便也不太看重。

    但安阳却对这么学科学得最积极。

    他经常找纳塔丽请教，也常有找纳塔丽要一些书籍，大概是因为对这门学科感兴趣的人很少见，纳塔丽通常都不会收费。

    安阳就曾在一本古书的角落发现了一个类似系统所用的诺切尔时空公式的世界时间比列计算公式，虽然这个公式比起诺切尔时空公式来说存在一定误差，但依旧让他十分震惊，从此对起源之地文明深怀敬畏！

    这是一个计算世界与世界之前时间差的公式，或许纳塔丽都没意识到有什么用，也或许她知道用处，但并没有太过在意。

    只是在安阳这里掀起了轩然大波。

    这意味着起源之地的文明已经掌握了通往其他世界的方法，并已经成熟，甚至经常穿梭世界，不然不会有这个公式存在。

    最起码最正宗的神秘文明是这样的！

    从纳塔丽那里出来，安阳前往了高塔的任务发布中心，这次的结果没有让他失望！

    高塔和斯美尔庄园冲突越演越烈，已经开始招收战力不错的见习者前往参战了。

    信息上的奖励丰厚得令人眼红，但危险也令很多人望而却步。毕竟这是和斯美尔庄园的正式对抗，而斯美尔庄园是力量组织，沉默高塔的见习者与斯美尔庄园的见习者单独对上肯定要吃亏，安阳就看到不少人在公告牌面前犹豫踟蹰又不敢下定决心。

    他立马走上前，来到任务窗口前！

    “您好，我要参加任务。”

    负责接待的是一名女性见习者，她淡淡的看了眼安阳：“请问您需要什么任务。”

    “刚刚发布的，对斯美尔战争任务。”

    “好的，请出示身份证明。”

    安阳立马将黑色鹿角徽章递过去。

    女性见习者看了眼，勾勒出了一串辅助用的神秘文字，表情立马就惊讶了。

    “您上个月才加入高塔？”

    “是的，有什么问题吗？”安阳皱眉。

    “没有没有，我只是说这次任务的危险程度很高，如果您实力不强的话……啊，原来您是康奥波特之书的一等认定者！”

    安阳抿抿嘴没有说话。

    得到康奥波特之书认定的见习者算不得强，比起已经踏上学术者之路的见习者差远了，但参加这次任务还是没问题的。

    “我马上为您办理！”

    女子表情有些尴尬，脸有点微红。

    三分钟后－－

    “好了，已经办理完成了，您四天后的早上到卡调广场上集合就行了，高塔会专门将这几天保命的人送过去，任务完成后我们会将奖励送到您的住处，如果您不幸任务失败，您可以指定一个人，我们同样会给出奖励，将把奖励给您指定的人。”

    沉默高塔这时候还来得挺人性化。

    “不用指定了，就这样吧。”

    安阳接过任务证明，直接转身离开了。

    次日－－

    “什么，您要前往对斯美尔战场？”

    雪莉尔表示极为震惊。

    但佑和马丁二人也好不到哪里去。

    “对斯美尔战争可十分危险，听说即使是正式学术者也可能战死，斯美尔庄园的人可都是疯子，大人您要考虑清楚啊！”

    “但佑没错，大人，这太危险了，万一遇上斯美尔庄园的学术者啊不，术士……”

    安阳淡淡道：“我已经决定了。”

    莉迪娅立马站起来：“我陪你去！”

    其他几人纷纷应和。

    “我是您的守护骑士，我应该陪同！”

    “我必当誓死保护大人！”

    “同上！”

    “……同什么上！”安阳一脸黑线，“你们现在还太弱了，如果不能暴露出我给予你们的天赋、异能，光凭大骑士的力量是不够的，在这样的战争中你们很容易被误伤甚至误杀。还是好好学习吧，我已经给了你们绝佳的天赋，你们要好好利用才是。”

    几人顿时沉默下来。

    确实，这里可不是联邦南部战场，他们不可能肆无忌惮的使用那种连学术者都感到陌生的力量，而没有那种力量的话……

    他们去了那里可能还会拖安阳的后腿。

    莉迪娅更是默然。

    不知不觉她连保护艾恩的实力都没有了，甚至会拖后腿，这令她有点难以接受。

    于是事情就这样决定下来。

    安阳接着又去找了楼罗，向他表明自己参与了对外战争的任务，毫无悬念的引起了楼罗大发雷霆，就差没把高塔掀了。

    但他最终还是放任安阳去了。

    离开时安阳才是越发疑惑。

    楼罗一直在告诫他目前应该以成为学术者为重，这没什么不对，但建立术式控阵本身就是一件急不得的事情，楼罗甚至还表现出只要他能成为一阶学术者可以不管本命术式强弱与否的模样，这就有点太慌的感觉了。像是在填鸭式填出一个学术者。

    但也挑不出什么毛病。

    [本章四千字，因为金色现在位于云南大理，今天堵车，在高速上折腾了一整天，所以耽搁了码字时间，还请见谅。]

    感谢订阅！

