    甚至……

    这个骷髅爬虫也是一样，也是从地下而来的。

    金刚的意识海中，有关于这个骷髅爬虫的记忆不是很多，他只知道这些骷髅爬虫是从地下钻出来的，而他们是需要杀死这些爬出来的骷髅爬虫的。

    至于其他的？

    金刚就没有更多的信息了，不过还有一个记忆，那就是，这些骷髅爬虫并非是源源不断的，似乎保持着一个规律。

    那就是，似乎，这些骷髅爬虫每隔一百年便会从这个坑洞之中爬出来，然后，持续十年左右的时间，之后就重新归于寂静。

    起初，在骷髅岛还连接着北极的时候，金刚一族的族人虽然也会死，但每死一个，第二天都会有个新的猩猩上来进行补充。

    但等到骷髅岛跑到海洋中之后，就没得补充了。

    这不。

    原本金刚在上一次骷髅爬虫暴乱的时候，其实是要死的，但那个时候，正巧外面同样有人进来了，阴差阳错的直接帮着金刚误打误撞的直接爆破了这个坑洞，让这个坑洞起了猛烈的火焰，让骷髅爬虫再也没有爬出来一只。

    然后。

    就没有然后了。

    金刚意识海中对莱克有用的信息就这么多了，至于其他的，那就无了。

    “长官。”

    娜塔莎落在莱克与希尔的面前：“扫描器扫过了，这岛上除了植物与动物的生长状态和外面似乎不一样外，其他的，就没什么了，至于那个通向地下的洞口，扫描仪也扫过这个坑洞，不过也没有什么发现。”

    希尔沉吟了一下，看了一眼莱克，然后取出卫星电话，拨通了正在米德加德岛上的塞弗的卫星电话。

    过了一会儿。

    希尔取下电话，朝着莱克说道：“塞弗和安迪正在北极，说是在寻找最后一颗科技之森核心的路上。”

    莱克嗯了一声。

    希尔随即看向娜塔莎：“娜塔莎，让加德纳斯岛那边派出科学小队，对这个岛屿进行探查。”

    娜塔莎应声：“是，长官！”

    莱克随即牵着希尔的手。

    抬头。

    等等！

    “咦？”

    “怎么了？”

    莱克扭头看去，注视着某个地方，皱了皱眉：“娜塔莎，你们的扫描仪有发现这岛上有人吗？”

    娜塔莎摇头：“没有，所有热成像上面的数据都是与动物对比上了，虽然这岛上的动物都比外面的大一些甚至也凶一些。”

    莱克摸了摸下巴：“我刚刚突然收拢第六感准备离开的时候，意外的似乎发现了一个熟人。”

    希尔皱眉道：“熟人？”

    莱克嗯了一声：“巴基。”

    娜塔莎微微愣道：“巴基·巴恩斯？”

    “对。”

    “但……”

    希尔摇了摇头：“巴基·巴恩斯不是被你杀了吗？”

    莱克嗤鼻一笑：“我这一生杀人无数，但我有一个很好的记忆力，尤其是，巴基·巴恩斯，错不了，我杀了他已经不亚于一百次了，对他的生命波动，错不了的。”

    那边也从昆氏战斗机上落下来的科尔森走了过来，听到这里，问道：“又是一个克隆人吗？”

    娜塔莎摇头：“不可能，克隆人技术已经被全面终止了，而且，这岛很大，但是一座孤岛，更何况，刚刚我们进来的时候都遇到了阻碍，怎么可能有人在这里制造什么克隆基地。”

    莱克摸了摸下巴：“不，就孤零零的一个。”

    “在那？”

    “那。”

    莱克朝着希尔指了指那边，牵着希尔的右手，咻的一声，消失在了原地。

    娜塔莎和科尔森对视了一眼：“菲尔，你联系局里，派出科学家小队，我跟过去看看。”

    科尔森点头：“好……”

    话还没有说完呢。

    咻的一声。

    娜塔莎便是如同一美丽的火凤直接腾空，朝着莱克与希尔所在的位置疾驰而去了。

    站在地上的菲尔张了张嘴，左右看了看，打算看看，这山谷里面有没有一颗什么树的，打算临时抱佛脚的挥挥拳，趁着羡慕带来动力，挥挥拳的。

    “咚！”

    莱克带着希尔落在了一处面朝大海位于骷髅岛上面的一个山洞的入口处。

    “看。”

    希尔指着山洞入口堆积的一些一看就不是自然产出，带着浓浓手工狂野原始制造风格的器物说道：“不小心漂流到这岛上的？”

    莱克说道：“我有个推测。”

    按照金刚意识海中有关于二战期间的一则故事，似乎，当时意外发现这个骷髅岛的人儿是没有遇到暗格透明的天穹阻碍的。

    所以。

    要么就是当时透明天穹还没有，要么就是透明天穹针对的是超凡，而非是普通人。

    无人机？

    那里面都没人，也许被透明天穹误判了，也是说不定的。

    很快。

    山洞内部传来了脚步声。

    莱克与希尔看去漆黑黑的山洞内部。

    入眼。

    一个独臂流浪汉，蓄着浓浓大胡子的一个流浪汉从山洞之中走了出来。

    希尔看着流浪汉那浓郁的大胡子，虽然因为这胡子导致看不清全貌，但还是具有一定辨认度的半脸颊，忍不住的出声道：“巴恩斯中士？”

    流浪汉站在了原地，表情闪过一丝痛苦：“不，我不是他。”

    希尔看去莱克。

    莱克注视着面前的流浪汉，点头：“你是冬兵！”

    流浪汉平静的看着莱克与希尔：“你们……是来抓我的吗？”

    莱克笑道：“比起这个问题，我更加好奇，你是怎么跑到这里来的。”

    说完。

    莱克直接伸手取答案了。

    瞬间。

    莱克明悟了。

    然后……

    莱克忍不住的笑了一声。

    感情面前的这个巴基·巴恩斯还是他给送到这边来的。

    原因。

    当年莱克跑去丹尼尔·怀特霍的老巢，直接让丹尼尔·怀特霍不得不乘坐游艇急忙跑走的时候，可是直接杀到了丹尼尔·怀特霍的面前的呢。

    在当时，有那么八九名量产式的冬兵是打算制止莱克的。

    莱克轰杀了大部分的冬兵，但，有一个冬兵，是被莱克的余波给直接从游艇上轰到了大海之中的呢。

    而那个冬兵，就是如今站在莱克面前的这个。

    至于他是怎么来的？

    莱克也不知道，但，莱克看过了这个巴基·巴恩斯的意识海，似乎，这家伙在海洋之中漂流了不知道多久，等到再一次苏醒的时候，已经是躺在了骷髅岛的沙滩上了。

    这是个奇迹。

    也许吧。

    面前的独臂冬兵似乎感觉到了什么，看着莱克与希尔，勉强的笑了一声：“如果你们不是来抓我的，仅仅是为了要我的记忆的话，你们已经得到了，我需要去狩猎准备明天的食材了。”

    希尔挑眉：“狩猎？”

    莱克朝着希尔解释道：“给这座岛屿的守护神金刚的上供。”

    希尔：“……”

    骷髅岛是金刚的，自然，当有外来的气息闯入骷髅岛的时候，金刚自然是知道的，当时，面前的这个冬兵在苏醒了之后，就看到了那身高一百零八的金刚如同天神下凡一样的出现在他的面前。

    不过……

    似乎在海洋漂流的时间过长，亦或者是莱克那一拳打通了这个冬兵的任督二脉，似乎，这个冬兵醒悟了，明白了自己的记忆从来不是自己的，而是一个属于巴基·巴恩斯的，而他，仅仅是个冬兵，一个从流水线上出来的武器罢了。

    所以……

    当时的这个冬兵看着将自己提拉出来，准备一口送进去的金刚没有做任何的反应。

    但金刚却有些嫌弃了。

    总之，冬兵就这么被金刚给丢掉了，似乎在判断这个小家伙没啥威胁之后，便是转头就走了，等到金刚再一次出现的时候，却是带着一头如同小山一样的公牛丢在了那边采摘着野果充饥的冬兵面前。

    冬兵先是一愣。

    金刚给冬兵做了一个转动烧烤架的动作。

    冬兵虽然有些不太了解，但还是在金刚的帮助下完成了这小山公牛的烧烤。

    之后……

    金刚抓着烧烤完的公牛直接吞吃了起来。

    那一次，冬兵感觉自己会死，不过不是被吃了，而是会被活生生的累死与饥饿而死。

    总之从那以后，不管冬兵跑到岛屿的什么地方，金刚每隔三天就会带着食材过来，等过了一段时间之后，似乎在发现冬兵可以独自狩猎之后，也就没有在带过食材了。

    希尔听完之后，对此感到一丢丢的荒谬，然后摇了摇头，回神看去冬兵：“如果你是需要给金刚准备食材的话，抱歉，金刚已经移民走了。”

    冬兵楞道：“移民了？”

    希尔点头：“对，移民了。”

    冬兵没有再说话了。

    希尔张了张嘴，似乎想到了什么，看向莱克：“你说，这件事情我们要不要告诉史蒂夫·罗杰斯队长？”

    “为什么？”

    “不要。”

    “……”

    莱克问的是为什么，而冬兵，则是想的不想的拒绝了。

    冬兵看向希尔：“如果你们不抓我，那么，请离开这里，我不是巴基·巴恩斯。”

    莱克看向冬兵：“你确定你不是吗？”

    冬兵抬头。

    莱克表情淡淡：“你也许不是巴基·巴恩斯，但，你有他的模样，他的记忆，甚至，你拥有了他的灵魂。”

    希尔微微一愣：“我以为克隆人是没有灵魂的。”

    莱克笑了笑。

    ……

