    “丰收，大丰收！”

    “赚了赚了！”

    “这次的福利简直是匪夷所思！前所未有！”

    “……”

    六颗中位神神格开始被吸收，加上之前威廉·波音的那一颗，现在联邦精锐巨头们每人一颗后都还多出了一颗，大度的给了徐越，让他也先吸收着方便这次任务空间的攻略。

    不得不说，这种战果让林雷和帝林他们都是一阵震撼和目瞪口呆，特别是帝林，完全无法明白这群人是如何击败这么多中位神的。

    而那个紫色巨人虚影到底是个什么？

    他们也是神兽吗，还是某种超级神兽？那个是天赋神通？

    看不懂，完全看不懂！

    可怕，太可怕了！

    “怎么样，还是我们靠谱吧，现在你的两个宠物的战力因素已经大幅降低了，但我们依然还是没有抛弃你。”

    巴顿来到徐越面前，递出了中位神神格。

    “是啊，徐越先生，你的才华放在那种落后愚昧的地方实在是太浪费了，我们联邦是相当欢迎你这种强者和你们这样的活力军团加入的。”

    IRS的首席顾问哈迪，这时候又开始旧事重提。

    最开始还担心对方撂担子，不太好如此直接，现在的话我们已经占尽优势却也没什么好顾虑的了！

    只是这边他的话才刚刚开口，另外一边进入潜伏状态，减少军阵消耗的那一枚镇压五大中位神的中级军阵，却是突然感应到了什么

    “小心！敌袭！”

    只是话音才刚刚落下，一股恐怖的光辉便从天而降，瞬息间便将那中级军阵完全打散！

    这种绝世的无敌之姿，当真让所有轮回者都感到了一阵心底骇然。

    “怎么可能！”

    “这可是中级军阵！”

    寻常的中级军阵，理论上已经可以与吸收神格提升的上位神抗衡了。

    而这一次操控军阵的还是一位精锐巨头，而且同样也拿到了中级神格开始吸收。

    对军阵的增幅已经相当的可怕，哪怕达不到寻常高级军阵的程度，也应该足够可以抗衡一般自己修炼的上位神了吧。

    所以一开始他们才有着信心，大多数情况下，两个中级军阵就能搞定那个什么阿德金斯大人。

    然而事实却是给他们上了惨烈的一课！

    几乎是才刚刚预警，那边那中级军阵便被摧枯拉朽的打散，精锐巨头带来的加成，顶多只是起到了保护布阵者的作用，只死小半的布阵者，大多还是重伤状态活了下来。

    “嗯？有趣，这是什么东西。”

    一击得手的阿德金斯，看着那一群蝼蚁一样的存在，竟然在自己的含怒一击下活了下来，当真也感到了有些意外。

    明明只是一群神级不到的蝼蚁，配合一个正在消化吸收中位神神格的杂鱼，竟然抗住了自己一击不死？

    能够做到这一点的上位神都是不多的。

    所以掌控了局面的阿德金斯，对于这一群蝼蚁也颇为感兴趣。

    如果自己也得到了这种能力的话……

    “高级军阵……，能搞定吗？”

    因为阿德金斯对军阵感兴趣，所以并没有直接秒杀下面的所有轮回者，让他们得到了喘息。

    同时心底也一阵后怕。

    如果不是这上位神不明白情况，现在他就可以完成清场，将所有轮回者都全部击杀，一个不留！

    以双方的绝对实力差距，根本反应都反应不过来！

    不过轮回者们也都是老鸟了，见到对方那饶有兴趣的态度，就知道他在想什么。

    心中也在不断权衡，到底是利用军阵的诱惑和对方进行一些交易，还是发狠干掉对方。

    “这种存在的风险实在是太大了，我们不可能一直保持着有军阵的情况下和他对峙！”

    “没错，还是战吧，他一击击溃了特斯拉的中级军阵，实力的确是已经达到了与高级军阵比肩的程度，但由我们亲自施展的高级军阵，可不是寻常高级军阵可以比拟的，应该可以拿下。”

    因为对方对己方感兴趣，所以他们倒并没有火速就开始刚了，而是迅速的商讨了一下应对办法。

    最终，还是决定使用高级军阵！

    现在收集到的物资的确很丰富，用高级军阵，甚至用几次高级军阵都不会亏本。

    但如果直接用出顶级军阵的话，那还是得倒贴的。

    本来紧张的资源就要拿来兑换那些性价比高的物品，他们也没有想要多付出一些。

    所以在阿德金斯准备开始仔细拷问，将这种军阵秘密弄到手的时候，直接融合一体的高级军阵，便已经涌入到了巴顿身上！

    让阿德金斯顿时住嘴，开始眯着眼睛看向了那突然超赛变身一般的巴顿。

    他竟然隐约从对方身上感受到了威胁！

    不是吧，一个正在吸收中位神神格的杂鱼，竟然能对我伟大的阿德金斯构成威胁？！

    中级军阵开始，部分军阵就有附体功能，加强掌控者的操控，高级军阵更是几乎全部如此。

    而巴顿获得军阵加持之后，手中还拥有着紫血神剑。

    作为当年紫血恶魔的佩剑，紫血神剑在上位神神器当中也是相当出众的。

    浑身包裹在金色火焰当中，手持紫血神剑的巴顿，起手便是一击军阵强化版的忏悔轰向了阿德金斯。

    哪怕阿德金斯实力超群，融合了三种玄奥，但依然还是在这股轰击下，让思绪一阵停顿。

    这级别的交锋当中，哪怕只是瞬息的停顿也足够巴顿打出一套滚键盘的输出。

    就算是阿德金斯，在一时不查的情况下，竟然也被在空中轰击了半天。

    “你找死！”

    本来性格就很是骄傲的阿德金斯，从来都没有想到过自己会被一群蝼蚁逼迫到这等地步。

    在靠着自己的上位神神器防具和本体神力硬抗的时候，他的黑暗神分身也顿时从身上分了出来。

    无边无际的吞噬之力，下一刻便落在了巴顿身上，将其直接轰了出去。

    不过虽然是击飞了对手，但阿德金斯的脸色却依然很难看。

    刚刚他用的是吸附吞噬的力量，但却是将对手轰飞，很显然是对方察觉到了不对，特地硬挨一击逃脱的！

    不得不说，的确有几分实力！

    “哼，如果只有这样的话……”

    阿德金斯的旗都还没插完，下一刻另外三个高级军阵便已同样完成！

    很显然，轮回者们察觉到了对手的强大，知道单凭巴顿一人不可能搞定。

    既然如此，那就来战吧，就把你当做最终BOSS来刷了！

    阿德金斯大人是吧，只要先搞死你，我们就能将你的势力挖地三尺，将这次的损失补回！

    “我承认，我们的估算有些失误，没想到上位神当中的顶尖强者竟然强大到了这等地步。”

    “不过可惜，没有开局就击杀我们，你便该命绝于此！”

    ————

    两更~

