    “鹏举，你怎么看官家这首词？”韩世忠捅了岳飞一下，发问道。

    岳飞从沉吟中清醒过来，只是喃喃道：“我心中惶恐，不能替官家缚住苍龙！”岳飞一句，让其他几人也恍然，既然战栗起来。

    这首词的气象当真是大到了没边儿……耶律大石和赵官家同为华夏之内的天子，别管其他人承认不，反正赵桓是认下了。

    既然如此，大石便是九天真龙，便是天上人……本已经是天下至尊，面对这样的身份，通常能采取的措施便是谩骂。

    说什么德不配位，丧尽天良……毕竟千古文豪，讨伐武则天的时候，也就是这个水平罢了……可是赵桓一句长缨在手，缚住苍龙，陡然拉高了格局。

    纵然是天下真龙又如何？

    朕手有长缨，真龙难逃！

    什么叫天上人啊！

    上国气象，九五至尊，天下一人……气息扑面而来，挡都挡不住。

    唯一一点，便是在场诸位，能不能当得起天子长缨的角色？

    韩世忠深深一叹，“鹏举是觉得我等懈怠了？”

    “非是如此……只是天下一统，恢复燕云，便不知道该做什么了。”

    曲端这时候插嘴了，“还能做什么？荣华富贵，安享太平……没事多生几个儿子……是吧，韩大王？”

    “你！”

    韩世忠瞬间瞪圆眼睛，“曲端，你别以为老子不知道……你的家丁到处跑马圈地，把那些金人贵胄的马场都弄到自己手里……还有，你吴玠也不干净，提拔私人，充斥军中，你想打造自己的吴家军不成？”

    吴玠纯粹躺着中枪，你们吵你们的，干嘛拉上我？不过话说回来，吴玠的老毛病还真是没改，不但没改，反而愈演愈烈了。

    自从光复燕云之后，哪怕赵桓再努力约束，除了岳飞所部，其余人马都不免堕落。

    各种各样的毛病，不断涌现……虽然现在情况还不严重，但鬼知道发展下去会是什么样子……

    “金人未灭，契丹犹存，天下不安，社稷不宁……当真未到安享富贵的时候！”岳飞声音陈郁总结道。

    其余几人略微颔首，脸上不免发烧。

    赵桓看着手下的几位心腹，也没有料到，一首词竟然引来他们集体反思。

    “既然说到了这里，朕不妨多说几句……朝中文官犯错，朕不会客气……军中将领，朕也没法容情。将士们用血打出来的天下，朕无法辜负他们。如果不出意外，逼退了耶律大石，就能有一段修整时间。”

    “这段修整可不是刀枪入库，马放南山……还有更大的战场瞪着咱们……要修新都，建边防，屯田，兴学，漕运……这些事情都离不开大家伙。一句话，你们在战场上是把好手，可别败在战场之外，不然的话，朕也没法包庇你们！”

    赵桓说完，径直打马离去，留下几位大王面面相觑。

    曲端甚至揪着下巴道：“我怎么觉得，这一次官家出师，不光是为了耶律大石，怎么也像是敲打咱们啊？”

    吴玠哼了一声，“恭喜你，总算想明白了吧！自从上一次大战，也歇了大半年……等着瞧吧，只要这次事情了了，从上到下，就等着官家的雷霆吧！”老吴说完，也急忙催马，去追赵桓了。

    剩下的曲端，刘锜，韩世忠，略迟疑，竟也全部追了上去……

    君臣纵马，在塞外驰骋，头上雁阵掠过长空，地面上青草遍地，生机勃发。

    一种蒸蒸日上，欣欣向荣的感觉，是遮掩不住的。

    说国运，或许有些朦胧，但不可否认，这东西的确真实存在，甚至是触手可及。

    赵桓发兵，出塞北上……首先得到消息的就是兀术。

    这位四太子也和之前不一样了……他脱了华贵的丝绸，换上了女真传统服饰，胡须也不再修饰，而是乱七八糟的一团，和寻常的女真骑士越发相似。

    或许这就是他的宣誓……女真回来了！

    “四弟，赵桓出动了，你看要不要再战一次？”

    兀术微微沉吟，“大哥……赵桓复夺燕山，心气正高，便是他手下的几位将领，也都不可一世，这时候和他打，胜算倒是不大……可若是能吸引宋军进入大漠，待到他们兵力虚耗，后勤不济倒是可以下手。”

    斡本思忖再三，却是唯有点头……燕京城破，大金几乎亡国，给这位大太子打击非常大，尤其是讹里朵被俘之后，他更是惶惶不可终日。

    整个人肉眼可见地衰老下去，鬓角都是白发，如今已经是勉强维持……金国大权几乎都落在了兀术手里。

    “四弟，你心有成算，这是最好的……大哥想问你……你说咱们这么打下去，到底是为了什么？难道咱们还能恢复大金的国势吗？”

    兀术瞠目结舌，从大哥痛苦的表情中，他明白了，自己这位兄长想躺平了！

    可问题是真的不行啊！

    “大哥，赵桓不同意议和，我们拿不到体面，当真屈膝投降，就算大宋不对我们动手，其余诸部也会反叛的，更不要说还有契丹，还有党项……我们战斗，是为了大金国的存亡，是为了完颜一脉……无论如何，也不能认输！唯有坚持下去，我就不信，大宋能一直赢……只要能击败他们一次，便是死了，我也含笑九泉，对得起父皇，对得起二哥了！”

    斡本对自己的这位四弟突然多了一丝敬意。

    事到如今，尚且能有继续下去的战心，当真胜过自己太多了……“兀术，记住你这些话，大金国的未来，女真人的生死，全都在你的身上了。”

    斡本几乎是在用托孤的语气在说话，这位大太子是真的有点撑不住了。

    兀术咬了咬牙，事到如今，所有权柄，当真都落在了自己的手里。

    虽然女真国势大不如前，但好歹只要人心还在，就大有可为！

    他赵官家能在兵临城下的时候，杀出一条血路，几年之间，反攻燕山……没有道理自己做不到，都是两个肩膀扛着一个脑袋！

    俺完颜兀术不差的！

    这位四太子正在发狠，突然有人急匆匆跑进来。

    “殿下，大石已经攻破了临潢！”

    “什么？”

    兀术大惊，“不会吧！李彦仙也算是名将，还有岳云，还有八千宋军……难道，难道他们出卖了蒙兀人？也不对啊，大石主动攻击临潢，就不怕惹来大宋的雷霆之怒？难道他们的盟约没了？”

    兀术连续发问……手下人却也一时没法回答。

    兀术只好不断派遣人员，不停侦查……大约半天之后，陆续得到了消息……临潢城中，虽然有大宋旗号，但是对不起，那不过是合不勒汗虚张声势而已。

    大石围城，城里的一个蒙兀首领觉得没有胜算，偷偷跑出去，投靠大石，把城中底细说了出去，

    没有宋军挡在中间，多少蒙兀人都不在大石的眼睛里。

    这位大辽天子果断出兵，猛攻城池！

    合不勒汗倾尽全力，提着弯刀，上城督战……就在战斗中，突然一支弩箭射中了合不勒。

    而与此同时，城上的防御器械也消耗差不多了，契丹人马铺天盖地而来。

    战斗持续不到一天，临潢城破，蒙兀大败，光是死在耶律大石手里的蒙兀人，就超过了一万五千人！

    合不勒汗拼死逃走，却也是身受重伤，几乎毙命。

    蒙兀人在试图称霸一方的道路上，遭到了迎头痛击！

    耶律大石收复了昔日的上京城，拿回了龙兴之地，可以暂时庆祝一下。

    奈何西夏的乱局让他伤透了脑筋。

    明知道是赵桓在背后使坏，却也没办法真的撕破脸皮，或许这就是最大的憋屈吧！

    “李彦仙和岳云居然领兵北上，深入金国腹地了，他们还真是胆子够大，下手够狠！”大石轻叹一口气，面对人才辈出的大宋，他的压力也着实惊人。

    想要复兴一国，何其艰难。

    “回陛下的话，有大宋天子送来的文书。”

    耶律大石连忙接在手里，展开一看，倒也平常，只是恭贺他收复故土，中兴契丹……可翻到了最后，竟然是一首词。

    耶律大石反复念了两遍，突然怒目圆睁。

    “今日长缨在手，何时缚住苍龙！”

    “好啊！赵桓！你这是要下战书吗？朕不怕你！朕刚刚夺回了上京，朕现在就以得胜之师，跟你决战塞外！咱们分个胜负生死！”

    大石气得暴跳如雷……可就在这时候，突然又有消息传来，南边的金人跑了……没错，就是仓皇逃跑！

    几万金兵，两位太子，狼狈北返，其中大太子完颜斡本还从战马上摔下来了，十分狼狈……金兵跑了，来不及打一场就跑了。一定是后院起火，那一支宋军偏师当真闹出了大动静！

    又过了半天时间，一个年轻的文官来到了临潢。

    “大石陛下，奉官家旨意前来……”虞允文笑容可掬道：“官家旨意，临潢孤悬大漠，城池虽然坚固，可若是供养十万之中，尚且困难……大宋愿意双方通商免税，每年提供临潢府不少于三十万石粮食，还愿意给大石陛下提供一座炼铁作坊，帮着陛下打造兵器铠甲，供应军需。”

    虞允文笑呵呵道：“大石陛下，官家的这份厚礼可不轻啊！”

    耶律大石咬牙切齿，“可他要的回报也不少！”

    “没错……官家意思，辽兵必须退出西夏。”虞允文顿了顿，又缓缓补充：“不许拖延！”

