一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一想到这里，所有人的脸色都是不好看了，这恒彦林要真是保镖的话，人家哪里是会管他们的死活，只要保护好那赵思恬一人就好了。

    只是这样的话，那他们岂不是危险至极了？

    所有人脸色在这个时候，都是变得有些难看起来，除去他们以外，还有着那贺寒逸的脸色，也不是十分的好看。

    他的脸色，要是能够好看，那才叫做有鬼了，原本以为，恒彦林是那官方的人，那么他就有的是手段，能够让恒彦林投鼠忌器。

    但是现在，看着眼下的这个情况，恒彦林居然会是一个女孩子的保镖？这让他怎么办，像这样保镖，一些信誉好的家伙，是绝对是保证完成任务，然后好好保护好自己的目标的。

    但是事情是没有绝对的，一些保镖，机灵的情况下，是以保护自己为主要的任务，若是自己身旁的目标，会威胁到自己的安全，那么他们直接是抛弃自己的目标，自己选择活下去，也是有的。

    像这样的人，是最为难以对付的，因为对方才不会管那么多，特别是像他们眼下这样，抓住一些人质，想要恒彦林束手就擒。

    这样的情况下，人家是连理会都不会理会他的，爱杀就让人家杀去，反正又不是自己的雇主，这就有些类似于像他们雇佣兵一样了。

    “快点过来，这些家伙虽然是挟持了整个的游艇，但是也不知道，他们的目标是不是你，你还是跟在我身旁，比较稳妥一些。”

    恒彦林没有去理会其他人，直接是对着那赵思恬招手说道，在之前的时候，已经是说了，有人想要对她不利，这些人挟持的，虽然是这全部的人，但是谁知道，他们是不是在混淆视听。

    那赵思恬听着恒彦林的话，心中虽然是对恒彦林还是有些怀疑，但是想了想之后，便是咬着嘴唇，迅速是跑到了恒彦林身旁。

    都已经是到了这个时候了，她眼下也只能够是相信恒彦林了，至少眼下看起来，相信恒彦林会比较好一些，那些家伙，动不动就想要杀人质，她是无论如何，也是不会去相信他们的。

    那赵思恬几步下，便是跑到了恒彦林身边，随后是紧张无比的待在恒修林的身后，那冰语几人，在这个时候，也是直接跑到恒修林身后来。

    只是这会儿，她们的脸上，依稀是有着一些不好意思的神色，出现在脸上。

    想她们之前的时候，对恒彦林可是没有一点的客气的，那是各种的嘲讽，但是眼下，却是跑过来寻求恒彦林的保护来了。

    不管是谁，在这个时候，都是难免是会有些不好意思的神色在其中的，只不过，眼下为了活着，她们也顾不了那么多了。

    这几人的动作，恒彦林自然是有注意到的，只是恒彦林却是没有管那么多，他眼下可没有空去搭理这几人，而且这几人到时候即便是有危险了，恒彦林估计也是不会多管什么。

    除非是恰巧的情况，恒彦林估计才会出手的。

    “接下来你们想要做什么，想要杀的话，你们可以动手了，动完手，我们继续。”

    恒彦林回过头，无比闲情的看着那挟持着人质的贺寒逸，然后开口说道，那番淡定的面容，看的那贺寒逸等人，都是嘴角抽搐了一下。

    这个家伙，好歹这里的人，都是与他一样，都是华夏的人，眼下这话说的，可是极为冷血了，也就是这个家伙，只是一个保镖而已。

    若是这个家伙，是官方的人，就凭着这句话，就能够让无数人喷死他来。

    被贺寒逸挟持的女子，原本看着恒彦林的眼神，满是希翼之色，希望恒彦林能够出手，救救她的，但是听着恒彦林这话，她当即便是眼神一暗。

    就恒彦林这般的态度，不激怒挟持自己的人，就已经算是很不错了，还想恒彦林能够救她，简直就是做梦一样。

    一想到这里，她的眼神之中，便满是绝望之色，原本以为，这一次出来旅游，是非常开心的一件事的，但是这会儿才知道，这哪里是值得开心的事情，估计还会是她的遇难日了。

    “嘭！”

    恒彦林眉头微微一挑，随后是身影一闪，直径将一个悄悄，想要摸到自己身后的歹徒，一脚踹飞，这个家伙，看着自己与贺寒逸交谈着，还想摸到自己的身后，然后直接拿下那赵思恬，让自己投鼠忌器。

    只是，在恒彦林这里，他的动作，哪里是能够瞒的过恒彦林，直接是一脚被恒彦林踹飞，等到他落到地上，已经是进气少出气多了。

    恒彦林也没有去看对方，脸上闪过一抹狠色，也不去管那贺寒逸，直接是冲入到其他歹徒面前，将这些人一一击到在地。

    凡是被恒彦林触碰到的歹徒，一个个都是倒飞而出，一个个都是重伤在地，见到这模样，那贺寒逸心中大急，也在顾不得自己手中的女子了。

    不管恒彦林这般做，是不是在掩饰自己的行为，但是至少可以肯定的是，恒彦林确实是不在乎他手中的人，要不然的话，恒彦林绝对是不敢这样的。

    而都已经是这样了，他也顾不得自己手中的人质了，若是不干掉恒彦林，那么杀了一个人，他依旧是个死而已，没有什么区别。

    只是，当他扑倒恒彦林面前，没有一会儿，便是迅速倒在一旁，实力还是相差太大了，贺寒逸嘴中吐出一口口大口的鲜血，心中一片寂然。

    这个家伙，究竟是哪里来的变态，想他这里的人，哪个不是从生死之中搏斗下来的，但是在这个家伙面前，没有一个人能够走的过一招的。

    而且，怎么看，这人的年龄，也并没有多大的样子，怎么就实力强悍到了这个地步的？

    “就剩下你一个了，你要和我打上一架吗？”

    片刻后，该躺在地上的人，都已经是躺在了地上，恒彦林眼神微微一转，注意到一旁的山海珍，顿时是微微一笑，随后是对着那山海珍开口说道。

    在发现自己的枪械，已经是不能使用之后，山海珍便是一直呆在一旁，看着两伙人你来我往的交手着，并没有插手任何一方。

    眼下，将所有人都是解决之后，恒彦林抬起头来，看着那山海珍，便是微微一笑，然后开口说道。

    在之前的时候，山海珍对他是颇为的照顾，更何况，两人的关系，也是颇为的亲密，虽然恒彦林对于这个看的比较淡，但是怎么说，对于山海珍的感觉，恒彦林还是觉得有些不一般的。

    所以在很早的时候，恒彦林就已经是决定了，要放山海珍一马的，所以这会儿，看着山海珍，也是一脸的笑容，对于山海珍出手不出手，他也不是很在意。

    “怎么，你是想连我都是收拾了？”

    山海珍听着恒彦林的话，白了恒彦林一眼，随后是有些娇媚的质问到，之前见恒彦林，只是见他一身还颇为有肉的样子而已。

    但是万万没有想到，那一身并没有太多肉的身体下，居然是有着这么恐怖的实力，将她的队友，完全是一个个都是掀翻在地了。

    “当然不是，不过有件事情，我还是想要和你说清楚一点，你可不能对她出手，我的任务，是要保护她的安全的，不过也仅限与在游艇上，等到下了游艇之后，你想要怎么样，随便你。”

    恒彦林听着那山海珍的话，当即是开口笑道，就像是他说的一样，他也仅仅只是保护赵思恬在游艇的安全而已，等到下了游艇，自然就有人重新接手了。

    如此一来，恒彦林可就不会在去管那么多了，反正这个家伙，在游艇上，对他的态度可不算是很好的。

    那赵思恬听着恒彦林的话，见着恒彦林在说话间，还特意是指了指她，顿时是脸色微微一变，这个家伙，真是自己的保镖么？怎么是这么个德行！

    在怎么说，也是自己的保镖，说出的话，简直就是没有道理可言，什么叫下了游艇之后，随便她怎么样，有这么说自己的雇主么！

    回头一定要问问自己的父亲，这是哪里找来的家伙，一定要给差评！实在是太过份了，这都是说的什么话，要是这个女子，真是想要对自己不利。

    这个家伙，不处理掉这个家伙也就算了，还与她说，等到下了游艇之后，在动手，自己要是出了什么事情，这家伙也别想逃掉罪责！

    那一旁的其他人，听着恒彦林的话，脸上也是闪过一抹古怪之色，平日里，他们也是接触过一些保镖，但是就没有见过，这么不靠谱的家伙。

    另外，这个女子，虽然只是一个女子，但是之前拿枪的时候，那一身的凶悍之色，让他们现在都是记忆犹新的。

    但是，这个家伙，眼下好像是不准备对她出手了，看到这里，他们心中都是有些焦急，万一她到时候暴起伤人，那该怎么办？只是，眼下这游艇上，有说话权的，好像就是恒彦林一人了，他们在这个时候，也是不敢反抗恒彦林半分。