    浑身发热。

    我感觉自己陷入了一个巨大的蒸笼里面，我的汗水将整个身体湿透，我甚至能感觉到汗水从脸上流下来，但是我却睁不开眼睛，脑袋昏昏沉沉的，眼睛也无法睁开。

    耳边传来了各种声音，有女孩的尖叫声，有老人的呼喊声，也有东西被火燃烧的声音，再后来便是戏曲的配乐，然后有人开始唱戏，咿咿呀呀，呀呀咿咿，悲伤的唱腔，似乎在诉说一个千古悲剧。

    恍惚中，有人拉住了我的手，然后往前走去。我能感觉穿过一排又一排的座椅，然后走过一层又一层的人群，最后所有的声音都开始远去。

    我睁开了眼，但是眼前依然一片漆黑。我这才发现，自己的双眼被蒙着一块布，我伸手想去摘掉，但是两只手却被绑着，不能动弹。

    之前的热气已经褪去，此刻四周一片安静，静的可怕。

    吱扭，门响了一下，有人走了进来。

    我皱了皱眉，脱口说道，“谁？谁进来了？”

    来人没有说话，直接坐到了我旁边，然后抱住了我，两只手轻轻地在我脸上摩挲着，我能感觉到这是一双女人的手，温柔细腻，女人身上香味扑鼻，我心里不禁一荡。

    “你是谁？这里是什么地方？”我刚问了一句，女人的整个身体已经钻到了我的怀里，并且亲密地贴在了我身上。

    这个突如其来的亲密举动一下子让我呆住了，我不知道是该拒绝还是迎合。我双手双脚被绑着，眼睛还被蒙着黑布，根本不知道对方是谁？

    女人的举动越来越亲密，在我耳边娇喘着，温热的嘴唇从我的嘴唇移到了脖子上，然后她伸手取掉了我眼前的黑布。

    我的视线慢慢适应了眼前的光线，眼前的女人也清晰地映入了眼帘，她竟然是吴若兰。

    她是吴若兰吗？我心里有点动容，我晕倒之前是发现了吴若梅的身份，然后有人从背后打晕我了。

    正当我猜测眼前的女人到底是吴若兰还是吴若梅的时候，门突然被撞开了，几个男人冲了进来。

    啊，吴若兰惊声叫了起来。

    “好啊，果然在这里。”为首的一个男人，看着眼前一幕，顿时气得浑身颤抖，他对着吴若兰大声咒骂道，“你个贱人，贱人，我今天要你宰了你。”

    吴若兰往我的后面躲了一下，那个男人的手里多了一把闪着寒光的匕首，然后冲了过来。

    我想去拦他，但是双手双脚却被绑着，那个男人过来一把推开我，然后按住了吴若兰，扬起手里的匕首对着她猛刺下去。

    吴若兰发出了惨叫声，很快身体不再动弹。

    那个男人的脸上沾是满了吴若兰被匕首刺入溅出来的血，他的表情扭曲恐怖，简直就是一个杀人恶魔。

    和他一起来的两个男人看到如此状况，顿时惊慌失措地往外面跑去，边跑边喊，“杀人了，快来啊，杀人了。”

    男人似乎累了，躺在了吴若兰旁边，大口大口地喘着气。

    我身体被他推在了地上，侧躺着，想要翻过来却用不上力气。好不容易，我用尽全力将身体翻了过来，迎面却看到了那个男人站在我面前直直地看着我，他手里的匕首还在滴血，脸上也是血水残痕，我吓得差点晕过去。

    “你们这对狗男女，背着我做这种事，我要你们都去死。”男人看着我，嘴角颤抖着，然后举起了手里的匕首。

    “别，别这样。我，我什么都不知道啊。”我看着男人的样子，只能用力别着身体，连连道歉。

    这时候，门忽然被推开了。几个人冲了进来，将男人一下子拉了起来。

    “你没事吧？”进来的人帮我解开了手上的绳子和脚上的绳子。

    “这到底怎么回事？这，这怎么了？”我往后退了两步，然后看到了床上躺着的被刺死的吴若兰，惊恐地看着眼前的一切。

    “陆先生，你受惊了。真对不起。”这时候，一个男人走了过来，他大约五十多岁，国字脸，说话字正腔圆，听上去特别舒服。

    “这到底怎么回事啊！”这一切太突然了，彻底搞蒙了我。

    “发生这样的事情，我们也很无奈。本来我们希望你们能好好谈一谈的，可是，没想到还是没有控制住。”那个男人抱歉地说道。

    这时候，外面走进来一个男人，穿着一身白色的戏服，脸上还化着鬼魅的妆容，他走进来对那个男人说道，“马上开始了，大家都在等你了。”

    “不好意思，我马上得上台了，等我回来跟你说。”那个男人对着我点了点头，然后对那个穿着白色戏服的男人指了指前面的床上吴若兰的尸体，“找两个人过来，把尸体抬下去。”

    “好的。”那个穿白色戏服的男人转身走了出去。

    房间里很快剩下我一个人了，我摸了摸口袋，手机什么的都没了。沉思片刻后，我走到门口拉开了门，然后走了出来。眼前是一条走廊，没有灯，只能凭着暗淡的光亮看路，走到尽头的时候，我看到旁边有个门闪着一条缝，有光从里面透出来。

    我凑过去看了一眼，然后顿时呆住了。

    这门里面看上去非常熟悉，竟然是成记戏院的观众大厅。里面黑漆隆冬地坐了不少人，看不清样子。我干脆推开门走了进去，然后找了一个位置坐了下来。

    舞台上的灯亮了起来，刚才那个穿着白色戏服的男人上来了，并且灯光暗了下来，然后那个和我说话的男人也上来了，他们都穿着戏服，神情惊恐地看着他们的对面角落，灯光瞬间熄灭了。然后慢慢地从一个角落开始亮起来，只见一个女人从那里站了起来，然后灯光打到她的脸上，露出了她的样子。

    我一下子张大了嘴巴，下巴都要掉了。

    此刻出现在舞台上的女人不是别人，竟然是吴若兰。

    吴若兰开始低声唱起来，她的声音特别哀伤，甩着白色的水袖，灯光照在她的脸上，仿佛一幅线条温柔的古风画。

    我忽然想到了一个问题，刚才在房间里刺死的人如果不是吴若兰，那一定是吴若兰那个孪生姐姐吴若梅，还是说刚才被刺死的是吴若兰，这个是姐姐吴若梅呢？

    于是，我拍了拍坐在旁边看戏的人。

    “什么事？”旁边的男人转头看了看我。

    “周成？”看到男人的样子，我认出了他。

    “你是谁？”男人看着我，狐疑地问道。

    “我？”我突然想起之前我和沈曜带着周成一起去成记戏院里想要确认下吴若兰的身份，结果没想到周成被杀死在了舞台上？

    可是现在他怎么在这里？

    这里究竟是什么地方？

    他们究竟是人还是鬼？

