    荒漠之中，天神小队此刻遭遇了前所未有的危机。

    天神队长亚当此时化为了一个高大近十丈的金色小巨人，全身燃烧着金色气息，恐怖的神力在他的躯体内沸腾。

    金色的神光将他环绕，贯穿虚空与宇宙共鸣，天地间的无量巨力纷纷被他所引动，他的气势越发高涨。

    这一刻他仿佛是一位自宇宙深处中走出的魔神，滔天魔威压时间，有种无敌的味道。

    这是他花费五十万积分兑换的稀薄版超级赛亚人血统。

    完整版超级赛亚人血统，可以爆发五十倍战力，但是需要三百万积分。

    而这稀薄版超级赛亚人血统，虽然浓度不如完整版的十分之一，但是也可以让亚当爆发十倍的战力，甚至可以战胜笑三笑。

    凶威浩荡，无穷无尽的战意自他身上爆发，战意与杀意交织，将这一方天地化为了一个修罗场。

    只是刹那之间，他连续挥出数万拳，他的每一拳都是全力而发，足以崩毁一条山脉，数万拳的力量相叠加，恐怖的力量粉碎真空，使得一切都化为了齑粉。

    这是真正的粉碎，从本质上的粉碎，一切都化为了劫灰，这本是世界经历往、劫、坏、空之后才会产生的东西，而现在却突兀的出现了。

    “超叠加，三万拳力！”

    他的精神意志与这汇聚了数万拳力道的拳印相合，有种使得天地沉沦，万道归墟的味道，这是真正的一力破万法，以无匹的力量碾压一切！

    若是平时，他出这招之时，就是对手死亡之时，但这也是他天神小队能成为第三小队的原因，他一人就可横推天下，镇压一切敌！

    但此时他的对手却是此界最恐怖的存在，那是一个让主神开价两百万积分的存在，他不认为自己这一拳可以毙敌。

    “轰隆隆！”

    宛若黄金浇筑的拳印与虚空之中的遮天巨掌相撞，顿时激起的无穷的波涛，使得时空为之紊乱，天地为之动荡。

    这一刻虚空之中仿佛有一刻巨大的太阳爆炸，无穷无尽的神光迸发，沸腾的能量席卷，一个巨大混洞出现在了虚空之中，吞噬万物。

    一击出，天神小队的队长亚当却是没有任何喜意，因为在他的感应之中，顾冲笑的身影越发伟岸，恍若充斥满了这片虚空。

    这不是他的错觉，而是他与他的几个队友尽皆进入了顾冲笑的掌中。

    下一瞬，万亿星辰自虚空浮现，镇压了一切的神光与能量，就连已经化为了混洞的破碎虚空，这在这一瞬直接复原。

    与此同时，一股重压出现在了所有人身上，他们感觉自己的背后仿佛背负了一座万古神山，压迫得他们喘不过气来。

    每一颗星辰之中都蕴含了一种神力，一种武道，万亿种神力轮转，演化始终，贯彻有无，万道万法皆在其中。

    恐怖的力量与神意化为大磨，磨灭着掌中众人的肉身精神，神力斩身，神意斩魂。

    在这过程之中，天神小队的众人亦是底牌尽出，一门门顾冲或见过，或不曾见过的道具和底牌纷纷出现，抵御着顾冲的进攻。

    还有一人拿着高射炮，对着顾冲脑门一直红轰。

    “这些人走的虽然不是武道，但神意也是不俗，可惜根基不正，大道不纯，也唯有那个队长还有些意思，竟然融合了超级赛亚人血统，此人应当已经开启了五层基因锁！”看着在自己掌中挣扎的众人，顾冲心头念头转动。

    第五层基因锁可以操控能量以及细胞，只开启了前四层基因锁是无法承受超级赛亚人狂暴的血脉之力的。

    就这片刻功夫，他就将所有人的底细窥得了个大半，这是他们层次上的差距，任他们道具神奇，血脉奇异，终究还是难以跳脱出他视野范畴。

    “此人不可力敌！”感应着自己身外那无始无终，无穷无尽的毁灭之力，天神队长亚当心头转过一个念头。

    这个对手太可怕了，神意无敌，心合天地，与他战斗，就仿佛是在面对整个天地。

    对方一举一动之间，都是在挥洒这天地宇宙的无量神力，人力又怎可敌天？

    “必须破局，否则我们一个都跑不了！”

    一念起，他体内的气血开始沸腾，他的心脏开始狂跳，将包含能量与生机的鲜血运往全身。

    此时他的心脏仿佛化为了一座不朽烘炉，其中蕴藏了无量的生机。

    在心脏的变化下，他的肉身开始蜕变，点点不朽的物质在他体内诞生，他肉身的气血锋芒汇聚成长虹，直冲云霄，撼天动地。

    “超二形态，开！”

    与此同时，他的超级赛亚人血脉之力亦是开始极速蜕变，一瞬间，他的超级赛亚人血脉之力在体内的大小经脉各大穴窍之中穿行的千百次，最后他的超级赛亚人血脉之力化为了一种璀璨的液体黄金，不朽的气息弥漫。

    这一刻他的超级赛亚人血脉之力打破有无，化作不朽，达至了一个近乎无穷的地步，每一刻都有难以计量的超级赛亚人血脉之力自他体内诞生，为他所用。

    “超三形态，开！”

    而在他的肉身与超级赛亚人血脉之力双双打破极限之时，他的心灵亦是开始产生一种变化，一股无敌的气魄自他心内升起，使得他的心神开始拔高。

    恍惚之间，他的心灵仿佛化为了一面明境，映照宇内乾坤，天地之间一切细微处都难逃他的感应。

    超三形态是他目前超级赛亚人最强形态，他战力亦是成倍倍提升，现在的他可以打十个正常形态的自己！

    同一时刻，他的队友亦是打开了自身基因锁极限，战力提升无数。

    身为轮回者，他们做事果决无比，没有半分犹豫。

    恐怖的能量波动在所有人体内涌动，在他们的心意相连之下，他们的气势竟然比顾冲更胜一筹。

    乾坤之内，无量的神力开始破灭，这五人联手，开始了他们的反攻。

    乾坤动荡，时空紊乱，无穷无尽的神力在这掌中世界绽放，他们欲要击穿这掌中世界，打破顾冲笑的封锁。

    ！

