    “这个地方，以后还会对我开放吗？”短期内，想要快速增满士气值估计还得借用这个地方。

    老者含笑点头：“贵客尽管来此，藏天宝阁永远对你开放！”

    “嗯，那我走了。”

    “贵客稍等，您在我这里还有100万金币的押金，我现在退给您。”说完，老者向楚幽交易了这100万金币的押金。

    “嗯，那我走了。”楚幽这一刻才真正动脚走去，之前虽然这么说，但脚下没动，说完朝外面走去，老者一路送行。

    “贵客慢走啊。”看着楚幽离开了这里，老者最后说道。

    深呼一口气，里面不能使用回城技能，就当楚幽准备回城时，他有一道特殊信息传来，这道信息是连接游戏舱外面的手机发过来的，是一个来电提醒。

    虽然每天都有几个来电信息从手机传来，但那些楚幽觉得都是不那么重要的，只是当看到这道来电信息时，楚幽眼睛微微一眯，因为对方可是管理自己集团的总负责人。

    对方在自己公司算是元老级了，与自己父母一起打天下的功勋之人。

    你的电话总算来了！

    楚幽知道对方是为什么找自己，这与前世如出一撤，就是因为何俊凯。

    前世也正是通过这次机会，自己与何俊凯深交之后，让楚幽在几年之后以一件极为巧合的事情让他得知了自己的父母并不是什么意外而死。

    要不要去呢？

    沉默中，楚幽游戏人物忽然下线了。

    游戏舱缓缓打开，楚幽从里面站起，此时已经快接近中午了。

    拿起手机看了一眼，想了想，回了过去。

    “喂，李老。”接通后，楚幽来到阳台上。

    “小东家，最近可忙吗？”

    “很忙呢，说吧，什么事？”楚幽看着对面的别墅，之前那里可是出现一道靓丽的背影。

    通话的内容大致也跟前世相似，无非就是告诉楚幽海天盛筵那个何俊凯给自己送请帖，邀请自己参加一个聚会，也正是那个聚会使自己在前世认识了更多的狐朋狗友。

    当然那个聚会不乏才俊之人，只是物以类聚人以群分，双方眼睛一对就知道对方到底属不属于自己一类人...

    嗯，赵飞飞，也就是赵飞燕也会出现在那个聚会之中。

    这些，自己早已清楚了，何俊凯搞这个聚会无非就是结实一些真正有意向对《天世》准备大投入的集团公司那些少东。

    再联想到赵飞燕之前对自己所说的话，楚幽明白了，何俊凯这是要把那些少东拉入他们那个什么同盟圈！

    “小东家，你何时回到集团主持工作啊，我最近有些心力憔悴了。”李老这时说道，他希望楚幽能够尽早回到集团，自己辅助与他，这样一来自己也会轻松许多，二来也算给楚幽的父母一个交代了。

    当把楚幽教会如何成为一个合格的决策者后，那么李老也问心无愧了。

    听到对方的逼宫，楚幽沉默了片刻，然后抬头眯着眼看着并不刺眼的太阳，说道；“不需要多久...”

    “那是多久啊？”对方不依不饶。

    “两个星期之内，我会回来。”楚幽给出了一个大概的时间。

    “那好...”

    挂了电话之后，楚幽内心一叹，看来自己把公司一些项目给砍掉之后，前世的轨迹在今世发生了变化，李老居然迫不及待想要让自己尽早回到集团。

    想起前世种种，再联想到游戏开局极为风顺，楚幽决定这一世自己还是尽早回到集团中吧。

    至于要不要去何俊凯的聚会，那还是算了吧，前世已经了解了，这一世大可不必了。

    所以，电话里面楚幽明确告诉李老，自己拒绝了邀请，让他向对方转达自己的意思。

    取出一根香烟，楚幽在阳台上吞云吐雾起来，不得不说，《天世》极为霸道，对于那些烟瘾与赌瘾还有其他方方面面有瘾的人，《天世》是一个很好的治疗机器，效果还是很明显的，在前世中，《天世》把一些上瘾很深的人给戒掉的报道屡见不鲜。

    当然代价就是把这份瘾转移到了《天世》中，让其独享。

    接完电话抽完烟后，楚幽依旧没有看到对面别墅中的那道靓影，似乎带着一丝丝的遗憾，楚幽返身回到了自己的卧室中，想了想先不忙上游戏，而是打开了电脑。

    首先对着自己的邮件查看了一番。

    咦？一个陌生的账号向自己发送了一封邮件，邮件名只有两个字：万世！

    楚幽点了进去，页面打开后，眼睛微微一怔。

    这，这内容也太多了吧，貌似很详细的样子啊...

    看得出来，对方在做这份内容时非常严肃认真！

    楚幽看着里面的图片与密密麻麻的字，头皮不禁有些发麻。

    扫了几眼，大致知晓了这封邮件内容后，楚幽拉回到了这封邮件的最上面，只见在一开始中，有一个小小的介绍。

    您好老板，我是‘金蔷薇打金工作室’的夏月莹！

    点点头，楚幽回复：非常好，继续与对方保持这种状态，如有更近一步，奖金只多不少，记住，一定要懂得忍耐。这次奖励1000元！

    这1000元楚幽会打入她们共同推举出来的一个银行卡，因为她们是团体，是一个寝室的，那么之前也说过，每份奖金是平分的，为了不起麻烦，特意搞了这么一个银行卡。

    把自己的银行账户设置了一个四天之后打入这个银行卡1000元的设置之后，楚幽又浏览了其他邮件之后，便关闭了。

    转而打开了游戏论坛。

    不出意外，整个华夏论坛又是一片震惊...

    神级大佬，‘大佬’二字充斥着整个论坛绝大部分贴子，只要关于幽夜的，必要大佬二字。

    在这些帖子中，最吸引楚幽的，则是被顶在最上面的帖子，那个帖子的标题是由五颜六色字体组成的，非常引人注目，其中回复量与点击量基本超过了200多万，并还在极快增涨。

    《重大宣布：幽夜应援粉丝团正式成立！》

    看了看发帖时间，一丝惊讶终于出现了，因为这道帖子就在20分钟之前发布的，20分钟就能产生200多万回复与点击，对于自己在游戏中的人气到底是处于何种恐怖程度，这一刻，楚幽有了直观的认识。

    很快，楚幽点击了进去。