    

    “我承认我们之中有很多人，包括我在内，都该死。但我们都想活着。”艾吉斯的脸上没有什么表情，似乎早就无所谓别人会怎么看待他了。

    莫北没有接话，他并不完全了解艾吉斯这些人的过往，自然也不会说什么过去的事就让他过去之类的蠢话。

    “现在这样的生活，我很满意，所以也不想再离开这里了。而且就算在外面遇到以前那帮家伙，估计也只会被扒了皮挂起来晒干。”

    “你能找到他们？”莫北试探性地问了一句，他可没忘记随行商队时遭遇的那帮沙匪。

    艾吉斯的独眼敏锐地捕捉到莫北目光中的寒意，脸上终于有了变化，嘴角扯了扯道：

    “我找他们做什么，就让那些蠢货继续和虫子作伴好了。”

    见莫北的目光转为疑惑，明白他所知的应该不多，艾吉斯小声清了清喉咙，又继续说道：

    “你知道这片沙漠上为什么会有如此之多的沙匪吗？因为他们其中大部分人的祖先，都是战争流民。在阿拉诺克王国毁灭之后，他们就在北部的绿洲暂时安顿了下来，并四处寻找新的安身之所。但那时候，各个城邦和部族都有着强烈的排外性，他们哪也去不了。这片沙漠，就像一个巨大的囚笼，生存艰难，却也走不出去。”

    “不仅如此，原来的那些沙匪还不断对他们进行劫掠，人有的时候，和怪物根本没有什么区别。所以想在那样的环境下活下去，就必须变成怪物。软弱的人，骨髓都会被吸干的。。这不是一个比喻。。。”

    莫北不太明白艾吉斯为什么要说这些，只是看在乔丹之石的份上，耐着性子继续听着。

    “毕竟都是这片沙漠土生土长的人，他们还是渐渐适应那种生活。和当初拒绝他们的城邦或者部族一样，他们也不接收任何的外来者，甚至主动出击，开始劫掠和杀戮其他外来者。但即便他们变得再凶残，也没有绿洲里的虫子变化快。恶魔化的虫子和地狱生物让他们又一次成了丧家之犬。”

    “为了活下去，很多人又一次尝试投靠已经颇具规模的鲁高因城。这其中的过程虽然没那么容易，也用了很长的时间，但最终还是有不少人被接纳了进来。”

    莫北点头回应了一下，这段历史他倒是听凯恩说过。插嘴问道：

    “那其他人都加入了巫师会？”

    “也不全然是，加入巫师会的只是少部分人而已。其实就和鲁高因城里一样，他们之中也有不少普通人，而那些人，没有选择的权利。如今的沙漠对他们来说寸步难行，他们只能跟着族群，直到某一天死在怪物的袭击中。”

    “他们在哪？还有多少人？”莫北并不觉得自己有能力拯救他们之类的，只是随口一问。

    艾吉斯却是摇了摇头，表示不知道。

    “那剩下的人为什么不愿意回归？”

    “或许对他们而言，数代人积累下来的仇恨，比性命更难舍弃。一帮蠢货。。”艾吉斯嘿然一笑，声音却是有些干哑了。

    这时门外几人踏着月色，走入了旅馆。

    莫北偏头看去，几人看起来都是历练归来，身上看起来狼狈，脸上却都显得很兴奋，似乎是有了不错的收获。

    “咳。看来我得去忙了，就不多耽搁你们的时间了，有空常来这里坐坐吧。”艾吉斯轻咳了一声，站起来说了一句，就转身进了后堂。

    莫北和阿卡莉对望一眼，表情都有些古怪，这个艾吉斯，还真是让人有种说不上来的感觉。

    走出艾吉斯的旅馆，街道两旁已经点起了火盆，不知不觉间，二人已经出来一个下午了。

    “你觉得他为什么要说起那些事？”阿卡莉问。

    “看那样子，八成是某个老基友和他分道扬镳了，憋在心里堵得慌，不吐不快吧。”莫北耸了耸肩说道。

    “基友？”阿卡莉疑惑。

    “就是关系特别好的男人，就像。。。就像加比诺和迪恩那样。”

    “那你和他们也是基友，还有内德和艾尔文。你们之间的关系都很不错。”阿卡莉认真地点了点头。

    “是。是啊。。我们，我们回去吧。。。”莫北简直想给自己一嘴巴，然后看着延伸到视线尽头的一排火盆，想起从这里回去的话，还要横穿整个城市，感觉更蛋疼了。

    “要是有传送站可以传送到城市另一头就好了。。。”

    “鲁高因城确实很大，我们可以走快一点，应该要不了多久的。”

    一阵车轮碾过路面石缝的声响传来，随即一辆畜力车缓缓从二人身后靠了上来。

    “坐车吗？有减震！”车夫探头向二人问询，语气那叫一个意气风发。

    莫北让他这语气给逗乐了，加个减震给你嘚瑟的，你要套上两头羊驼是不是还以为自己有双喷引擎？

    两人来时一路都是用走的，阿卡莉还没尝试过，倒是觉得新奇，一脸期待地看着莫北。见莫北点头，便兴奋地跃上车坐下，然后欢快地拍了拍身边的座位，示意莫北上车。

    从未见过她这副模样的莫北一时间有些失神。

    便随着车子的轻轻摇晃，阿卡莉以手背掩口，悄悄打了个哈欠，似乎还没有完全恢复过来，此时放松下来，倦意又开始上涌。

    莫北见状，便也不再开口，听着兽蹄踢踏，静静享受着眼下的安宁。

    回想起曾经那段行单影只的时光，觉得现在内心无比充实与安逸。

    刚来到这个世界时，置身荒野时，他还感到无比愤懑，但不知不觉间，他已经融入了这个世界，有了值得信赖的伙伴，也有了更多的牵挂。

    他甚至担心这一切只是南柯一梦，梦醒时一切成空。。。。

    车身颠簸，肩头突然一沉，打断了他的神游，却是阿卡莉靠着他的肩头睡着了。

    莫北差点就失去了表情管理，之前还觉得漫长的道路，此时只盼没有终点才好。

    ------------------------------

    翌日，太阳初升，正在驱散夜风留下的丝丝凉意。

    庭院中，六人分成三组对练，身上都已见汗，显见训练强度不弱。

    艾尔文的熊人形态浑身火焰缭绕，竭尽全力地判断着佩罗娜的传送落点。尽管咆哮连连，却依旧是连佩罗娜的衣角都没捞到过一次。

    那一幕场景，让莫北觉得像极了安妮在调教提伯斯，妥妥的被《英雄联盟》乱入了。

    这种训练也是有针对性的，对于没有位移技能的德鲁伊来说，不能准确预判法师的落点，并用撞槌将对方击晕，就一直处于被动地位。

    在不使用猛毒花藤的绊足和大白狗围杀战术的前提下，想要击败走位超神的佩罗娜，对于艾尔文来说确实是一项挑战。好在他装备了莫北给的火抗暗金塔盾，没拿叶子法杖的佩罗娜倒也奈何他不得。

    内德已经很骚包地穿上了他的新战甲，手持海蛇之王长棍，和莫北打得有来有往。

    莫北这才见识了他这段时间的成长，长棍舞动间就能带出各种冰系技能，配合上传送，当真有些神出鬼没。

    此时内德长棍直刺莫北，绿色的海蛇长棍在刺出的瞬间就被寒霜笼罩，化作一杆寒冰长枪，点中莫北的盾牌时，又有一道猛烈的后劲爆发而出。

    冰尖柱。

    莫北如遭炮击，只是盾面炸开的不是炮火，而是极寒的冰霜。

    这要是到了三十级，一记长棍横扫就能将冰封球在自己盾牌后方爆开，防不胜防啊。

    面对全力防守的莫北，内德倒是越打越畅快，将自己的各种骚套路都施展了个遍。

    正当他随着一记劈棍，脚下爆开一圈冰环之后，却是自己感觉到一股凛冽的冰霜能量袭体，身体骤然一僵，当即施展传送离开。

    然而莫北却是在他身形显现的瞬间，就已经一记冲锋杀到身前，将他拍在了墙上。

    这让内德和一旁正在接受火球轰炸的艾尔文都是一阵傻眼。

    莫北嘿嘿一笑，这正是他感知训练取得的新成果。

    只要在他展开的光环范围内，施展传送时的能量波动，就和飞虫落在蜘蛛网上一样，逃不出他的感知。

    能将光环利用到这种程度，他心里还是颇为自得的。

    庭院的另一侧，阿卡莉在米洛尔手中长枪灵动迅猛的快攻下不断退避，终于米洛尔攻势回落之际，悍然切入攻击盲点，险胜了一招。

    但她却是丝毫不显欢喜之色，以她的判断，米洛尔真正的杀招她可未必接得下来。

    她也用余光看到莫北轻松压制内德的那一幕，更直观地感受到了两支队伍之间的差距，怪不得历练进度如此之快。

    然而她却是却是战意更胜，调整了一下呼吸，就剑盾交击，向莫北发起了挑战。

    莫北欣然应战，在忽远忽近，攻守一体的祝福之锤辅助下，只十余个回合就缴了阿卡莉的长剑。

    除了佩罗娜外，众人都有种大跌眼镜的感觉。

    内德和艾尔文是没料到自己的老大竟败得如此干脆，以前在罗格营地的时候，阿卡莉和莫北还能缠斗上好一阵呢，怎么几个月过去就被甩开了这么远。

    而米洛尔则是惊讶于莫北居然一点放水的意思都没有，还真下得去手。。

    莫北心中却是明了，阿卡莉绝对是属于遇强则强的那一类人，以她的领悟能力，这点小技巧，估计分分钟就能复制过去。        

