
    第1080章围攻

    赵雄话一出口，五大金丹高手顿时挥舞手中兵器，朝着林海围攻而至，顿时空间震撼，光华漫天，气浪翻滚，无数刀光剑影，将林海所有角度全部封死！

    林海站在原地，顿感如同泰山般沉重的压力，让他几乎喘不过气来，巨大的劲风气浪，使得林海浑身衣衫咧咧作响，面上肌肉都不停抖动起来，如同海浪上的一叶扁舟，瞬间便被淹没！

    五大金丹高手的联合攻击，堪称死局，可以算的上林海修道以来，最为凶险的一刻！

    林海即便再强，此刻也是脸色大变，面对五大同阶高手的进攻，不敢有丝毫大意，更不敢有任何侥幸。

    眉头猛然一挑，林海瞬间将真气全部灌输在双臂之上，手中冰霜之刃突然一个旋转横扫，口中一声大喝！

    “开！”

    嗡！

    三尖两刃刀顿时如同飞机的螺旋桨一般，在林海的头顶，极速的旋转，道道淡蓝色的璀璨光芒，迸射而出，如同瑞彩千条，带着凌厉之气，朝着四方激射！

    与此同时，巨大的刀芒脱体而出，声势震天，朝着四面八方，劈砍而至！

    锵锵锵锵锵！

    无数道刺耳的金属撞击声，响彻整个天际，顿时满天之中，只见光华四射，气浪翻滚，随后数道人影一触即分，分别朝着后方激退。

    数息之后，光华散去，几个人的身影显现出来！

    林海手持三尖两刃刀，光芒璀璨，傲立于正中央，身上气势磅礴，凛然威武，眼中锋芒毕露，犹如天神下凡，不可侵犯！

    赵雄等金丹高手，伫立于不同方向，手持利刃，盯着场中的林海，无不满脸震骇，眼神中充满了难以置信！

    “他手中这把三尖两刃刀，根本不是什么宝器，而是灵器！”董烁突然一声大喝，激动不已！

    赵雄等人，也是各个精芒闪烁，死死盯着林海手中的冰霜之刃，贪婪之色溢于言表！

    “没错，绝对是灵器！”赵雄握剑的手臂，因为激动都有些颤抖了。

    刚才他们五大金丹高手，联手合击，其中还有他这个金丹中期的强者，就算林海再强，也根本不可能抵挡得住，不死也得重伤！

    可谁也没想到，林海不但毫发无损，反而一刀之下，竟然生生将他们五个人，全都逼退，这对他们来说，简直是不可能的事情。

    唯一的解释，就是林海手中的这把三尖两刃刀，发挥了巨大的作用！

    之前他们已经见识了这把三尖两刃刀的威力，本来以为乃是一件宝器，可现在看来，仍是低估了这件法宝的等级，甚至有极大的可能是一件灵器！

    否则，以林海的实力，怎么可能逼退他们五个人的联手进攻？

    “灵器，竟然是灵器啊！”

    赵雄五个人，顿时全都不淡定了，如果说之前的固元丹，让他们心头火热，不惜翻脸去争夺，那林海手中的冰霜之刃，已经足够让他们疯狂了！

    “如果得到这把灵器，老子他么的还怕谁？”几个人看看林海的三尖两刃刀，再看看自己手中的兵器，顿时嫌弃的不行。

    他们当中，赵雄的长剑，已经是等级最高的法宝了，却也不过是下品宝器而已，而其他四个人的兵器，更只是最低级的法器，着实穷的可怜，否则像追云剑那等连法宝都不是的神兵，也不可能成为陆家的宝物了。

    林海手持三尖两刃刀，听闻他们将这把冰霜之刃，当成了灵器，还激动成了那个样子，心中顿时一阵鄙夷。

    “这蓬莱仙岛的修行者，怎么比凡间界的见识还不如，哥哥这明明是把仙器好不好，岂是灵器可以比的？”

    不过，林海才不会向他们说明，此刻林海的心中，正在极速思考着另外一件事。

    之前五人的合击，虽然被自己借着仙器之威逼退，看似简单，实则凶险无比。

    对方毕竟乃是五名金丹高手，尤其还有一个金丹中期，哪一个的真气都不弱于自己，只一回合，林海便已经气血翻涌，真气耗损大半，如果再来这么两下，林海即便仙器在手，也抵挡不住了。

    “夺了他的灵器！”而这个时候，利欲熏心，已经疯狂的赵雄五个人，突然一声厉喝，再次红着眼，朝着林海发起了进攻。

    林海眉头一跳，心中轻叹一声。

    “看来只能请帮手了！”

    意念一动，一道倩影出现在眼前，林海急急开口。

    “月茹姑娘，对方五个金丹人仙，快助我一臂之力！”

    不用林海开口，冷月茹一出来，便感到几道强大的气息，已经攻击而至，不由脸色一变，双臂突然一挥，顿时黑烟蔓藤，化为一把大刀，凌厉的劈落！

    砰！

    顿时间，陆坤鹏等人，被击的倒飞而去，与此同时，林海也是大刀一挥，再次将赵雄逼退！

    下一刻，场中安静下来，众人全都不可思议，朝着突然出现的冷月茹望去。

    而冷月茹则是脸色狂变，突然震惊四下望去！

    “好浓郁的天地灵气，难道这是回到地仙界了！”

    “月茹姑娘，这里不是地仙界，而是蓬莱仙岛！”林海在一旁说道。

    “蓬莱仙岛？”冷月茹一脸诧异，眼中闪过一丝好奇，“这就是自成一界的戒子空间，蓬莱仙岛？”

    “元婴，她是元婴！！！”

    还没等林海回话，赵雄突然发出一声震骇的尖叫，指着冷月茹，失态的吼道。

    “哈哈哈，抓住它，将之炼化，我定能突破到金丹后期！”赵雄的眼中，闪过疯狂的贪婪与狂喜，简直比见到林海的三尖两刃刀，还要激动！

    其他四个金丹期高手，也全都激动坏了，今天真是个大喜日子啊，元婴体，灵器，丹药，所有的宝物一股脑全来了，随便得到哪一件，估计睡觉都能笑醒了。

    冷月茹看了赵雄这几个人一眼，黛眉微微一皱，淡淡开口。

    “这几个人，实力比同境界的凡间修行者，要强上许多，我无法施展道行，想要将这五人斩杀，难度很大！”

    林海听完，冷冷一笑，摇了摇头。

    “月茹姑娘，不用你将他们全部杀死，你只需将这四个金丹初期，帮我拖住片刻就好，至于那个金丹中期的赵雄，交给我便可！”

    “如果这样，那自然没有问题！”冷月茹淡然道。

    “好！”林海闻听，眼中精芒一闪，“那就拜托了！”

    而林海和冷月茹交流的同时，赵雄等五个人也相互交换了眼神，随后一声大喝。

    “先合力把他们两个拿下，随后再商讨分配的事情！”

    “杀！”赵雄的提议，立刻得到响应，五个人同时动手，身影闪动，朝着林海和冷月茹扑来。

    “月茹姑娘，那四个交给你了！”林海挥舞三尖两刃刀，主动迎上了最强的赵雄，跃至空中，凌厉劈斩，口中一声大喝！

    “劈空斩！”

    “找死！”赵雄一声冷哼，手中长剑突然划出一道土黄色的光华，瞬间与林海的冰霜之刃，撞击在一起！

    轰！

    顿时间，光华漫天，两个人的身影完全被淹没在了其中！
