    帝国第二神器离去，爱德华松了口气，然后解除了即将濒临极限的血脉觉醒姿态。

    爱德华脸色有些苍白，看着神意球上再度显示出的大招蓄力时间，爱德华轻轻叹了口气，他太弱了。

    血脉觉醒是很强没错，但是限制太多了，作为底牌可以作为常规战力那就是在做梦。爱德华默默想到。

    果然还是要在现有的能力上，继续努力钻研，从而进一步强化自己的力量！回想起上一次和德洛丽丝的融合，吓退邪神的经历，爱德华感觉他或许能在这方面做做文章。

    在爱德华思考着如何变强的时候，可以说是“普通人”的玛莎他们也终于松了口气，他们中的绝大多数人，这时候也不顾地上脏了，直接一屁股坐在地上，大口喘息了起来。

    这短短的一个早晨的时间，发生了太多的事情，玛莎他们得好好把刚才发生的事情理理顺了，刚刚那乱七八糟的一堆事折腾的人都懵了好么！

    当然，理顺事情，大口喘气的同时，玛莎他们也没忘好好揉一揉自己酸疼的眼睛。

    太耀眼了，还以为要瞎了！

    地面上的圣光太阳可算是消失了。玛莎他们忍不住在心底感慨了一下。

    “差点晃瞎了……”

    呃，圣光太阳的问题，玛莎那边有几个口直心也直的低情商二货还真抱怨了！

    瞧见这一幕的狂信徒迪伦不由得挑了挑眉，当然他并不是打算跳上去，给这些说爱德华冕下的牲口来一次正义的背刺。

    对待可能成为信徒的人，迪伦还是很宽容的。

    相比起背刺，迪伦此刻有了绝妙的想法，迪伦打算回西比亚后找家眼镜店，批发个几箱墨镜！

    迪伦感觉墨镜以后应该会很火爆。

    毕竟有了墨镜，非古亚神教的信徒就能在爱德华冕下爆发时，看清楚冕下英姿了！

    只是迪伦没想过，要是爱德华变身开大招看到下方有一群带着墨镜，昂着头一副很拽的样子的人后，爱德华会是什么感觉……

    大概会是“迪伦，从今往后你每天都要在异世界加班！”的节奏吧。

    嗯，让迪伦代替爱德华巡逻星域，跑断腿去！

    爱德华提着依然被圣火包裹的恶龙长剑，犹豫了下后拖着这把圣火大剑走向迪伦他们所在的地方。

    “殿下，辛苦了。”

    手持着自己的“临时住所”，显现出身形的德洛丽丝望着缓步走来的爱德华，微笑着行了一礼。

    崇高的神明离开了，殿下又恢复到了“人”的姿态，德洛丽丝有些好奇的看着爱德华。

    那就是她所侍奉的殿下的真身么？真是一个温柔的神明啊。

    德洛丽丝有些感慨，先前爱德华挡在他们身前防御恶龙进攻的状况，德洛丽丝他们可都看在眼里。

    毫无疑问这是一位崇高又伟大，同时又慈爱的爱着麾下信徒的善良神明大人。

    爱德华察觉到了德洛丽丝的注视，看着德洛丽丝这略显迷离的目光，爱德华想了想。

    爱德华好像明白了什么，于是他抬头，向着德洛丽丝推荐说：“德洛丽丝，你是想学高速神言么？我可以教你哦，是你的话应该能学会。如果要学的话，你可别小看这词简短，其实发音也是需要技巧的。如果发错了音，神术的效果就会大打折扣。”

    呃？就是刚刚那个不同声调喊出来的“咕吖”？

    德洛丽丝沉默了一下，然后脑海中灵光一闪，德洛丽丝的眼睛当时就眼睛亮了，她说：“想学！”

    殿下这是再给她亲近殿下的机会啊！德洛丽丝，你还在等什么，把握住机会！能和殿下独处的机会课不多！

    嗯，这次变成一本书的情况不算，没显现身体和爱德华殿下待在一起，总觉得好像缺了什么。德洛丽丝这样想着，眼中闪烁着亢奋的光芒。

    【叮！被污染的亚神器净化完毕，请冕下注意查收。】

    爱德华一愣，赶忙低头向着自己手里的圣火大剑看去，只见附着在大剑上的圣火以肉眼可辨的速度，快速收缩，最终熄灭。

    一把通体纯银的骑士长剑映入了爱德华的眼中，长剑朴实无华，唯有剑柄上的那只张口的龙首算是这把骑士长剑的唯一装饰。

    看起来是一把平凡的武器？

    爱德华有些好奇，不过他可不会小看这把长剑，要知道刚刚辅佐官显示出来的一段话可是“亚神器净化完毕”，这把看起来相当平凡的骑士长剑是亚神器级别的宝物！

    爱德华沉吟了片刻，突然向着这把骑士长剑注入了他体内的异化圣力。

    下一刻，纯净的白色火焰再一次在爱德华手中的骑士长剑上燃烧起。

    看着长剑上的火焰，爱德华不由得眨了眨眼睛，没错，这火就是爱德华他刚才释放的那种圣火，那种本质就是高位存在的神之火！

    这把剑有点厉害啊。

    爱德华啧啧赞叹了起来，作为使用者爱德华很清楚他先前释放的那种纯净圣火威力如何，在卡拉姆这个“器具”当道的世界里，这种纯净圣火就是无敌的。

    即使是神器级存在，一时不察挨上一剑，也一样要遭到重创！

    这把剑变成【圣器】了。

    握着骑士长剑，释放着纯净圣火的爱德华意识到了这一点。

    然后爱德华纠结了，因为这把骑士长剑对爱德华的效用不大，先不去说爱德华能开大，这种纯净圣火要多少有多少。

    就算没有变身大招，爱德华他也一样对骑士长剑不太感冒。

    首先，爱德华可不打算去学习剑法，虽然爱德华的身体是古亚神赐予的，爱德华要是想要练剑，估计也会是剑术天才中的天才。

    但爱德华可没有转职的想法，考虑都不带考虑的！

    在这方面爱德华是个懒人，而且牧师这个职业又爱德华来说又非常合胃口，牧师可是很棒的！

    作为牧师，跟堕落者战斗的时候，牧师当然不用冲锋陷阵。

    事实上，牧师们只要站着原地，然后给冲锋在第一线的人进行远程神术治疗即可。

    古亚神教这边的牧师多了一点不同的地方，达到中级牧师的他们就有了化身圣光炮台的能力。

    爱德华很喜欢古亚神教的这种牧师传承，那种跟激光枪似的圣光冲击实在太合他的胃口了！

    面对敌人一通饱和圣光冲击砸下去，动也不用动，对面就被净化掉了……多轻松、多写意、多帅气，这感觉太棒了！

    相比起剑，爱德华更喜欢《古亚圣经》和手杖，坏掉的手杖已经丢给辅佐官改造了，相信等辅佐官改造完毕后就又是一件圣器，而且比之手中的骑士长剑，手杖给爱德华的感觉契合度更高。

    所以……爱德华抬头望了眼正用狂热目光看着自己的迪伦，笑了。

    看到爱德华的笑容，迪伦一呆，然后向着爱德华露出了憨直的笑容。

    “迪伦，来，把这把剑拿去，拯救这个世界的重任就交给你了！”