    书包裹在一团金光之内，随着周围灵力的流动而缓缓旋转，其上，一股浓郁的生机之力散发出来。

    这生机之力毫不掩饰自己的特别，让所有第一眼看到它的人，都能瞬间感受得到！

    “生机书！那就是生机书！”人群中有人指着那个方向便惊呼起来。

    “不错，这么浓郁的生机之力，除了生机书也没有其他的了！这肯定就是统领所说的生机书！”

    两边人马都惊呼起来，脸上涌出惊喜。

    “都说这大殿里危险重重，没想到我们这次进来，竟然这么容易便找到了生机书，真是让人意外！”

    “那还等什么，快去拿啊！”三统领那边有人大叫一声，已经迫不及待的朝着生机书的方向冲了过去。

    这生机书便是他们此行的目的，三统领也说过，无论是谁，只要拿到生机书，他重重有赏！

    一时间，三统领的手下疯了一般的冲上前，看得二统领这边的人也按捺不住了。

    “我们快过去，不能让他们抢了先！”

    两方人马争先恐后的往前跑，就连三统领和二统领都互相对视一眼，齐齐出手。

    生机书就在眼前，无论如何先将东西抢到手了再说！

    这么多人当中，也就云苏和一身从容的书酩没动，只是微微蹙着眉，看着那些人行动。

    原本想冲上前去帮忙的小伍头注意到这一点，神色一动停下脚步，倒是凑到了云苏面前询问。

    “云姑娘，你们怎么没有动手？”

    他不明白，若是云苏得到了这本生机书，二统领一定会对她刮目相看的，这种利息的诱惑，还有谁能把持得住？

    云苏眉头微微一挑，旋即轻轻摇头，“那本生机书没那么容易得到的。”

    小芋头闻言微微一愣，有些不明白云苏这话是什么意思。

    而那边，还没等他想明白，冲在最前面的三统领手下，突然传来了一声惨叫！

    “砰！”

    一声闷响，一道黑影突兀的朝着那人砸去，那人只来得及惨叫一声，便被砸到了一边的墙角，躺着不动了。

    这突如其来的一幕让所有人神色都是一变，谁也没想到竟然会出现这样的一幕。

    “什么东西？”有人心惊胆战的开口，话音刚落，又是一道黑影窜了出来，他扭头看到黑影本能的想躲。

    但那黑影速度实在是太快了，他根本来不及反应，便被那动心狠狠扎进了胸口！

    那巨大的惯性直接将他整个带着往后飞。

    “砰！”狠狠砸到墙壁上，昏迷了过去。

    也就在此刻，大殿四周墙壁上突然浮现出了数个黑色光点，紧接着毫无征兆的朝着冲上去的所有人攻击过去！

    这些黑点体积不大，但如同神兵一般锋利，能够轻而易举刺入胸膛，又有极强的力量。

    一时间，无数道惨叫声响起，一个个身影倒飞出去。

    三统领见此，神色齐齐一变，危机时刻一把将旁边那名手下抓过来，扔了出去！

    黑点穿透手下的身体，他这才迅速往后掠走，躲开了这些黑点的攻击。

    刚落地，便听到不远处二统领咒骂的声音传了过来。

    “格老子！这些是什么东西，差点要了老子的命！”

    动手之前，他也没想到竟还有这样的变故，吓得他如今都还心惊胆战！

    三统领蓦地扭头朝发出黑点的墙壁方向看去，在看到那些黑点上氤氲着的黑色力量时，突然像是想到了什么，神色蓦地一变。

    “你还记得为什么统领当初会选择在这里建造基地，孕养魔灵？”

    三统领这话一出，对面二统领神色一怔，旋即脸上露出了惊恐的神色，“你的意思是……”

    “死灵之力！”三统领沉声开口，“那种能够与诅咒之力并称伴生的强横力量，如果我没猜错的话，这些力量应该就是死灵之力！”

    二统领闻言，有着无法直视面前这些黑点。

    没想到那种传说中的死灵之力，竟然会出现在眼前？

    死灵之力与诅咒之力极为相似，都是属于暗黑的力量，即便他们手上有诅咒之力，对上死灵之力也并没有多少胜算。

    “大哥既然已经见到过这本生机书，应该已经知道死灵之力的存在，为何没有直说？”

    两人对视一眼，心中有些焦躁。

    刚刚那一次交锋，他们这边的高手数量便死伤过半，接下来又该怎么办？

    死灵之力在这儿挡路，他们该怎么接近生机书？

    众人心情焦躁的时候，丝丝缕缕的绿色生机之力缓缓从那本生机书上溢散出来。

    紧接着，那些生机之力缓缓向所有人笼罩。

    感受到生机之力的特殊气息，众人心头紧张，却没有第一时间反抗。

    所有人周身空气都散发出一道漂亮的绿色荧光，再然后荧光明亮，整个大殿都开始明亮，幻化出了阵法图纹。

    紧接着，众人眼睛一花，已经出现在了一个另外的世界。

    周围一片白茫茫的，没有边界，也没有建筑，而他们所在的地方，只是一片很大的圆形石台。

    但此刻，他们只占据了石台的一小部分位置，只因为在石台的另一边，整整齐齐的站着一个队伍。

    看到那个队伍的刹那，这边所有人的神色都是一变。

    那是一支军队，领头的是十名骑着高头大马的将军，而他们身后，是一排排手拿长枪的将士！

    但与普通士兵不同，这些人身上都萦绕着一股黑气，而且垂着头，看不清楚脸貌。

    “这是什么地方？怎么这么诡异？”有人惊呼出声。

    这句话是所有人都想问出口的。

    这个地方明明到处都是一片白色，却的确给人一种无比诡异的感觉！

    “那些士兵又是什么人？弥云山上除了我们的士兵，不可能有其他军队！”

    说话的是二统领身边的一名手下，他一直跟着二统领，对弥云山上的兵力分布也十分熟悉。

    这支军队他们并不认识。

    那就在此刻，那些士兵动了。

    他们缓缓握紧了手中的长枪，再然后缓缓的抬起了头。

    这一刹那，在场所有人的表情都变了，变得惊骇。

