    毕竟现在她不像原身那么作死，阮雪玲也不会对顾矜动辄破口大骂，他们一家现在还算和谐。

    阮志英没法在顾矜面前刷好感。

    阮志英和顾兆明等人谈着生意上的事情，阮雪玲和大舅母关系不错，这会儿正在分享护肤心得。

    就在顾漾出神的时候，阮梦忽然喊了她一声，然后用流畅的西班牙语道：“虽然你不是我亲表姐，但既然姑姑一家愿意收留你，我也没什么好说的，那天把你比作鱼目是我的不对。”

    她又看向顾矜，依旧是西班牙语：“顾矜，那天是我自作多情了，不过你说得也对，我们的确不熟，毕竟你这些年一直待在乡下，我一直在国际大都市。”

    阮梦语速极快地说完一长串，正在谈事的长辈们也都停了下来，纷纷看向旁边的一群孩子。

    除却“顾漾”和“顾矜”这两个音译的名字外，其他的他们连听都听不清晰，更别提听懂了。

    顾沛打着游戏，抠了抠耳朵，“叽里呱啦地说什么鸟语，语速还这么快，能不能把舌头撸直了好好说话？”

    “西班牙语语多连音，所以听着语速快。”阮梦对于众人的反应很满意，然后笑眯眯看向顾漾和顾矜，“听说两位表姐都是学霸，应该听得懂吧？”

    顾沛放下了手机，“明白了，阮梦你故意找茬的吧？”

    他虽然听不懂西班牙语，但却知道这是音节第二快的语言。平时看西班牙电影，他听着人物子弹般飞快的对话就觉得头疼。

    阮梦心底冷笑，她当然就是找茬的。

    不过哥哥说了，当着爷爷和长辈们的面不能无礼。

    她疑惑问：“难道表姐们不是学霸吗？外语没多学几门吗？”

    阮雪玲皱眉，她两个女儿当然都是学霸。

    她家漾漾会英语和法语两门外语，只是没接触过西班牙语而已，这兴趣使然，又不是什么丢人的。

    至于顾矜，从小在孤儿院长大，能这么优秀已经很不错了，还要多学几门语言也太苛刻了！

    可阮梦这么一说，就好像顾漾和顾矜浪得虚名一样。

    可现在小辈们坐一块，她也不好跑过去以大欺小。

    阮楚私心里更偏向顾漾这边，怕顾漾和顾矜难堪，于是道：“小梦，并不是所有人都像你一样，有个西班牙人外婆，需要经常接触西班牙语。我们不会很正常。”

    顾漾闻言多看了阮梦一眼，有些惊讶，还是多国混血儿？够杂的啊。

    阮梦不满地看了眼阮楚，然后笑嘻嘻看向顾漾和顾矜，“所以你们是不会啊，抱歉，我以为身为豪门千金都要学八国语言呢。”

    她挑西班牙语来挑衅顾漾和顾矜，的确是因为对这门语言比较熟练，但她现在学的可不止这一种语言。

    同样是豪门千金的阮楚：“……”这堂妹真没漾漾可爱。

    “我有说不会吗？”顾漾慢悠悠泡着茶，一串优美的西班牙语飞快吐出。

    西班牙语语速快，让人听着觉得急，但从她口中说出来，却让人下意识忽略语速，只觉得无论是语调还是发音都很动听。

