    沈七宝也没有亏待自家三个小哥哥，想把剩下的三块鸡肉一人给他们分了一块。

    “哥哥们也吃！”沈七宝豪迈的说道。

    沈家几个小子自己的肉还没吃完呢，当然也不会要妹妹的肉。

    “不，我们够了。”

    “妹妹留着自己吃！”

    “我们才不会抢妹妹的肉吃呢！”

    沈家三个小哥哥话里有话，一边傲娇的拒绝妹妹递来的肉肉，一边偷偷的冲着顾江舟投去鄙夷的目光。

    哼，小狗子，你不要脸，好意思抢我们可爱的妹妹的肉？

    “哥哥们不吃，我就生气了！”沈七宝撅起小嘴巴来。

    她一来是真的吃饱了。

    下午在山上的时候，毕竟跟顾江舟两个吃了一次鸡肉了。

    她虽然是个小胖子，可是终究是个五岁的小孩子，胃口就那么大，多了也下不去。

    再者，沈七宝也知道，沈家个个都疼她，为了富养她这个独苗女娃娃，沈家的哥哥们都亏了不少的嘴。

    她已经吃饱了，当然要谦让三个小哥哥啦。

    宋桂兰见小孙女这么的懂事儿，心里也是欢喜的不得了。

    可她还是要向着沈七宝的：“小乖乖，锅里还有呢，你吃你的，不要让给那几个小子。”

    “奶，我真的吃饱了，你看看我的小肚肚，都圆滚滚了呢！”

    沈七宝挺起了小肚肚，小胖手还在上面拍了拍，像拍西瓜一样。

    宋桂兰被她给逗乐了：“那行，你的肉你自己做主吧。”

    沈七宝高高兴兴的把肉肉给分出去了：

    “四哥哥一块，五哥哥一块，六哥哥一块。”

    兄弟三个开心的眼睛都眯成一道缝：

    “谢谢妹妹！”

    “好吃呢～”

    “妹妹给的肉肉最香啦！”

    他们一边吃着肉，一边偷窥着顾江舟。

    内心的OS：嘿嘿，小狗子，我们也有妹妹给的肉咯！

    额，为什么，他们突然觉得有一股杀气？

    沈四喜抬起头来，正对上了顾江舟的眸子：好吓人。

    沈五福抬起头来，也对上了顾江舟的目光：好冷啊！

    沈六安抬起头来，又对上了顾江舟的眼神：呜呜，妈妈，我怕怕……

    小狗子，算你狠。

    沈家三个小哥哥赶紧埋头吃肉去了，可不敢再跟顾江舟暗暗较劲了。

    呜呜呜，因为他们几个不是小狗子的对手啊！气场就先输掉了……

    他们不知道，顾江舟才没有跟他们较劲的意思呢。

    顾江舟之所以冲着他们目露“凶光”，原因其实是很简单的。

    只因为他们三个吃了沈七宝给的鸡肉！

    沈七宝的鸡肉，不只给他一个人吃，还给了沈家那哥仨儿。

    他吃醋了……

    沈七宝吃饱饭了也没有马上的离开饭桌，而是在观察着顾江舟。

    一个是因为顾江舟颜值。

    虽然沈七宝不太想表现的那样的花痴，可是架不住他长得太好看，沈七宝的大眼睛忍不住的就看向他了。

    嘤嘤嘤，她脚着自己好没出息呀！

    不过，花痴还只是一个原因而已。

    最重要的是，沈七宝觉得自己的讨好大反派的成果也是不错哒！

    她今天真是干了不少的大事捏。

    病好以后，她及时的阻止沈家人得罪顾江舟。

    然后，还上山给他送果子，进一步讨好他。

    大山鸡她也送给他了，两个人的关系又上了一个抬价呢！

    之后，顾江舟还陪她下山了，奶奶，妈妈，还有的伯娘和婶婶都对他很友好。

    他还特别的给面子，留在沈家吃晚饭啦！

    当个小舔狗虽说有点辛苦的，但是，能让顾江舟对沈家有个好印象，以至于以后不会祸害沈家人，她的功劳可谓是大大哒！

    所以，这会儿沈七宝盯着顾江舟，其实也是在寻求继续拍马屁的机会呢。

    眼瞅着他刚才挺开心的，可为什么，他的表情一下就变冷了？

    沈七宝的小心脏顿时就慌张起来啦。

    “江舟哥哥，你是不是没有吃饱？奶，再给江舟哥哥盛一点肉肉好不好？”

    小孙女都这么说了，宋桂兰哪里能说不好？

    顾江舟可是沈家的恩人，请恩人来吃饭，可没有不管饱的道理。

    她立刻就把的顾江舟的碗给拿了过来，起身就去锅里给他又装了满满的一碗山鸡炖土豆。

    “孩子，多吃点！”

    对面的沈家三兄弟看到那满满的一大碗，眼神中不由自主就流露出无比的羡慕嫉妒恨来。

    哎，连凶巴巴的奶也对顾江舟那么好！

    小狗子跟我们抢妹妹，还跟我们抢奶，呜呜……

    宋桂兰也注意到自家孙子幽怨的眼神了，瞪了他们一眼：

    “看什么看？吃你们自己碗里的！要不是人家小江舟，你们今天还能吃上鸡肉？吃鸡屎还差不多！”

    三兄弟赶紧低下头，啃着自己碗里特地留到最后的鸡肉。

    一边啃，一边想：

    小狗子，算你狠！

    顾江舟看着面前大碗里鸡肉和土豆都快堆成山了，他的脸色就白了一层。

    他其实已经差不多饱了，这一大碗要是吃下去，那肯定得吃撑了。

    沈七宝不知道顾江舟的心里想什么，只想要他吃的好，小胖手立刻就握成了哆啦A梦的小拳头：

    “江舟哥哥，你要多次一点哟，妈妈说了，多次饭才能长高高！”

    顾江舟目光复杂的看了一眼身旁的小丫头：

    好吧，哥信你了。

    吃完了饭，顾江舟低头看了看自己的肚子。

    毫不夸张，像个西瓜似的。

    他多久没有吃的这么撑了？

    不得不说，吃饱了的感觉，确实有点小幸福。

    吃完了饭，沈七宝就拉着顾江舟去玩耍。

    农家的小孩子其实也没有什么好玩的。

    沈七宝有个大伯娘给她缝的布娃娃，还有妈妈给她做的小沙包，最宝贵的是爷爷之前从城里给她带回来的拨浪鼓，她全都拿出来的，献宝似的堆到顾江舟的跟前去：

    “江舟哥哥，你喜欢哪个就拿去玩！”

    顾江舟不由的笑了，心想这小丫头还真把他当成小孩子了？

    “哇，江舟哥哥你知不知道？”沈七宝突然尖叫了一声，一双眼睛弯成了月亮形，露出一对小梨涡看着顾江舟。

    “嗯？什么？”顾江舟抬头看着她，脸上还挂着没有来的及消失的笑容。

