    好消息陆陆续续传来，大巴比伦帝国的召唤兽们在三重冠冕的九头蛇领主许德拉率领下，于兵临城下的百万亡灵军团交锋三次，连带黑祭司集团也一举锤爆。

    完成历史使命的沙漠亡灵军团沉默着走向灭亡，同时也把皇室和大贵族手里的祖传异界盟誓契约召唤兽统统磨死。

    这样一来，就使得大巴比伦帝国的召唤兽不得不锚定“无尽狂奔放浪之野”，更加倚重被替换成山海世代的怪神凶兽们，为以后的借壳上市埋下伏笔。

    事实上，大巴比伦帝国赢得此次大召唤战役，却也品尝到战争发生在本土疆域的苦果滋味，战后重建面对的是一个大部分国土被打烂的局面。

    直接死在亡灵军团爪牙下的帝国国民不超过五十万，可是为了躲避战火选择背井离乡的难民却高达五百万，其中绝大部分逃进帝都。

    为了安置这些战争难民，尤其是血统高贵的贵族序列，就连空中花园都被迫降落到地面。

    一切凭奥术能量维持的魔法植物都被迫摧毁，换成可以用催熟术催生快速成熟的劣麦，用来喂养帝都总数高达千万的居民。

    可以说，直到这一步，大巴比伦帝国的朝廷上层还是很清醒的，没有被亡灵战争吓破了胆子。

    可是，一旦战争阴影消退后，发现自身利益损失惨重的皇室和大贵族们，发现无法盘剥身无分文的难民，毫不犹豫地选择内部消耗。

    即通过合法手段抢劫低序列贵族的财富，以此转嫁自身的损失。

    就在这时，一部分暗中投靠亡灵军团的中高层贵族担心自己带路党的行为会被揭发出来，趁着大量低序列贵族人心惶惶的时机，举起吊民伐罪的旗帜，悍然发动了叛乱。

    皇室掌握的四大元素能量池和奥术法力库，早就被每天嗷嗷待哺的帝都居民消耗一空，连重新升起空中花园这座帝国奇观都舍不得，却还是留有相当余力应付内部反叛的势力。

    若不是召唤兽军团在绵延不断的战争中集体换过皮，皇室的后手还真的能压住场面。

    可惜的是，除了头戴三重冠冕的魔神兽许德拉坚持立场，其它大部分召唤兽都被实力保存较为完好的叛乱贵族收买，站在了皇室的对立面。

    本体真身实际上是上古凶神相柳的九头蛇领主，想完成曾经的上司太古水神共工作天帝的志向。

    即高举自己的王座到天上，成为新时代的神灵，甚至组建以自己为主的神朝天庭，作为独享大巴比伦帝国信仰的至高神，就像神圣大陆中部崛起的罗姆帝国背后的圣光之主。

    不得不说，九头蛇相柳的志向相当远大，也的确有一定的可行性，不过它的这点私心很快被天庭远征军获悉。

    由于这件事违背了九重天庭禁绝新天神朝崛起的天规，涉及到根本利益冲突，简直捅破天了。

    哪怕九头蛇相柳背后有一票水元神祗有意无意地支持，甚至有血海魔祖若隐若现的身影，九重天庭的决心还是无可阻挡。

    就在这时，从晶壁系宙光长河上游切入的上古神庭，派出了秘密特使接触了这位志向远大的上古凶神。

    改头换面的鲲鹏祖师以“伟大之鹰”的身份，秘密会见了九头蛇领主，带去了神王朱庇特，也就是上古神庭执掌雷刑天罚的雷帝闻仲的友谊。

    不得不说，恢复全盛姿态的鲲鹏祖师，拔下一根羽毛都是如山岳之重。

    以雷帝闻仲坐拥亿万暴雷精灵之势，偌大一座以血脉维系家族神系之王的身份，尚且要借重“伟大之鹰”，才能超脱出主物质世界，形成圣山天庭神国。

    九头蛇相柳身后魔影重重，背后的最大支持者血海魔祖冥河也知道底蕴不足，拿出了早就设计地近乎完美的天地冥三界水元循环生态圈。

    其中，大巴比伦帝国信奉的神祗，早就随着陨落坠往深渊的神国陷入沉睡里，也就意味着新天有足够的位置。

    其次，绵延数月的大召唤战役，巴比伦帝国不知道死了多少人，无数染血亡灵前往冥土，无所依附，甚至慢慢消亡，它们的祈望和悲愿形成一股潮流，足以重新凝聚出福地洞天。

    最后，指挥亡灵军团的黑祭司们奋力一搏，肆无忌惮地抽取大地的生机，转化为跨位面召唤高等亡灵的法力，的确有所斩获，干掉了类似于六臂蛇魔的深渊系恶魔召唤兽。

    可是，这样一来对位于两河流域的巴比伦帝国传承而言，几乎就是断子绝孙的重创。

    昔日，水草丰美的两河流域平原种植区，统统成了不毛之地的沙漠，哪怕引水灌溉进去也改变不了，反而出现大地衰老腐朽的象征，大面积的沼泽泥浆地带。

    想要独占巴比伦帝国信仰的九头蛇领主，头戴三重冠冕的上古凶神相柳想要转变阵营成为合法正神。

    必须按照天地冥三界水元循环生态圈，串联起位于冥土的福地，修复改善两河流域的生态体系，才能顺利升起自己的神国，高举自己的不朽王座到天上。

    鲲鹏祖师相当忌惮九头蛇相柳背后的血海魔祖冥河，反过来推演一番后，想着相柳若是真的成了，自己能不能多一个身份，多一笔收入，就勉为其难的同意了。

    事实上，神圣大陆各国都密切关注沙漠王国此次东出塞恩半岛的亡灵军团的一举一动。

    对于曾经的奴隶，在半岛上进退不得的游牧民族伊斯利尔人被差点覆灭根本没放在心上。

    可是沙漠王国的世仇，全民皆兵的贝都尤因人聚集五十万骑兵，依旧被那群骨头棒子锤死，就引起各国观察家的莫名惊诧。

    再说了，若是没有五十万一人双骑、三骑的骑兵坐骑，沙漠王国的亡灵军团也不可能从靠两条腿赶路的步军，转职为机动力极高的骑军。

    在缺少攻城器械，难以攻克雄城的时候，亡灵军团选择横扫巴比伦帝国的物资供应体系的根基所在，广阔无边的乡村城镇。

    以滚雪球的态势，枭聚起真实总数超过百万的庞大军团，将大巴比伦的首都团团包围住，帝国最后的抵抗势力差点淹没在无边无际的骸骨海洋里。

    最后，各国根据打入沙漠王国内部的间谍汇报上来的情报获悉，此次亡灵军团东征，差点横扫摧毁大巴比伦的势力，不过是大河下游最近一百年崛起的底比斯城邦私自行动所为。

    沙漠王国内部精通死灵术的祭司集团根本没有动真格，或许是与同时代沙漠王国第十九王朝，来自人类征服者亚历山大大帝直系血脉有关。

    曾经统一大半个大陆的神圣帝国，在亚历山大大帝死后没多久就分崩离析了，大帝麾下的将军们瓜分了庞大的帝国，构成了现在的大陆政治格局。

    沙漠王国是大帝全盛时期征服的最后一块领土，许给刚刚成年的小女儿，结果在他死后就被圣棺骑士“忠诚者”托勒密，以迎娶大帝小女儿的方式，继承了帝国正统。

    可以这样说，在托勒密王朝面前，继承神圣帝国遗产的各个帝国、王国，都或多或少地有点尴尬。

    曾经觊觎青色大河沿岸广袤种植区农产收获的各国决策层，蓦然发现这群玩骨头棒子的死灵术士一直待在沙漠里，实在是一件再好不过的事情。

    于是，各国决定派出使节，带上各种各样的国礼，前往沙漠王国试探一下这群死灵术士的态度。

    巧合的是，转职为守护骑士的尤里，追随菲娜希莉小姐，陪伴未婚夫罗斯大公，作为特使前往神圣大陆最偏僻的地带，同时也是死灵术集大成者的死神祭司的国度。

    《太阴炼形术》默默运转多时，在尤里进入底比斯圣城的时候，陡然活跃了起来，他的脸色立即泛起铁青色，就像死人似的。

    哪怕尤里抽取信仰支柱的源泉，将自己的异常镇压下去，脸色也是一片苍白，皮肤冷冰冰的，没多少生气。

    不巧的是，随时观察使节团一举一动的盯梢人里，有一位身躯同样被天外恶魔占据的黑祭司，他敏锐地发现精通死灵术的同行，还以为来自同一个地方的老乡。

    于是，一个黑祭司私底下的试探行动在仓促之下决定了。

    这样一来，原本打算走一遭，顺便看看沙漠王国内部究竟是怎么回事的尤里，就被迫卷进一系列的危险游戏里。

