    对于苏玉芳要留下来，大家都有点无语，不过贝臻和袁嫣还好一点觉得她也是凌雪的朋友，而且比她们先来，如果因为自己过来了，就要把人家赶走，也不是很好的。只是跟她不熟悉，多一个她在这里，说话的时候还是没有那么方便。

    进入了客厅里面，大家又重新认识和寒暄了一句，在杨锐和凌雪有意的避免之下，苏玉芳也没有说出杨锐和她们早就认识的事情，——事实上她也不知道很多的事情，对杨锐的怨念最多是当时对她的不客气，而那时候她怀疑杨锐是为了陈紫悦。要是知道面前的杨锐，就是抢走她女朋友的男人，还是让她女朋友怀孕了的人，只怕会马上过来和杨锐厮打。

    由于袁嫣和贝臻都不清楚苏玉芳的底细，也不知道她和凌雪的好朋友关系到底有多好，关于办医院的事情，也没有在这里说出来。

    杨锐和贝臻都有跟凌雪保持电话联系，那方面的事业也不急于现在说。贝臻会过来这里，主要是回来发现她不住在那里、又打她电话不通有点担心她。现在看到她没事，电话不通只是因为没有充电、恰好没电而已，也就放心了。

    既然主要的担心去除了，又有不熟悉的苏玉芳在，他们几个都把注意力集中在了杨麟身上，袁嫣笑着说要看杨锐和贝臻的干儿子长什么样子，凌雪不知道她和杨锐地关系。只知道自我他们一起来是朋友，所以抱着杨麟到她面前给她看。

    “嗯，长得真漂亮，就好像他妈妈一样。”

    听到袁嫣的夸赞。凌雪像每个母亲一样，都有一丝甜蜜的笑容，然后谦虚的说：“他妈妈可不漂亮，跟袁小姐比起来差远了呢。再说，男孩子也不需要那么漂亮。”

    看到她们两个地样子，苏玉芳脸上的表情有点凝结，她虽然很主动的接近凌雪，希望能够复合，也说可以接受孩子，在她的心里。自我安慰的说，反正两个女的要不出孩子，就当时借精生子，两个人一起抚养成自己的孩子好了。可看到凌雪甜蜜的笑容，她的心里还是很不舒服，明白这不仅仅是母爱的体现，还是对这个孩子地父亲感情的体现。要让她对这个孩子有爱的感觉，还是难以做到。

    不过很可惜的是，她郁闷的模样，没有一个人留意到了。杨锐和贝臻，也把注意力集中在了他们的干儿子身上。

    “能让我抱抱他吗？”袁嫣笑着伸出了手。

    “当然可以。”凌雪把杨麟小心的放入她的手中。

    袁嫣在家里养的宠物都是藏獒，这让杨锐有点担心。忍不住在边上提醒了一下：“嫣姐，小心一点，手不用那么用力。”

    袁嫣瞥了他一眼，“女人天生会抱小孩，你以为像你一样粗手粗脚啊？”她说着，手已经有模有样的抱着小孩逗了起来。

    小杨麟估计是遗传了杨锐地血统。看到美女抱着。不哭不闹。只是眼睛不时的向他妈妈看去。

    贝臻也凑过去逗着他玩，她和凌雪住在一起。可以说看着杨麟出生的，和他自然更加亲近几分。

    杨锐也很想和她们几个挤在一起逗自己地儿子玩，不过为了避嫌，他没有过去，眼睛留意着苏玉芳，把她强压着不爽的表情全部收入眼中。

    “咦，麟儿怎么长得有点像杨锐啊！”袁嫣忽然一声惊讶，然后古怪一笑，看着杨锐，若有所指的说：“难道认了干爹，也会长得越来越像吗？”

    听到这话，杨锐仿佛化石了一下，他和凌雪独处的时候，两个人也从杨麟的眉宇间看到了杨锐的影子，不过孩子还小，杨锐长得也正常，并没有非常明显地特征，所以不是有心地分析，一般人是难以看出来地。

    凌雪更是吓了一跳，没想到袁嫣一下就看出了像杨锐，有点尴尬的笑了笑：“怎么会呢？要真这样，那岂不是也会像臻臻了？”

    贝臻仔细端详了一下，然后点头地说：“如果我们先假设有点像的话，就会看出真的有点像，如果客观的话，是看不出来的啦。不过也没关系，这说明麟儿跟杨锐有缘啊。杨锐，你给麟儿买了什么新年礼物啊？”她说着，把自己准备的礼物拿了出来。

    凌雪和杨锐心虚之下，也忙把注意力引

    。

    看到她们好像把自己排斥在一个***之外、自己虽然还是留在这里，但仿佛已经被冷落到不存在似的。这让苏玉芳有点心气难平，但她作为一个自己有公司的女强人，也是不服输的，压下自己心里的郁闷，假笑着凑了过去。

    “是啊，长得真可爱，太像他妈妈了，其实只要像他妈妈就好了，他爸爸那样不负责任的人，可不能像啊。”

    苏玉芳的“感慨”，让大家把注意力都转移向了孩子他爸，身为当事人的杨锐，只能暗暗苦笑。凌雪则有点焦急，微微不高兴的拉了一下苏玉芳的衣服。

    贝臻她们同为女人，都有点为凌雪不平，只是凌雪自己不愿意多说这个话题，现在听到苏玉芳的话，忍不住问道：“苏小姐，你认识阿雪的男朋友？”

    苏玉芳冷哼了一声：“我要是认识那个家伙家伙，就是他的不幸了。对于这样对小雪的人，我直接拎刀砍死他！小雪，不是我说你，对于那些比你小很多的小白脸，要钱没有钱，要感情，不负责任，你还能指望得上吗？还不是贪图你的美色，把你玩玩就算了？这个废柴还给你留下这么一个麻烦……”

    贝臻和袁嫣交换了一下眼色，虽然苏玉芳否认认识凌雪的男朋友，但从这话里面，也能得出她也知道一点，知道这个男朋友是比凌雪年轻的小白脸。而对苏玉芳多知道一点的袁嫣，看到她这个态度，心里不由得嘀咕起来，她说是凌雪的好朋友，又如何激动，莫非两个人曾经是女同的好朋友关系？

    “好了！”凌雪低喝了一声，然后沉着脸对苏玉芳说：“芳姐，我知道你是从关心的角度想的，可你不是他、你不了解他，他不是你说的那种人，我和他在一起的时间不长，但我感觉到快乐，感觉到做一个真正女人的充实，我从来没有想过要他负什么责，现在留下的更加不是麻烦，而是最珍贵的礼物！”

    凌雪平时是比较温柔的，现在虽然没有直接的骂人，但语气相比平时也严厉了许多，让大家都静了下来。

    她说完，从袁嫣的手里把杨麟抱了回来，往卧室里面踱步而去。

    —

    苏玉芳完全的怔住了，刚才苏玉芳的话，听出其他的味道，凌雪是告诉她，和她在一起不是真正女人的感觉，不快乐、不充实，而和那个男人才让她有做真正女人的感觉，为此她不惜留下他的孩子，还不要什么回报和承诺、负责。这让她心里好像打翻了五味瓶。

    另外一个心里巨大震撼的是杨锐，对于凌雪的心，在西部重遇她的时候，就已经明确了，所以，刚才看到苏玉芳在这里，他依然很放心和坦然，知道她可能是偶然遇到、发现凌雪在这里的，而不是凌雪和她旧情复燃。

    刚才凌雪的话，听在杨锐的耳里，无疑是一个什么都窝在心里、逃避他、自己负责一切的女人说出的心里话，这要是放在平时，凌雪是不会说出来的，更加不会当着杨锐的面说出来，刚刚也只是为了说给苏玉芳听而已。

    这简单、直接的几句话，让杨锐的心里波澜起伏，对于凌雪的感情，再次升级，暗暗发誓一定要好好对她，她和刘佳、贝臻、袁嫣等人一样，都是心里无法分割的一部分。

    看到凌雪的反应这么大，而且自己带着还是进入卧室里面去了，其他都没有说话。苏玉芳自己讨了一个没趣，觉得很不是滋味，凌雪当着外人（在她看来，杨锐、贝臻、袁嫣就是外人）这样说她，是她难以接受的。

    “算了，我不受欢迎，我走了，你们慢聊。”苏玉芳给了自己一个台阶下，自嘲着向外面走去。但还是犹豫了一下要不要告辞。

    袁嫣以前就听说过苏玉芳，现在看她的反应，已经隐约猜到她和凌雪之间的事情。但贝臻不知道这一层，直接把她看作为朋友打抱不平的人，立刻起身拉着她说：“苏小姐，其实我们也都是这样为阿雪不平，你知道多少她男朋友的事情？能不能告诉我们，以免这样的人哪天成为了朋友都不知道。”

