
“脱,  脱衣服？”

眼前的人似乎有些慌乱，小声开口道。

“这点伤，我回去自己处理就可以了……”

凌俞垂眸看着眼前人还想要去扯安全带的手,  伸手阻止了他动作,  道了声：“乖。”

谢眠的脸微微红了。却不再说拒绝的话。

他右手胳膊上还缠着绷带,  看起来并不是很方便动弹。

“需要我帮你么？”凌俞低声道。

谢眠轻轻摇头。

他垂下眼,  似乎觉得很不好意思,  犹豫了片刻，才抬起左手开始解自己衬衫纽扣，长睫颤得像是风里欲碎的蝶。

只是车里并没有风。

只有凌俞自己逐渐变得沉重的呼吸。

眼前人另一只手受伤了不能动弹，只能用单手去解纽扣，却依然灵活得让人吃惊。

那几根纤长白皙的手指在纽扣上折转、弯曲,  好像藏有魔力,  晃得人难以移开眼睛。

仿佛只是一晃眼间,  沾染着鲜血的衬衫就被顺服地解开了。

谢眠低垂着眼睫,  从肩头开始,  把衬衫一点一点、缓慢地剥了下来。

凌俞注视着他，想。

他的睫毛明明颤抖得那么厉害。

动作却怎么能那么地乖。

他沙哑道：“转身,  把背后伤口给我看看。”

说话时,  他已经微微侧头,  想要避开不该看的地方，却依然还是浮光掠影一样窥见了些许颜色。

像粉色的玫瑰花蕊落在了雪里。

教人想要俯身亲吻。

谢眠轻轻“嗯”了一声，捂着手臂伤口,  依言转过身去。

凌俞的呼吸凝滞了一瞬。

他本来就知道谢眠身材瘦削,  脱了上衣之后才发现，对方实在太瘦。

谢眠的个子高，肩却不是特别宽,  背脊线条光滑流畅，腰肢处是两道往里凹陷的圆弧，让那截腰身看起来尤其纤细易折，仿佛两手可握。

玻璃碎片刺入了他皮肤，让那片光滑雪白的背脊负上瑕疵。鲜红的血流淌出来，星星点点点缀在上面，并不让人感觉到污秽，反而有种残破支离的美。

……想要看眼前人更加破碎的样子。

凌俞为自己突生的念头感到心惊。他暗骂了自己一声畜生，哑声道。

“有几片玻璃碎片嵌进去了，伤口得先处理。你先躺好。”

谢眠点头，声音低柔应了声。

“好。”

凌俞在触控面板上调了副驾驶的椅子，让椅子倾斜往后，让谢眠能够伏在上面。

转过头，呼吸却再度凝滞。

青年已经依言乖巧地伏在暗色漆黑的皮质车椅上，白皙瘦削的肩头微微陷入沙发里。

昏黄暧昧的车灯打在他的背脊，泛出细腻光泽。

凌俞发现他背脊靠近尾椎的地方，竟有两个凹陷的腰窝。

好像是专门留出来，能让另一个人在某些时候，能伸手扣上去，用拇指按紧的地方。

……简直要命。

他喉咙滚动了一下，想到对方还受着伤，才好歹抑制住了心里那点禽兽不如的想法，从急救医疗箱里拿出镊子，倾身靠近过去。

“疼的话，就出声。”他道。

而后便听到青年轻轻的声音，“没事，我不怕疼。”

凌俞知道他不怕疼，刚才医疗人员酒精直接擦在谢眠伤口上的时候，也没见青年怎么发出声音。

可是不怕疼。不代表着不疼。

他定了定心神，将镊子夹向第一块玻璃碎片，同时低声开口问：“待会想吃什么蛋糕？”

谢眠：“想吃提拉米苏……唔嗯。”

他背脊颤抖了一下，一块沾血的玻璃已经被挑了出来。

凌俞用沾了酒精的棉球擦拭他的伤口，又给他动作轻柔贴上止创纱布，继续道：“还想吃什么？”

谢眠：“想吃……唔……想吃巧克力酒心蛋糕。”

凌俞帮他又夹出了一片碎片，闻言沉声道：“你又忘了上一次吃的时候，你把自己弄醉了？”

“可是好吃啊。”谢眠伏在皮椅上，沙沙哑哑地笑道，“哥，我和你一人吃一半好不好？那样应该就不会醉了。”

他言语亲密而不自知，神色慵懒又天真。

凌俞沉默一下，才道：“你刚受伤，不能喝酒，也不能吃太过刺激食物。”

“唔……好吧，那就换一个。”谢眠道，“我想吃抹茶奶酪夹心蛋糕，好不好？”

凌俞：“好。”

声音带着连他自己也没有觉察到的宠溺。

他将身形伏低，手指用力，又在对方背上夹出了一块碎片。

微微的血腥味夹杂着对方身上玫瑰花香，窜进鼻尖。

给身i下人贴止创帖的时候，指尖不小心触到了对方腰肢肌肤。

触感如同羊脂玉一样滑腻。

凌俞声音越发沙哑，“还想吃什么？”顿了顿，又补充，“这次说些别的。蛋糕好吃，也不能吃太多。饮食要营养均衡，才能保持身体健康。你太瘦。”

想吃你。

谢眠微微侧过了脸，轻声道：“那……哥待会吃什么，我就吃什么。”

凌俞：“……好。”

一滴灼烫的汗水从他下颚滑过，滴在眼前人光滑背脊，又慢慢滚动到了左侧的腰窝里。

昏黄暧i昧的灯光照耀着这一方空间。

形状漂亮的腰窝承载着那滴汗水，反射着莹润光泽。

凌俞喉咙干得厉害，忍了又忍，还是忍不住伸手用拇指指腹按上他凹陷腰窝，将那点汗水擦去。

那地方敏i感得厉害，只是被轻轻触碰，就又酸又麻。

谢眠被他按出了一点感觉，感觉自己更饿了。

等凌俞终于帮他处理完了伤口，他把衬衣重新穿上，扣好了纽扣，微微歪头看向凌俞。

“哥，借支烟。”他轻声细语地道。

凌俞只觉得是他伤口在疼，便没有阻止，从衣兜里拿出一包烟，打开递了过去。

谢眠伸手拿了一支出来，朝他弯了弯唇。

“谢谢哥。”

背后的伤处理了还是泛着疼，他没有办法靠坐，只能微微直起身，开了一半车窗，左手拿着烟慢慢地抽，动作一如既往地细致而优雅。

车子停在红绿灯路口的时候，凌俞侧头看了一眼。

青年正看着窗外繁华景色，没有注意到他视线。夜风卷过对方漆黑微卷的发丝，迷离的烟雾缭绕缱绻。青年的坐姿很安静，安静得仿佛隔离人世之外。

凌俞忽然产生了一点无由而来的心疼。

想把人揽进怀里。

把身体温度传递到对方体内。想听到对方一声又一声或者乖巧、或者热烈、或者急促地喊他，“哥”。

他们去提前预定的西餐厅用晚餐。

下车的时候，凌俞看了眼沾血的衬衣，将自己的队服外套拿了下来，披在对方的身上。

“穿着。”

外套很大，谢眠虽然身材高挑，穿上去还是不太合身，不过能遮住身上血迹，不至于引来异样目光。

外套上还沾染着些许男人身上的炙热阳气，谢眠弯了弯唇，道了声：“多谢。”

西餐厅环境幽静，地处顶层，能够望见落地窗外广阔风景。

这里的晚餐是自助加点餐的模式。台上的钢琴师正在弹奏着悠扬乐曲，凌俞路过冰柜时候，看到里面冰淇淋，想起应该是会喜欢吃这类甜食的，于是便拿起了一个玻璃盏，把之前看到谢眠喜欢的几种口味的冰淇淋都勺了一勺，撒上糖果和巧克力杏仁碎片，端回到餐桌。

却见谢眠面前的小蛋糕吃了一半，叉子还叉在上面，却拿着手机低头在发送消息，连他过来都没有发觉。

凌俞把雪糕推到了他面前，问：“在发消息？”他似乎想起什么，拧了拧眉，淡淡道，“是之前那个医生么。”

谢眠回复了周翡林最后一句话，闻言有些惊讶撩起眼，注视着眼前男人似乎有些冷淡的脸色，微微笑了笑。

“哥是说简医生吗？不是啦，我都没有加他微信。”他道，“是刑侦大队的周警官，我之前在节目找到了一些东西，刚好跟以前一件案子有关，所以才聊一聊。”

凌俞表情舒缓了一些。

谢眠看到桌上形状漂亮洒满糖果的冰淇淋，拿了过来，拿起勺子尝了一口，愉悦地微微眯起眼睛。

吃了几口，他歪了歪头，仿佛不经意开口问道。

“哥，今晚回去之后，还要继续教学吗？”

一辆汽车却从深蓝酒店中开出，穿梭过郊区，直往s市中心行驶而去。

s市市区繁华，霓虹灯闪烁，车流如同长龙般密集蜿蜒。

过了一个多小时，汽车停在了一栋造型现代的医疗建筑之前。

建筑大门挂着一个牌子。

仁泽康复诊所。

诊所里的值班护士听到了大门来客的铃声，刚扬起职业化的笑容抬头，却见到一个熟悉的俊美的身影。

她有些惊喜地道。

“所长？这么晚了，你怎么过来了。你不是在城郊那边拍节目吗。”

简宁朝她温和一笑，“忘了些东西在这，回来拿一拿。”

目不转睛看着简宁身影消失在楼道，年轻护士脸上还带着些许晕红。

简宁相貌俊美，风度翩翩，事业有成，而且至今依旧单身，一直是诊所里很多护士的理想对象。

她也不例外。

如果简宁能看上她就好了。

护士眨了眨一双形状漂亮的小鹿眼，痴痴地想。

简宁的办公室在诊所的最顶层。他不仅仅是诊所的医师，更是诊所的所长。

简宁用指纹密码解锁开门。室内幽暗沉寂。

他单手插在口袋里，走进去之后，脸上温和笑容就已经消失。

仿佛他往日所带只是一张面具。面具脱下，看向人世的表情就漠然得近乎有些森冷。

他走进室内，站在房间书柜面前一会儿，不知按动了什么机关，书柜往两侧移开，露出一扇暗门。

他走进暗门中。

暗门里面空间不大，里面摆着一张工作桌，上面放着许多分析资料和报告，看起来就像一个普通的工作空间。

他迈步进去，走到角落里一个隐蔽的保险箱前，用钥匙打开。

里面放着一个充斥液体的罐子，罐子里沉浮着东西。

简宁把东西拿出来，放在桌面上仔细端详。

月光从暗门之外照进里面。

罐子里沉浮的，是一对蓝色的眼珠。

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276329"  chaptername="33、温柔宠溺">加入书签</a>
</div>
