    “你们听到了吗，这熊孩子竟然说放过金家的这些强者。”

    “这小屁孩，真是太无知了，恐怕他还不清楚一个元婴加十位十级金丹的恐怖吧？”

    “说大话谁不会，不过大话说过头了，就是愚昧！”

    周围的人听到叶小凡的话后，一个个露出可笑的神色，尽皆鄙夷的看着叶小凡。

    他们可不认为叶小凡这个熊孩子，有什么能力挡住元婴强者。

    “可笑，无知。”

    金力河听到叶小凡的话后，眼中闪过微怒之色，阴冷的注视着叶小凡，沉声说道。

    “小畜生，本想把你完好无缺的带回金家，竟然你不识相，我不介意你缺胳膊少腿。”

    “咔擦……”

    金力河冷笑一声，活动了一下筋骨，发出一阵噼里啪啦的响声，他就喜欢折磨不知天高地厚的人。

    “小凡！”

    零雨挤出人群，美目通红，几滴泪水划过脸颊，奔跑着朝叶小凡跑去。

    她不想看到叶小凡受到任何伤害，她要帮叶小凡。

    “傻孩子，回来。”

    雷大力在人群后面，一双虎目早已湿润，看到冲出去的零雨，叹了一口气，抬手将零雨给吸了回来。

    雷大力也不想叶小凡有事，一个绝世天才，任谁都不希望其出事。

    可是雷大力还有着一个学院，学院内有着几千个学员，除此之外还有整个枫叶城千千万万的人口。

    如果强行保护叶小凡，那么这些人将会顷刻间被金家给覆灭，最后叶小凡也还是会被抓走，因为雷大力他没有那个实力去抗衡金家。

    金家在他的眼里，如同天上的太阳，是那么的刺眼，那么的无敌。

    除了雷大力在场外，罗鸿曦等枫叶城顶尖强者也在场，只不过没有露面，全都躲在人群后面，不忍的看着眼前的场景。

    他们在历练的弟子中了解了事情的经过，当日之事，错不在叶小凡。

    而是金少言自己罪恶多端，起了杀心，想杀叶小凡不成，反而被叶小凡反杀了。

    “唰！”

    金力河手臂青筋暴起，猛地抓向叶小凡的衣领，眼中尽是冷意，他今日就要让这小屁孩看看，金家的强大。

    叶小凡眉头一皱，金力河抬手间就能发挥出万斤巨力，果然是元婴强者啊。

    “无敌金刚腿！”

    叶小凡能与之硬碰硬的只有两只白/嫩的小短腿。

    “唰！”

    小短腿在空中闪过一抹金光，十万斤的巨力猛地爆发而出，周围的空气发出爆响声，嗡嗡震动不已。

    “砰！”

    手与腿接触一瞬间，空气爆响，强大的余威倾洒四周，围观的众人被气流冲的睁不开眼睛。

    “咔擦！”

    “啊！！”

    金力河手骨直接被叶小凡一腿踢碎，惨叫了一声身体如同炮弹一样爆射而去。

    虽说金力河抬手间有万斤巨力，可叶小凡的一腿可是有着十万斤巨力，其力量是金力河的十倍。

    要不是元婴境有着庞大的真气保护，叶小凡心中相信，刚刚那一脚估计金力河那老秃驴会被自己踢死。

