一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第409章通常，我只给人一次机会

    叶安其实并没有万诺所想的，想这么多。

    她刑讯逼供从来都是以绝对强行的手腕。

    她耐心很好，但不喜欢把耐心用在这种地方。

    但通常情况下，她的手段都会起作用。

    这几年，有单鬼和小小他们，也不需要她动手。

    用单鬼的话来说，怕她稍微一用力，犯人就死了。

    叶安把凳子重新拉回了自己面前，坐下，居高临下的看着牧竞。

    “说吧。”

    按住牧竞的两名士兵狠狠的把他往下一压，牧竞闷哼了一声，脑子才清醒了点。

    他第一反应先看向了自己的身体，见没有了那些藏在皮肤下的东西整个人才稍微正常了点。

    他艰难的抬起头，看着叶安，那张脸血肉模糊，连一片完整的皮肤都找不到。

    全被血浆和伤口覆盖。

    “通常，我只给人一次机会。不过今天你运气好，你有两次。”

    叶安声音冷冽，淡漠的看着他，“所以，最好给我老实点。否则，你刚刚所承受的，只是你接下来会承受的，十分之一。”

    牧竞从后背爬上了一股凉意，浑身都忍不住的瑟缩了一下。

    刚刚发生的事，他可不想再经历一遍，他宁愿死，也不想再发生一遍刚刚的事情。

    “我……我交代……”牧竞开始娓娓道来。

    叶安坐在凳子上听着牧竞所说的话，眉头却越皱越紧。

    “……就这样，我进入了蓝星军校。任务就是潜伏。

    他们给我的命令也只是这个。

    但在一个多月前，我接到的任务，是破坏这次的军校招生考试。

    所以，我往游戏里植入了病毒程序。

    但没想到……这个病毒程序竟然会被你找到。”

    “任务失败以后，我原本以为暂时不会有任务出现。

    可是……当我从万诺那里看到你资料汇报给他们的时候。

    他们给我的新任务，就是——抓捕你。问一把钥匙或是石头的下落。

    不仅于此，还要把你带回去，目的是什么，我不清楚。”

    牧竞低声缓缓道。

    “是蓝研所的人，是吗？”虽然是在问，可分明已经是肯定的语气。

    牧竞愣了一下，然后点了点头，“是。”

    叶安眸光微沉。果然是蓝研所，牧竞就是蓝研所安放在军校的间谍。

    第三轮考核中，末世游戏里的病毒也是他植入的。

    他就是考官团中的人，又一直跟在万诺身边，属于第一批接触到游戏的人。

    所以利用这个便利，也很方便。

    而他之所以会袭击自己，原因和之前在星洛袭击自己的人原因相同。

    并且，他们还要活捉自己。

    也就是说，他们的目的已经不仅限于想要从自己这里得到异能强化石的下落了。

    找自己找到这个地方来也未必不是一件好事。

    至少这样，爷爷他们那边，应该不会有什么危险。

    但，让她感到震惊的是。

    蓝修好像一早就知道了所有事，特地跑来在她面前透露。

    究竟是他这个人太聪明，还是太有心。

    所有的事都没有明显的证据指向，可他能靠推论，得出八九不离十的答案。

    她得到了自己想要的答案之后，也就不再审讯。

    站了起来，“其他的事，你还是跟你的老上司交代吧。”

    说完，她就直接离开了审讯室。

    办公室里的万诺也站了起来，走向了审讯室。

    叶安撬开了他的口，后面的事，就交给他来办了。

    “洛西，万诺老师那边抓了人，你知道吗？”司冥一跳，一屁股坐在了洛西年前的桌子上。

    听到他的话，洛西并没有什么反应，继续推演自己面前的虚拟3D沙盘。

    “校方的事，跟我们无关。”

    “可我听说，叶安也在。”司冥故意把这句话放在了后面。

    果然，洛西手中的动作停了下来。

    司冥见洛西感兴趣，立马说道：“要不去问问？”

    洛西手动了一下，年前的虚拟3D画面立刻消失。

    “校方的事，学生不能插手，坐观其变吧。”

    见洛西坚持，司冥也不说什么了。而是疑惑起来，“也不知道校方抓的什么人，洛西你猜，会是什么人？”

    洛西笑了一下，“这些年，抓的内贼还少么？而且……”他嘴角的笑意敛了起来。

    在第三轮的招生考试中，在游戏里植入病毒程序的，应该也不是普通人吧。

    很有可能，就是当初的考官团里的老师。

    更有可能，是能第一时间接触到游戏并不被引起怀疑的校方高层。

    “而且什么？”司冥好奇。

    洛西还偏偏什么都没告诉他。

    “没什么。”说完，洛西继续开始推演起了战术。

    司冥总觉得洛西有什么瞒着他。

    不过他也没追根究底的想法，开始说起了别的事。

    “洛西，你这一次跟白衫并列第三，可得小心点，这人可不是善茬。”

    洛西绿色的瞳孔微敛，“我知道。”

    “以白衫的能力，也许今年就毕业了。以他的性子，在他离开之前，不可能没动作的。”

    白衫的综合实力跟洛西差不多。

    但这个人更有胜负欲，功利心也更强。

    而且，他很喜欢打压掉那些有冒头趋势的新生。

    当初他们就是这么过来的。

    所以洛西和司冥他们跟白衫的关系一直不太好。

    现在，马上白衫就要毕业了。

    在毕业之前肯定会搞事。

    要么，让他们不能顺利毕业，要么，想毁了他们。

    毕竟，在出了军校之后，他们之间也许都会成为对手，甚至是敌人。

    在毕业之前就解决未来的威胁，的确会是白衫的做法。

    洛西目光盯着前方，突然定格，“现在，他关注的对象，应该不在我们身上吧。”

    司冥疑惑了一下，立刻反应了过来，“你是说，叶安？”

    洛西笑了笑，没说话。但脸上明显已经有些冷。

    司冥也皱了皱眉，别说他还挺纠结的。

    毕竟叶安是他的情敌来着。

    “听说你最近跟程小小走的很近。”洛西突然想起，提了句。

    “洛西你什么时候也变得八卦了。”司冥摸了摸鼻子。

    洛西笑了一下，“我是想提醒一下你，你的盖世萝莉，可不是普通的小女生。

    她的父亲，是星洛帝国国会议员，而跟她关系最好的一个青梅竹马，也是星洛帝国最年轻的议员。

    13岁误入杀手组织，后被关在星洛的天空监狱一段时间，有反社会人格倾向……

    你要是玩玩无所谓，真想要得到她，我劝你，还是好好想想。”

    洛西很少管闲事，但性格有缺陷的人，他还是建议司冥不要碰。

    虽然他知道自己的提醒毫无作用。

    但说出来，也算是尽了他做兄弟的责任。