    “恶咒附身！”

    实验室里，秦牧野、陈鹿以及罗舍还有一个联通了汶国高层的视频正在观看一名实验室研究人员朝着一只猴子释放恶咒附身。

    可以明显看到火红色的魔法光辉以迅雷不及掩耳之势落在了猴子身上，使得猴子以肉眼可见的方式虚弱了下去。

    这一幕无论是在场的还是以视频方式观看的人都激动了起来，这事算是步入正轨了，一共就花费了3天时间。

    “总统先生，我想，我们的合作可以更进一步了吧。”秦牧野开口说道。

    汶国总统也是眉开眼笑：“可以，我会让国库审批一千个亿的研究资金下来由学者先生你支配，到时候...”

    “总统阁下，我说的并不是资金，而是指我需要的知识，你们的货币乃至于是整个金融体系对于我来说不过是废纸和代码，没有任何的作用。”

    “这一次我需要的是第一次和第二次改革的所有知识，而不是所谓的研究资金，希望总统阁下能够理解。”

    资金？他有个屁用，搁这跟他打马虎眼呢。

    再者说了，对方只是单纯的脱裤子放屁，他不说的话，难度研究所申请就不给了？

    这怎么可能呢，这一次人造元素的成功对于秦牧野来说没有什么技术含量，但对于这个没有任何元素却想要依靠魔法推进社会的汶国来说，无疑是极其重要的一步。

    视频对面，汶国总统和内阁相互用眼神交流了一下，很快就得出了共识。

    “当然没有问题了学者先生，但我们也需要你的足够诚意，比如你所在的魔法体系。”

    大家都在谈交易，有谁谈交情那就是傻子了。

    “可以，我会把法师的训练、成长过程交予贵国，但请注意，我不保证是否能够完全兼容。”秦牧野思索了一下，准备把法师转职凭证里的传承用来交换。

    这东西没学会之前对于秦牧野很值钱，但学会了之后嘛，也就转职凭证值钱，至于内里的知识已经成了他的东西了，用来获利也算是废物利用了，毕竟又不是说交出去了他就不能用了。

    “学者先生，我们可是两个时代的科学体系，包括并不限于武器、医疗、材料等等。”汶国总统的意思很明显，那就是不够。

    秦牧野也猜到了，确实是不够，这些知识虽然是被时代淘汰了，但对于秦牧野和他的领地来说，只要结合魔法体系，完全能够产生质一般的飞跃。

    “再加上一个战士吧，这一个职业完全可以契合贵国的国术武者，这是我的底线了，毕竟对于贵国而言，这两个职业和我说需要的第一次和第二次改革的知识同等重要。”

    双方都是买方和卖方，自然是漫天要价落地还钱了。

    一番交流之下，秦牧野还是付出了虚弱诅咒和瓦解射线两个死亡系魔法作为补充条件，这才获得了足够的知识。

    不过他也是阴险，无论是战士还是魔法，都没有包含秘术，只有对应的训练和成长方法，而魔法就更坑了，想要达到对军级的程度起码也得当初能够跟神灵同归于尽的大法师魔力，否则根本就别想了。

    他能够让魔法达到对军级，自然是因为《领主纪元》的规则了。

    秦牧野其实也是在猜测，说不定对方也在他需要的知识里留了后手，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    谨慎，才是重点，如今他人在屋檐下，其实也是迫不得已的。

    国术武者实力不凡，抱丹宗师有2阶英雄单位的实力，也就是20+的等级了。

    属性不高，但技能、天赋是真的多。

    甚至能够在一定程度上豁免魔法，比如说虚弱诅咒确实是能够减免对方的攻击力，可对方的技能在攻击时直接附加伤害，跳过了攻击力这一属性。

    虽然是血肉之躯，但抱丹宗师却能够躲子弹，虽然有一定的技巧和局限在里头，但这反应力也是相当强悍了。

    当然，硬扛子弹就别想了，魔血可能扛得住，但抱丹宗师不行，因为身体属性不高。

    而且国术武者到了晚年会出现气血衰败，除非说让自身劲力浑圆如一以此锁住气血成为抱丹宗师，可这又有多少人能够成功？

    目前记录在案的一共就只有七个抱丹宗师而已。

    不过如果魔法大放光彩的话，或许能够让国术更进一步。

    汶国拥有抱丹宗师不多，但往下的化、暗、明三种国术武者是不少，而且还是年轻力壮。

    秦牧野要的知识里自然也是包含了国术在里面了，不过因为年代的局限性，大概率是没有现代化的国术那样子被优化过了。

    并且还可能是一些已经没人练的国术流派，在册的肯定是不会给了，人家有传承在身上的，到时候闹大了不好。

    只是秦牧野也不在意而已，国术确实是有些出乎他的意料，但对于他来说也只是锦上添花而已。

    在结束了商谈后，秦牧野也是松了一口气，而后继续一边主持对魔力的研究，另一边在自学各种知识。

    承诺的第一次、第二次时代改革知识需要3天时间才能交给秦牧野，毕竟整理归纳也是需要时间。

    因此秦牧野也没有把法师和战士的传承交出来，不过为了表达诚意，先给了瓦解射线这么个魔法。

    从这一刻开始，最大的收益就不是所谓的副本奖励或者是那个名为领主征召的技能了，而是整个文明的结晶，哪怕是被淘汰了的，但承载的也不是一般人能够完成的积累。

    而且和汶国合作研究魔力，也能够让秦牧野更加深入的了解魔力这种神奇能量的本质，使得他能够更好的对精怪进行改造，甚至他还想触及信念、灵魂等等，进行冠军级改造。

    一个魔法文明或许不行，但再加上科技文明里的催眠术、心理暗示以及《领主纪元》，他就不信还不行了。

    特别是国术里也涉及到了这些精神方面的记载和训练，只要有了足够的冠军级精怪，那么他的领地将会一飞冲天。

