    第44章任务区4

    夏欣玥看了他一眼，没在说其它，直接拿起船上的潜水服，就朝船下走去。

    尹冰雪见状，也拿起一件潜水服跟随下去。

    等他们换好衣服后，夏欣玥再次提醒夏明熙三人注意安全后，这才从空间拿出了几把长刀给他们。

    在确定三人准备好，便带着他们一一下到了海里。

    当他们潜入海中，入眼的便是一些被海水淹没的大树和小村庄。

    夏欣玥朝小村庄看去，在她的指挥下，几人朝着下方游去。

    就在他们刚游到小村里，那房屋中，立刻游出一只丧尸。

    它朝几人冲来，欧阳修上前阻拦，一刀刺去，可惜刺偏了，他只好用脚去踹，这才躲过攻击。

    海水的压力，让三人都不好使劲。

    夏欣玥在旁边看着，丝毫没有要帮忙的意思。

    他们现在在水中对付一只丧尸都这么难，那以后如果出现更多丧尸怎么办？

    这次出来的目的也是想让他们知道，水中的丧尸可是要比岸上强很多的。

    不能让他们总是抱有庆幸。

    所有，这次她是不会在出手帮他们。

    此时夏明熙，欧阳修，尹冰雪三人，接连攻击着丧尸。

    可是每次用力去挥刀的时候，都感觉好慢。

    每次在要砍到丧尸的脑袋时，都会被它躲开。

    夏明熙偏头看向夏欣玥，看着她就在旁边不为所动的模样，心沉了沉。

    也是在他晃神的时候，丧尸朝他抓来，还好欧阳修一把把他拉开，这才躲开了。

    看着这一幕，夏欣玥表面还是一副淡漠的样子。

    夏明熙看到后，说不伤心是假的。

    他心里有气，在偏头看向丧尸时，双眼都红了。

    直接在水中使出风系异能。

    只见他手中出现了一个半圆样式的透明弯刀。

    直接就朝丧尸脑袋而去。

    在丧尸被杀死后，夏明熙突然就愣住了。

    欧阳修和尹冰雪都被惊讶到了，他们游到男人旁边，直接举起了大拇指。

    夏明熙惊喜的偏头看向夏欣玥，见女人对他点头，眼中也有着笑意。

    他心里的生气立刻便被磨平了。

    然而还没等他们反应，旁边一些屋子里的丧尸都游了出来。

    不说多，这最少也要有五十来只！

    夏欣玥赶紧游了过去，抬起刀，就把已经游到夏明熙三人旁的丧尸砍杀掉了。

    丧尸太多，她也不得不出手了。

    她是想锻炼他们，可不是想让他们死。

    此时夏欣玥把三人护在身后，看着那些离他们越来越近的丧尸。

    在她朝三人比划了一下手势后，三人点头，然后分散开了。

    夏明熙带着尹冰雪使用异能在后方支援夏欣玥，欧阳修两人。

    而夏欣玥两人则是在水中跟丧尸近身战斗，都没用使用异能。

    半个小时的时间，四人总算是把这个小村庄里五十来只丧尸全部解决掉了。

    这边的水已经被丧尸的血污染了，这浑浊的味道，很快就引来了不少丧尸鱼。

    夏欣玥立刻用手势比划，表示让他们三人先游上去。

    夏明熙三人也知道，他们体力异能都没剩多少，留下来反而容易让夏欣玥分心。

    所有在点头后，便直接朝水面上游去了。

    (本章完)

