    第474章 怜香惜玉   

    顺着声音往前一看，杨建光顿时就乐了。

    

    今天是怎么回事儿？

    怎么同学一个接一个的来？

    

    眼前打招呼的这个男生长相膀大腰圆，还带着一副黑框眼镜，跟小兵张嘎里的小胖墩儿长得那叫一个相似。

    

    实际上，这也是杨建光初中的同学，名叫李海，之前经常跟在杨建光屁股后面屁颠屁颠的转。

    

    只不过跟张可欣喜欢自己不一样的是，这家伙初中暗恋张可欣，还将杨建光视为自己的情敌。

    

    这一点，也是这家伙跟张可欣一样去了中专读书之后，杨建光才从这家伙口中得知的。

    

    或许是因为这家伙去了中专，反倒是看不起杨建光这个高中生了，更别提继续当杨建光身后的跟屁虫了。

    

    记忆中，李海这家伙中专毕业以后分配到了学校，后面靠着给校长溜须拍马当了学校的主任。

    

    后来，杨建光在城里买了房，准备给儿子办入学证明的时候，明明证件齐全，却总是审核不过。

    

    后面杨建光才知道。

    合着就是这家伙在审核的时候卡了自己儿子的资料，害得杨建光不得不让自家儿子去了一所更差一点的学校。

    

    所以在看到李海的时候，杨建光撇了撇嘴。

    

    这个小人，同学一场，就算不帮自己，也不应该故意针对自己吧！   

    倒是张可欣没有察觉到杨建光看李海不顺眼，主动朝着李海打起了招呼。

    

    “李海，你怎么也在这里？

    真是巧了。”

    

    李海一脸兴奋的点了点头，看都不看明明坐在张可欣旁边的杨建光一眼。

    “我们学校前几天才放假。

    我在学校里是学生会的成员，处理了几天学校的工作，这才耽误到现在。”

    

    说这话的时候，李海骄傲的昂起了头，希望张可欣追问他关于学生会的事情，这样他就有机会炫耀自己在学生会的那些所见所闻了。

    

    之前遇上以前的初中同学时，他就经常拿着这件事情来炫耀，也能收获一堆不懂事的小女生崇拜好奇的目光。

    

    只是令李海大失所望的是，张可欣根本就没有追问下去，只是平静的哦了一声。

    

    说完后，张可欣一脸笑容的指了指旁边的杨建光。

    

    “李海，你看这是谁？”

    

    实际上，李海早就看到了坐在张可欣旁边的杨建光。

    

    不过他压根就不想搭理杨建光，才故意装作没看到而已。

    

    想不到张可欣非要指着杨建光，李海这才没有办法，只好装出一副恍然大悟的样子。

    

    “哟，这不是杨建光吗？”

    

    只是说到这里的时候，李海突然话锋一转，面带几分嘲讽的说道。

    

    “我听同学说你高中成绩不是很好呀，去年期末考试才考了四百多分，能不能考上大学呀？”

    

    “要我说，你当时就不应该去读什么高中，读个中专多好呀。

    

    “要不你现在不要高考了？

    赶紧回去再考一次中考说不定来了学校我还能举荐你去学生会，以后出来了，你可就是铁饭碗包分配了。”

    

    听到李海叽里呱啦一大堆话，杨建光抽了抽嘴。

    

    叫自己一个已经读高三，还有一个学期高考的人不要读高中了，回去参加中考，这小子可真想的出来。

    

    再说了，谁不知道从他们这一届之后，中专就不包分配了。

    李海这小子还忽悠自己去读中专，摆明了是不怀好意啊。

    

    不过当着张可欣的面，杨建光也没兴趣跟李海这小子计较太多，只是敷衍的点了点头。

    

    “嗯嗯，先考得去吧。”

    

    李海趾高气昂的点了点头。

    “考也没关系，万一今年落榜的话，你再复读一年就是。”

    

    “我今年就中专毕业了，说不定就安排到新永中学教书，到时候学习上有什么不懂的都问问我，我也能看着之前的同学面上多照顾照顾你。”

    

    “毕竟你还小，一直待在温室里读书，也不知道社会上的残酷，我……”   

    眼看着李海这家伙又要装逼了，杨建光一阵头大的岔开了话题，朝着车头吆喝了一声。

    

    “师傅车子已经塞满了，开不开车呀？

    还赶着回家做饭呢。”

    

    这一声下来，也引得众乘客一块不耐烦的吆喝了起来。

    

    “是啊，师傅挤都挤不下了，再不开车，人都要急死了。”

    

    “就是，我上车买票都快半个小时了，你还不开车，多收几张票能回家生崽是吧！”

    

    “行了行了，我说大姐，你也别在车窗外面吆喝了，老子腿都没地方放了，哪里来的还有位置呀？

    谁他妈拍老子屁股的，你给老子站出来……”   

    听到车厢里的乘客都不满了，售票员大姐这才不耐烦的把包一收，狠狠的一拉车门，骂道。

    

    “催催催，催命呀催。

    这才等了几分钟就要开车。”

    

    在售票员的骂骂咧咧中，这辆挤得不能再挤的班车也终于摇摇晃晃的出发了。

    

    见状，杨建光也笑着收回了目光。

    

    他很清楚，对于售票员和司机来说，他们收的车票越多，他们的提成也就越高。

    

    所以他们不管有没有位置，能塞多少个乘客就塞多少个乘客。

    

    别看这售票员在众人的控诉下终于关门了，可要不是实在是挤不上去了，恐怕这家伙还得硬生生等下去。

    

    而另一边，被杨建光岔开了话题，李海抽了抽嘴，最终不客气的瞪了杨建光一眼，一甩手，死死的抓在杨建光座位旁的把手上，不过也没有了再说下去的欲望。

    

    随着班车走出汽车总站，速度也逐渐地提了上来。

    

    在弯弯绕绕的国道上，师傅硬生生是把班车开成了赛车，左超右刹的。

    

    不多会，整个车厢的人都是东倒西歪的，李海更是被摇得脸色一白，就差要吐出来了。

    

    张可欣心地善良，见状，忍不住对着李海说道。

    

    “李海，你拎着这么多东西又要站着，会不会不方便？

    要不要把东西放在我这里？”

    

    其实张可欣完全是出于一个对同学的关心。

    以张可欣平时的习惯，就算是陌生人，她也会主动帮助别人的，甚至是把位置让给那些行动不便的老人。

    

    只不过李海听到这番话，内心顿时乐开了花。

    

    他挑衅的看了杨建光一眼，骄傲得意的昂起了头。

    

    看，她在担心我，她内心里有我！   

    “可欣你是女孩子，我东西这么多，放在你那里一定会不好坐的，还是算了吧。”

    

    听到李海这家伙的话，杨建光都诧异的抬头看了他一眼。

    

    豁，这家伙还挺会怜香惜玉的嘛，还是条汉子。

    

    只是还不等杨建光在心底里夸完，李海立马看向了杨建光，颐指气使的说道。

    

    “杨建光，快点把腿拿开了，我的包要放在你这里。”

    

    

