    第172章我会啊！

    萧寒峥自然是故意露出破绽的，否则他一个神医要装病还不简单。

    伸手将时卿落拉过来抱在腿上，“被你扶进来，突然又不晕了。”

    时卿落抬头笑看着他，“看来我还是你的良药啊！”

    萧寒峥眉眼带笑，“可不是。”

    时卿落看着越来越好看的小相公，凑过去亲了亲他的下巴，“那我要甜甜的药。”

    “是，你是甜甜的。”萧寒峥低头蹭了蹭她的额头。

    时卿落笑着伸手掐了他的腰一下，“女人的醋你都要吃，老萧你还真行啊！”

    没看出来，她家小相公还有当戏精的潜质。

    萧寒峥搂紧她，从未有过的霸道说：“你只是我的。”

    时卿落眼中的笑意浓了浓，主动靠近他的怀里，“是是，只是你的。”

    哎呀，小相公突然来一出霸道总裁的霸道语录，真带感！

    没想到在现代没有体验过，来古代体验了，很好。

    她现在习惯性的会问小相公意见，“老萧，你说席蓉提出来的合作怎么样？”

    萧寒峥也就是吃点小醋，自然不会真去计较，或者组织小媳妇和席蓉来往。

    小媳妇好不容易交到一个好朋友，虽然这个朋友很不着调……

    “席蓉可以合作，她的背景后台很大，本人也不是那种会过河拆桥的性子。”

    他顿了顿说：“她想要和你合作，应该是想要筹备军费。”

    时卿落愣了愣，“筹备军费？”

    “她以后应该会自己建一支女子军团。”

    萧寒峥顿了顿说：“杀死她父母的那位皇子已经死了，但当时冲到席家去屠了全族的是葛国人。”

    “当初那位皇子借用了葛国人的势，想要夺位，不过失败了。”

    “和那个皇子勾搭的葛国王爷还活着。”

    “所以她心里肯定恨极了葛国人，想要去战场杀敌报仇的。”

    时卿落没想到这里面还有这种弯弯道道，如果换成她肯定也会想要为父母报仇的。

    “那必须得支持下她。”

    她笑着说：“原来席蓉不只是女纨绔，以后还会巾帼不让须眉呢。”

    “嗯，所以你和她合作不错。”

    萧寒峥对席蓉没什么感觉，但却也听说过她率领的女子军团在战场上很英勇，这点是值得认可的。

    说完席蓉的事，时卿落突然想起来一个问题，“老萧，我今天去看了看，玉米再过十天左右就可以成熟了。”

    “这个天赐良种，咱们应该怎么献上去呢？”

    对于农业或者商业，她还是可以玩玩的。

    但是对于涉及朝堂的方面，她就真不擅长了。

    萧寒峥回想了一下，上一世这个时间点知道的事情。

    突然想起一件事来。

    “最近封地上那位王爷动作很多，在大梁不少的地方放出消息，诋毁当今圣上是谋权夺位的，不正统。”

    “不少的百姓被带动怂恿，跟着闹起来。”

    “咱们现在去献粮时间点正好，可以帮圣上化解这个不利的传言。”

    时卿落问：“你的意思是，我们说这是上天赐予皇帝的良种，用这个来证明，他其实是正统吗？”

    萧寒峥点头，“差不多吧。”

    “我倒是可以模仿老道长的笔迹，写一封关于玉米的遗言，里面的意思就是一个，当今圣上是正统，上天认可的存在。”

    “所以天赐良种，让大梁的百姓不再受到饥荒流离失所。”

    当然，就算玉米在大梁种开了，也肯定还有会饥饿的百姓。

    不过要搞得神神鬼鬼，就需要夸大点。

    他又可惜的道：“就是现在写的笔迹，朝堂中有人能够看得出来时间的。”

    时卿落抓住了重点，“那如果将遗书做旧就行了？”

    萧寒峥点头，“对，而且看着上了点年份更好，代表上天早就认可了当今圣上的。”

    时卿落笑着说：“做旧，我会啊！”

    她外公喜欢收藏古玩，特别是钟爱古画。

    有一次她兴冲冲的买到一副“真迹”拿去送给外公。

    最后却被外公鉴定出是赝品。

    她当时觉得不太可能，毕竟看上去很有你年代沧桑感。

    然后外公就亲自上手，自己画了一幅画，做旧给她看。

    不知道的还以为是一百多年前的画呢，根本看不出来是才画的。

    当时她看了全程，所以会这个。

    萧寒峥怔了怔，显然没想到小媳妇还会这个，“好，那我去写老神仙的遗言，你这几天做旧了。”

    “这样的话，我们献上良种，为当今圣上解决了麻烦，也不会引来忌惮。”

    他强调道：“玉米的功劳，大半都是圣上的，上天赐予他这个皇帝，福泽他子民的。”

    时卿落笑着说：“这个我懂，没有哪个皇帝，希望看到民间有谁的声望高过他。”

    “天赐良种，是因为认可皇帝，在大梁百姓的心目中，认可他君权神授的统治。”

    “咱们就喝点他给的汤就好。”

    萧寒峥轻笑道：“娘子真聪明。”

    小媳妇哪怕从来没有接触过朝堂，但却能看得这么透彻，可是很多朝臣都看不透的。

    很多人要是得到像是玉米这样高产量的粮食，绝对怎么出风头怎么来的去献种。

    一开始皇帝当然是高兴的。

    可以后一提起玉米种子，人家都是提其他人，好像和皇帝没关系。

    慢慢的皇帝会高兴吗？

    就算皇帝一开始没什么，但如果有人时常在耳边提起挑拨呢，皇帝心里也许就会越来越不舒服。

    而且现在大梁内部还有不少的问题。

    如果张扬不已的以自己名义献种，还很有可能被封地那位王爷利用，作为攻讦皇帝的武器。

    时卿落有些好奇的问：“你刚才说封地的王爷，是想篡位的？”

    不然干嘛要到处传播皇帝不是正统的谣言。

    萧寒峥点头，“不错，他是先皇最宠爱妃子，生下最宠爱的儿子。”

    “本身也有一些才能，在先皇还活着时锋芒太露，被其他皇子联合打压。”

    “而且这人有些刚愎自用，并不适合当皇帝。”

    “先帝打下了这大梁江山，只要不希望大梁那么快就败了，自然会选一位更适合的皇位继承人。”

    (本章完)

