    江晚晚自从确定怀孕之后，孕吐反应来得特别快，几乎是吃什么吐什么，小脸都瘦了一圈，下巴都尖了不少。

    霍铮看着她越来越瘦，当然是十分着急，想方设法地找了许多大厨过来，变着花样给江晚晚做吃的。

    可江晚晚还是吃了又吐，每天只能靠输营养液度日，这样下去怎么行呢？

    霍铮脑中灵光一闪，决定自己亲自下厨做饭，说不定江晚晚会喜欢吃呢。

    江宝宝得知自家爹地的想法，满是怀疑地看着他，“爹地，你以前做过饭吗？会做饭吗？”

    霍大总裁怎么可能亲自下过厨，“没有做过。”

    江宝宝更不看好了，嘟囔道：“那你确定你做的饭能吃吗？妈咪可是孕妇，万一吃出问题怎么办？”

    “臭小子，你竟然敢小瞧我。”霍铮捏捏他的小脸，自信的说道，“放心吧，就算我没做过，你肯定能做好。”

    于是乎，江晚晚一大早起来就听到厨房那里传来了叮叮当当的声音，好奇地走过去一看，就看见霍铮正站在料理台前做菜。

    男人身上穿着家居服，身上围着一条围裙，袖子高高挽起，露出了结实漂亮的手臂，神色认真而专注，仿佛是在做什么特别重要的工作。

    坦白说，江晚晚认识霍铮这么多年，还是第一次看到他做饭的样子，不免有些新奇。

    不得不说，站在厨房里的霍铮比平时少了几分高冷和矜傲，多了几分烟火的气息，就像是一个为妻子洗手羹汤的普通丈夫。

    “阿铮。”江晚晚开口叫道。

    因为太过专注，霍铮这一会儿才发现江晚晚，对她露出一个迷人的微笑，“晚晚你醒了，我今天亲手给你做早餐，很快就好了，你去那边坐着等吧。”

    江晚晚笑着点点头，“好，我很期待呢。”

    这句话给了霍铮莫大的鼓励和勇气，顿时让他更加有信心了。

    江晚晚坐在餐桌旁等待，这个角度正好能让她看到厨房里忙活的霍铮，心中十分期待。

    不知道霍铮的厨艺如何呢？

    不过他那么聪明，学什么都很快，想必做的饭应该也会好吃。

    江晚晚正想着，厨房那里突然传来了一道巨大的爆炸声，“砰！”

    江晚晚瞬间被吓了一跳，下意识看过去，就看到厨房里浓烟滚滚，瞳孔瞬间紧缩，“霍铮！”

    她想也不想地跑了过去，然后就看到霍铮在厨房里紧张地对她说道：“晚晚！你不要过来！厨房这里很危险！”

    江晚晚顿时不敢再过去，她肚子里还有她和霍铮的孩子，“那你快从厨房里出来啊！”

    霍铮依言从厨房里走了出来。

    江晚晚这才看清他此刻的样子。

    霍铮英俊的脸上黑一块白一块的，衣服也是皱巴巴，仿佛经历过一场世界大战似的，看起来特别搞笑和滑稽。

    江晚晚原本还在担心，此刻却忍不住噗嗤笑出了声，“阿铮，你的样子……”

    “我的样子怎么了？”霍铮在江晚晚面前还是很注意形象的，立刻跑到卫生间里照镜子，看到镜子里狼狈的自己，不禁有些羞恼。

    不过是做个饭而已，他怎么变成了这个样子？肯定是厨房设施有问题！

    霍铮想也不想地甩锅厨房，重新把自己整理好之后才出来。

    这个时候佣人们已经把厨房打扫并整理好了。

    见霍铮还要进厨房，江晚晚担忧地阻止道：“阿铮，要不然还是算了吧？我怕你有危险。”

    霍铮却是说道：“没事的，刚才只是意外而已，这一次不会有意外了，你放心吧。”

    江晚晚只好道：“那我在旁边看着你吧，要不然我不放心。”

    可是听到她这样说，霍铮又不同意道：“不行，你还是去客厅吧，你在这里我会分心的。”

    实际上，他是怕自己操作失误，会不小心伤到江晚晚。但刚才他信誓旦旦地说没有危险，这个时候也不好打自己的脸，只能换种说法。

    “好吧。”江晚晚见霍铮是铁了心要给她做早餐，也是无奈了，只能让经验丰富的厨师进去看着，以免再发生像上次那样的爆炸事件。

    这一次，霍铮吸取了上次的经验，没有再弄出爆炸，在厨师的指导下顺利完成了早餐。

    没过多久，早餐摆到了桌子上，江宝宝这个时候也正好起床，盯着桌子上的早餐看了半天，也没看出来是什么，“爹地，你做的早餐是什么啊？我怎么看不出来。”

    霍铮介绍道：“这不是很明显吗？煎蛋，还有小米粥，豆浆。”

    江宝宝看着那一团黑乎乎的煎蛋，再看浆糊似的小米粥，最后看飘着不明物体的豆浆，沉默了。

    他问霍铮道：“爹地，你确定这真的能吃吗？”

    霍铮说道：“怎么不能？快尝尝。”

    江晚晚主动说道：“我来尝尝吧。”

    江宝宝连忙拦住她，“妈咪，还是我来尝吧！要是我尝过之后还好好的，你再吃。”

    江晚晚无奈地笑道：“哪有这么夸张，只不过是卖相不好看了一点而已。”

    江宝宝毫不客气的吐槽亲爹，“什么卖相不好，我看这根本就是黑暗料理吧。”

    他说完这句话，果不其然又被霍铮狠狠地揉了一番脑袋，头发都像是鸡窝一样了。

    “臭小子，胡说八道。”

    “哼！”江宝宝拿起小刀叉，“那我倒要看看你做得怎么样。”

    说完后他就切了一小块荷包蛋，尝了尝，可刚送到嘴里就直接吐了出来，“好难吃！这真的是鸡蛋吗？不是你用煤炭来充数的？”

    霍铮听到这话，脸顿时黑了。

    江晚晚也尝了一小块，也是当场就吐了，而且还吐得稀里哗啦。

    霍铮的脸色瞬间就变了，赶紧上前给她拍背，又让人拿水过来，“晚晚，你没事吧？”

    江晚晚好不容易才止住呕吐，摇了摇头，虚弱地说道：“我没事，别担心。”

    江宝宝气呼呼地说道：“爹地，都是你做的黑暗料理害得妈咪吐的！我早说了，你做的东西不能吃，你还不相信，现在知道错了吧！”

