    一号会客厅。

    夏初过来的时候，等着的林虎正好打开门。

    国际某攀岩品牌的总经理带着一个穿着休闲装的外国导演正在。

    看到夏初，两个人的眼睛都冒出了光芒。

    “冉小姐，首先恭喜你们山鹰社获得全国大学生室内攀岩比赛第一名，我叫宋文，是欧洲欧费德烈斯哈芬户外运动公司华夏区公司的广告部总经理。”

    宋经理说了一长串，讲真，夏初没有在意宋文的来头，而是听到欧洲两个字，眼睛亮了亮。

    宋文得意了，国际品牌看上你，是你的幸运。

    几个人坐下来。

    宋文继续介绍：“这位是相遇世界的广告大片导演，詹姆斯先生，对了，詹姆斯先生说意大利语，可能大家听不懂。”

    意大利语？

    夏初压了一下自己翘着的碎发，心里在想，不会是同卡洛有关吧。

    林虎在旁边看夏初不以为然的样子就想笑，夏初肯定不知道她现在面前的两个人提出了什么样的优厚条件，山鹰社这一次的代言，可大发了。

    宋文见夏初没有吭声，以为夏初没有什么见识，当即就说：“是这样的，我们华夏区公司一直同山鹰社团合作，是山鹰社团的赞助商，林虎先生也是我们华夏区的广告代言人，现在，林虎先生要毕业，推荐下一任广告代言人为冉小姐，我们公司有莫大的诚意请冉小姐加入。”

    夏初抬眸：“林学长，不是说了推荐唐植学长和我，琳琳三人吗？”

    林虎刚要开口，宋文就说了：“唐植和邓小姐会继续签约成为华夏区攀岩设备的广告代言人，冉小姐，是是这样的，我们请冉小姐出任欧费德烈斯哈芬户外运动公司全球代言人，并且要请享誉国际的詹姆斯导演拍全球广告大片。”

    有鬼，绝对有鬼。

    夏初摇头：“对不起，我学业紧，功课重，如果按照原来说好的拍系列宣传照片，我能抽出时间，要是拍全球广告大片，恐怕会耽误我的功课，找别人吧。”

    啊……

    正常人不是听说要成为全球代言人的都会欣喜若狂吗？

    眼前这个女孩竟然拒绝了。

    她知道拒绝的是多么难得的机会吗？

    宋文搞不懂了。

    连林虎都不解地看着夏初，夏初说的学业紧，功课重，天知道夏初学妹专业课都挑自己喜欢的随意上，进入了国家重点实验室，听说深得宋博士的器重，时间还是能抽出来的。

    林虎知道，但是他绝对不会戳穿夏初。

    说着意大利语的詹姆斯导演看出了夏初的拒绝表情，忽然开口了，说了一长串意大利语：“我们拍摄的广告大片在华夏西部的昆仑神山上，你可以当做是一次攀岩方面的锻炼，我们会跟校方交涉，以国际交流生的名义让你参与，半个月时间，你可以通过我们专用的卫星网上学习，网上考试，女孩，你不要拒绝，我们公司用的是欧洲最新的伽利略网络卫星传送信号，到昆仑山的无人区都能正常使用，你再想一想。”

    宋文原文翻译给夏初和林虎听。

    夏初实际上能听懂意大利语，听完宋文的翻译，眼睛一亮：“真的不会耽误我上课和考试吧？我听说昆仑山那边无人区挺多的，要拍攀岩的广告大片，肯定得到雪上冰峰上，真的能保证用到畅通无阻的卫星网络？”

    宋文把夏初的顾虑翻译给詹姆斯导演听。

    詹姆斯导演见夏初动摇了，马上趁热打铁：“我们公司会特意聘请欧洲最优秀的破坏者联盟成员全程保证网络畅通，夏初小姐请放心，如果你同意了，咱们三天之后就出发。”

    等宋文翻译完毕。

    听到破坏者联盟会有成员全程保证网络畅通，夏初手指一顿，接着就笑了：“好，我接了，同学校的沟通你们负责，我想知道代言费有多少？”

    好聪明的女孩。

    按照林虎的预计，这次继续让山鹰社的成员做代言人，充其量还是原来的十万元，没想到唐植和邓琳琳做了原来的代言人，夏初竟然要做攀岩设备全球品牌的广告代言人，还要在真实的冰天雪地里拍广告大片，代言费到底是多少呢？

    林虎心里预测着，怎么着也得有一百万吧。

    夏初一直在想办法名正言顺地到昆仑伤找某冰块去，粉碎卡洛的阴谋，参加大学生室内攀岩大赛就是为了获得攀登昆仑山玉珠峰的资格。

    正好她以DL的名义在黑客论坛对破坏者联盟发起了挑战，听说拍广告大片有破坏者联盟的黑客高手一路随行，知道这些人来者不善，居心叵测，索性就顺水推舟，将计就计答应了。

    答应归答应，广告代言费一分都不能少。

    “三年一千万。”宋文直接摆明了诚意，心里还盘算着夏初肯定会喜出望外。

    没想到夏初听了一千万，自嘲的笑了：“你们真小气，不过，我勉强接受吧，三天之内把钱打过来，三天后可以出发。”

    一千万……

    这次面对的是卡洛和破坏者联盟的阴谋，网络上的问题，她能对付，伽利略超强服务器，罗煜正在寻找应对，就是卡洛和小仇不知道要用什么手段，她觉得提前安排好一切才能做到万无一失。

    比如租救援飞机，比如联系西北神秘的导弹发射中心，比如她那辆养兵千日用兵一时的保时捷911.

    三天的时间，足够她做好所有的准备工作，她才能放心的到昆仑山找罗煜，同他并肩战斗。

    昆仑山，才是她同卡洛真正较量的战场。

    “广告片的脚本呢？”夏初笑了：“先给我看看，我得看看是不是我能接受的区域，毕竟现在是十月份，大西北太冷了，得准备不少东西。”

    宋文听到夏初的询问，彻底放心了：“来，来，看这就是广告片的脚本，你看看，这是国际大导演专门请人写出来的，绝对是大制作，这样的广告大片拍出来，一定会让你成为全民女神。”

    “我没有什么演技，就是会攀岩而已，台词不会很难吧？”

    “不会，不会，就是广告大片，台词很少，最重要的就是攀岩动作，你今天那些高难度攀岩动作表现出来就挺好的，相信我，全民女神非你莫属。”

    “那好吧。”夏初转头：“宋经理，林虎学长会代表山鹰社同你签约，学校方面还请你们出面交涉，我自己先做一下充分准备。”

    竟然这么淡定，宋文心想，怪不得张总一定要签冉夏初，光凭着这份从容，今后一定前途无量。

    谁能想得到呢？

    这是一场战斗的开始。

    阴谋，隐藏在其中，不到最后，谁都不知道接下来是一场涉及到国家与国家的较量。

    是新仇旧恨的了解。

