    舒小白抓着头发。

    他刚刚长出来的头发，都快被自己薅掉一多半。

    看看遍地的狼藉，舒小白更加愤怒。

    木见平和安楠两个刚刚掌握了几个魔法。

    然后就迫不及待的展现出来。

    “就是就是，就学了区区几个魔法，就这么肆无忌惮，我看老板你根本就不应该教他们魔法。”林素说这话的时候，是红着双眼的。

    特别是木见平的火系魔法，他的火系魔法天赋非常高。

    这园子原本是猩红生物公司的内部公园。

    现在被木见平的一发魔法毁掉了几棵树，然后又引起大火。

    等舒小白赶来的时候，半个公园都烧没了。

    木见平和安楠都很尴尬。

    他们没想到后果这么严重。

    如果舒小白再迟点来，火势很可能蔓延到大楼。

    “头，我就想试试看萤火虫的效果怎么样……”

    木见平低着头解释，这萤火虫的威力确实是非常惊人。

    当初在夺回蓝晶矿场的那一役中，他见舒小白用过这招萤火虫。

    如今他自己也学会了，自然迫不及待的想要亲手体验一下。

    萤火虫首先是需要锁定目标的气，然后才能达到跟踪效果。

    木见平就学了一半，能够顺利的释放。

    可是却不知道怎么锁定目标，这才导致流火四处乱飞，引燃了附近的树木，从而造成这场大火。

    “以后不管是修炼还是释放魔法，都给我远离我们家，要么就是去环境拟态仪器内。”

    “我们怕在室内释放魔法更危险。”

    “你们将环境拟态仪器的元素值调低一百倍，这样就不会造成严重后果。”

    这群小年轻对此都相当排斥，他们学习魔法，就是为了体验移动炮台的快感。

    可是舒小白的提议，将环境拟态仪器的元素值调低一百倍。

    那哪里还有什么快感，再强大的魔法，在那种拟态环境下都无法发挥出真实的效果。

    众人都对环境拟态仪器深恶痛绝。

    那个玩意斩断了他们的快乐源泉。

    别说是他们，就连小小白和小小黑都不愿意去里面。

    舒小白也挺无奈的，在外面释放，特别是在家门口用魔法，谁知道什么时候就把他们所有人都炸上天了。

    魔法强大的同时，也意味着危险。

    而这群小年轻整天到处丢魔法。

    “如果你们实在是精力没地方用，那就出去多找点食物。”

    虽然冷冻仓库里都快堆满了。

    可是舒小白非常有危机意识。

    现在连个工作都没有，食物储备当然是越多越好。

    事实上，这已经是几个小年轻每天的工作。

    至少在这片区域内，已经快要找不到异兽的影子。

    好在他们有个容量颇大的冷冻仓库。

    这才避免了浪费。

    “头，我们的食物储备已经很多了。”

    “很多？你是小看大块头的胃口了吧。”

    “可是大块头自己捕猎，又不需要我们投喂。”

    “那就给我找点事情去，或者把这里给我收拾了。”

    “就是就是，每天正事不做，到处惹是生非。”林素在旁煽风点火的说道。

    “你也是，别说别人，现在你们几个给我全出去，要不就去北城区，去给我找几个学徒来。”

    舒小白将林素、木见平和安楠三人赶出门。

    老仇自己推着轮椅慢悠悠的来了。

    “老仇，今天怎么样。”

    舒小白上前帮着老仇推轮椅。

    “小白，对那些孩子不要太苛刻。”

    “谁还不是孩子啊，我也是孩子，我还想要别人迁就。”

    “听林素说，你打算将魔法传出去。”

    “以前你和队长担心我承受不了外界的压力，现在泰庸城都没有了，你们所担心的威胁也不见了。”

    “那你考虑好站在哪边了吗？”

    “什么站哪边？”

    “世界政府和白琼会，你站哪边？”

    “这和我没任何关系吧？”

    “不，你必须选择站一边，当你暴露出魔法的时候，就是你需要做出选择的时候，你可是拥有一城之力的战力，不管是世界政府还是白琼会，都无法忽略你的存在，对他们来说，不存在中立，要么就是盟友，要么就是敌人。”

    “世界政府和白琼会谁的赢面更大？”

    对于这两者的政治诉求，舒小白都没什么感觉。

    因为在舒小白的认知里，这种事距离他太遥远了。

    理智上来说，五叶是白琼会的人。

    所以舒小白天然抗拒白琼会。

    可是此刻面临的是站队的问题。

    这就让舒小白不得不考虑清楚。

    “世界政府目前处于劣势。”

    “那我就站白琼会这边。”舒小白毫不犹豫的说道。

    “世界政府有两个一城之力的强者，一城之力是拥有扭转战局的可能性。”

    “那我站世界政府这边。”

    “你觉得白琼会没有吗？”

    “你直接告诉我，我要站哪边。”

    舒小白希望自己能站在胜利者这边。

    “明面上白琼会已经占据了绝对的优势。”

    “明面？也就是说，暗地里不是？”

    “目前双方的一城之力级别的强者都还没出手，他们才是决定胜负的关键，而你如果介入，那么你也将成为关键。”

    舒小白从来不曾想过，有朝一日，自己居然会成为一个政权更替的关键。

    “那如果我说，谁开价高我站谁，他们会给吗？”

    “会，可是我不希望你这么做，我希望你能认真考虑后再做出决定，一旦你做出错误的选择，将来势必会遭到清算。”

    “在北城幸存者区那个新政府算是哪个阵营的？”

    “那个新政府哪边都不算，就是一群没能力却有野心的人组建起来的，甚至局势不稳的情况下，他们就已经开始了争权夺利，注定了他们不可能长远。”

    舒小白分析着老仇的话，说实话，舒小白对自己真没多少信心。

    虽然自己勉强算是一城之力级别的战力。

    可是这里面有几斤几两，他自己知道。

    真正的战力水平，可能也就是老仇和队长那种级别。

    这末日之环的威力是大，可是一发下来，他自己也半残了。

    而且发动时间太长，根本就不适合在正面战场上使用。

    真要和那种一城之力的对手开战，甚至就算是老仇健全时候的状态，他也不可能老老实实的等一个多小时，让自己放出末日之环。

