    无想一直很喜欢修炼，尤其跟自家娃儿在一起的时候。

    这间石室本来就坐落在灵脉之上，不用担心灵气的问题，现在……

    无想一个周天结束，偷看趴着好像在睡觉的陆灵蹊，越看眼中的笑意越深。

    她家的娃儿也不知道怎么回事，每次修炼的时候，都能让周围的灵气更灵动，更鲜活，更愿意加入丹田和筋脉，陪着大部队一起在体内的筋脉中运转。

    “快修炼，不要再偷看我了。”

    要是不提醒，祖宗能一直看她，一直笑。

    因为引龙决，陆灵蹊对关注过来的视线更警觉，“我们至少还要再炼两个周天，才能做饭。”

    黄金稻太好吃了，尤其配上凶兽肉后。若不是想帮祖宗一把，让她的灵力更精纯，更圆满些，她其实更想把身上的寒毒当借口，天天吃了睡，睡了吃。

    所以，坚决不能让她把时间浪费了。

    “知道了。”

    无想笑着又往她身边挪挪。

    “……您不是要帮我驱除寒毒吗？”

    陆灵蹊拿祖宗没办法，只能拿自己当她上进的借口，“不再进一阶，您是帮不了我的。”

    对噢！

    无想连忙催动丹田中的灵力，运转周天。

    这几天，她天天试着帮她驱除身上的寒毒，可惜总不成功。

    想帮她，必须再进一步。

    石室重归安静，专心修炼的二人，完全不知道，外界闹成了什么样。

    更不知道，无法从传送阵到无相界曾经锁灵的地方，一鹤、九壤、公伯等有意一查无相界的化神星君，这几天，也全被吸引到了素暭山和太霄宫。

    毕竟畅灵之脉对他们某些人还是有些吸引力的。

    相比于没有灵根不能修炼的后人，当然是有灵根的后人更吸引他们。

    至于那什么一脉单传……

    急切需要后辈有灵根的一鹤星君完全顾不得。

    毕竟他也可以偷着来嘛！

    就算不能偷着来，凭他现在还剩的近千寿元，也完全可以培养出一两个厉害的子孙了。

    “九壤，那个叫拾儿的，你查出来厉了吗？”

    “没！散修不好查。”万里传讯符中，九壤星君也甚为郁闷，“她到底和无想有没有关系，现在谁也不知道。”毕竟那是个疯子，连化神之路，都能说不走就马上不走，她的脑子构造，完全不是他们正常人能摸得清的。

    万一人家只是一时兴起，一时喜欢，或者说，逃避时，随便找的借口呢。

    “我的意见，”九壤试探道：“还得从陆家那边着手。”

    “……两边都查吧！”

    一鹤想在这里见到成效，“你徒弟到过陆家，要不然，你光明正大到他家做个客。”

    “不行！”

    九壤一口拒绝，“随庆其人甚为护短，山隐他们也不是吃素的，我这时候到陆家做客，不管是什么原因，他们都会马上联合起来，一起防着我。”

    无相界的修士不好惹。

    上泰界早多少年前，就有过教训了。

    七杀盟断煌星君，更是前车之鉴。

    九壤虽然好奇畅灵之脉，虽然想找到那人，多试一次早年得到的禁忌之术，却也不想这么早就把当年好不容易竖立起来的好形象毁了。

    更何况，他在这里，还另有一点目标。

    “这也不行，那也不行，那你说，我们要怎么办？”

    一鹤星君试着跟无相联盟的人打过招呼，请他们把那边的传送阵打开，可惜，人家非说那传送阵坏了，目前正在修理。

    理由找得太好，不要说他不是阵法师，就算是阵师叔，也架不住地头蛇搞破坏。

    “道友还不知道吧？那自爆的陆展不仅是陆家人，也是叶家人。”

    九壤想拱着他出面，“随庆能逼着山隐把叶、陆两家所有涉事人员杀的杀，禁的禁，是因为，他拿出了无相联盟长老的身份。”

    要不然，山隐和成禹二人，怎么舍得自削太霄宫的实力？

    “道友是联盟总部的人，要我说，你也可以以关心这件事的名义问一问。”

    这？

    只能这么办了。

    “你把陆展的事，先跟我说说。”

    离目标稍进一步了，九壤拿着万里传讯符，高兴的抚了抚胡子，“他是陆岱山堂兄陆岱越的后人，因为连续数代没有灵根，被贬至世俗界几百年，好不容易到陆展的父亲有了灵根，回了修仙界，却也因为灵根资质不好，处处受到欺负，后来娶了叶家女，得罪了陆传之子陆从雷，干脆就被逐出了家族。

    可惜，叶家也一样别有用心，陆展从生下来就被特别教导，那两个灵位，更是叶琮早就制好，准备用来阴陆岱山的。”

    噢？

    一鹤星君头痛。

    他都不知道陆叶两家子孙怎么这么繁茂。

    可怜他辛苦了这么多年，也让后代多多生子，可凑了几百年，也没凑出五个有灵根的。

    灵根资质再不好，在他眼里也是宝，毕竟可以多娶妻，多生子。

    可这陆叶两家倒好，相互拆台，相互消耗。

    唉！

    真是人比人得死，货比货得扔啊！

    “两家斗成这样，也与太霄宫掌权人有些关系。”

    九壤不知一鹤这么羡慕嫉妒恨，“随庆这一次，以无相联盟长老的身份，干涉了进来，愣是逼杀了叶家四个结丹修士，连叶家族长叶琛都获了罪，禁了灵力，关于思过崖。

    陆家一样，杀了两个老牌的结丹修士，废了七个筑基。

    太霄宫仪芬师父，那位寿元将完的程长老也被禁了灵力，关于思过崖。”

    “那陆岱山呢？他现在如何？他的血不方便找陆信的后人，那什么，我们能不能从子息护魂术上想一想？”

    “迟了。”

    啊？

    一鹤星君吃了一惊，“怎么回事？”

    “随庆一直都不好惹。”

    才进阶化神，就敢到道魔大比上，给他徒弟林蹊找场子。

    九壤再次告诫自己，以后离那狠人远一些，“陆岱山不是一直说，他对不起他儿子，该死吗？随庆就说，他确实枉为人父，陆信地下有知，也一定不稀罕他用子息护魂术护他子孙，所以，他请动芙晚星君，把当年宁知意种下的魂息，封印了。”

    一鹤：“……”

    所有路都被堵死了，就算到陆家，又能查出什么？

    还不如就撞一处木钟，盯一盯那个叫拾儿的呢。

    就算是散修，也有来处。

    就像陆岱山自己说的，他朝陆信下那样的狠手，陆信的后人若回来，一定会隐姓埋名。

    若拜不了其他宗门，当然要当散修。

    “芙晚只是化神中期。”

    鼓动到这里，九壤又如何还会让他退缩？

    “我们若是能联合七杀盟公伯星君，也不是不能再把那封印解除。”

    他需要七杀盟库藏的食魂飞蛾，需要仙盟库藏的月光蜉蝣。

    这两样东西，太难寻了，九壤好不容易才打听到。

    仙界仙令眼见就要再下来，他很可能会先进幽古战场，徒弟——总要解决。

    那禁术毕竟是禁术，想要不被反噬，最好的办法是借用食魂飞蛾和月光蜉蝣的一点天赋之能。

    九壤心中其实也很急迫。

    徒弟红绫仙子的名头越来越大了，灵根、资质、悟性，一样不缺。

    再让她成长下去，他只怕是掌控不了了。

    尤其这次，她又带回了那么多极品仙木。与七界的新一代，个个关系都不错！

    其中处的最好的，居然就是随庆的徒弟林蹊。

    九壤不敢再等下去，也没时间亲自去找向来难寻的食魂飞蛾和月光蜉蝣，只能变着法地拉关系，套交情，交换彼此的利益。

    毕竟，一鹤和公伯是两方长老，都可以用手中的积分，换取库藏的月光蜉蝣和食魂飞蛾。

    “畅灵之脉虽是一脉单传，可是，陆信在凡人界。”九壤接着诱导，“你说，他死了的后人，现在有多少？”

    一鹤：“……”

    他的心是真的动了。

    若是能多弄两个畅灵之脉，就更有保障了。

    “行！我这就联系七杀盟公伯！”一鹤道：“九壤，你这个朋友老夫认下了，有什么事需要帮忙的，你也只管说。”

    人家这么对他，当然不可能，只是因为他们交情好。

    一鹤在仙盟当了那么多年的长老，不是傻子。

    “哈哈哈！”九壤大笑，“兄弟确实有一件事，需要道兄帮忙。不过，这事先不急，等我帮你们两家都弄了畅灵之脉，我的事，就是举手之劳。”

    装了这么多年，‘装’已经刻在了骨子里。

    九壤行事谨慎，不想过早地暴露自己的目的，让一鹤和公伯这两个老狐狸猜到什么。

    但只要捏了他们的短处，哪怕将来徒弟出事，他们猜出什么，也只能装着不知道。

    ……

    上泰界，连着多日闭关的余呦呦，今日不知怎的，怎么也静不下心来。

    石室是她上交七成灵木后，掌门特别奖励她的。

    这里的灵气，是整个青云宗最好的地方了，以前都是只给冲击元后，或者冲击化神的修士用。

    余呦呦摸出闭关石室的腰牌。

    石室是不可能被人攻破的，掌门答应她，她可以在这里，闭关五十年。

    所以，师父现在就算想打她的主意，也没本事进来。

    五十年后，凭这里的灵气，就算冲不进元婴，肯定也差不多了。

    余呦呦想不清楚，她为何还是静不下心。

    难不成家里要出事？

    可是妹妹嫁到了五味斋，现在是少斋主夫人，她回来的时候，已经让妹妹把爹娘全都偷着转移到无相界。

    有五味斋在，他们应该是安全的。

    那……

    余呦呦摸着腰牌，手上的青筋尽显。

    她想起来了，掌门那里也还有一面备用腰牌。

    凭师父的地位，若是以关心徒弟的理由……

    余呦呦终于站了起来。

    她怀疑师父要回来了。

    天渡境报到仙界，仙界的仙人们又如何会吝啬进入幽古战场的仙令？

    师父如果真要对她动手，进幽古战场前，就不会再犹豫了。

    余呦呦想了又想，以腰牌打开石室的禁制，一闪出去的时候，看着空无一人的山头，她终于瞄到了不远处的山崖。

    师父到底是动她，还是不动她，虽然一切还是怀疑中，可小心无大错。

    如果要动她，不管藏在哪，有魂火在，凭师父的本事都能找到自己。

    反而是这里……

    这里布有能应对化神天劫的阵法，各种禁术更是层出不穷，有魂火，师父也锁不到她。

    余呦呦感应另外两面的石室，确定那两位闭关冲击元后的师长都不会出来，一跃下崖，很快就在崖壁中寻到一个不到拳头大的小洞。

    她小心地把自己的空间小屋放进洞里，身形一闪，消失在崖下。

    ……

    外面有师父师叔在，陆灵蹊从不担心任何问题。

    暂时不出去，是不想给他们找麻烦，要不然，她早偷着带祖宗回断崖处，找爷爷和爹娘了。

    陆灵蹊很可惜，这里离断崖太远，担心飘渺阁还在不死心地找祖宗，担心被陆展那么一闹，又有人兴起寻找畅灵之脉的后人。

    如果这样，出去就是自投罗网。

    陆灵蹊老实按下对爷爷和爹娘的思念，安安心心地在这里，陪祖宗修炼，顺便陪她一起享受世间最好的美食。

    “呃！”

    无想放下碗的时候，忍不住打了个嗝！

    “幸好吃了美人果，”陆灵蹊笑，“要不然，我们两个再出去的时候，肯定是胖仙子了。”

    “谁让你做得这么好吃了？”

    无想忍不住还是舔了舔唇，“拾儿，我觉得，你可以去当仙厨了。”

    “当不了。”

    不管是黄金稻还是凶兽肉，这二者，都得藏好，不能让别人知道。

    陆灵蹊朝吃得干干净净的沙锅连打两个净尘术，“我们吃的东西，您可不能告诉别人，要不然，天下再大，我也无处容身。”

    师父和师叔他们，她只能偷着掺到药膳里，让他们就算猜到，都只能装糊涂。

    “我也没人能告诉。”

    无想笑，“拾儿，我回家进阶的时候，你能不能陪我一起啊？”

    还一起？

    陆灵蹊有些迟疑，“您偷偷地告诉我，进阶的把握有多大？”

    化神天劫可恐怖了。

    陆灵蹊的心一直很不安，即想祖宗进阶，又怕祖宗进阶。

    真说起来，祖宗还离五百岁还早，而且……还疯着。

    化神的心魔劫还不知道是什么样呢？

    “对了，您以前进阶的时候，有见到什么可怕的事吗？”实在不行，还真要跟着，关键时候，青主儿能帮忙啊。

    “可怕的事？”无想眨眨眼睛，笑道：“见到另外一个自己算不算？”

    