    第二百四十六章过去的，过去了

    袁弘毅看着李四公子，淡淡的说道：

    “过去的，过去了，我现在过得很好，你也看到了。所以，我不想再提起一些事，不想给小婉带来灾害。你回去吧，就当没来过一样。”

    李四公子却脖子一硬：

    “不，我暂时不会回去，我就要在这里，你不想带来灾害，我又不是来害你的。你不想改变生活，我也没要你回京城或是怎么样。我只是知道我找到了你。”

    要说起他们小时候的情议，那也就是玩伴，但这个玩伴的家变的这件事，改变了李怀瑾的一生。

    从这个小伙伴家出事后，那个好动天天舞枪弄棒的李怀瑾就没有了。

    从此，他就觉得快乐怎么会这么一下子就不见了。

    当年他跟着哥哥们跑去看过袁家被烧后的宅子，回家后痛哭，然后就发高热，一病就是大半年，家人还以为他活不过来的。

    所以，才容忍着他，两个哥哥都考上了进士，而只有他想学就学，想不学就不学。

    他只是常想起自己的那个小伙伴，常想起那个高大威武的说要做他师父教他打拳的大将军。

    所有的家人都告诉他，袁将军一家人都被烧死了的，但他就是不想信，他认为维君不会死的。

    所以，他在每到一个地方，就会下意识的找找和他心中想像的维君差不多的那个人。

    但实在是没想到，居然在这里见到了。

    袁弘毅皱眉听了李怀瑾的话，皱眉沉声道：

    “随你。”

    错身过去，晒起架子上最高一层的核桃来。

    李四公子也不怪他冷淡，只是一步一趋的跟在袁弘毅的身后，一个人自语式的说道：

    “倒是这乡间的生活还是很好的，安安静静的，日出而作，日落而息。”

    “。。。”

    没人回应他。

    “吃饭时，我听到那个小女孩子叫你爹，没想到我倒是比你大一岁，我还没成亲呢，你都当爹了，对了，那个儿子怕有五六岁了吧，不对，维君，你跟我说说，怎么你今年不是才十九么，那儿子五六岁不太对吧，你不是今年才成亲的么？”

    “呀，真的，你今年才成亲的，一个五六岁，一个一两岁的孩子，你是成了几次亲呀？”

    “。。。”

    没人回应。

    “哦，还有种可能，那不是你的孩子？但怎么叫你爹，我看你娘子对那个小孩子可亲了。那是她生的？”

    李怀瑾是本着你不告诉我，我就自己猜的原则，一路说了下来，越说越扯远了。

    终于得到了一个回应，就是一个警告式的白眼。

    李怀瑾笑咪咪的说道：

    “那看来我也猜错了，想来也是你和袁小娘子今年才成亲，怎么可能都生了孩子了么。那那孩子是？”

    看这要打破砂锅问到底的样子，是不给他一个答案，他一定还要自己胡说下去的样子。

    “我收养的。他爹帮过我。”

    李怀瑾跟着袁弘毅从后门来到山脚下，袁弘毅回头看了看李怀瑾的一身长衫，轻轻扯了一下嘴角说道：

    “你这一身，上不了山。回去吧。”

    李怀瑾一僵，一下子想到了来的路上摔的几个跟头，但又不想回去，抬头看看这后门外的不高的山道：

    “这山上有啥？你要上山去？”

    袁弘毅抬头看看山上，没说话，只是把柴刀别在了腰后面的一个竹筒子里。这是上山时专门用来装柴刀的一个简易的用竹子做的刀鞘。用一根麻绳绑在腰上。方便爬山用。

    李怀瑾看看门外的路，伸了伸脚还是缩回来，说道：

    “我今天是没带那么多换洗的，就不陪你上山了。我先在这里等你。找到你家了我还怕你走掉么？”

    李四公子一直都在笑，笑着看袁弘毅身手矫健的爬上山去，快速的就消失在灌木后面，他就站在这后门看着，看着看着自已又在发笑。

    然后转身回到前院来。自己带来的小厮倒是围着前院的那个大锅转着，看到李四公子过来了。忙迎了过来道：

    “爷，你看看他们那锅，真的好大。我从没见过这么大的锅。”

    李四公子过来了。苏小婉看看他身后没有跟着袁弘毅，皱了一下眉头。

    李四公子笑道：

    “袁小娘子，你家相公不太会待客呢，把我丢了后院，他就上山去了。”

    苏小婉挑了挑眉，笑道：

    “他就那性子，还请四公子别见怪，你先坐，我给你泡壶茶去。”

    “不用不用，我四处看看。”

    说是四处看看，但在这院子里做事的，不是老婆子就是小媳妇儿，自己一个男的站在这里有些突兀。

    四公子笑道：

    “我到外面看看，对了，袁小娘子，我这次出来游学的，本来还想找个住处，这不，到了你们村，又认得你，所以，我打算就住你们家了。我跟你相公说了一声，他没反对呢。我倒是觉得和你相公很投缘。”

    苏小婉再看了四公子两眼，这人在家里的时候，哪是这种嘻皮笑脸的样子。这完全变了个人。

    李四公子却是招呼着小厮走出了院子去，说是要出去四处看看。

    他不坐在家里喝茶，苏小婉也不勉强呀，苏小婉倒是扛起了锄头，也出门去了。她按计划，今天是要去把菜地里的杂草给清除一下。

    苏小婉走出院子门，就看到李四公子带着小厮站在路边，似乎还没决定好是向左走还是向右走一样。

    “呀，袁小娘子这是要做什么？”

    看到苏小婉扛了个锄头，李四公子也忙招呼道。

    苏小婉笑着指了一下房子左边的地说道：

    “那是我家的菜地，我去除草。”

    李四公子惊讶的说道：

    “那是菜地？我以为是住了几户人家呢，不是盖着草房子么？”

    苏小婉轻笑一下说道：

    “不是，是我们给菜搭起来的棚子。我这不是弄核桃去了，结果就种菜错过了时节，只能盖起来看菜能不能长出来了。因为现在太冷了。”

    李四公子虽说不务农。但好歹也是一个读了几天书和走了好些地方的人，这哪里不知道，谁家的菜是盖着种的？

