    叫我爸过来？是啥事啊，安国。”楚倩奇怪的问道，然提出的这个要求有点奇怪。

    “电话里跟你又说不清楚，而且你又做不了主，等你爸爸过来再当面跟他说吧。”黄安国笑道。

    “去，还跟我卖什么关子，不说就不说，我才不稀罕呢。”楚倩无所谓的说道，反正黄安国又不会害她。

    “倩倩，你就帮我跟你爸爸说一下，你们什么时候过来，提前跟我说一下，怎么样？”黄安国征求楚倩的意见道。

    “放心啦，我会说的，很快就会给你答复的。”楚倩笑道。

    “好的，那我们就这样说定了，我等你的消息。”

    “嗯！好了，安国我就不打扰你工作了，和你打电话倾诉了一下，心情已经好了很多！”楚倩柔声道，“不过下次心情不好的时候，我还要来继续骚扰你，嘎嘎！”楚倩说到最后又调皮了起来。

    “呵呵，欢迎骚扰！”黄安国笑道，楚倩的性格他还是很喜欢的，直来直往，而且楚倩作为一个女孩子，敢爱敢恨，率性而为，对他大有飞蛾扑火之势，这一点一直让他很是头疼，或许应该说更多的反而是会有那么一股窃喜的心情，谁让他对楚倩是有一定感情的，虽然这感情暂时不能和他和高玲比，但谁知道将来有朝一日楚倩会不会在他心中也占据了和高玲一样重要的地位啊，何况楚倩这样的一个大美女，哪怕就是没有感情，恐怕也没有男人会拒绝。黄安国有时都在佩服自己是不是定力太强了，他知道只要他一点头，楚倩是绝对不会拒绝的。

    是个男人都会花心，差地只是有没有花心的资本纯属本文中说法，不要对号入座。黄安国在心里这样想着，枉他自己一直说要好好对待高玲。除了杨洁已经是有过关系之外，不再找其他的女人，但现在内心对楚倩其实还是有那么一点非分之想，只是他自己一直有意无意的强迫自己忽视这种想法而已罢了。

    “安国，等过几天再来g市当面骚扰你，嘿嘿。就这样了，拜拜。”楚倩笑道。

    和楚倩通完了电话。黄安国又给钟林打电话过去，跟他说了开发区的事情，钟林听黄安国将事情说了一遍，明白黄安国是要他好好配合一下地意思，以他和黄安国的关系。这种举手之劳地事情肯定是不在话下，反正只是做做样子，又不需要干什么。

    “对了。钟市长，还有一件事情想要请你帮忙。”和钟林说完了事情，黄安国又不好意思的说道。

    “还有事情？安国，你小子事情还真多啊，刚刚叫我配合你我就没批评你了，你倒是会顺着杆子往上爬，哪有你这种下级啊，叫上级配合你做事情不说，还没完没了的。”钟林笑骂道，或许是和黄安国接触越来越多了，和黄安国的亲近之情自然的流露出来。

    “钟市长，别误会，别误会，其实还是和刚才一样的事情。”黄安国赶紧陪笑道，他这个下级当得确实是够牛地了，一个处级干部要一个厅级干部配合做事，说出去其他人还不要大跌眼镜。

    “和刚才一样的事？你小子也真是地，同一件事情不一次性说完，还分两次说，你小子是不是一个屁也分两次放啊。”钟林可能是被黄安国气到了，不知不觉竟然也说出了如此有失大雅的话，连他自己也有点惊讶。

    “哈哈……哈哈…”黄安国被钟林的话给逗乐了，忍不住大笑出来，没想到从钟林这样一个已经算是比较高级别的干部嘴里竟也会说出这样粗俗搞笑的话，不过黄安国心里更多地是惊喜，是人都有两面性，在自己熟悉亲近的人面前，往往说话就会很随意，不会戴着面具，此刻钟林在他面前和他这样开玩笑，说明钟林内心也已经完全把他当成亲近信任的人，这种关系是绝对好过那种因为利益关系而形成地朋友、同盟关系，对他是很有利的，至少钟林以前是因为王书记和高建强的关系才会对他看重，现在则更多的是钟林个人对他的欣赏和看重。

    “笑什么，你小子是不是觉得我时间多，故意来消遣我啊，我告诉你，我可没这么多时间奉陪你，现在和你通电话已经是特意抽出时间了。”反正是已经什么

    了出来了，钟林说话也随意起来了。

    “哈…，没什么，我只是觉得钟市长你太幽默了，这么‘文雅’的话也只有从您嘴里才能说出来。”黄安国忍住了笑意说道，知道了钟林对他的态度，黄安国也大胆的开起玩笑了。

    “好了，有什么事就快说吧，没时间和你啰嗦了，你小子最近一段时间可是打扰我不止一次两次了啊，要是换成其他领导，说不定看到你的电话就立刻按掉了，你说除了我，上哪找这么好的领导每次都这么待见你。”

    “是，是，除了钟市长你，可没人这么好了。”黄安国笑道，听到钟林在那边似乎又想催促，黄安国赶紧又道“蒋干的意思是还要我请罗书记也过去，所以我想请钟市长你那个…那个”

    “那个什么啊。”钟林忍着笑，很认真的问道，听起来好像是不明白黄安国的意思。

    “钟市长，你不可能不明白我的意思吧。”黄安国苦笑道，他是想到刚刚要钟林配合他在蒋干那伙人面前演一出戏已经很过意不去了，现在又要他去帮自己上罗军那说明一下情况，让罗军也配合演一下戏。所以才会不好意思说出来。

    “你小子不说清楚情况，我怎么知道你说的是什么事情啊，你可不要给我说什么模棱两可的话，我人可是老了，脑袋不灵光了。”钟林煞有介事的说道。

    “钟市长，我是想让你帮我和罗书记也说一下这个事情，让罗书记到时也配合一下。”黄安国也‘豁出去’了。

    “让我去说？你自己干嘛不去？我记得罗书记跟高部长可是老关系了。”钟林这下倒真有点奇怪了，刚才是明白黄安国的意思，但故意逗黄安国，也没细想，现在才觉得有点怪。

    “钟市长，我跟罗书记接触比较少，唯一的一次接触还是被他训话的那次，所以我不太好意思去，嘿嘿。”黄安国尴尬的说道。

    “哈哈，安国你也有怕的时候啊，我还以为你跟我说话肆无忌惮，早已是练得胆大包天了。”

    “钟市长，我可是很老实本分的，也就是看钟市长你对我这么好，才敢和钟市长你开开玩笑嘛。”黄安国讨好道。

    “行了，不和你扯了，呵呵，这件事我帮你去说就是，我还有事要忙，就这样了。”钟林说完挂了电话。

    把这件事情办完了，黄安国松了一口气，终于有时间想和楚倩父亲楚天霸会面的事情，虽然赵志远很讨厌，竟然敢打起楚倩的主意即使黄安国喜欢他，赵志远这明显是强人所难，黄安国给自己找了个很好的插手理由，这或许也是他给自己的心理安慰，但不得不说，这次赵志远给他提供了一个很好的契机，一个发展壮大黄安国自己手中经济实力的契机，目前交给杨洁办的公司，重点主要在杨洁原来任职的j县发展，这是考虑到杨洁在j县有一定的根基，各方面人脉关系都比较好，想要发展的话相对容易一点，当然杨洁也是躲在幕后而已，公司另外聘请了专业管理人员管理，之所以暂时不到g市来，是因为黄安国在g市还没有站稳脚跟，而且身边还有蒋干这种时刻虎视眈眈的心怀不轨之人，到时被他看出苗头，从而又大做文章，那就不太好了，虽然黄安国有王开平和高建强的关系，并不怕蒋干会翻起多大的浪，但好歹他现在年龄还太小，这一点一直被很多人诟病，因此他现在还是低调点好，多避免麻烦，以免王开平脸上也不好看。

    黄安国交给杨洁搞起来的公司虽然是有很广的人脉关系，但是终究是缺少资金，发展并不是很快，所以黄安国这次看上了楚倩父亲楚天霸所拥有的资金，反正目前楚天霸的公司已经被赵志远从内部分化，和外部的困难不同，这次恐怕是回天乏力了，他想说服楚倩父亲直接将所持有的股份转让给别人，到时以兑现的那一大笔资金和他一起合伙搞公司，这样拥有充足的资金，再加上他的背景关系，这公司想发展不快都不成。

