    王冠落地，声音清脆。

    张青云刚要去捡王冠研究研究，身体涌现一股暖流，功德罐体！

    只是这种暖意刚刚出现，蓦然之间，又被小钟吸收了：“这种感觉，还没有完全体味滋味，又被截胡了...”

    每次都这样，到手还没捂热乎，小钟就抢走了。

    张青云吸了口气：“啧啧，八千多道功德，阴山鬼王恐怕作恶不少。”

    阴山鬼王也是厉鬼而已，一般厉鬼，能够贡献一千多道功德，最多一次一个厉鬼，也仅仅贡献了一千两百道功德。

    同为厉鬼，阴山鬼王，却贡献了足有八千道！

    “还是差了点...就差一千九百七十道，就凑够十万道功德，可以敲钟了。”

    功德不能直接提升修为了，功德够了，敲钟顿悟。

    看向地上王冠，张青云神色微动。

    自我散发煌煌之威，这个王冠恐怕不简单。

    张青云伸手一招，王冠纹丝不动：“咦？”

    就算是一吨的石头，张青云伸手一招，也能落在掌心。一个小巧的王冠，竟然召唤不动。伸手，抓住王冠，张青云就要把王冠捡起来。

    “咦？”

    张青云大感惊讶：“这么沉？”

    这一拿并没用多少力，但是好歹百十斤是有的，王冠纹丝不动！

    “啧啧...”

    张青云再次用力，这次王冠被捡起来了，但是...王冠上，一块青石地板，粘在了王冠底座：“属狗皮膏药的？沾到什么就黏什么？”

    张青云懂了，这个王冠有些奇特。

    就是沾到什么东西，那么就粘在什么东西上：“怪不得阴山鬼王说，这东西落脑袋上，就拿不下来了...”

    意念一动，天火焚烧，青石地板直接化为灰烬。

    拿着王冠，经过天火焚烧，王冠竟然依然一如之前：“真是一个奇怪的东西。”

    阴神力量透入王冠中，猛然王冠消失。

    王冠直接出现在阴神头顶，张青云一惊，未知的东西，还比较古怪，还是不要轻易碰触为好。谁知道，阴神只是刚触碰，就直接沾脑袋上了。

    阴神，也难逃被沾。

    王冠粘在脑袋上，刹那间张青云眼前景色一变。

    尸山血海，天地灰蒙。

    一尊王冠漂浮空中，天上地下，无数人正在大战，意图抢夺这个王冠：“得天地冠，坐天地位！”

    莫名的，脑海中传来这么一句话。

    张青云心中一震：“天地冠！”

    得到了天地冠，就能掌控天地？

    刚要再仔细研究研究，猛然脑袋上一轻，王冠突兀的消失了。

    识海中，那口虚幻的小钟，传来一股吸力，王冠直接没入虚幻的小钟内。原本透明的小钟虚影，此时凝实了几分：“你又截胡！”

    “啥都吞，早晚撑死你！”

    功德吞了就吞了，到手的宝物，也要吞掉？

    这个天地冠，张青云还没有搞明白呢，就被小钟直接吞了，就这么着急吗？

    “咚...”

    正在不满，突兀的一声钟响传来。

    紧接着，黄钟大吕的声音，在脑海中响起：“神位之属，切莫贪多。得之长生，天地分别。命运轻系，非死难脱。修为难进，终生蹉跎。”

    “修自在之道，享万般自由。纵属天地之位，得之自由皆休...”

    张青云惊出一身冷汗，这个王冠，竟然是天地之位的象征。

    什么是天地之位？

    小到土地神位，上到天帝至尊，这都是天地果位。

    而得到天地之位，那么...自由就没了...只有死了，才能脱离。

    并且，得到天地之位，那么...终生修为难进！

    天地之位！

    囚笼而已！

    囚禁一生自由，张青云感到庆幸，小钟幸好把这个王冠吸走了，不然王冠要是与阴神融合，他就成了这个果位的主人，一生修为，就只能止步阴神境界了。

    “不知道，这是什么果位？”

    张青云还是很好奇的。

    “山神之属，地府所辖...”

    这次天眼很给力，竟然给出了答案。

    张青云眼珠子乱转：“不知道我能不能拿出来...这个用来阴人，再好不过了！”

    这个想法刚落，面前漂浮着刚才的王冠。

    王冠直接就要撞向张青云，随后小钟直接吸走。

    “还可以拿出来，这样...”

    摸着下巴的胡须，张青云眉开眼笑：“不是贫道坏，而是...要是真的遇到坏蛋，直接这个王冠送出去，啧啧...他们可没有小钟护体。”

    意念一动，一枚符篆燃烧，把地上骨灰卷走，扔进了茅厕。

    张青云直接盘膝而坐，思忖着：“还差一千八百道功德...”

    钟声一响，境界必涨。

    张青云期待起来，但是眼前，还是先修炼为主。

    一夜修行，张青云睁开眼睛的时候，心念一动：“分身三个破碎了？”

    召回分身，八大分身还剩下五个，而且已经密密麻麻都是裂纹，剩下那三个，永远葬身火星了：“笨蛋，没能量了，还逞能？”

    分身也就是自己，但是火星上，张青云除了保留必要联系，已经让分身保持了独立思维。

    分身微微一笑：“能量就算是快要耗尽回来，也已经没有了意义，我等不过是玉石分身，能量耗尽，也就没有了价值。”

    张青云沉默不语，伸手一挥，剩下的五大分身，化作满是裂纹的玉石符篆，张青云放在聚灵阵中：“等我修为提高了，改动阵法，加速凝聚灵气，你们三两年，就可以恢复。”

    吃了早餐，张青云开始刻录符身。

    上午的时候，就刻录完毕，刚松了口气，道观门外，传来一声欢呼：“我...我竟然可以说话了？”

    张青云抬头看了一眼，随后收回目光，三个月时间到了，符篆力量消失，自然恢复语言功能：“以后还要长舌，就禁言你三年...”

    道观门前，小星微微抬头，三个月时间，几个人没有说过话。

    彼此之间却已经熟悉了。

    不过...

    小美蹦蹦跳跳的走了，小星笑了笑，继续低头研读道经：“本就是萍水相聚，早晚分开。”

    刚要看道经，袁方提着几箱东西来了。

    小星让开大门，转身看了一眼随即离开：“我不会因为你为别人开门而入你之门，总有一天，你会为我开门。”

    袁方有些迷糊，这个女人自言自语啥意思？

    放下东西，袁方就要敲门，手指还没落，大门就直接开了...

    袁方一愣，大门后面无人。

    院子中也没有人，他刚要进去，又一个年轻人来到了道观门前，看着发愣的袁方，段伟有些迷惑，摇了摇头进入了道观。

    袁方这才走进了道观：“道长...这手段...”

    莫名的，袁方想到了之前，在菜市场看到了那个鱼钩勾菜。

    从兜里掏出来一个青铜小鼎，袁方闭了闭眼：“希望道长能看上眼。”

    “这次一定要，帮帮我啊...”

