    青木千城自嘲的笑了笑。

    “这种场面话还是算了吧，我这应该算是6换0.5？”

    “啊哈哈。。。”

    哲也打着哈哈挠了挠头。

    的确，光从场面上来看的话，对方的精灵几乎是没有造成什么有效的伤害。

    受伤最严重的庞岩怪也只不过是身上有着腐蚀的痕迹而已。

    对于岩石系的它而言，这种伤无非就是修修补补的事情。

    “算了，谁让我倒霉呢，碰到了你。”

    青木千城的心态显然调整的很快。

    收回了自己的六只精灵之后, 他朝着哲也友好的伸出了手：“那么再自我介绍一下，青木千城，来自关东，常磐。”

    “哎？？！”

    哲也一下子就愣住了。

    “看样子你的情报工作做的不是很到位啊。”

    青木千城调笑到。

    一般来说，训练家擅长的属性和自己的家乡是有一定的关系的。

    比如说生活在红莲岛上的居民因为火山的存在就更擅长火系，枯叶市的居民因为发电厂和靠海的缘故更擅长水系或者电系。

    在战斗开始之前，得知对手的城市在很大程度上是有助于进行指挥判断的。

    所以青木千城才这么说。

    当然了，在实际的过程中, 这一影响不算太大，大部分的训练家都不会关注对手的出生或者出发城市。

    华蓝市出发的训练家也有擅长火系和电系的，而且不在少数，甚至草系的都很多。

    可依旧不影响华蓝道馆目前是关东地区水系的头牌道馆。

    在得知了青木千城和自己是一个城市的人之后，两人的沟通明显顺畅了不少。

    互换完通讯方式，哲也才从对方的口中得知，他和自己其实也算是认识。

    “没想到啊，你居然是胖叔的儿子。”

    哲也感叹道。

    青木千城乐呵呵的：“我还记得有一年回家休息，你第一次到我家的放题餐厅来吃饭，可是好一顿猛吃啊，把老爹都给整的心疼了。”

    “咳咳咳”

    哲也剧烈的咳嗽着。

    说起来这还是他的一个黑历史来着。

    那次是比雕刚刚进化成比比鸟的时候，他的兜里因为完成了几个任务装满了“巨款”。

    所以才壕气大发的花了一万三千联盟币吃了一顿饭。

    在当时，对于哲也来说, 这可真的是一笔数额非常庞大的金额了, 至少得一周才能赚回来。

    既然花了这么多，自然是必须吃回本的。

    加上那会儿哲也和比比鸟都是长身体的时候, 一人一精灵硬是吃下去了五倍于正常人和精灵的饭量。

    要不是后来身为老板的胖叔好心的把他送回了自己的家, 估计哲也得挪动到第二天凌晨才行。

    没办法，吃太撑了走不动道。

    心疼是不可能心疼的, 这点对于胖叔来说只是毛毛雨。

    他只是觉得孤儿出生的哲也挺不容易的。

    也是那一次之后，哲也渐渐的和开餐厅的胖叔熟悉了起来。

    每月一次的固定前往，胖叔每次还给他不少的折扣。

    他的确是从胖叔的嘴里不止一次听说过他有一个儿子在外当训练家，而且实力不错。

    但怎么也没想到是眼前的这个对手。

    要知道，去年回常磐的时候，胖叔还和他说可以让自家儿子带带他呢。

    “这下子，我回去得被老爹踹咯。”

    青木千城当然知道自己老父亲平日里都是怎么说自己的。

    说实话，二十七八的年纪有一只天王级的精灵真的已经很厉害了，无怪乎胖叔会这么自豪。

    奈何，他找错了吹嘘的对象。

    两人在凌乱的对战场地里说说笑笑的，也不在意时间。

    主要是战斗结束的太快，周边打的正激烈呢。

    这会儿走出去还是有些麻烦的。

    聊了大概一刻钟左右，等到周边的动静小了起来，青木千城才拍拍屁股从地上站了起来。

    “那么就告辞了，回头我请你来家里餐厅吃饭啊。

    记得收服只龙系精灵给我和我老爹开开眼。”

    他背对着哲也挥了挥手，消失在了岩石之中。

    “放心，小意思。”哲也笑着回应道。

    在城都地区旅行比赛能遇到认识的人，这还真是一個奇妙的缘分。

    “说起来，虽然是领养的, 但是两人的关系还真是好啊。”

    他自言自语的感慨道。

    开餐厅的胖叔可是个钻石单身汉，青木千城是他从常磐市的孤儿院里领养的。

    这也是很正常的事情。

    因为紧靠着常磐森林，常磐市的孤儿院和孤儿数量在整个世界都算得上是数一数二。

    不少常磐市的居民没有后代，就会选择领养一个。

    哲也还在孤儿院的时候就有不少人“看上”了他。

    毕竟那时候的他在和精灵相关的科目上就已经表现出相当的天赋遥遥领先于同龄人了。

    既然都是领养，那为什么不领养一个优秀的呢。

    不过，哲也都拒绝了。

    理由是不习惯。

    对此，联盟和孤儿院的院长都没什么办法。

    总不能强迫孩子去他不愿意去的家庭吧，这可不是领养的目的所在。

    这么想着，哲也看向了周边修整的伙伴们：“恢复好了吧？等会儿晚上可是要出大力气的。”

    他笑着说道。

    “哔~”

    比雕落在地上扇动着翅膀拍着自己健硕的胸肌。

    放心，一切有我，妥妥的给咱们拐一个出色的同伴回来。

    龙穴说是洞穴，实际上很多地方都是半露天的，不然的话，大部分会飞的龙系精灵可没法那么舒适的生活。

    所以比雕也不用担心自己没办法在哪里施展拳脚。

    其余精灵也是一样的表态。

    波克基斯更是飞在低空中表示龙系精灵有一个算一个，来一个打一个。

    ps，天王级以上除外。

    作为一个有自知之明的精灵，波克基斯拒绝越级挑战，那是战斗狂类型的精灵才会去做的事情。

    像它这样优雅且灵动的精灵，远程打打空气斩就差不多了。

    哲也没好气的抓住它的小爪子把它拉了下来，一天天的就想着偷懒，也是没谁了。

    见伤势最严重的庞岩怪也几乎痊愈，他很快就收回自家的伙伴们走出了对战的场地。

    来到抽签的空地，这会儿已经有些战胜的训练家在等着了。

    “看样子这位天才也不强嘛，对付天王级战力二对一的情况下还花了这么多的时间。”

    几个人的心中闪过一丝这样的想法。

    合情合理，就是依据不够充分。

    哲也丝毫没有在意别人的目光，出来了之后就开始和小椿聊天。

    说是聊天，其实也是趁机在了解龙系精灵更加详细的数据与习性。

    这对于他进入龙穴来说可是相当重要的事项。

    小椿也没有藏私，告诉了哲也很多只有他们御龙家族才知道的一些龙系精灵的习惯。

    但当哲也问起龙之长老给他的花有什么用处的时候，小椿确实很神秘的笑了笑：“到时候你进了龙穴就知道了，我建议你把它戴在头上哦！”

    头上戴朵花？哲也对此不大能接受。

    不过小椿的建议也不能忽视。

    思来想去之后，他准备把花别在自己的衣服上。

    “龙穴大致可以分为三个区域，越往里面深入，精灵的资质和实力就会越高。

    如果你想收服准神类别的龙系精灵，就必须要进入到最深层次的区域，不然的话，喷火龙其实也是一个不错的选择来着。”

    小椿很详细的给哲也讲解着自家龙穴的情报。

    周围的训练家们竖起了耳朵听着，突然很感激有哲也这么一号人的存在。

    尽管从两人的谈话里得知对方大概率有后门，但这算什么。

    不会真的有训练家觉得自己收服不了龙系精灵是因为别人先收服了吧，不会吧？

    无非就是实力不够而已。

    “因为快龙是龙穴的守护者，所以最深处的族群里，迷你龙哈克龙快龙占了相当一部分的数量。

    烈咬陆鲨族群的话，我记得好像只有三支来着，不过它们都很厉害，实力仅次于快龙。

    暴飞龙多一些，大概是三四个族群的样子，不过被烈咬陆鲨压得很厉害。

    双斧战龙有不少，不过它们的性格也算是比较温和的一类，大部分情况下都窝在自己的领地里，除非被入侵不然一般不会出手。

    其余像是三首恶龙之类的精灵也有，但是基本上都是个体形态生存，很少形成族群，毕竟龙系精灵的性格放在那。”

    烈咬陆鲨和暴飞龙打架很正常。

    这两类精灵的食谱都是鸟类宝可梦，没错，就是比雕这样子的。

    或者准确来说是比比鸟和大嘴雀之流。

    比雕飞的太快，捕食难度就算是对于龙系精灵来说也不低。

    因为食物打架这是在正常不过的事情，即便龙穴里不存在食物短缺这一说法。

    两类精灵争斗更多的是为了宣誓自己的权利和强大。

    从小椿的描述来看，反倒是属性上有些不利的烈咬陆鲨厉害一些。

    哲也听到这话，默默的把烈咬陆鲨的优先级放到了暴飞龙之上，和快龙并列。

    至于说双斧战龙、三首恶龙之类的强力的龙系精灵，他倒不是很感兴趣。

    但如果实在不行的话，他也不介意尝试一下收服一只牙牙。

    至少双斧战龙的正面攻击能力还是相当不错的，纯龙系的属性也使得它没有那么的尴尬。

    小椿不知道哲也的想法，她反正对于所有的龙系精灵都相当有好感。

    只不过碍于培育的难度，她也不会收服所有的龙系精灵，那会让人自闭的。

    “啪啪”

    看了看时间和人数，小椿后知后觉的拍了拍手。

    “真的是，和你聊天都忘记了。”

    她有些埋怨的看向了哲也。

    哲也耸了耸肩，这也能怪我咯。

    不过看在小椿和他说了这么多的份上，怪就怪吧。

    小椿翻了个白眼，看向了在场共计十一位训练家：“接下来的话，就由快龙选定不幸淘汰的那位训练家吧。”

    “呜”

    站在她身边的憨憨肥大露出了憨憨的笑容，伸出爪子指了指一个不起眼的眼镜男。

    “哎，果然是我啊。”

    被指到的眼镜男没有多说什么，只是叹了口气。

    他的实力在所有人中的确算不上强，唯一一只突破天王级的精灵还是比较没有优势的梦歌仙人掌。

    之所以能在上一轮的战斗中获胜，完全是因为运气不错遇到了一个水系专精的训练家。

    尽管对方的天王级水箭龟很强，但是面对储水隐藏特性的梦歌仙人掌只能被压得死死的无法反抗。

    现在看来，还不如输了呢，至少不用有这么大的落差。

    小椿安慰了一下：“没事，虽然淘汰了，但是为了补偿你，御龙一族也会给出相当的诚意的。”

    眼镜男苦笑着点了点头：“那么，我就先告辞了。”

    不知道能不能收服的龙系精灵和确切的价值不菲的诚意，还真不好说哪个更加适合他。

    但换做是任何一个人，都不介意搏一搏前者。

    搏一搏，单车变摩托。

    很快的，眼镜男就在一位驯龙师的带领下离开了峡谷。

    “那么，就恭喜十位训练家获得进入龙穴的机会。

    在进入龙穴之前，一些要点还是要强调一下的。

    首先，不得使用非收服战的强制手段收服精灵，也不得使用科技类产物进行攻击，否则的话由此引发的安全问题我们御龙一族概不负责。

    其次，在收服精灵的过程中，进入的训练家需要保证......”

    见一切尘埃落定，小椿掏出来了一个长长的纸条开始宣读。

    长达十分钟的规矩把哲也都听困了。

    其实简而言之，就是必须采用最为正规的收服方式，不能剑走偏锋，不然的话容易没命。

    战斗收服、食物诱惑这些是允许的，但是群殴就别想了。

    只是看其余九位训练家的神情，想必他们或多或少都有自己的想法。

    小椿见状也只是微微叹了口气：“我只能说好自为之，我们御龙一族只是龙穴的守护人而非拥有者，有些事情我们也是没办法做到的。

    接下来，请跟我来吧。”

    说着，她再次骑上了快龙朝着天空的远端飞去。

    剩余的十位训练家这次都没有藏拙，都放出了自己最快的天空精灵跟了上去。

    不过是片刻的功夫，他们就看到了一个一半淹没在水中的岩石龙头。

    这就是龙穴的入口，是龙系精灵们的圣地。

