    呀！

    落到明明硬的要死，却弹起一股灵力，小心接她的鳞片上，陆灵蹊的感觉真是奇妙极了。

    她稳住身形，抬头看向好像也在含笑瞅她的巨龙，忍不住露了个明媚的笑容。

    她喜欢龙！

    从恐惧到忐忑到喜欢，似乎经过了无数的时间，可是又好像只是一小会。

    外面的涛天巨浪，有巨龙在，也再不是事，“谢谢！”陆灵蹊笑盈盈地拱手，她也知道人家不一定能听懂，反正就是谢了，“我叫林蹊，不是小虫虫。”

    谁能想到有一天，她要担心自己被别‘人’当成小虫虫？

    这样认真地说完她不是小虫虫的时候，她也忍不住乐了。

    “……”

    巨龙的龙眼弯弯，虽然没听懂她的话，不过，小东西的亲近和高兴，它却是知道的。

    它的龙蛋，就算孵出来，肯定也是先天不足。

    这小东西长这么小，也许跟它的龙蛋差不多，也曾在还是蛋的时候，遭遇了特别的变故。

    它的龙蛋，还有它保护，可小东西……

    巨龙没在这周围感受到其他龙族的气息，严重怀疑她的出世，她家的大人都不知道，要不然，长得再不好，也不可能不管的。

    它用爪子把小家伙举起来，当着她的面，让自己的长胡子一圈又一圈地绕起来，绕出一个能护她的小空间，“乖，进去玩，我去把虎坤龟宰了。”

    陆灵蹊没听懂它的话，但是它的意思，她看出来了，一点也没犹豫地飞入巨龙用龙须给她做出的窝。

    窝外的灵气自成结界，保护她的同时，她还能看得好远好远，这感觉真是棒极了。

    “吱~~~~~”

    很明显，虎坤龟的叫声已经不如先前那么中气十足了。

    涛天巨浪里，陆灵蹊看不清它真正的样子，但关注过来的巨龙却有一双利眼，虽然虎坤龟一直在折腾，可它的眼伤处，好像也在流脑浆子。

    咦？

    没看错，真的诶。

    它的龙头往前凑了凑，确定大仇人真在流脑浆子，那个高兴啊，“嗷~~~”

    顾忌胡子圈里的小东西，它没有叫太大声，可是真是太高兴了，一高兴，就忍不住踩了踩水。

    追杀虎坤龟，它的把握并不是很大，只是小宝贝越来越弱，做妈妈的没有保护好它，总要想起来就心痛就难过。

    追着它，它其实下定了决心，要是哪天小宝贝不行了，它就和虎坤龟同归于尽。

    看到这混蛋越来越不行了，巨龙低下头颅，在自己的腹部拱了拱，陆灵蹊也不知它是怎么弄的，几片龙鳞掀开的时候，一颗在她看来，很大很大的龙蛋，在收缩的腹肌下冒了出来。

    龙蛋上有血丝，有微弱的生命波动，似乎是不太好。

    “嗷~”

    巨龙眼神温柔地轻叫一声。

    它想告诉自己的小宝贝，大仇人要不行了，你看看啊！

    可是，大仇人要不行了，小宝贝也要不行了。看着蛋壳上的裂纹，巨龙又忍不住的哀伤。

    被保护在龙须圈里的陆灵蹊，随着它的大头贴进龙蛋时，自然看到了龙蛋上的裂痕。

    所有未出世的生命都是无比脆弱的，伤了蛋壳，里面的小龙龙……

    巨龙的眼中水汽渐显，很快当着陆灵蹊的面，掉下两大颗遇水不溶的泪珠来。

    陆灵蹊的心忍不住颤了颤。

    “龙泪！”

    识海里，青主儿轻声道：“林蹊，一会儿你去把龙泪收了吧！”

    龙的眼泪最为难得，它不仅可以极品的炼丹材料，还是修补丹田和筋脉最好的灵药。

    只是修仙界已久不闻龙泪，千道宗都没有有关它的记载，“你看它都不溶水呢。”

    陆灵蹊真不想理青主儿，巨龙正伤心呢，她去捡人家的眼泪，算是怎么回事？

    而且龙性骄傲，它们的泪珠儿，能轻易遗落在外吗？

    “龙蛋破了，主儿，你有没有什么办法救它一救？”

    救？

    好像发饰一样，在巨龙来时，就收了掩盖气息的青主儿好好瞅了瞅龙蛋，严重怀疑人家的蛋液曾经流出来过。

    连巨龙都没办法救，她有什么办法？

    “不知道。”

    不过龙蛋这样大，巨龙也比她以为的大好多倍，它们可能不是后来修士认为中的龙。

    青主儿想了想，“林蹊，太初有两大神龙，一为命龙，一为宙龙，它们可能就是其中的一种龙。既然还活着，要不然，你偷着试试回春术，或者试着在这里修炼引龙决。”

    人家在壳中，丹药什么的是没办法喂的。

    回春术是把天地生机，以术法拘于一处打入伤者身上，或许有些用。

    只是，这巨龙这么宝贝这颗蛋，可不能出任何意外。

    陆灵蹊也顾忌此点。

    回春术是人修发明的，对这颗龙蛋的作用，就算有，可能也非常非常小。

    倒是引龙决是强身健体的，再加上她修炼起来，可以让灵气更活跃。

    但……

    瞅瞅还在水中上下折腾的虎坤龟，陆灵蹊到底没胆子现在就修炼。

    水中凶兽太多，虎坤龟越来越弱的惨叫，也许已经引起某些凶兽的注意了，巨龙要保护龙蛋，还要保护她，万一打起来……

    在这样的不安之地修炼，陆灵蹊严重怀疑自己会走火入魔。

    所以，引龙决暂时也不能用。

    跟龙蛋贴了又贴，又吐了几口精气把龙蛋包裹好，巨龙才小心地把它重新放回腹间，用命鳞盖上，把蛋蛋保护好，才朝虎坤龟‘嗷~’的一声愤叫。

    这混蛋仗着壳，仗着石化天赋，仗着能打，一直横行在无边海，现在好了吧？连脑浆子都流了出来，它倒要看看，现在那什么石化天赋还能不能护着它。

    巨龙最恨每次喷火的时候，虎坤龟露在壳外的身体都会石化，躲过它的必杀技。

    “噗……”

    炽热的红云再次从巨龙口中喷出，才挣扎着又浮上来的虎坤龟却再也不能心念一动，用天赋石化技能保护自己了。

    红云笼罩住了它的脑袋，没一小会，陆灵蹊就闻到了一股肉烧焦的味道。

    它的四肢在手上无力地划了好几下，与其说它在挣扎，其实不如说，是脑子死亡，身体在强大痛楚下的自然抽搐。

    在脑浆子流出来的时候，它其实就死了。

    它自己恐怕也没想到，自己会死在一个不起眼的小虫虫手里？

    “嗷~~~~~~~”

    巨龙没迎来虎坤龟更剧烈的挣扎，哪能不知道，它真的已经死了？

    声震四野的龙吼在离形身体灵数丈后，在空气中形成声煞，在警告这周围蠢蠢欲动的凶兽们，告诉它们，它在这里，敢不要命的，就来吧！

    龙族本就是水域的霸主，四周因虎坤龟而来的几个凶兽，又悄没声息地潜入水底，好像从来没来过。

    确定了这周围安全，巨龙才把蟤蛇的尸体从水底卷回来甩到虎坤龟的背上。

    它要养孩子，可得保重身体，所以绝对绝对不能饿着。

    不管是蟤蛇还是虎坤龟，它们的妖丹和肉都是大补之物。

    巨龙朝虎坤龟被烧熟的头部深深一吸，一颗土黄色的妖丹就晃晃悠悠地飞了出来，不过它没把妖丹一口吞了，反而翘起胡子，看向立了头功的小东西。

    陆灵蹊看着像拳头那么大的妖丹，忍不住咽了一口吐沫。

    虎坤龟虽然是她杀的，但是，她在这里杀的任何一个凶兽，可能都不会属于她。

    没有巨龙，杀了虎坤龟，她还要逃命呢。

    陆灵蹊朝巨龙摇摇头，又摆摆手，示意自己不要这个。

    “嗷~”

    巨龙喉咙里咕哝了一下，传过一道意念，“它是你杀的。”

    妖丹凝结了一生的修为，是它们身上最重要的宝物了。虎坤龟一点没反抗，那么简单的死了，肯定是小东西做的手脚。

    所以，它把妖丹又往胡子圈那里送了送。

    陆灵蹊再次摆手，在它的坚持下，不得不飞出，在虎坤龟的壳上跺了跺，“我要这个。”

    要那个？

    一人一兽，虽然语言不通，但都透过彼此的行为，知道对方的意思。

    巨龙有些奇怪地歪了歪大脑袋，完全不明白，那壳一不能吃，二不能用，要它有什么用。

    “我还要这个。”

    陆灵蹊飞到巨龙遗在水面上的两颗大眼泪旁，“您看，我想要这个。”

    眼泪？

    巨龙怔住了。

    它们龙族的眼泪好像是一些小兽喜欢吃的东西。

    不过，那些小兽都非常没用的。

    小东西先杀蟤蛇，再杀虎坤龟，虽然用的都是出其不意的招，但是……

    唉！

    它慢慢地点了头，想看她是怎么吃它眼泪的。

    陆灵蹊高兴了，把青主儿早就准备好的乾坤玉箱摸出来，用灵力对着两颗未溶水，软软弹弹的龙泪一点，龙泪便‘嗖’的一声飞入乾坤玉箱。

    巨龙眼睁睁地看着她又在那小盒上贴上什么东西，然后一闪，小盒又不见了，不由好奇地伸头在她身上瞅过来瞅过去。

    空间天赋它好像听谁有过，还没真正见过呢，“到哪去了？”

    “哈哈……”

    陆灵蹊被它的龙息吹得痒痒，忍不住发笑。

    虽然不知道它的具体意思，但百禁山的鹰叔他们一开始也不是人人都有储物戒指，想来巨龙也是。

    “在这呢。”

    她把修真联盟的奖励的储物戒指摸出来，把里面的东西，全都转移走，“您看看！”

    陆灵蹊指了指自己的额头，“集中精神就可以看到了。”

    说完这话，她以灵力把储物戒指送到巨龙额前，又指了指自己的额头，再次重申，“集中精神就可以看到。”

    她没办法跟它解释什么是神识，只能让它贴着额头。

    如果真像青主儿说的，它是太初的两大神龙之一，那不管是精神和神识，只要靠近了，肯定都能看到储物戒指里的空间。

    巨龙确实看到了。

    它有些呆地微张了嘴巴。

    怎么能想象，这么小的小东西，居然有那么大的空间？

    不过，里面没有小盒子。

    “送您了。”

    陆灵蹊在它有些渴望又有些奇怪看过来的时候，摸出刚刚收起来的乾坤玉盒，“这是您的，给了我。”

    她一边说话，一边用手式表达，“现在，我把它送给您？”

    送给它？

    巨龙似乎看懂了，龙眼弯了弯的时候，咧嘴像是笑了，连胡子都因为它的笑，抖了抖，“嗷~”它温柔的伸头，用胡子贴了贴陆灵蹊，才轻轻一吸，把储物戒指卷在舌下。

    族人之间有时候也会相互请客。

    虎坤龟这么大，一时它是吃不完的。

    现在好了。

    正好，它不认识这里的凶兽，不用请它们。

    巨龙的尾巴一卷，拉着虎坤龟过来，然后当着陆灵蹊的面，把放在龟壳上的蟤蛇用爪子一剖，一颗淡蓝妖丹就飞了出来，“给你！”

    看到巨龙歪着脑袋，很认真的样子，陆灵蹊不再拒绝。

    巨蛇是她在这里杀的第一个凶兽，很有纪念意义。

    而且，她也确实眼馋这种大妖丹。

    陆灵蹊接住这颗大妖丹，“多谢！”

    她的话音未落，巨龙的爪子又在蟤蛇身上划了几下，很快就挑出完整无缺的蛇胆，也以灵力送到陆灵蹊身边，“给你。”

    小东西可能先天不足，多服这些东西，对她会非常好。

    巨龙下意识地以为，陆灵蹊以后会吃了它给她的东西。

    “这蛇胆是大宝贝，还有龟胆！”

    要不是它们都太贵重，青主儿都想把它们埋到自己的根下，“林蹊，还有龟胆，它要是给你，你可一定要收着。”

    巨龙不知青主儿在打它的主意，见小东西收了蛇胆，利索地用爪子把蛇头斩下，张嘴时想着空间，朝蟤蛇一吸。

    呼！

    哎呀呀，果然进空间了。

    “嗷~~~~~”

    它太高兴了，在保护小东西后，又用声煞把它的喜悦传向四方。

    虽然这空间装了蟤蛇后，就几乎完全挤满了，但这代表它有空间了，哪怕不是天赋，以后存些妖丹给小龙儿还是可以的。

    得了好宝贝，巨龙现在看陆灵蹊就更喜欢了，爪子连挥，扳开虎坤龟，果然在某处一挑，一颗龟胆也飞向了她，“给你。”

    “谢谢！”

    陆灵蹊接的也高兴。

    巨龙龙眼温柔，爪子却利索地在虎坤龟那里刷刷刷，很快，就砍出大半的肉提着，连壳带肉往陆灵蹊那里推，“给你！”