    “欢迎来到FB私人定制有限公司。”
    在诺娃的指引下，陈兴来到了冰蓝城最大的私人浮空艇定制公司。FB是西大陆语“Floating boat”的缩写，意思就是浮空艇。
    “先生，冒昧地问一句，您看起来似乎很面善，是不是以前来过？”客户经理有些疑惑地问道。眼前的年轻人目光沉稳，气质淡然，身后跟着面容严肃的管家和年轻的司机，还有三个漂亮的女仆。为首的女仆更是出类拔萃，一把连鞘刀挎在腰上，英姿飒爽，颇有东大陆人崇尚的巾帼之风。
    从随从的素质上看就知道主人身份不凡，大客户上门，自然要拉近关系。
    “没有。”陈兴直截了当地否认。他在冰蓝城名声不小，但却不是什么好名声。
    “那一定是在别的地方见过了，啊，您是……”客户经理像是想起了什么，变得有些激动，“我，我想起来了，您就是那个蓝城色……”
    “咳！”站在陈兴身后的老k用力地咳嗽了一声，客户经理怔了一下，眼珠子飞速转动，很快就想明白了其中的缘由，重新堆上笑脸，带着些许歉意说道，“对不起对不起，我肯定是记错了。”
    作为顶级私人订制公司的客户经理，如果没有这点儿察言观色的能力早就被踢出去了。接着他转移话题，介绍起公司的产品。
    “我们的合作方是龙河工业，北方最大的制造商，燃油发动机的供应商是红土重工，电子设备的供应商是三相重工，质量是大陆最顶尖的……”
    陈兴急着离开，阿乔木在暗处虎视眈眈，留在这里多一秒都是危险，于是打断对方，“带我去看现、货。”
    客户经理楞住了，毕竟私人浮空艇价值不菲，来购买的客户通常都会详细了解，这时陈兴又开口说道，“如果合适，我现在就付款。”
    “这……行，行，马上就带您去！”客户经理顿时像打了鸡血似的，一边朝前疾走一边招呼道，“先生，这边请，这边请！”
    接待处的后方就是展示场，一望无际的高尔夫球草场上空，数只大小不一的浮空艇悬停着。客户经理用黑表喊话，浮空艇从小到大依次降下。
    “这款是FB691，号称空中别墅，拥有豪华精装修的七个房间、三个客厅、两个洗手间、两个浴室和一个小型泳池，以及一个驾驶舱和二个仓库，动力全开的情况下，时速可达到四十五节，常规动力顺风是三十节左右，逆风是十五节左右，定制需要三十二万金币和三个月的制造期，现、货稍贵一点儿，需要三十三万……”
    “节”是航海的速度单位，四十五节相当于地面八十五公里每小时。
    “后面的一款是空中庄园，附带二百平方米的空中花园，三十米超大游泳池……”
    “不用介绍了，我就要第一个。”陈兴指着型号为FB691的空中别墅说道。
    “不进去看看吗？”客户经理问道。
    “不用了。”陈兴大手一挥，“我要赶时间，快点吧。”
    “这，这……”客户经理瞪大着眼睛，有些不敢相信。他从业多年，这么爽快的客户还是第一次见，连看都不看就买下来了。然后他兴奋不已地叫来文员，拟定电子合同。这单生意要是成了，他至少有两千金币的提成。
    合同出来，陈兴爽快地签上名字，再经过诺娃的验证，交易成立，银行账户里流出大量金币汇入对方账户。
    直到交易完成，客户经理还是一副不可置信的样子。
    “给我配置人员，要可靠的，最好是你们公司的。”陈兴要求道。小杨只会开车，不会开浮空艇，艇长和驾驶员要另外配置。
    “您请放心，我们的人都是最可靠的。”客户经理连忙说道，“信誉是私人订制公司的命脉，没有人会为了蝇头小利去拿公司的未来作赌注，这点请您放一万个心。”
    客户经理再三强调，艇上人员是公司经长时间筛选和培养出来的，绝对可靠。
    不到半小时，浮空艇就配齐人员，加满燃油，随时可以起飞。
    “先生，FB私人定制有限公司将为您竭诚服务，若是有任何疑问，可以拨打二十四小时服务热线。无论任何时间，无论任何地点，我们都将全力以赴地，帮助您处理任何突发事件。”
    听完客户经理一大通服务宣言，陈兴带着属下登上了浮空艇。
    “哇，好大啊！”“大液晶电视，还有沙发！”“快看，外面还有泳池，等会儿去游泳吧！”
    看到装饰豪华的机舱，叶倩、李媚、小杨三人大呼小叫，全然一副农夫初次进城的感觉。
    尽管客户经理一再强调他们是可靠的，但陈兴还是让老k和见月苍莲留在驾驶舱监视艇长和驾驶员。万一真的出了幺蛾子，把浮空艇开到黑狱，那真是欲哭无泪了。
    自投罗网，只怕阿乔木做梦也会笑。
    后尾的大型螺旋桨缓缓转动，五个一组共六组的侧螺旋桨全速转动着，调整着浮空艇的航向。巨大的上升气流卷席着天空，浮空艇缓缓上升，直到突破云层，迎来了太阳的万丈光芒。
    螺旋桨的速度逐渐变慢，在云海中悠悠前行，最后变成了一个小黑点。
    看着航行地图上代表冰蓝城的图标逐渐远去，陈兴终于松了口气。已经远离阿乔木的危险了，除非对方发动空袭，将他击落在冰蓝河的水面上，但这样一来，黑狱在民众的眼中就变成了肆无忌惮的坏蛋。
    “主人，要不要泡水放松一下，我给您按摩身体。”
    叶倩讨好地问道。陈兴微微一笑，乖巧识趣就是她最大的优点。二话不说，直接脱了衣服，扑通的一声跳入水中，享受起冰凉舒爽的感觉。随后靠在岸边，叶倩俯下身体，双手柔夷轻按，舒适无比。
    不一会儿，李媚端来新鲜榨好的果汁，放入冰块，跪在身边，双手递上。
    “还是回家好啊！”陈兴感叹了一句，然后伸手一拉，把李媚拽入水中，然后搂着小腰，舒舒服服。相比前段时间餐风露宿的日子，现在简直如同天堂一般美好。
