    洪亮、威严的吼声回荡在四面八方，但那道黑影没有再次出现。

    卓宇和叶胜神情凝重，一双金色眸子在黑夜中仿佛能看破一切，寻找那道刚才一闪而过的黑影。

    “不见了！”

    叶胜表情冷漠，充满穿透力的金色眸子不断在环顾四周，眉头微皱，漠然道。

    七彩兔子的眸子也闪烁着七彩光芒，他忽然想到了什么，向两人问道：“你们刚才还记得，那道黑影离去的方向是哪里吗？”

    “离去的方向？”两人不明白七彩兔子的话是什么意思。

    轰隆隆！

    远处突然发出惊天的撞击声，距离四合院约莫五百丈之外的区域，竟是升腾起滔天的诡绿光芒，如同一道帘幕贴着夜空。

    “坏了，那是聚灵大阵的方向，那道黑影的目标竟然是要破坏聚灵大阵！”

    叶胜见状大惊失色，话不多说直接化作一道金光向聚灵大阵的方向掠去。

    “我们也跟上去！”

    卓宇带着七彩兔子同样身化金光和七彩光芒追去。

    轰！轰！

    聚灵大阵与第一区域相隔最近，因为靠近聚灵大阵的缘故，外门弟子住在第一区域修炼要比第二和第三区域更加的事半功倍。

    不仅如此，聚灵大阵也笼罩着整个外门，如果聚灵大阵要是被破坏的话，整个外门的根基就毁了。

    聚灵大阵隐藏在空间之中，外门弟子看不到。

    这半个月里，叶胜组织外门弟子的抵抗吞魂者的入侵时，据点就建立在聚灵大阵的边缘。

    如此一来，大战过后的弟子们就可以快速吸收雄浑的灵气恢复伤势。

    就在原本据点建立的区域，一道黑影悬浮在半空中，它身后向天空冲起一道丈许之宽的绿色光柱，使得数百丈之宽的天空被一层诡绿色光幕笼罩。

    从远处看起来，这片区域变得极为的诡异，散发着一股不详的气息。

    第一区域中的所有四合院，三百名已经身心疲惫，正在好好休息的弟子们，听到远处传来震耳欲聋的巨响时，都纷纷从休息和修炼中惊醒了过来。

    所有弟子走出四合院看向巨响来源之处，每个人心头一颤，全身起鸡皮疙瘩，表情无比的惊骇。

    “那不是聚灵大阵的所在之处吗，怎么突然会变成这个样子？”

    “这道绿色的光幕……我怎么看起来那么的熟悉。”

    “我记起来了，好像是来自于后山深处的不祥之力，我曾在藏书阁里看到过，是一本专门记载后山诡事的老书。”

    “完了！那股不祥之力不是被封印了吗，为什么会在这个时候出现。”

    “传闻后山的不祥之力一旦出现，整个外门都要遭殃。”

    “这是不祥之力凝聚的不详生灵，被封印在后山几百年了从来没有出现过问题，如今突然出现，肯定不是巧合！”

    “会不会和吞魂者入侵有关？”

    众弟子们都从自家院子里走出来聚集到了一起，望着远处天龙的绿色光幕，在指指点点，表情不一，有惊恐、好奇、诧异。

    不了解不祥之力的弟子，不明白它出现后的意义是什么。了解不祥之力的弟子，则是十分害怕外门可能会因此而覆灭。

    “你们看，天空悬浮着一个生灵，应该就是不详生灵，它正在释放出不祥之力笼罩聚灵大阵，似乎要将大阵破坏！”

    “要是聚灵大阵被破坏，整个外门都要完了，我们该怎么办？”

    “当然是要去阻止它啊。”

    “你疯了吧，我们一旦接触到不祥之力，命运都会发生巨大的变故。别说是我们，就算是长老也不敢轻易的接触不祥之力。”

    “那就这样看着它破坏聚灵大阵吗？”

    有一群弟子开始争执了起来，讨论到底该不该去阻止不详生灵。

    轰！

    争执的同时，聚灵大阵区域再次传出惊天声响。

    众弟子目光诧异的看起，看到一道十丈金光蓦然向半空中的不详生灵轰去，充满雄浑而霸道的灵力，令几十丈的空间都在颤抖。

    “有强者出手了！”

    “好像是叶师兄，我感受到了叶师兄强大而霸道的灵力，绝对是他出手了！”

    “可是，叶师兄可以对付不详生灵吗？”

    “不管他能不能对付，我们都要尽一份力，不能让叶师兄单独面对。有愿意和我去的弟兄们，跟我走！”

    其中一人毫无惧色的带队，一时间有七八十个人跟上队伍，向聚灵大阵跑去。

    “我们也要跟上去吗？”

    “先看看，不着急。如果连叶师兄都对付不了，我们去了怕是也无济于事。”

    “不是还有卓宇吗，他的实力比叶师兄只强不弱！”

    “他的话……看看吧。”

    一半人选择去帮忙，一半人选择在原地观察。

    聚灵大阵边缘上空，不详生灵微微转身，望向从远处席卷而来的十丈灵力，它没有显露出样貌，但能感受到它散发出阴冷、不屑的气息。

    呜！

    一道毫无情感、悠长的沉吟之声传出，绿色的不详生灵凝聚出一只绿色的手臂对着十丈灵力一抓，十丈灵力竟是在半路悄无声息的瞬间消散。

    在十丈灵力后方的正是叶胜本人，他随着十丈灵力飞掠而来，双眸爆闪着夺目的金光，一股更为霸道的紫金色灵力自双手暴涌而出，对不详生灵打去。

    呜？

    不详生灵发出一道挑衅之声，绿色手臂震出一道绿光，随即化作一排十分古怪的绿色符号，尽数贴在紫金色灵力上。

    滋滋滋！

    紫金色灵力同样顿在半空中，一个呼吸的时间，灵力一阵颤抖，最后被绿色符号化解掉。

    叶胜神色前所未有的凝重，这是他有史以来遇到过最强大的敌人，也是对其丝毫不了解的敌人。

    准确点来说，对方只是一道由能量凝成的灵体，不是人，似乎修行者的手段对它来说造成不了太大的伤害。

    “人类，停手吧，你的反击对我来说都是无用的。”

    不详生灵突然冷冷的开口说道，随即它竟是收回了手，面对叶胜和后方追来的卓宇，没有出手，也没散发出敌意。

    “你到底想干什么。”叶胜沉声道。

    不详生灵毫无情感的回答：“做我该做的事情，你们阻止不了。”

    轰隆！

    震耳欲聋的惊雷声响彻云霄，顿时间天上的绿色光幕竟是被一层紫金色的雷芒覆盖。

    嗤啦！

    不详生灵如同遭到雷击般陡然颤抖，发出一道惊愕的叫声。

    “那可不一定！”

