 无数道目光汇聚而来，落向首无缺一人，他的周身，剑意呼啸汹涌，剑芒锐利闪烁。

在他的前方，有着一只黄金蝎子，笼罩着璀璨帝道光辉，散发着磅礴大势威压。

蝎子金光闪闪，泛着金属色泽，显然并非魔兽，而是由铠甲组合而成。

那高高翘起的蝎尾，如是悬于苍天的诛神之剑，铮铮而鸣，一眼望来，仿佛可以荡灭诸人灵魂，锐不可当。

诛神之剑悬于身前，恐怕的剑道意志杀伐，首无缺元魂绽放，奋力抵挡着，他脚踩剑道之莲，一柄柄白金剑气环绕周身。

然而，每当蝎尾悬挂的诛神之剑降下一道规则光束，环绕他的剑气，就会震碎一柄。

那压力，太强！而此时，首无缺脚下剑莲会重新生出一缕剑气，再度环绕周身，剑莲不灭，剑气不休。

七峰弟子窒息一般看着，真的太强了，沐浴白金光辉，首无缺身上有帝威弥漫，继韩箐芷、萧晗之后，他竟然也入帝，乃第三位成帝之人。

不对，之前宁天行扫出的琴音中，同样蕴含帝意，诸人这才醒悟，新一届弟子中，共有四人踏入帝境。

这给予众人极大震撼。

可眼下他们没有功夫羡慕别人，所有目光尽皆死死凝视着首无缺，倒看这位南域剑帝传人，还能支撑多久。

毕竟他脚底剑莲裂痕蔓延，显然正承受着神兵滔天威压。

首无缺自身也知道，他已陷入困局当中，神兵释放的帝意比他更强，若还无法将之征服，他撑不住多久，也许下一秒，剑莲便会崩裂消散，那无疑非常严重。

“万剑天岳。”

首无缺剑指举天，身上浩瀚剑意轰鸣而出，他的脚下，剑莲焕发极为狂暴的剑气，璀璨到极点，数之不尽的剑气一道道接连而出，呼啸着直入苍穹，壮观至极。

仿佛这一击，剑帝传人融入了全部力量。

此刻，密密麻麻的剑气海啸般飞出，无穷无尽，置身剑气之中，首无缺当真耀眼到了极致，宛如神人一样，剑中之神。

诸人都知道，接下来必然画面震撼。

成，则首无缺令神兵认主。

败，也许今日，七峰再无人会挑战神兵。

因为此时首无缺，气势强到了巅峰，纵然方才萧晗与韩箐芷交手时，降下的帝意力量也不及于他。

“这便是无缺在幻宫得到的剑道至极力量吗？”

秦浩抬头望向虚空。

虚空被剑光占满，完全成为剑所主宰的世界，每一柄剑气，都喷吐着毁灭性的力量，能够刺穿诸天万物。

数十万道剑气，化作一座剑劫巨阵，整体看去，形状像一座神剑山岳，气拔盖世，镇杀一切。

所有剑气，皆由首无缺一人催发，灌注了他的帝意精神与规则。

这力量堪称剑道无双，无人可与之争锋，绝影剑宫的封千里远远不行。

秦浩心知，这座万剑天岳，必然是首无缺幻宫内所得造化，不知他遇到了本土什么绝世生灵，当真幸运。

此刻置身万剑天岳之下，感受那万剑毁灭性的力量，秦浩都生出巨大的威胁感，若让天岳刺下来，经受数十万柄规则剑气洗礼，纵然以龙魂的霸道防御，也必然重创。

“去。”

只闻首无缺吐出坚定之声，手指向前方，顿时，虚空之上，那万剑形成的震撼山岳，朝道台黄金蝎子倾斜而来，呼啸声大作，一道道剑光刺杀之声贯穿天地，锋利强悍至极，给人末日毁灭的恐怖感。

锵锵锵……万剑骤雨一般垂落，无穷无尽，全部落向黄金蝎子，每一柄剑，都灌注着首无缺的帝意规则，何其可怕。

莫说数十万道剑光，只怕其中一道，足以击杀七峰之内任何普通弟子。

这股剑道大势，足以令场内所有人刻骨铭心。

而此时，道台之上，竟卷起一股帝压风暴，那黄金蝎子悬起的诛神之剑上，璀璨管忙爆发，竟射出一缕大道剑光，如是剑道之源，欲要收纳天下万剑。

只见万剑天岳轰鸣镇杀而至，竟被这缕大道剑光驱散了剑劫之阵，顿时万剑崩乱，一柄柄剑气循着大道剑光，接连的没入了蝎尾之中，如是剑气回归剑道本源。

顷刻间，笼罩虚空的数十万柄剑气，竟被吸纳一空，全部融入蝎尾之内，令诛神之剑爆发出更为滔天的剑芒，似能摧毁诸天。

“输了。”

秦浩无奈叹了声。

道台上的黄金蝎子，便是天蝎宫，蝎尾蕴含着极为恐怖的剑道之力，竟吞噬了首无缺所有力量凝聚的规则剑意。

他的规则剑意，没能击垮器灵。

胜负，已分！崩！首无缺脚下剑莲陡然四散而开，宛如碎裂的石头崩散，这一刻，他面孔苍白至极，气息也衰弱到了极点，身上再无一缕剑意，宛如普通人。

他，终究没能击败器灵，让神兵奉他为主，哪怕动用剑穹最强绝招，依旧遗憾惜败于此。

“道藏峰剑道无双的首无缺？”

一道威仪女声响起，铸造神兵的玄天仙君，眼神内竟泛出少有的欣赏之色，开口问到。

“嗯。”

首无缺苦笑着抬头，剑道无双？

还真是无颜呐。

“你很不错。”

玄天仙君赞了句，指向道台的天蝎宫神兵：“能领悟双重规则剑意，实在是难得，虽然挑战失败，但你的表现，引起天蝎器灵莫大兴趣。”

作为铸造神兵的神兵之母，玄天仙君对十二件器灵的灵识，自然一念可通。

“师叔此言何解？”

首无缺不懂，望向器灵，失败就是失败，感兴趣又是怎么回事？

“它想与你再来一场，随时都可以，你能赢它，它就愿意跟着你，你意志所至，它可为你劈天斩地。”

玄天仙君笑道。

七峰弟子内心同时一震，这是，器灵准备再给首无缺一次挑战的机会？

周悟道嫉妒的瞪着首无缺，他和魔宪失败，遭受器灵重创，首无缺也败了，但在失败那一瞬，天蝎器灵没有再向首无缺出手，这寓意很明显了。

南域剑帝传人纵然失败，剑意却引起器灵莫大好感。

周悟道扭头望向道台中央，中央位置，兵箱瓦解，露出一尊黄金天秤，他是被这天秤的平衡力量，中和了饕鬄吞噬之力，最终把他累垮，他也是愤愤的指着天秤开口：“我的表现同样很优秀，怎么没引起你的兴趣，要不要再来一次？”

咻！一股白金光波轰来，周悟道如受狂风席卷，被掀得滚向台下，引起道场一阵大笑。

“不多嘴，没人当你是哑巴，你的第二次机会用完了。”

魔宪冷冰冰的说完，却是没敢回头去看身后的白羊神兵，直接从道台迈下。

“好，等我修为精进些，再来向天蝎挑战。”

首无缺欣喜道，深深望了眼黄金天蝎，转身迈步而下：“秦浩，看你的了。”

他会败，不是输在规则道意，而是帝力威压。

换句话说，首无缺的修为没有天蝎器灵高，遭受了境界压制。

若他再朝帝境迈几步，达到五阶，甚至更高，有十足把握收服天蝎器灵。

虽说中间尚需要很大一部分时间，但也足够让首无缺欣喜。

毕竟，他与器灵建立了好感，这是其他挑战之人，没有做到的。

至于秦浩，首无缺可是非常了解，超越一个周天境抗衡敌人，纵然现在没有踏入元帝，也距离帝道不远，有很大的可能性，征服这些道台器灵。

秦浩笑了笑，看他的？

征服器灵不是动嘴皮子那么简单。

“在此之前，还是由东洲灵萱女帝传人，箐芷公主先挑战吧。”

秦浩开口道，将位置让出。

先一步下手，不正是韩箐芷期望的吗？

南域剑帝首无缺都没有做到，倒要瞧瞧韩箐芷是否比首无缺更强。

“不必了，我等下次。”

韩箐芷决绝转过身，作风很是直接，朝着瑶光峰队伍走了回去。

这是？

放弃了？

七峰弟子有些无语，之前争得那么凶，机会摆在眼前的时候，她却潇洒离去。

不过，见证首无缺都输了，身为同境之人，哪怕东洲公主入帝，怕也没有信心吧，毕竟首无缺能力不比她弱，所以才说下次。

“她倒很精明呢。”

萧晗冲着韩箐芷背影说道。

韩箐芷也不在意，她确实没把握，从宁天行的面前走过，她步伐一顿，冷着脸看向对方：“我的事，以后少插手，管好你自己吧。”

距离近的云易峰弟子都听到了这句话，回想刚才宁天行出手，表现想阻止两人，却对萧晗发出一道琴音攻击，明显有意护着韩箐芷。

而这位东洲公主，并不领情，何其尴尬。

宁天行嘴角微动，想说什么，却没有说出来。

“行了，还有人挑战吗？”

玄天仙君声音传来，向着道台笼罩。

七峰弟子尽皆僵硬原地，首无缺也败了，谁还敢挑战神兵？

连没有出手的雷蛟、千凝仙子、罗玉梁等人，都有意避开玄天仙君的目光。

一时间，场内安静无比，与来之前雄赳赳气昂昂，恨不得一人将神兵尽皆收入囊中的豪情，形成强烈对比。

“怕这七峰师弟，无人能够做到了。”

圣华笑道，道藏峰众多亲传弟子皆败，何尝不是打脸。

“据闻云易峰宁天行的天赋超凡，放眼神宫两界弟子之内，与之比肩者不出一手之数，方才是谁所言？”

东天问圣华。

但这句话，明显是说给云易峰的中年道人听。

中年道人也是有些尴尬：“东天，你不用这样吧？

算了，试试又何妨，天行师弟，露一手给各峰的首席师兄们瞧瞧。”

这一嗓子喊过来，宁天行顿时皱眉不满，中年道人瞎吗？

首无缺也输了，居然还喊他上。

“不用。”

宁天行大声回道，目光扫过全场，最后定格在神兵道台之上：“十二件器灵被玄天师叔以帝法孕育，能力奇高，神宫诸多绝学应付自如，帝境修为也超出我们许多，以我猜测，无限接近九星大帝层次，也就是帝道第一境。”

“眼光不错。”

玄天仙君笑了笑，帝道第一境，被武界称之为“证道大帝”，十二件器灵虽灵识幼弱，还比不得武者修成的大帝，对付刚迈帝道门槛的小元帝，却是绰绰有余。

“既如此，我辈弟子之中，无人可胜之，我也一样。”

宁天行回道，他修为不够，说得很坦然，也很坚定。

七峰所有弟子都不行，他也在列，当然，包括秦浩在内。

 