    以柳代灵、英嘉怡这种实力的鬼，在这边应该算是强大的存在，此时她们俩都被围，那说明在外面这一群鬼当中是有不比她们实力差多少的存在。

    在老王的示意下，我并没有冒然上前，而是和老王一起在远处观察。

    围在外面的那群鬼时不时就要冲上去一两个攻击柳代灵三鬼，而迟迟都没有一哄而上，这让我有些诧异。

    他们既然不敢一起冲上去将柳代灵三鬼拿下，估计也是忌惮她们的实力，时不时的上前攻击只是为了给柳代灵三鬼造成一定量的消耗，一单她们三鬼的消耗差不多了，估计也就是他们一哄而上的时候。

    在外围观察了好一会儿，我们也找到了外面这些鬼几个领头的。

    一共有三个，但只能确定其中有一个应该是鬼将级别的，另外两个实力应该还没有鬼将，但看着也应该快达到了鬼将的地步，再加上这数百鬼，让柳代灵和英嘉怡姐妹有些进退两难。

    “不凡，你让影儿去打那个，我们俩打那边的那两个。”老王分别朝左右两侧指了指，随后道：“跑得快直接加上，一旦打起来肯定是要招惹那群鬼过来的，到时候我们和他们兜圈，一旦给了柳代灵他们出手的机会，这些鬼也没什么活头儿。”

    我点点头，“要不要出手之后提醒一下柳代灵她们？”

    “嘿，那是当然，不然她们要是不动手，干站着，那咱俩岂不是要一口气去有弟镇坐坐？”

    “也是哈。”

    我扭头对影儿交代了一番，让她务必将远处那个鬼将重创更或者直接杀掉，这样一来这群鬼没有了主心骨，估计也就是一盘散沙，就好对付多了。

    影儿眨眨眼，“哥哥，我可以来个大招，很厉害的。”

    老王诧异道：“啥？你还会大招？”

    我顿时摇头：“别，不到危险的时候不要使用，那个对你的消耗实在是太大了，那个什么，你有把握对付那个鬼将吧？”

    影儿转身朝那边看了下，点点头：“应该没有问题的。”

    “那就好，准备一下，我们一起动手。”

    老王那边已经将破魂剑拿了出来，朝一边跑去，见状我也将法术施展出来，然后将铜镜拿了出来，来到之前约定好的位置上，随时准备对我的目标发起攻击。

    远处的老王一抬手，我心里默念三个数，手中铜镜对着远处各自高高的鬼一抬，运转起灵力灌输到铜镜之上，铜镜上顿时爆射出一道光束，飞快的射向那鬼的背后。

    与此同时，影儿化作一个白影冲了出去，老王那边也是一声轻喝，破魂剑嗖的一下射了出去。

    轰！

    铜镜发出的光束攻击速度很快，第一时间就落在了那鬼的背后，直接将那鬼给轰的往前面飞了出去，随后老王那边也成功命中了目标，只是一剑，他的目标直接被打的魂体一片混乱，看起来是已经解决了目标。

    老王操控着破魂剑射向我那个目标的时候，影儿也闪电一般的冲到了她的目标身后，只是刚才我的攻击引起了周围很多鬼的注意，影儿要攻击的那个鬼将转身的同时也察觉到了影儿的存在，顿时抬起双手就朝影儿抓了过去。

    影儿身影如电，嗖嗖嗖，一阵闪烁之后，一只小手已经死死的扣在了那鬼的肩膀后，这么一带，她整个鬼像个八爪鱼一样就缠了上去，小口一张，咔嚓一下就狠狠的咬在了那鬼的后脑处。

    鬼将发出一阵凄厉的叫声，见状，我扯着嗓子叫道：“柳代灵！英嘉怡，是我们！快点，杀！”

    随着我一声喊，柳代灵和英嘉怡姐妹也反应了过来，直接就冲入左右两侧的鬼群当中，顿时就是一片的鸡飞狗跳。

    我和老王联手击杀掉了两个实力还算不错的鬼，随后就像老王说的那般，一些鬼疯狂的朝我俩这边冲了过来。

    老王眼疾手快，召回了破魂剑之后在身前打出道道摄魂术，随后就招呼我赶紧跑路。

    剩下的这些鬼单个拉出来，不管是老王还是我都是可以打的过的，但现在人家一窝蜂的冲过来，我们俩自然是先跑为妙，万一被围住，那可就玩儿大了。

    “喵！”

    喵在我身后嗖嗖嗖的乱串，直接将几个想要扑过来的鬼给击退，它也不追击，而是始终跟在我的身后为我阻挡跟上来的鬼。

    它的实力有限，但凭借着它灵敏的伸手，这样不断的对后面的鬼进行骚扰还是比较轻松的。

    并非所有的鬼都冲了过来，直到现在应该还是有一些鬼没有弄明白到底发生了什么事情，只有数十个鬼追击我和老王。

    “哎呦我去，我说你们这些个鬼可想清楚了，再这样闹，一会儿一个都活不了！”老王没好气的骂道，脚下速度到底没有放低多少。

    我回头撇了一眼，没看到影儿的身影，不过她那边应该也快解决了问题。”

    “绕过去！绕回去！”

    我招呼了老王一声，开始调转方向。

    不多时，我们就跑到了柳代灵她们三鬼战斗的地方，这个时候也看到了影儿，她已经将那鬼将给吸收的差不多了，那鬼都已经变得半透明起来，影儿也不再死死的压着他，而是顾及一下周围的那些鬼。

    此时见到我从后面跑了过来，影儿果断一把将那鬼将给抓着飘到高空，快速的朝我这边飘了过来。

    “你们三个，过来！”我朝柳代灵他们招手。

    柳代灵和英嘉怡姐妹第一时间来到了我和老王的身边，医生鬼和影儿也都纷纷跑了回来。

    追击我和老王的那些鬼顿时傻眼，掉头就跑，结果愣是被影儿一口气给干掉了三个，其他的都鬼叫着朝远处跑去。

    “你们来了。”英嘉怡看起来倒是没什么消耗，那是那般。

    柳代灵松了口气：“呼——幸亏你们来的准时，不然我们还真的不好打呀，这群鬼特别难缠。”

    英嘉欢笑道：“还是你们厉害呢。”

    我转身看向飘回来的影儿，发现她的双眼当中开始呈现出淡淡的红色，如果再这样下去，她恐怕要有暴走的危险，于是我就让她把手中半死不活的鬼将丢给柳代灵，随后让她赶紧调整一下状态。

