    “滚开！”龙魂发出一声咆哮。

    “呵。”何棣冷笑，“不过是沾点龙族血脉的伪龙，你若在全盛时期，我还忌惮你几分，如今不过亡骨残魂，哪容你猖狂。”

    “伪龙”一词，着实戳到这大妖的心上，它向来以龙族自居，凌驾于万妖之上。

    可实际上，纯血龙族根本不承认它，甚至连龙属的虺、螭与蛟，也不屑与它为伍，眼下连区区人类都敢对它这般轻蔑，如何能忍！

    “合道境蝼蚁！”龙魂大恨，没想到好不容易熬过万年，就连合道境修士都敢与他嚣张！

    它愤然冲向何棣，如小山一般的骸骨，携万钧之势，地动山摇。

    感觉到云山楼在晃动，更多考生软倒在地，身体控制不住的抖着，如果不看他们脸上那惊孔的神情，倒是很容易想歪。

    黄枫听李覃在旁边紧张的祈求：“曾伯公，你可要庇荫子孙后辈啊！”

    “曾伯公？”黄枫疑惑，“你说的是李统领？”

    李覃吓得声都在颤：“是啊，不过我在家里无足轻重，曾伯公又严禁我等借他的名号招摇过市，所以我出门在外，从不提这些。”

    一声震耳欲聋的响声，打断两人说话。

    远方，何棣虽然嘴上不屑，心中可不敢有丝毫怠慢，出手便是全力，看似寻常的辑妖司佩刀，扬手挥落，立时有一道百丈长的刀芒当空砍下，斩在冲过来的骸骨上。

    这一刀虽然拦住骸骨向前的势头，却让何棣心中一凛。

    他从不钻研符箓阵法之道，一力降十会，最是简单，爽快。

    这骸骨之上，布满剑痕，看上去早已脆弱不堪，他虽然没想过一击致命，但也抱有重创对方的信心。

    然而他全力一刀，只在骸骨上留下一道细微的痕迹，远比其他剑痕要潜得多。

    “是何大人，何大人也在！”

    之前未曾注意到何棣的树庐城考生，看到那振奋人心的百丈刀芒，终于认出了镇抚大人。

    想到何镇抚、李统领两位大人一齐出手，考生们心里稍稍安稳，扒着凭栏，努力张望。

    “我来助你！”何棣身后，李仲持一杆长枪，电掣而至，当空一枪刺出，就见枪尖前方，出现一道巨大的音障。

    骸骨仿佛被从天而降的山岳砸中，身体下陷，地面崩裂。

    何棣一人，已经让龙魂恼火至极，若不是那树枝藏匿的剑气最后阴了它，它怎会如此狼狈。

    如今又来一人，让它有些捉襟见肘，要是拖下去，可就麻烦了。

    “幸好我没放弃这具骸骨！”龙魂有些庆幸，它依附的这具骸骨已经是死物，纵使留着，也不可能生死肉骨，可却另有妙用。

    骸骨冲天，头颅扬起，朝何棣、李仲两人吞去。

    身后不远就是树庐城，两人不敢闪躲，协力出手。

    “不对！”

    待他们察觉不妙时，已经晚了。

    这骸骨并非攻击，更像是一个袋子，头颅为袋口，不仅吞没了两人的攻击，连他们一并关了进去。

    以骸骨为结界，在必要的时候，封住敌人，魂魄便可逃之夭夭。

    这金蝉脱壳之策，在脱困前，龙魂便算计好了，只是它怎么都没想到，竟然用在两只合道境蝼蚁身上。

    “罢了，一会将城中的魂魄尽数吞噬，远遁他处慢慢修养生息，倒也不亏。”

    从骸骨上剥离的龙魂，看了一眼骸骨结界内的两人，狞笑一声：“以后再来碾死你们！”

    何棣、李仲两人大急，倾尽全力想要打破结界，可这是远古大妖的保命之法，哪会让他们轻易脱困。

    云山楼上，考生们望着两位大人联手与妖物酣战，恐惧消散，渐渐心潮澎湃。

    可陡然间，却发现那如小山般的骸骨不动了，两位大人也没了踪影，只有如潮水般的雾气向树庐涌来。

    接近树庐后，化为一只狰狞的妖物，驼头、鹿角、蛇尾，似龙非龙。

    这些考生哪认得明白，只知道两位大人不知生死，心情如坠冰窟，这妖物往树庐来了，一时间，云山楼上，哭爹喊娘声阵阵。

    树庐内的百姓，虽然看不到城外景象，但这么大的动静，也都惊慌无措。

    “神甲军拦不住这龙魂的，若是让它在树庐肆虐，不知道要死多少人。”李墨棠看了黄枫一眼，“你若要逃，就赶快逃吧。”

    “你在激我？”黄枫瞪着她，“你觉得这点小伎俩对我有用？”

    “没用吗？”李墨棠反问，却不等他回答，御剑而起。

    “小姐，等我！”小暖连忙跟上，临走时，朝黄枫投来期盼的眼神。

    黄枫心里抓狂。

    什么意思，道德绑架？

    我告诉你们，我的节操是没有底线的！

    心里狂吼，可看着周围战战兢兢的考生，和下方街道上惶惶不安的百姓，黄枫叹了口气，朝白炀说道：“以你现在修为，帮不上什么忙，留在这里，见势不妙赶紧溜。”

    说完，黄枫朝李墨棠追去。

    刚出云山楼，他就发现白炀御剑跟在后面，忍不住质问：“不是说了你帮不上忙，我要是死了，你也是白给！”

    白炀乖巧回答：“我藏在后面，若师兄不幸身殒，万一能落得全尸，我看看能不能捡回来。

    师父常说，落叶要归根，师兄你放心，我保证捡回来就溜。”

    “……”黄枫望着白炀，见他一脸认真，无语道，“我谢谢你！”

    云山楼内的考生，看到有人相继飞出，这才惊觉这四人竟是修士。

    只是连镇抚大人和李统领都生死不明，没人对他们抱有希望。

    城墙上，神甲军搭起劲弩，这些弩箭均刻有特殊的符文，对妖物、魂魄同样有强大的杀伤力。

    神甲军将士，神色肃穆，面对近在眼前的龙魂，没有人慌张，没有人后退。

    副统领坐镇城墙，看到有人飞来，大喝道：“闲杂人等，速速退下！”

    人未至，一枚令牌飞到他手中。

    看到公主的令牌，副统领心情有些复杂。

    李墨棠猜到他在想什么，御剑至城墙上方，当即说道：“你只管统御军队，不用管我，我会从旁协助。”

    “可是……”

    李墨棠喝道：“没有可是，我再说一遍，我不需要保护，相反，身为大夏公主，保护百姓，是我的责任，如果守不住树庐，我们都会死，你还怕以后担责任吗？”

    “我明白了！”副统领不再多说，果真不再搭理李墨棠。

    这时身后黄枫也至。

    李墨棠毫不意外：“你不是来了？”

    “懒得理你。”

    “呵。”

