    “你还想跟我动手？”

    萧钧瞪大眼睛，难以置信地看着叶川嗤笑一声，随即脸露阴沉！

    “小子！你知道自己在说些什么吗？”

    叶川淡漠地看着他，说道：

    “需要本尊再重复一遍吗？若是不敢，那便……跪下！”

    顷刻间！叶川的气场提升了好几个阶层，如同天降威压，直逼萧钧而去！

    所有人都不由得往后退了一步，脸色无比苍白！

    除了萧钧和龙渊海……

    萧钧虽然没有被他突如其来的气势给震退，但眼里已充满了惊讶之色，他没想到叶川花费如此大的心力抗下雷劫后，竟然实力丝毫未减！

    而且他清楚地感觉到……叶川竟然给他带来了一丝危险的感觉！

    他已经很多年，没有过这种感觉了……

    此子……一定要死！

    否则将来必成大患！

    就在萧钧想要动手的时候，龙渊海这时却站出来对叶川拱手道：

    “叶统领，还请息怒，这件事情是老夫没有处理妥当，还请看在龙国的份上，勿要与萧府主发生冲突！”

    萧钧微微一怔，似是没想到龙渊海竟然会站出来帮他说话！

    而叶川却一眼就看穿了龙渊海的心思！

    若是在这里与萧钧动手，恐怕会引起凌霄府和天海府的彻底决裂，到那时引发的一系列连锁反应，恐怕就会应接不暇！

    只不过，叶川却并不在乎这些，他也没想过要和萧钧在这里动手！

    刚才后者那一记偷袭，已经打断了他体内的气血脉搏，他需要一点时间来修复才行！

    况且……刚才萧钧出手的时候，他发现其身上，竟然有和萧沁一种类型的封印。

    只不过他的这种封印，要更弱一些，解封的代价也要小一些！

    萧钧……萧沁！

    同样姓萧……这两人难道是有什么关系？

    龙渊海却不知道叶川的心思，脸色早已变得十分难看！

    他也没想到今天的事情会发展到这个地步，若是真的让萧钧和叶川在这里打起来了，叶川要受伤不说，两边势力的关系更加会势同水火，再也无法弥补了。

    吕瑶这时也传了一道音给叶川，

    “叶统领，萧钧……不是这么好对付的，二来你刚刚遭遇雷劫，消耗严重，还请以大局为重！”

    话落，叶川淡漠地看了萧钧一眼，对龙渊海淡淡道：

    “海老，你所谓的委曲求全，在别人看来，无非就只是谋取利益的目标罢了，如果真要想龙国发展壮大，就需要绝对的力量，而不是靠着维系平衡！”

    龙渊海被他这一番话说得苦笑不止。

    他何尝不知道这些，但无奈龙国这些年虽然发展快，但除了武向天，却没有一个能够上得了台面的强大人物！

    所以这次才心心念念想要去通过天道传承，打造更多的人才，也让武向天，能够彻底蜕变，成为独当一面的超级强者。

    “老夫……受教了！”

    想到这里，龙渊海不由得对叶川拱手作揖，如此恭维的模样让在场所有人都大跌眼镜！

    叶川见他都已经是如此行径，便不再多说，随后骨剑突然出现在了手中，对着萧钧就划过了一道剑气！

    萧钧顿时瞪大了瞳孔，猛地抬手硬生生地接了下来，却并未受到太强的冲击力！

    紧接着就听到叶川淡漠的声音！

    “今日若非海老，本尊必斩杀你，滚！”

    萧钧脸色变得已成阴沉，他作为凌霄府的府主，何时受过这种屈辱？

    可是他知道，今日若是再动手，那就是打龙渊海的脸，今后会特别麻烦，而且更重要的是……恐怕会影响进入秘境的行程！

    想到这里，萧钧咬了咬牙，看向叶川如同看一个死人！

    “叶川，你行，咱们来日方长，你最好不要被本府主亲手逮到机会！”

    “这句话，本尊同样送给你！”

    叶川神色淡漠，毫不畏惧其威胁。

    随即萧钧怒挥袖袍，冷哼一声便离开了秘境基地！

    叶荣也是深深地看了叶川一眼，紧接着也离去了。

    下一刻，所有人都欢呼了起来！

    今日两派博弈！

    天海俯！完胜！

    叶川淡淡地看着面前欢呼的众人，不知为何，他嘴角也流露出了一丝笑意。

    随即走到龙渊海的面前，道：

    “海老，你不应该拦我！”

    龙渊海听后无奈地叹了口气，“唉，老夫也不想，但现在还不是跟凌霄府翻脸的时候！至少……”

    说到这里他顿了顿，还是继续道：

    “至少也要等到向天……突破天师才行！”

    叶川笑了笑，“那所谓的脱凡武者吗？”

    龙渊海点头道，“只有他突破了脱凡武者，才能改变现在内斗的格局，否则这样下去，龙国迟早都要被内斗所拖累！”

    然而这话说完，却见叶川摇了摇头，“你错了，即便让他突破了脱凡武者，对于龙国的改变，也是微乎其微罢了！”

    龙渊海一愣，诧异问道：

    “叶小友你这话是什么意思？”

    叶川淡淡道：

    “就算让武向天突破了到了脱凡武者，那若是遇到脱凡以上的武者呢？又当如何处理？你有没有想过？”

    龙渊海脸色一僵，顿时感觉陷入了深思，自语呢喃道：

    “脱凡之上……现如今的世界，应该不会有遁一神境的强者吧？”

    叶川却嗤笑一声，“我说的，可不是遁一神境！”

    龙渊海再次一惊，更加不解了！

    “难道在遁一神境之上，还有更强的强者？这……这怎么可能？”

    叶川淡淡道：

    “海老，你没见过不代表没有，我可以很明确地告诉你，十年、百年、甚至千年后，遁一神境这种级别的人在最强者面前也只是一只蝼蚁！”

    龙渊海直接麻了……

    “遁一神境……是蝼蚁？”

    叶川今日的话直接颠覆了他对武者的理解！

    如果连遁一神境都只是蝼蚁的话，那会是一个什么样的世界？

    看着他如此震惊的模样，叶川却淡笑着拍了拍他的肩膀，像一个长辈一般语重心长地说道：

    “海老，这世界的格局，远比你们所了解到的大，不要以为遁一神境就是终点，对我来说，那无非就是一个新起点罢了，如果你真的为龙国着想，就更应该要把格局眼光放长远一些，这样才能源远流长！”

    说完便头也不回地往郭奉先等人走去，只留下一脸茫然的龙渊海呆呆地站在原地，不明觉厉……

