
　　郭玉离开了，带着大半的老幼妇孺离开了这座雄伟的古城，踏上了重返三千道州的路途。

　　数年前，赶来边荒之地时，郭玉只是用了最普通的飞行之术，速度其实并不快。

　　现如今，返三千道州回时，却不用那么麻烦了。

　　他带领众人出了原始帝城后，便立刻在漫天黄沙上开辟出了一个空间通道。

　　因为有了具体的坐标地点，根本不会出错，直接就连接到了神城旁边，不过短短片刻之间，所有人就全都顺利地踏上了一直用生命守护的家园。

　　石族、火族与这些老幼妇孺不少人都是同族，体内流淌着同一个祖先的血脉，自然没有什么见外，也没有什么隔阂，十分热情地欢迎这些人的到来。

　　他们曾经都看到过七王带着各大族群在原始帝城大战的场景，对此感触颇深，如今见到这么多在那里一直厮杀的族人，自然愈发的感慨和悲伤。

　　数年未见，因为不断有封王者后裔慕名而来，此时的神城，人口已经翻了数倍之多，足足超过了两百万，在整个上界三千州都已算得上大城之列了。

　　人口基数大了，拥有的孩子自然也不少，他们一点也不见外，太活跃了，热情地拉着边荒回来的这些孩子左转右逛，兴奋地介绍这边的美景风俗。

　　来自边荒的孩子，一个个则都瞪大了眼睛，他们平日里都不苟言笑，沉默寡语，都是在那种恐怖氛围下造成的。

　　而今，有了众多同龄人陪伴，他们也逐渐敞开了心扉，有了一些属于他们这个年纪本应该拥有的快乐和幸福。天籁小说网

　　至于那些上了年纪的老人，他们实力都不弱，修为最弱的也有天神境界，自然全都被安排进了神州书院。

　　这些人与异域厮杀了无数年，不管是自身修行还是实战，经验都无比的丰富，有他们担任老师，所有神州书院的学生登时就能获得最好的教导。

　　从此刻起，神州书院的师资甚至要比九天十地最强盛的圣院和仙院还要强大，某种意义上说，已经可以称为天下第一书院了。

　　而回到神城之后，郭玉没有在此久留，只呆了小半个月，就动身离开，又一次进入了广袤而神秘的无人区。

　　不过他这次的目标并不是原始帝城，而是打算借此进入在整个三千州传得神乎其神的天神书院。

　　此时，三千道州这场天才对决盛会早已经结束，诸多少年天才都已进入了天神书院，以期能更快地提升修为。

　　石昊、秦昊、火灵儿以及凤舞这几个与郭玉关系比较密切的人都已去了那里。

　　而这，正是郭玉前去天神书院的原因之一。

　　天神书院，建立在九天中的无量天，由数位隐世至尊所创，旨在为了对抗异域而培养真正的少年天才，将来都是要走上边荒战场的。

　　三千州远去，郭玉正式离开了上界。

　　他直接撕裂虚空，在瑞光中穿行，在混沌雾霭中前进，他在跨越难以想象的空间，从三千州挣脱了出来，真正远离了。

　　似这等距离，如果真有路径的话，便是非常强大的修士飞上百世也不可能临近，那距离简直像是永恒。

　　“轰！”

　　一声剧震，白雾翻腾，彩霞冲起，郭玉从空间通道中冲了出来。

　　片刻之间，他从十地中的三千州来到了九天中的无量天，这是一次极限旅程。

　　古大陆浩瀚，这里被称作无量天，高高在上，俯瞰星宇，一眼望去，根本看不到边际，诸多星辰排列，跟这块古大陆比起来，犹如一颗又一颗沙粒。

　　而他此刻所在的位置是一片连绵的山脉，一座座高耸入云的山峰矗立在四周，根本望不到头。

　　“天地灵气比三千州要浓郁的多！”这是郭玉最直观的认知。

　　通常来说，一地的灵气浓郁，那么就意味着适合修行，会出现诸多可怕的强者，总的来说，肯定是一方强大的世界。

　　道土的兴衰，天地灵气的浓郁程度，关乎着修行界是否为盛世还是衰退期，对修士至关重要。

　　九天，高高在上，比十地要广袤，更加的人杰地灵，这块大陆太浩瀚了，所谓的无量天比之三千道州还要大很多倍。

　　郭玉先来到附近最大的城市，打听清楚天神书院的位置，而后便一路向那边飞去。

　　天神书院所在的区域，唤作星辰海，属于神话之地，有着太多的传说，是无量天负有盛名的一处洞天福地。

　　这里拥有一座座高的无法想象的山脉，全都是仙古年间大战时坠落的星辰所化，耸入云层中，磅礴气息压世。

　　除却星辰外，还有一些至宝碎片葬在此地，更有无上强者的血与骨跟着埋葬，让这里越发显得神圣不凡，仙道气息冲起。

　　而天神书院所选的地址，则是最祥瑞之地，平日间，整座书院都会有淡淡仙气出现，端的是神异而超凡。

　　据传，天神书院所在的山脉之下，有上一纪元的仙家洞府，经过多年的开掘，已经快要出世了。

　　星辰海很大，这块区域比得上三千州中的十州之地，但天神书院实在太出名了，想要了解到它的知道具体根本不费任何功夫。

　　郭玉一路前行，很快，便来到了目标之地。

　　举目望去，大山巍峨，紫气滔滔，瑞光汹涌澎湃，如同上万条真龙在此地蛰伏，一看就知道是人间少有的净土。

　　此时，天神书院山门之外，已经聚集了不少人，像一场盛大的集会一般，非常的喧闹。

　　天空中有各种神禽，载着一些公子还有小姐，放眼望去没有一个是凡俗，修为境界至少都迈入了真神领域。

　　地上更是有许多蛮兽，拉着古战车，释放惊人的气息，同样载着各族的翘楚，都是在三千州都没有多少的人间俊才。

　　山门内，圣洁无比，那一座座巨山上，琼楼玉宇，神瀑垂落，仙光腾起，瑞气缭绕，还能看到各种神药，流光溢彩，令人心惊。

　　稍微听了下对话，即明白这些人并不是书院的学生，聚集在此地只是为了成为那些天才的追随者，从而获得进入书院学习的资格。

　　天神书院甄选弟子的考试早就已经结束了，现在聚集在此的除了极个别错过了时间的之外，大多数都是差了一点，最后落选的。

　　但是天神书院的传承确实极为了得，他们都不想错过这么好的机会，才想通过这种投机取巧的方式进入书院，这才导致山门前聚集了这么多人。

　　郭玉扬眉朝四周看了看，没有发现熟悉的人影。

　　想了想，他催动神力激起一股特殊的道韵，让所有人再也看不见他，而后光明正大地往天神书院里面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零九章天神书院免费阅读。https://xs.23sk.com 