    “张总，如果你说的这些都实现，那我们这里就要大变样，提前奔小康了。”阚总和张向北说。

    张向北说会的，不仅这些会实现，还会更好，随着今后每年对村庄面貌的改造，这里会越来越吸引人。

    阚总点点头，心里却还是没有多大的底，特别是对要说服那几个人，到这里来上班。

    小边似乎也在想着类似的问题，他问张向北：“把那几个人都集中到这里来之后，原来的村委会怎么办？”

    “改建成车间办公室和库房，工人也需要一个休息的地方，不过，在改建的时候要注意，车间办公室的标准一定要比工人的休息室低，而且办公室不允许装空调。”张向北说。

    “这是为什么？”小边问。

    “这些人在这里是副总，回去那里是老大，那里要是办公环境太好，你觉得他们是会更愿意在这里，还是在那里？那样到时候，他们会在这里占着一个办公室，但实际都在那边。”

    张向北说，小边笑了起来，明白了，他说：“不如干脆取消单独的办公室。”

    “可以。”张向北说，“就把原来的村委会，改成工人的休息室和车间的库房就可以，车间主任的办公桌，就放在工人的休息室里，没必要设单独的办公室。”

    “这事还是有难度。”阚总说。

    “什么地方有难度？”张向北问。

    “就是要让他们到公司这里来上班，这个还是会有难度，要说服他们很难。”阚总说，“都说宁当鸡头不当凤尾，你说的没错，他们在那里才是鸡头。”

    “我想过了，可以用经济的手段赎买。”张向北说。

    “什么意思？”阚总问。

    “你听说过赵匡胤杯酒释兵权的故事吗？”张向北说，“在收掉他们一部分权力的时候，给他们另一部分的权力或甜头，他们的心里就平衡了，就愿意接受我们的安排了。”

    “你到底想说什么？我还是没有听懂。”阚总说。

    “我们必须承认这个事实，那就是这四个副总，他们同时还是村主任，需要对村里的事务负责，虽然我前面说的，像道路、卫生、自来水、公厕、五保户等由公司统包，解决了村里的大部分问题，但还是有些，是我们覆盖不了的，也还是会有支出。

    “而现在，这几个村的村财政压力都很大，我让小边去调查过，就是在他们任上，都已经欠下了七万多到十一万多不等的债务，对吗，小边？”

    小边说对，“这还不包括历年积欠下来的，早上我和老寿头聊，他说，这村主任当的，把亲戚朋友都快当没有了，村里欠的钱，都是他个人出面，向亲戚朋友借来的。”

    “是有这么个情况，我们以前也这样，现在是没有新债，逐步在偿还旧债，也还没有全部还清，最早的白条，都是九三年打的，快比我年纪还大了。”阚总说。

    “我们把他们人往这里搬的时候，也要帮助部分解决他们的问题。”张向北说，“那就是，我们每年给他们每位副总，核定五万元的业务经费，这个业务经费，小边不用审核用途和公司有没有关系，其实就是让他们拿去补贴村财政的不足。

    “我算过了，刨除我们公司承接过来的那些开支，一年五万加上上级财政的转移支付，每个村可以略有盈余，让他们可以去逐步解决历史积欠的债务问题，这样他们身上的压力就减少了，可以全身心地完成公司的各项考核。”

    阚总想了一下，他说：“如果是这样的话，对他们来说，确实很有吸引力。”

    “不审核用途，那他们乱用怎么办？”小边问。

    “在五万范围之内，不审核用途，凭发票来报就可以，把这个权限下放给他们，这钱分年头年中和年尾三次发放，让他们自己计划安排。

    “放心吧，这么多眼睛看着，你能放过他们，那些债务人和村民也不会放过他们，他们会对他不满……对啊，我们还正好需要他们有矛盾，有时没有矛盾还要创造出矛盾。”

    张向北笑着，阚总和小边都被他这话，说的莫名其妙。

    “什么意思，你还希望有矛盾？”阚总问。

    “对啊，矛盾能推动社会进步，也能推动事物的发展，怎么创造矛盾，就是掺沙子的技巧。”张向北继续笑着。

    “不明白不明白，你这个话太深奥。”阚总摆着手说。

    “一点也不深奥。”张向北说，“对你来说，你觉得是下面铁板一块好，还是彼此有矛盾好？铁板一块，当你的决定和他们意见相左时，你的决定还推得下去吗？他们互相如果有矛盾，矛盾就肯定是他们自己解决不了的，一定会上交。

    “他们的矛盾交到你这里，由你来解决的时候，一次一次，你觉得会是你的威信在上升，还是李大福或者老寿头的威信在上升？”

    阚总和小边都笑了起来，阚总叫道：“我去，权谋术啊！没想到你还会这个。”

    张向北笑道：“我就了解皮毛而已，你要想真正知道什么是中国的权谋术，以后你去杭城，好好让顾工说给你听。”

    第二天，张向北睡了一个懒觉，睡到早上八点多钟才起来，他不知道这个时候，小虎有没有起床，但刘芸是肯定已经起来了。

    张向北打电话给刘芸，把这里的事情和她说了，说他们要想这个地方变成他们“宅鲜送”西南地区稳定的供应基地，就需要这么做。

    “你这样，就带着公益的性质了。”刘芸说。

    张向北说对，我想探索出一个模式，类似这样的基地，我们在当地和他们不仅是经济上的合作，而是完全的融合，我们公司和当地融合在一起，这样的话，是别人没有办法竞争的。

    “我要是没有理解错的话，北北，这其实是另一种形式的‘随手帮’，或者说是升级版的‘随手帮’，从一家一户，上升到了整村的合作，我们在农村，在当地不获利，把利润都让给了当地，但在城市的生鲜配送这块获利。

    “等等，北北，我想想，这样等于是通过我们这个平台，把城市和乡村完全连接起来，变成一个整体，我们在城市的每一个客户，他们在购买每一棵菜的时候，其实也在帮助农村，因为他们让我们有了更大的能力去帮助更多这样的乡村，我的这个理解对吗？”

    刘芸问，张向北笑了起来，他说：“干妈，我没有想那么深，不过你这么一说，还真是这样。”

    “那就说好这个故事，北北你说的没错，要是我们能说好这个故事，做好这件事，我们在高度上就会比其他的竞争者更上一个台阶，这会是我们的核心竞争力，从财务的角度来说，这也是我们可以承受的。”刘芸说。

    张向北说对，这其实是对双方都很有利的事情，虽然看上去我们在渝北公司这一块，盈利的能力减弱了，但对我们公司的整体来说，是有利的。

    刘芸说好，那我同意你的想法。

    张向北接着打电话给小虎，张向北说了半天，小虎也听得一知半解，主要是他对大陆农村的情况不了解，对张向北说的，什么村委会啦，书记的安排啦等等，一点概念也没有，小虎问：

    “张向北，你是不是最后一个才打电话给我的？”

    张向北说是。

    “刘芸、小芳和你老爸他们都同意了吗？”小虎问。

    张向北说是的，他们同意。

    “那好，你做吧，我也同意。”小虎说。

    张向北刚挂断小虎的电话，他的手机马上就响了，是阚总，张向北接了起来，阚总告诉他，他已经到了，在外面路口。

    “好好，我马上出来。”张向北说。

    阚总来接张向北，是张向北昨晚就预料自己有能力说服刘芸和小虎，他和阚总约定，让他第二天上午来接他，他们一起去乡里，向书记和乡长汇报。

    渝北公司的内讧，几个村互相搞来搞去的事情，书记和乡长当然知道，特别是这次李村村民闹着要退股的事情，更是让他们觉得大事不妙。

    渝北公司是他们两个专门跑去杭城，说动了张晨和小芳，才在这里落地的，这一家公司，改变了他们乡的面貌，让他们也觉得脸上有光，现在出了这样的事，他们当然着急，更不希望看到渝北公司出现问题。

    他们知道张向北已经到了村里，本来就决定今天到阚村去见见张向北，一大早阚总打电话过来，说是要和张向北一起来乡里汇报工作，两个人这才没有动身，而是在乡里等。

    张向北他们没到的时候，两个人商量，觉得张向北今天肯定是来向他们求援的，如果那样，乡里就要马上成立工作组，下去各个村，特别是李村做工作。

    春节期间，是“宅鲜送”供应最忙的时节，他们一定要帮渝北公司先顶过这一关，生产不能停下，其他的问题，等过完年再说。

    两个人听了张向北的方案，特别是看到他姿态这么高，居然决定把所有的利润都留在当地，解决当地的问题，他们都很高兴，觉得张向北的这个方案，也符合上面脱贫攻坚的要求，两个人都对张向北的这个方案表示支持。

    最后一个难题，就是要说服那四位村主任，张向北和阚总从乡里回来，他分头去找这四位村主任沟通，由他出面，比阚总出面好。

    小边说：“你还跑去干嘛，打个电话，把他们都叫过来就可以了。”

    “这种事情，恰恰是不能一起谈的。”张向北说，“在一起谈，一个人提一个问题，就出来四个问题，一个人提两个，就是一大堆的问题，一个人的问题，会变成大家的问题，个别去谈，他提出问题，我就化解，这样才能理顺，理顺了，大家才可以坐到一起。”

