    三日后就是黄道吉日，宜大婚。

    因为苏家村没有入赘的先例可以参照，婚事又办得非常仓促，一切事宜便还是按嫁娶的规矩来。

    苏梓桑也特意提前和家人说好，成亲当天若有为难宋榆的，一定要替他拦下来。

    他入赘已是自降身份，她不想再让他平白受了委屈。

    苏老二笑骂她还没出阁就胳膊肘往外拐，但还是应了下来。

    他也知道这场婚事是为了什么。

    宋榆也笑。

    他难得笑，苏梓桑这才发现他笑起来其实也还挺好看的。

    刚把他带回来的时候他瘦脱了相，很难说他好看。

    但养了一阵子后，他脸上/身上都逐渐多了些肉，虽仍然是瘦的，可至少看起来不那么渗人了。

    再加上他平日里时常板着脸，这一笑起来就好像泥塑有了神采，整个人都鲜活了不少，连带着也好看多了。

    虽然比不得苏老二和宋斐的长相，但也算是普通人里头长相过得去的了。

    苏老二见她还没成亲就这么盯着人家看，嫌弃地将她拎到了一边，“喂喂喂，收敛着点儿，还没成亲呢！以后有的是你看的！”

    苏梓桑顿时羞红了脸，暗骂她哥这个老六，怎么当着爹爹、大哥大嫂，还有宋榆的面儿说这样的话！

    她好想挖个地缝钻进去啊！

    “好了好了，又没有外人。”苏老爹笑着安慰她。

    事情都已经到了这个份儿上了，他当然也乐得见这两人能看对眼儿。

    要这样都能夫妻恩爱，那可真是缘分天定的一对儿喽！

    成亲这天，苏柠月早早的就来了，但她来的时候苏家已经布置起来了。

    门头挂着红灯笼，门帘系着红绸子，门上、窗户上处处都贴着大红喜字和红窗花，看起来喜庆又热闹。

    院里也早早地摆好了桌椅，厨房里提前蒸上了蒸煮耗时的食材，为接下来宴请宾客做足了准备。

    刘氏都忙得脚不沾地，见到苏柠月，笑着打了声招呼，告诉她苏梓桑在后房换喜服，便又急忙去厨房看火去了。

    苏柠月笑着应声，让她先去忙，不用管自己。

    穿过院落的桌椅，走过大红的绸带，推开贴着喜字的房门，就见到了正在试喜服的苏梓桑。

    这身衣服一穿，别说新郎官看了移不开眼，就连她的目光都没法儿从喜服上移开。

    正红的嫁衣上绣着五色的图样，看起来明艳大气。

    精致的剪裁很好的修饰了苏梓桑的身形，让她的身段看上去更加曼妙。

    苏梓桑一见到苏柠月就开心地迎了上去，“你终于来了！”说着又在她跟前转了个圈儿，“好看吗？”

    这身喜服是她娘生前做的，虽然只是普通的料子，但裁剪得宜，针脚细密，一看就知道是花了很大功夫做的。

    喜服上的图样她点灯熬油的花了几个晚上才临时绣好的。

    “当然好看，特别好看！”苏柠月对这身喜服赞不绝口。

    “这裙摆上的鸳鸯绣得跟真的似的，真好看！

    桑桑，等我出嫁，你也要给我绣一个这样的！”

    苏梓桑无奈地笑了笑，“喜服需得自己绣寓意才好呢，回头我教你怎么绣。”

    一说要学绣花儿苏柠月就哭丧了脸，“我学不会。”

    她又没有一个会苏绣的娘亲打小就教她刺绣，这个年龄再学，未免也太晚了点。

    而且她可见过苏梓桑她娘那双手，细嫩的不像话，只有这样的手刺绣才不会勾丝。

    苏柠月看了看自己整日采药、研磨药粉磨出茧的手，心说还是算了吧。

    她就不是这个料。

    只要苏梓桑继承了她娘的绝学就够了。

    可这些话她也只敢在心里想想，万不敢在大喜的日子说出来叫苏梓桑伤心。

    怕苏梓桑又忆起她娘亲，苏柠月赶紧扯开话题，“时候不早了，赶紧换上衣服，等会儿还要上妆，可千万莫误了吉时。”

    时间不等人，苏梓桑也来不及感慨，匆匆忙忙将吉服穿戴好。

    苏柠月和喜婆等人联手，七手八脚的给她化了个喜庆的妆。

    看到镜中女子通红的脸蛋，苏梓桑愣在当场，不确定地问喜婆，“脸蛋要……这么红吗？”

    喜婆笑得满面春光，“是嘞！就是要这样才喜庆哩！日后生活必定红红火火！”

    苏梓桑也只能点头称是，谢过喜婆吉言。

    化好面妆，就轮到梳头了。

    给苏梓桑梳头的是李婆婆，李婆婆和丈夫一起生活了几十年，感情很深，两人婚后生下了三子两女，现在儿孙绕膝，享尽天伦之乐。

    李婆婆本人身子骨也还很硬朗，是个很有福气的老人家。

    请这样的人来帮新妇梳头，是为了让新人沾一沾福气，也是为了表达长者对后辈的美好祝愿。

    李婆婆爱怜地按住苏梓桑黑瀑似的长发，以免扯到她的头皮，另一只手将木梳放在她的头顶处，一面往下梳，一面高声说道：

    “一梳梳到尾！”

    随着她声音的响起，木梳也从发顶梳至发尾，整个过程没有一丝停顿。

    “二梳白发齐眉！”

    最后一次将木梳放至头顶，顺着发丝梳下。

    “三梳白发齐眉！”

    这就算是行过梳头礼了。

    李婆婆笑洋洋地放下梳子，忍不住夸道：“头发真好，梳下来又顺又平整，将来日子一定顺顺当当的！”

    梳之前她还担心会不会打结，看来纯粹是她多虑了。

    苏梓桑不好意思地低下了头，“谢婆婆吉言。”

    梳过头，后面要做的就是盘发。

    从今日起，她再不是闺中女儿，不能再做闺中女子的打扮，结了婚就要盘成妇人头。

    盘好头发，王婶儿就带着干果进喜房铺床来了。

    进门先说道：“太阳出来喜洋洋，新人叫我来铺床；新人新婚新气象，幸福美满万年长。”

    说着又展开被褥，说道：“被子宽来褥子长，生下一个状元郎！”

    抖动褥子，边叠边说：“先铺四角，后铺中央，夫妻恩爱，同枕同/床！”

    又依次在床褥下撒下红枣、花生、桂圆、莲子，寓意早生贵子。

    其中花生又单独代表“花着生”，即：不要只生女儿不生儿子，也别只生儿子不生女儿，两种要花着来（方言，穿插着来的意思），花着生。

    “早生贵子，播种成双，儿女双全，龙凤呈祥！”

    听王婶儿公然说着这样大胆的话，苏梓桑不禁羞红了脸，幸好她脸上的胭脂涂得足够厚，本来就是个大红脸，正好盖住了脸上的红云。

