    竹林中哗哗声一响，竟从里面走出一名精灵般的白衣少女，看似不过十五六岁，身材婀娜妙曼，胸脯凸鼓，双足**白嫩似雪，乌黑长一直到腰间处，双眸秋波流转间，浑身散着一股让人男人无法抵挡的薰薰欲醉风情。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    “天阴姹女，你这个妖女竟然还跟着我？你莫非真以为我的寒渊剑怕了你的姹女功。”中年道士一看到这名赤足少女，却如睹蛇蝎般低喝一声，反手瞬间握住背上长剑手柄。

    “寒渊剑，你应该很清楚我找上你的原因。可怜啊，蓝芸师妹对你痴心一片，你就忍心让她孤零零一人的在地下吗？”少女眸光似水，缓缓向中年道士走去。

    “妖女，我说过多少次了。芸儿之死和我没关系，只是被人偷听了到我和芸儿的约会地点，才让她被人围杀陨落的。”中年道士脸孔骤然狰狞起来，并“唰”的一声，将一柄青光濛濛的长剑拽了出来，低吼的说道。

    “对我来说，你是有心还是无意的都无所谓，你既然当初对芸儿誓要同生共死，我这次来只是帮你来完成誓言而已，不必太谢我的。”赤足少女轻笑的说道，忽然袖子一扬，一柄洁白如玉的短尺显露而出。

    这短尺长不过半尺，宽只有两寸，但表面竟有丝丝白雾缭绕不翻滚，看起来十分的神秘。。

    “玄……玄冰尺，这不是你们天阴宗的镇宗之宝吗？你这疯子，为了一个死人竟将这般重宝都偷了出来，你就不怕你们宗门执法长老知道，直接废除你武功吗”原本还打算持剑和白衣少女拼命的道士，一看见这柄短尺，却面色大变的结巴了起来。

    “咯咯，这个就不用阁下担心了，我还是先送你上路吧。”赤足少女轻笑着，手中短尺只是轻轻一抖，顿时附近虚空波动一起，竟开始浮现出一团团白色雾气，在滴溜溜转动中，飞快化为朵朵碗口大的白花。

    “想杀我，做梦。”

    “嗖”的一声,中年道士猛然竟手中小兽向对面狠狠扔去，自己却足下一力，整个人竟向后方腾空射去，并在虚空中一个盘绕，就仿佛大鸟般没入后面不远另一片黑色树林中。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?

    “妖女，等我回去后将玄冰尺的事情宣扬出去，看你如何向自己师门交代？”树林中传出中年道士恶狠狠的声音，尾音近似飘渺，明显人已经远远遁走了。

    “蠢货，区区一柄仿制品，就将自己吓跑了！中了追魂香，你怎么也逃不不掉的，尽管跑的再远一点吧。咦，这头金丝鼠已经开了灵瞳！”赤足少女纤手一抬，把金丝鼠轻巧接了下来，脸上现出一丝讥讽的喃喃道，但等其再低打量了一眼手中小兽后，突然大感意外起来。

    “我说以寒渊剑的身份，怎么也不会去抢一头普通的金丝鼠，原来是已经马上要进阶成灵兽的灵瞳鼠。”赤足少女将玉尺一收，将金色小兽抱入怀中，欢喜异常的抚摸着。

    看似金色老鼠的小兽，两只绿色小眼滴溜溜转动不停，却在少女纤纤十指抚下，根本不敢动弹分毫。

    “对了，这还有一个小家伙呢。”赤足少女抱着金色老鼠戏耍了好一会儿后，仿佛才现附近还有一个几近冻僵的“石牧”

    这时的石牧，仍然站在原地，但身体表面竟然凝结出一层薄薄的白色寒霜，只有两眼盯着赤足少女。

    少女咯咯一笑后，就缓缓的走了过来。

    石牧眼珠随着少女身形的移动，缓缓转动着，不放松片刻。

    “有意思”

    赤足少女见此，面上露出一丝感兴趣的表情，身形竟然忽左忽右的飘动不定起来。

    石牧身体无法动弹分毫，但眼珠竟也随着左右转动个不停，看起来滑稽万分。

    “咯咯，太有趣了。八一中文?■?■网．ｗw.８1zw.com ?”赤足少女身形一顿的在石牧面前停了下来，整个人却抱着小兽躬身娇笑了起来，仿佛肚子都痛了一般。

    少女足足笑了好一会儿后，才重新站直身子，袖子一扬，一团白雾飞扑而出，一闪而入的没入到石牧身体中。

    惊人的一幕出现了。

    石牧体表的寒霜竟然以肉眼可见的度飞快溶解开来。

    “噗通”一声。

    石牧整个人蓦然笔直的向前栽倒而下，重重摔在了泥土，竟一时间手足无力的根本无法起身，只能勉强将头颅抬起一点来。

    结果他眼中顿时多出了一对莲藕般纤足，十根脚趾前端涂着艳丽的红油，仿佛花瓣般的诱人无比。

    “我的脚好看吗？”

    玉足主人慢悠悠的问了一句。

    石牧听了后，脸孔突然通红了起来，体内不知如何的突然又生出一股力气来，竟让他勉强的从地上缓缓爬了起来，然后目光异样的看着面前的绝色脸庞。

    “小家伙，你知不知道，若是你的年龄再大两三岁这般看我，我会立刻挖掉你的眼珠子。”赤足少女抱着小兽，双眸秋波流转，却说出让人毛骨悚然的话来。

    “你叫什么名字。”石牧终于开口了，声音有些干涩，却大出少女意外的镇定。

    “你以为我会告诉你吗？”赤足少女一怔后，笑嘻嘻的回道。

    “我问清楚了你的名字，才能向你家下聘去求亲的。”石牧盯着少女，脸上多出一丝难以明言的火热之色。

    “你说什么，我没有听清楚？”赤足少女以为自己听错了什么，瞪大了美目，吃惊的问了一句。

    “我要你做我的妻子，我会娶你的。”石牧不加思索说道，神色认真之极。

    “你……你在胡言乱语什么。你知道我多大，是什么身份，竟然敢说出这样的话来。”赤足少女纵然一向心狠手辣，心机百变莫测，听到眼前少年的言语后，也不禁目瞪口呆了。

    “难道你许配给人家了，还是已经四五十岁了。”石牧眉头一皱的问道。

    “这倒没有，我只有二十多……我干嘛要回答你这个，你……”赤足少女先是下意识的回了一句，随之才恼羞成怒的反应过来。

    “二十来岁，没有许配人就好！不管姑娘什么身份，我从刚才看到姑娘的第一眼起，我就喜欢的不得了，所以一定要会娶你的。”石牧松了一口气后，正色的说道。

    “咯咯，你喜欢我，就能娶我了！别说你区区一名武徒，就算你进入先天……。算了，和你说这些算什么。实话告诉你，我根本不相信任何男人的甜言蜜语，此生也早决定终生不嫁了。”赤足少女终于恢复几分常态，出轻笑声的说道，目光却不由的偏离了对方火热异常的眼神。

    “我母亲曾经对我说过，若是能碰到让自己真心喜欢的女子，一定要第一时间向对方表明心意，以免错过了自己的大好姻缘。我石牧在这里下重誓，此生定娶眼前这位姑娘为妻，若有违背，必会万箭穿心，斧钺加身而亡。”石牧双目不离赤足少女，眼也不眨的忽然抬手下了毒誓。

    不知是否巧合，就在石牧话语刚落的瞬间，天空中忽然无端传出了几声“轰隆隆”的空雷之声。

    赤足少女红唇微张，美目圆睁的看着石牧，再也说不出一句话来了，半晌后，才忽然娇笑了起来。

    “这……这太好笑了！我天阴姹女，竟然有被人当面求亲的一天，而且还是一名十几岁的小家伙。好，好，别说我没给你机会，你若能在三十岁前进阶先天，就可来万珑山天阴宗找我，那时我才会告诉你本名。这个东西，就算灵瞳兽的报酬了。”

    赤足少女笑完后，直起身子，抬手抛给石牧一个小瓶，接着将袖中藏着的一样东西捏碎。

    “噗”的一声。

    附近虚空中顿时狂风一起，，朵朵白云浮现而出，将少女身形一托而起十余丈高，朝远处天空破空飞去了，只再留下一句袅袅的话语声。

    “另外告诉你一声，先前这头灵兽明显是在装昏迷，要不是冷渊剑抢先一步拿下，恐怕你还真可能空手而回的。”

    赤足少女从说完话扔出小瓶，到抱起小兽腾空而走，全都是刹那间的事情，隐约给人一种落荒而逃的仓促感觉。

    “人竟然飞起来了，天阴姹女……”

    石牧单手握着小瓶，怔怔望着远处少女消失的方向，好一阵张目结舌，随之又喃喃不停起来。

    好一会儿后，他终于回过神来，看了下手中小瓶，再看了下原先布下的陷阱，脸上顿时换上了苦笑的神色。

    “这一次，除了搭上数百两银子和这个东西外，应该算是偷鸡不成蚀把米吧。”

    他不禁又有几分好奇瓶中之物起来。

    毕竟西门雪如此神秘，所给东西应该不是一般之物才是。

    石牧只是略想一下，也就不客气的将瓶盖打开，往手掌中一倒，结果骨碌碌的滚出一颗拇指大小的乳白色丹药，表面隐约有些银丝若隐若现。

    “气灵丹”

    少年看清楚丹药的模样后，不禁一下失声出口。

    （求推荐票哦！）