
　　天院。

　　在武家众多高层的眼中，商尹已然成为武媚的男宠。

　　毕竟都已经进家主的闺房，又有几人能够抵挡那倾国倾城的魅惑。

　　商尹站在天院的擂台上，静静等候。

　　杨戾与一名身着黑色斗篷的男子站在一起。

　　他并非来自武家，而是来自天命神朝的皇室血脉。

　　哪怕是武媚，都不由得神色凝重。

　　对于杨戾的实力，她是清楚的。

　　不管是天赋，还是血脉，都让人无可挑剔，更重要的是，他手里杀死太多人了。

　　“放心，我不会将自己所看到的一切，告诉任何人。”还没等武媚开口，身着黑色斗篷的男子就开口了。

　　“我当然相信暗幽卫三统领。”武媚笑了笑，道：“弟弟，今天你可不能丢了我的脸，只能赢，不能输。”

　　“尽量吧。”商尹凭借着眼识，心识，能够发现眼前之人，气息极为暴虐。

　　透过眼识，发现对方竟然是。

　　“神丙恶……”

　　“竟然斩杀二十万以上的无辜生灵。”

　　商尹知道，面对这样的人，必然是生死决战，不能留手，否则死的会是自己。

　　“此人天生杀性暴虐，神志癫狂，为战而生，你要小心。”商素问显然感知到非同寻常的力量。

　　先前，商尹所施展的任何手段，她都没有与之力量共振。

　　眼识与心识，更多只是让商尹能够感知到对方的手段，招式，心理变化，并没有对他有任何术法上的加持。

　　要知道，天商世界，原本就是属于商尹实力的一部分。

　　他每一日的修炼，都要用自己的气血去养润天商世界。

　　虽然商素问对商尹有些观点很不认同的，但面对这种时局，两人还是要站在一起的。

　　“尽情战吧。”就在这时，身着黑色斗篷的男子解开了杨戾身上的手铐，脚镣。

　　杨戾的眼眸，顿时布满血丝。

　　很显然，那镣铐乃是镇压他体内凶性而存在的。

　　看到这幕，武媚心头一紧，道：“要么你杀了他，要么你被杀，自己选吧。”

　　“……”商尹能够感觉到，眼前的杨戾，气息变得更为暴虐：“不带法器打么？”

　　“我堂堂天命神朝，底蕴深厚，凭借着法器欺凌你这么一个周边小国的修士，胜之不武。”杨戾眼神中充斥的鄙夷，他打从心里看不起商尹。

　　“开始。”武媚坐在主位上，心情有不小的波澜

　　洛氏第一日就带来杨戾，很显然当日是洛家的意思。

　　但如今暗幽卫的三统领来，解开镣铐，很显然就是当今帝君的意思。

　　应该是商尹进了自己闺房的事情，有人传出去了。

　　毕竟在武家有天命帝君的耳目，所以才会有今日暗幽三统领前来开镣铐这一件事。

　　武媚其实心里也很清楚，昔日那些男宠，总会因为各种各样的原因死去，或是莫名的失踪。

　　他从来没有在乎过那些人的生死。

　　可不知道因为什么，自己现在会在乎商尹的生死。

　　明明两人只是见了几面而已。

　　也许是因为，他根本不是男宠的缘故。

　　杨戾化掌为刀，杀意滔天，身体轻轻一颤，变化之快，如同奔雷。

　　每一步踏在地上，都有暴雷怒吼。

　　他的速度，比起寒无双，只快不慢。

　　自他手中的刀掌，电离勾动，发出吱吱的声响，雷光如同枝桠，朝着四面八方蔓延，一旦被这一掌切中，不死也要重创。

　　商尹眼眸中，瞳术勾动蓄势，眼看着雷掌即将洞穿自己的刹那，还没有触碰到自己的瞬间，衣服便被撕裂开来，他脚踩子鼠天行法，瞬间抽离。

　　“御人！”

　　就在商尹脱离的那一刻，突然只觉得有一股非常惊人的力量，将他往回勾。

　　“寅虎撼神法。”

　　商尹没想到，杨戾竟然如此之快，就将自己刚刚领悟，修炼的手段，逼迫出来。

　　他在被勾近的刹那，喉结涌动，一声虎咆。

　　音节与《东皇天心经》的符纹力量共融，骤然炸响。

　　他的御人这一纹术，顿时失控。

　　商尹接着那一股将自己往回勾的力量，顺势向前。

　　“丑牛开山法。”

　　他的肩膀，实实在在与杨戾的身躯，撞在一起。

　　砰！

　　瞬间爆裂的力量，全面冲开。

　　咔。

　　杨戾只觉得身体剧痛，嗓子眼一甜，吐出大口血来，整个人的身体更是被撞飞出去。

　　他回过神来后，硬生生在半空中止住，有诸多电芒在他周身缠绕。

　　“好，很好，你是第一个伤到我的人。”杨戾的面容非常狰狞，自他周身，雷光暴动，眉心之中的符纹，更是有一道光芒在蓄势。

　　一时间，他周身数十丈，变成一片雷电力量所交织的区域。

　　商尹知道，自己所修炼的《万木本根》被完全克制，根本没有办法与之相抗。

　　如今自己，只能够以暴制暴。23sK.com

　　看看谁先能够将谁杀死。

　　自他眼眸之中，出现一丝微妙的变化。

　　一坤一离。蓄势待发。

　　“斩天。”

　　杨戾的身体，化为一道光。

　　让人根本看不清他的动作，自其体内的气血，充斥在他身体每一个角落。

　　哪怕商尹勾动眼识，能够捕捉到他的招式变化，可以自己的身体，也难以彻底反应过来。

　　他叫踏子鼠天行法，侧身躲避的时候，只觉得右臂一痛。

　　鲜血飙溅。

　　自己撞击向杨戾的臂膀，直接被划出五道口子，剧痛瞬间蔓延到全身。

　　恐怖的雷电力量，冲入商尹的血肉当中，他感觉到自己的血肉仿佛被无数把密密麻麻的雷刀所割裂。

　　并且有一股极为狂暴的意志，不停朝着自己的心神肆虐，撼动。

　　自己的肌肤，虽然能够木化，但在杨戾面前，根本不管用。

　　“斩天，在灵体境居然就能够领悟斩天。”

　　“商尹这小子，中了斩天，怕是活不成了。”

　　“有几个人的魂魄，心神能够承受住如此强大的力量？”

　　在场诸多武家高层，议论纷纷。

　　“嘿嘿嘿，刚才你就是用这边撞我的，滋味如何啊？”杨戾虽然没有击中要害，但却让伤势中了他最强的纹术。

　　只见其身躯再度化光，袭杀而来，不给商尹有丝毫喘息的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百二十六章 斩天免费阅读。https://xs.23sk.com 