    薛家的中年冷道一声，不想多纠缠，道：“和一个废物有什么好说的，打伤我侄子，那就要付出代价！”

    话音落下，薛家中年真气涌动，顿时扑向了杜少陵，一掌直接拍出。

    一切太快了，这薛家中年是一个强者，避无可避，杜少陵也只能够咬牙对抗，一掌抗衡而去。

    “你们别太过分了！”

    杜君临大喝一声，推着轮椅上前要阻挡。

    “你已经是个废物，让开吧！”

    薛玉凤目光一冷，一脚将轮椅踢飞，杜君临顿时摔在半丈之外。

    “砰……”

    同时间，杜少陵也被薛家那中年一掌拍飞。

    以杜少陵目前的修为实力，怎么会是这薛家中年的对手。

    被拍飞砸落在地，杜少陵喉咙一甜，嘴角鲜血喷出，再也爬不起来，似乎已经奄奄一息。

    “我若是想要灭了你，如是灭了一只蝼蚁一般，今天留你一命苟延残喘，让你知道，我薛家的人是你这小杂碎动不起的存在！”

    一掌拍飞杜少陵后，薛家中年冷笑，居高临下，神色冷漠。

    但这薛家中年没有再出手。

    他敢在杜家出手。

    但倒是也不敢直接杀人的。

    毕竟这是杜家。

    真要是杀了这小子，也有些说不过去。

    刚刚他的一掌之力，他心中有数，也足以彻底废了这小子了。

    “我们走！”

    薛家中年冷冷地瞥了一眼杜少陵和已经摔飞的杜君临后，随即和薛玉凤转身离去。

    杜少陵趴在地上，目光充血赤红，望着薛玉凤和薛家中年的背影，却无能为力，此刻身上真的连动弹之力都没有。

    “噗……”

    好一会，杜少陵再度一口鲜血咳出。

    杜君临已经挣扎着起身，坐回轮椅到了杜少陵的身边，蹲下身子检查了一番杜少陵。

    一直神色沉默着，好一会，杜君临才开口：“没有伤到内腑，休息一段时间就好了。”

    “噗……”

    杜少陵嘴中再度溢血，无法多动弹，侧目望着院门外，目光血红凌厉，五指徐徐握拳，指甲从地面抓出痕迹，掌心被掐出浅浅的血痕。

    强者为刀俎，弱者为鱼肉！

    这一刻，杜少陵心中更坚定自己的目标，一定要成为强者！

    否则，只能够任人欺凌！

    杜君临的神情一直没有太多的变化，虽然双腿残废，但双臂却是颇为有力，随即抱着缓过一口气的杜少陵回到了房间。

    “怪我这个当爹的是个废物吗？”

    擦拭着杜少陵嘴角的血迹，杜君临问道。

    杜少陵望着杜君临，脸庞上的神色缓和了一些，努力的摇了摇头，反而感觉到了一种暖意。

    至少这一世，还有一个爹在。

    “我没事，那薛家的人应该大意了，他想要废了我，可我的肉身比起他想象中要强得多。”

    杜少陵开口，刚刚的情况，他心中有数。

    薛家的那中年想要直接废了他，但却低估了自己的肉身，低估了自己的实力。

    “你刚刚也示弱了吧，很冒险。”

    杜君临开口，神色依然平静。

    杜少陵没有开口，算是默认了。

    那薛家中年出手，杜少陵心中已经有数。

    自己绝对不是对手，对方想要在杜家杀了自己，那绝对没有那个胆子。

    否则杜景亮这些年也早已经动手，所以冒险一试。

    反正不是对手，故意示弱装作不堪一击，或许还能够轻松一些。

    对方的确想要废了他，那就趁机装得更像一些。

    否则，怕是自己今天就要真正的被废了。

    “明天的族中大比，你怕是没办法参加了。”

    杜君临道。

    “我一定要参加，想要动我，只要我不死，那就要让她们付出代价！”

    杜少陵双拳再度紧握，眼中目光凛然。

    这个仇定然要报。

    杜君临望着杜少陵，好一会后，道：“我去找一趟几个长老族老，至少让你明天可以放心参加族中大比。”

    “少爷。”

    片刻后，杜曦月回来了，见到杜少陵的模样，吓得花容失色。

    “我没事，你先出去，我吐纳一会。”

    杜少陵一笑，示意杜曦月无需担心，随即爬起身来，盘膝而坐，吐纳疗伤。

    不管如何，明天还是得参加杜家大比。

    ……………………

    夜。

    风吹叶声落如雨，万道月色白似霜。

    杜家某处僻静内院。

    小花园。

    东方铃儿静静而立，月色映照，神如秋水，旖旎如画，动人无比。

    杜绾清依然是一袭紫色长裙罩体，月色映照下，脸庞更是粲然生光，容色绝丽，但无端间有着几分生人勿近的冷艳气质。

    只是在东方铃儿的面前，杜绾清的这生人勿进的冷艳气质，转而代之的是亲切的笑容，一双眼睛宛如星辉波动。

    “绾清姐，那杜少陵是何人，也是你弟弟么？”

    东方铃儿对杜绾清问道，似乎对下午见到的杜少陵颇为好奇。

    “论起来倒是我堂弟。”

    杜绾清微微一笑，明眸皓齿。

    “你那个堂弟倒是有些意思。”东方铃儿道。

    “他……他性格有些倔。”

    杜绾清犹豫了一下后，缓缓说道：“他一直以来无法修炼出真气，但十几年来从未曾放弃过，最近似乎才有所突破，而且脾气秉性，不像是今天所见到的那样，他并不仗势霸道嚣张和飞扬跋扈，也不纨绔。”

    “一个能够为丫鬟出头的少爷，对绾清师姐似乎还极为敬畏，这样的人自然脾气秉性是不会坏的。”

    东方铃儿微微一笑，笑可倾城。

    杜绾清望着东方铃儿，眸子微微一转，道：“我说玲儿师妹，山门中那么多的青年才俊为你可是神魂颠倒，排队都排到山门外去了，你不会是对我那堂弟上心了吧。”

    “绾清姐你就别取笑我，山门中追求你的青年才俊那些师弟师兄，比起我来多得多吧。”

    东方铃儿撅着小嘴，娇艳欲滴，如是欲要引人一亲芳泽。

    “你也是瞎说，我可没有。”

    杜绾清也是一笑。

    “对了绾清姐，你成为了门中青天榜上的弟子，杜家似乎还不知道吧？”

    突然，东方铃儿问道。

    以她在杜家见到的情况，杜家应该还不知道杜绾清已经成为了门中青天榜上的弟子。

    “也没什么好说的，反正还有半个月就回山门了。”

    杜绾清微微一笑道：“早些休息吧，这一路肯定也劳累了。”

    “倒不是太劳累，我倒是对你们明天杜家的大比有些感兴趣，二十年前杜家有人就是门中的风云人物，如今绾清师姐也已经成了青天榜上的弟子，说不定明天能够见到杜家走出几个人杰天骄呢。”

    东方铃儿抬眸，眼中有着几分不可捉摸的神情，凭添美态，继续说道：“不过，也的确该休息了，晚上我要和绾清姐一起睡。”

    “那就一起睡吧。”

    “咯咯……”

    随即，闺房内传出两女的嬉戏打闹声。

    …………………

    明天就是杜家的大比。

    这一夜，杜家也注定很多人无法无眠。

    杜家是个大族，主族和旁系加起来，年轻一辈的人不少。

    一个个年轻子弟摩拳擦掌，跃跃欲试。

    他们自知没办法和杜辰阳以及杜辰星兄弟等相比。

    但明天的族中大比，那也是崭露头角和扬名立万的好机会。

    只要表现得足够出色，那以后在杜家得到的修炼资源也会更多。

    特别是万宝商行的东方铃儿来了杜家，明天也会关注杜家大比。

    这让杜家那些年轻少男们，更是心潮澎湃！

    而在这时候，杜家突然传出了消息。

    一直坐着轮椅嫌少走出自己庭院的大少爷杜君临，居然走出了庭院，大闹了杜家大长老等几个长老族老。

    因为杜少陵被薛家的人给重伤了，据说还被直接打废了。

    这消息传开，不少杜家人都在议论。

    有人觉得杜少陵那是自找的，打了薛岱皖，这是自作自受。

    但也有杜家人觉得，杜少陵就算打了薛岱皖，但也是年轻一辈出手。

    薛家居然长辈出手，还在杜家重伤了杜少陵，这就过分了，这也是不将杜家放在眼中。

    但此事，最后也并没有闹多大。

    据说被族长还有大长老压了下来。

    毕竟现在万宝商行还在杜家内。

    不过有人看到，薛家的人连夜带着重伤的薛岱皖离去，说是要回薛家疗伤。

    薛家的条件比起杜家要好，这疗伤条件也自然要好一些。

    但有杜家的人似乎知道一些什么事情，也在议论。

    据说此事杜家不少长老和族老也极为生气。

    虽然杜少陵重创了薛岱皖，但一来是薛岱皖在杜家飞扬跋扈。

    二来，薛家的长辈在杜家对杜家的后辈随意出手，这要是传了出去，那杜家也颜面无存。

    此事族长杜景亮也没办法完全压下来，只好让薛家的人直接离去。

    但也就是这样而已。

    至于杜少陵已经被重创，似乎也没什么关注。

    ………………

    月明星暗。

    “吼！”

    大道上，斑驳月华倾洒。

    几只巫兽低沉嘶吼，飞奔而来，沿途地动山摇一般，尘土飞扬。

    这是一种如狼似马的巫兽，速度极快，背上端坐着一些身影，还拉着一辆马车。

    而在当先一头巫兽坐骑上，坐着的正是那一个对杜少陵出手的薛家中年。

