    张衍自神意之中退出来后，就把袖一卷，将案上玉佩和那长轴都是收起，随后再次来到济源造化之地内，他将渡真殿主之印祭出，就调用此间祖师伟力，试着勾连两处浑域。

    这一次果是顺利无比，再不曾碰到之前那层阻碍，轻轻一推，两界门户便已洞开。

    这意味着他正身随时可以直落到那处浑域之中，并可由之沉入那方造化之地。

    不过也只有他这位布须天御主方可这般做，换了稍逊一筹的造化之地御主是做不到这等事的。

    他查验了一番，见此中并无疏漏，就把景游唤来，关照道：“去把神常道友和尘姝道友都是请到此间。”

    景游应命下去传诏。

    过不多时，尘姝先是到了，只是她心中却是有些忐忑不安，在知晓自身真相后，她很怕这里同道放弃自己，到了阶下，她对着座上万福一礼，道：“不知道友寻妾身何事？”

    张衍道：“道友可先去旁处安坐，稍候待神常道友到了，再与你分说。”

    尘姝听得神常道人要来，心中稍定，因为两人都是宝灵出身，加之上次又传了她法门，心中对其较为信任，称谢一声，就去了下方坐好。

    过去一会儿，神常道人分身亦是到来，待见过礼，也是落座下来。

    张衍对其二人道：“贫道已是寻得避过虚寂中那一位，并渡去那方造化之地的办法。”

    神常道人一听，精神略振，要是能够避开那一位，那么绝大多数事情都可解决了。

    张衍看向尘姝，道：“下来就需看道友自身了，你若愿意，贫道这便可以送你回去那处，并助你夺回正身。”

    尘姝听了此言，又惊又喜，她虽得了神常道人传授，可现在还没有任何宝胎补益，实力仍是先前那般，所以她对自己很不信任，她低声道：“妾身只恐法力微薄，难以胜得那夕梁。”

    神常道人在旁劝言道：“道友不必为此忧心，既然玄元道友可以去到那界域之中，那自可伸手相助，这等识意之争，心意持正尤为重要，你越是畏惧，则越是势弱，但只要心中执念不失，就不难压倒对手了。”

    尘姝听还是有一些不安，道：“可是论起执念，那夕梁甚至为此陷入执迷，那岂不是胜我百倍？”

    张衍在座上言道：“道友所言，忽略了一事，要是那夕梁神智清明，我等要想如此施为，那自是极难，可道友需知，夕梁现下心漏神缺，难以对世事分辨明断，这等时候乃是其守御最为薄弱之时，而在你入内侵略其意识时，贫道亦会自外压迫，令其无法专注内顾，故是道友机会丝毫也不小。”

    尘姝却是垂下首来，久久不言。

    张衍清楚，尘姝之所以由于犹豫，那是因为其人觉得躲在这里并一直这么下去似也不错，要是她当真没有退路，那么就不会再去想这些了，只能奋身而上，不过这也无需他去提醒，对方自己应该也能想清楚。

    神常道人这时试着点了尘姝一句，道：“道友，有那一位压在上面，我若不奋起抗争，那就会被其吞夺，此事人人逃脱不得，道友也不可能独善其身，若此回能夺回正身，大可得以自主，那也无需寄人篱下，卑身侍奉了。”

    尘姝一咬唇，终是下定了决心，抬头道：“尘姝听凭两位道友作主。”

    张衍微微点头，道：“此事不必拖延，越早解决越好，二位随我过来。”他一挥袖，殿中已是敞开一座门户，随后便离了席座，迈步往里去。

    神常道人与尘姝也是自座上起身，跟着他往此门中穿渡过来，两人只觉神意一晃，略略失神片刻，就已立身在了一片茫荡界域内，此时眼前再是一晃，周围景物再转，却是径直出现了一片洲陆之上。

    銮方、秉空二人分身正在此诵念法咒，察觉到三人到此，不知发生了何事，忙是分神过来拜见，并向张衍问道：“道友来此，可是有什么关照？”

    张衍道：“下来之事，便交由贫道与神常道友处置便好，两位道友可在旁看顾。”

    銮方、秉空二人一听，自也无有异议，对三人打一个稽首，就退到了一边。

    张衍往此地深处看去，只见原本那一蓬安卧不动的灵火陡然高涨起来，须臾之间，似整个造化之地都是陷入了一片火光之中。

    自入得此间后，不管他如何收敛法力，所能带来的压迫感都是太强了，夕梁已然是从沉睡之中惊醒过来，不过这也无法避免，只要他们抱有恶意，那么其人终究是会被惊动的。

    他一弹指，一股造化伟力直接送至尘姝身上，助她稳固身躯，并道：“有我等为后盾，道友大可放手施为。”

    尘姝只觉自身气机在伟力加持之下强盛了不少，不由多了几分信心，对四人万福一礼，就往那明火中行去，霎时之间，其人已是消失不见，却是渡入了夕梁那识意之中。

    夕梁在醒来之后，第一时间就是将所有宝灵化身都是吞了下去，随后本能调用起这里所有造化之力，向张衍席卷而来，试图将他压迫出去。

    张衍神情从容，即刻调用造化伟力护持，轻易就驻留此间，不只这般，还将神常等人一同护持住。

    这名对手连解真关都未曾过去，还因为功行原因陷入岔道之中，比起参霄道人都差得甚远，对他毫无威胁可言，要是他亲身下场，那不难在短时之内将其拿下。

    可两人都是正身在此，要是争斗起来，法力对撞之间，势必搅乱这方造化之地。

    他犹是记得，上回清沉浑域陷入混沌乱象之后，那位存在的气机化身也是随之侵入进来，那次是侥幸躲过去了，可是这回却就不一定了，所以要尽量避免这等事发生，而让尘姝去夺取正身，完全是神意之间斗战，就不致引发太多动静。

    其实就算他当真占据下来这处地界，也不是什么好选择。

    这里并不曾被祖师事先布置过，要想成为御主，只能凭借他自身之力炼合，不知要用去多少时候不说，还冒着时刻会被那位存在侵掠的风险。

    所以无论从哪个方面来看，由尘姝成为此间御主无疑是最好选择，而其孤身一人，要想对抗那位存在，最后只能是依靠他们。

    神常道人叹道：“现下只望尘姝道友能过去这一关了。”

    张衍眸光深邃，他此时只是维持自身与神常等人不被驱逐，这样既能给夕梁增添压力，又不致使其感到有性命之忧，尽量把双方对抗维持在不那么激烈的程度，若是尘姝那边进展顺利，那么他就可以试着加大施压，实则两者之间若是配合好了，是不难将夕梁拿下的。

    不过要是尘姝此次失败，那他就只好亲自上阵了，有什么漏洞只能容后再想办法弥补了。

    过不多时，那蓬灵火剧烈晃腾不已，带动着这方造化之地也震动起来。

    张衍一见，立时施加伟力上去，将这等动静压制下去，努力维持此间安稳。

    神常道人望着下方，凝神道：“到底如何了？”

    张衍看向造化之地深处，意识之战对外间之人来说不会持续许久，方才他感觉属于夕梁的那一份气机正在逐渐下降，若无意外，现在差不多应该已是分出胜负了。

    再过片刻，便见那铺满整个造化之地的灵火忽然一敛，收束为一簇火，晃动片刻，就有一个窈窕人影浮现而出，随着火焰纷纷避让，便见尘姝一袭莲红火衣，自里走了出来，只是其此刻神情气势，却是一改先前怯弱犹豫之态，眸光顾盼之间满溢自信。

    她来至四人面前，万福一礼，道：“多谢几位道友相助，妾身方才得以夺回这具正身。”

    张衍望其一眼，已是知其此刻状态，这回应该说是成功了，但也并不完全，夕梁应该是感应到由尘姝主御正身方有更大机会渡过解真之关，其在此执念推动之下，根本并没有自我，故是主动把身躯渡让给了尘姝，也难怪整个过程如此顺利，这却是事前无法料算到的。

    只是尘姝因此之故，也难免沾染了一点本来属于夕梁本身的东西，只眼下来看，这终归是一件好事，至少属于尘姝的那部分仍是占据大半。

    张衍道：“既然道友已然成事，那贫道与几位道友便就告辞了。”

    尘姝秀眸看来，道：“妾身这里还有些许手尾要处理，待理顺之后，当会来拜见诸位道友。

    张衍微一颌首，意识一转，已是带着三人分身由寄落此间的浑域转回布须天中，并由得其人各是散去，

    这件事了结，不用再担心那处造化之地被那位存在夺去，现在他可转而理顺自己内部之事。

    自从得见那道太冥祖师留下的伟力长河之后，他就在考虑，是否当借用祖师伟力，把清沉浑域直接納入指掌之中，先成就四域之御主。

    再多一处造化之地，这无疑更有助于他功行精进，只是祖师伟力有数，用去一点便少一点，需知这甚至是可以用来对抗那位存在的，要是那名道人看去有任何不支情况出现，那他随时可以调用祖师伟力上去施援。

    而这两条路，一个稍微保守，一个略显激进，就看自己如何选择了。

    …………

    …………