 “该死的畜生！”

察觉到这一点，卫夫不禁咬了咬牙，连忙双手向前推，同样掌心之内，挥发出雄厚的力量，加持真犼鼎！不过论境界，他比黑纹龙蛟蟒，逊色一些，血气也不可能有凶兽旺盛，故此不一会，他就开始额头上大汗，脸色变得逐渐惨白了下来。

甚至他的双脚，在虚空中，都微微开始颤抖，明显坚持不住，要落败的迹象！“卫夫要输了！”

瞧得这一幕，舞鸣姿忍不住道。

林寒点头，也是感叹，若无真犼鼎，卫夫根本不能坚持到现在，能做到这一步，已经很了不起了。

从中也能看出，真犼鼎的强悍，而别人的宝贝施展起来，威力会逊色很多，可以想象，在帝天手中，真犼鼎的威力，该有多少强大。

“也未必，凭卫夫一个人，的确不行，但铸剑仙岛可不止他一个弟子啊。”

这时，正平却不由看了一眼，不远处紧张观看的那些弟子说道。

由于之前黑纹龙蛟蟒，一个光团横杀五名铸剑仙岛精英弟子，让余下的人都吓住了，在那里愣住观看。

此刻，黑纹龙蛟蟒占据的上风不多，如果那些弟子，插手的话，胜利的天平，恐怕瞬间就会倾斜！林寒点头，看这情况，卫夫也只有请他那师弟帮助，否则若落败这一击如此凶猛，造成的反震，足以让人吃不消。

“诸师弟妹，还愣着干什么，快来助我一臂之力！”

果然，就在林寒念头刚落，场中知道自己大势已去的卫夫，便转头望着那些兀自在发呆，看着战斗的七八名弟子，喝道。

在情急之下，他语气中已经添上了一抹怒火和焦急之色！自己在这里拼命，那些弟子，却在远处发呆，让他心中忍不住暗骂。

闻言，那些弟子，一个个打了个激灵这才反应过来，当下，也没有任何犹豫，齐声说道：“是！”

他们也意识到，有他们相助必然能够胜利，当下，便相继飞掠过来，站在卫夫身后，先两个人伸出手掌，抵住他的后背，接着他们身后，又有三个、三个，一同灌注神力，层层递进，渡过卫夫！一共八人！能来炼魔战场，进行试练，自然都是精英弟子，他们虽说没达到帝子级别，但也很不错。

这八人一同灌注神力之下，卫夫原本已经颓败的气息，瞬间就如同吃了神丹妙药般，体表升腾起了如烈阳普照天地般的强悍神光，照亮的山林间一片通透，然后卫夫一声大吼，将八名弟子渡过来的神力，全部隔空加持在真犼鼎之内。

真犼鼎不是他的法宝，所发挥出来的力量也极为有限，但在此刻，真犼鼎像被激发出了不少的神力，在那鼎壁上，那头真犼图案，散发出来的神光再次炽盛了一大截，竟真的有一头真犼之魂，从中冲出，冲撞而去。

神圣的威压，似携带一片汪洋冲击，不可抵挡破灭一切。

噗！占据上风的黑色的光团第一时间炸开，然后黑纹龙蛟蟒，瞬间喷血，庞大的身躯直接被震飞了三四里，砸入不远处一座山涧之中，将那山涧都砸的坍塌开来，山中溪水喷出，地面摇动！显然它遭受到了巨大的反震，受了重伤。

当然，卫夫等人也不好受，在黑纹龙蛟蟒黑色光团炸开的瞬间，一股极为不弱的反噬力袭来，也让他们各自喷出了一口鲜血，身形在半空翻飞，七零八落的坠落下来！好在他们只是受了一些内伤，不至于丧失战斗力，黑纹龙蛟蟒却躺在山涧之内，一动也不能动，爬都爬不起来了，身躯上，黑色的鳞甲脱落了很多，露出其中的血肉，肌体都裂开了一条条裂缝，鲜血汨汨而流，惨不忍睹！它那一双冷幽幽的眸子，仇恨的看着卫夫等人，带着一股不甘，但更多的是无力！“畜生，你血脉之力再强，有什么用，还不败在我手中！”

乱石堆中，卫夫摇摇晃晃的站了起来，披头散发，浑身都是灰尘。

他咳嗽了几下，抬头望着龙蛟蟒，哈哈大笑了一声，充满了畅快。

为了发泄，他又一脚踢开脚边一座一米大小的大石，砸中黑纹龙蛟蟒的头部，让那里原本有一些松散的鳞片再次崩开，露出血肉。

黑纹龙蛟蟒，眼中喷发着强烈无比的杀意和怒火，只有在那里不断的喘息，嘴中喷出来的气流，像拉风箱一般，吹的一些碎肉簌簌滚动。

卫夫发泄了一下后，没跟一头畜生多计较什么，转头看了一眼峭壁之上，见黑色莲长在那里，随风摇曳，透发出阵阵的清香。

他眼中浮现一抹火焰和贪婪之色，哈哈一笑道：“此物是我的了！”

想到炼化此物后，自己瞳术会大涨，很有可能达到“意志”级别，蕴含风、火、雷、电、等等力量，就忍不住振奋无比。

一般能将瞳术达到入微，就已经很罕见了，他足足修炼数百年，再加上仙岛诸多资源的堆砌下才做到！意志，那更是稀少无比，除了仙岛中的一些长老，年轻人当中，只有大师兄帝天达到！他的瞳术之中，蕴含着雷之意志，一个眸光就如闪电一般，足以将人劈杀。

现在想想，自己也将迈入这个行列，在瞳术这个领域，跟大师兄，平起平坐，自然让他激动。

当下，他脚掌一踩地面，调动着体内残余的力量，腾空而起，飞向崖壁，就向那黑色莲抓去…不过，就在他手掌距离黑色莲只有一米左右范围之时，忽然头顶上一个黑点飞过，一个人影，却先一步飞到崖壁上，将那黑色莲抓走了去！这突如其来的变故，让得卫夫顿时一愣，不多时，眸光猛的一转，唰的一声，望向了那人。

那人抓住了黑色莲之后，也脚掌一踩崖壁上的一处岩石，身体倒退而去，露出了正脸！那是一个少年，眉清目秀、面庞略带刚毅，眸子深邃，身材挺拔而修长。

 