    顾元培简直要被气死，扪心自问他不怕姜甜跑掉，但就是不想让她回去。

    可能是怕她一冲动真跟郭恒生孩子。

    他已经脑补出她抱着孩子被郭恒扫地出门的画面。

    太他妈凄惨了。

    “不行！”顾元培拒绝。

    姜甜：“……”

    “元培！”王秀琴面带薄怒，“让姜小姐走！”

    顾宪章正想说什么，被王秀琴瞪了回去，笑着道：“元培，姜小姐要走就让她走吧！”

    “大不了明天老子再给你找好的！”

    说着他朝姜甜摆了摆手，示意她快走。

    姜甜咬着下唇，和瞪他的顾元培对视了片刻，正要走，就听顾元培冷冷说了一句，“千万别后悔。”

    他的本意是，千万别做出跟郭恒生孩子的后悔事。

    而她的理解是，走了就别再回来的意思。

    姜甜心说，小样儿，给你脸了，一而再再而三地威胁姑奶奶，姑奶奶不要面子的吗？

    于是她心一横，唇角勾出抹邪魅的笑，“少帅就这么不想我走吗？”

    “可是你又说不喜欢我，所以这是为什么呢？”

    她一脸玩味地看向顾元培，“因为不敢承认喜欢我吗？”

    顾元培斜睨了她一眼，“谁会喜欢你一个有夫之妇”

    他决定丢开手不管她了，坐到她的位置打了张牌。

    姜甜意味深长的“哦！”了一声，“这可是你说的哦！千万别后悔哦！”

    顾元培目光落在牌上，表情看不出一丝变化。

    心说后悔个锤子。

    临走前姜甜睨了他一眼，心说你千万别打脸。

    姜甜出了大帅府，看都没看郭恒一眼，叫了辆黄包车就往福熙路的小洋楼去了。

    一进门就见李氏端坐在客厅沙发上，板着张后妈脸，手中的拐杖在地板上敲得震山响。

    “你这个有要脸的贱人，你还回来做什么？我郭家的脸都让你丢尽了。”

    姜甜回头睨着刚进来的郭恒，只见他终于摘了帽子，露出头上一圈沾了血的纱布，脸也肿得面目全非。

    乍一看，还以为是万圣节化的特效鬼妆。

    心说难怪不接受记者采访，这张脸根本不能看好吧！

    小妖道：“可不是吗？你昨天出手多重啊！他没住院就不错了。”

    姜甜看穿一切道，“他哪里是不用住院啊！分明是没脸住院，昨天那么多人都瞧见了，想是顾元墨催得急了，不然今天连大帅府都不会去。”

    郭恒轻咳一声，“母亲，人回来就好，别说了。”

    “她做得，我还说不得了？”李氏更气了。

    姜甜妩媚转身，往李氏跟前走了两步，啧了啧，“事情已经这样了，老太太你想怎么着儿？”

    “怎么着儿？”李氏唇角斜勾出讥讽的笑，“你做出这种侮辱家门的事，搁从前是要浸猪笼的。”

    “好啊！”她瞥了眼郭恒，目光回到李氏身上，“大家都不是什么好东西，正好一起浸猪笼。”

    “我这就去找顾少帅，告诉他，郭家老太太说了，要他浸猪笼。”

    李氏脸色一变，“你胡说什么，我何时要……”少帅浸猪笼了。

    后面的话李氏没敢说出口。

    郭恒道：“好了，都少说一句。”

    “母亲也累了，快去休息吧！”

    李氏气不顺，“你媳妇都给你带绿帽子了，你居然不打她，你……骨头怎么这么软啊！”

    姜甜扯了扯嘴角，“老太太，你儿子给我带绿帽的时候，怎么没听你这么说？”

    “您可真够双标的。”

    “恒儿！”李氏指着姜甜的气地发抖，“她这么着，你都不打她吗？”

    “母亲！”郭恒无奈地喊了一声，“您先去休息好吗？”

    “你们休息吧！”姜甜道：“为了不挨打，我还是走吧！”

    “别走”郭恒抓住她的胳膊。

    姜甜眸光落在胳膊上，郭恒会意，立即松了手。

    “不走留在这儿挨打吗？”

    “没人要打你”郭恒道：“你只要肯留在我身上，昨天的事我可以不跟你计较。”

    小妖啧了啧，“狗男人挺无耻啊！说得跟个情圣似的，一看就没安什么好心。”

    姜甜道：“他哪里能有什么好心，但凡他有点人味，原主也不会被他折磨死。”

    前世原主帮郭恒翻译完资料后就被赶出了门，后来顾元墨为了钱做鸦片生意，为了拓宽销路，郭恒就如现在这般把原主哄骗回家，然后让她向百乐门的客人推销鸦片。

    不幸的是原主也因此鸦片上瘾，死的时候骨瘦嶙峋，没一点人模样。

    “真的吗？”姜甜装作不敢相信，“你真的愿意原谅我吗？”

    看她这般模样，郭恒心中一喜，“这事我也有错，不能怪你。”

    “文雅那边……我跟她说好了，我不会再跟她来往了，我们以后好好过日子，好吗？”

    小样儿，想这么简单就揭过去，没门。

    “你是原谅我了，可看婆婆的样子，不像原谅我的样子。”

    “我还是走吧！”

    郭恒急了，顾元墨已经下最后通牒了，明天不翻译出来就别翻了，他另外找人。

    “你不能走！”

    姜甜懒得再跟他演戏绕弯子，直接道：“要我留下也可以，你让婆婆出去单住。”

    “想赶我走？”李氏觉得自己听了个笑话，“也不撒泡尿照照自己的德行。”

    “你配吗？”

    姜甜眼睛里的泪光说来就来，偏偏目光又坚定不移，“我还是走吧！”

    郭恒气恼地叹息了声，他应该提前跟母亲沟通好的。

    但需要‘姜甜帮忙翻译’的话，他实在说不出口，他不希望自己有能力的形象就这么毁了。

    偏偏姜甜现在变得又精明又难缠。

    唉！

    他用商量的口吻道：“姜甜，母亲年纪大了，再说把婆婆赶出门，对你名声不好！”

    姜甜双臂抱胸，语气坚定，“我不管，这个家里只能留一个，要么她走，要么我走。”

    小妖道：“这么赶老人家，不好吧！”

    姜甜道：“这个老巫婆没少虐待原主，赶她走算对她客气的了，再说郭恒一定会把她送到姜文雅那，让她两个人掐起来，多带劲啊！”

    郭恒为难的目光在两个女人之间来回扫着，“姜甜……”

    劝说的话还没说出口，姜甜就迈着步子要往外走了，郭恒一看实在没办法，只好委屈李氏了。

    “母亲！你看……”

    李氏抹着眼泪哭了起了，“我明白了，你这是娶了媳妇忘了娘啊！”

    “我走、我走还不成吗？”

    郭恒到底没让李氏乱跑，而是找了个黄包车将她送到了姜文雅那边。

    可怜李氏走的时候一脸的绝望和痛心，养儿子有什么用。

