    当天地第一缕淡黄色的阳光照在毛绒绒的脸上的时候，林天打着哈欠打开了客栈的大门。

    “林天，我们为什么要封印修为啊，好不自在啊。”千叶金刻玉雕的脸露出不解仰着脑袋问道。

    “因为佛法为心，自然不能用修为破除。”林天似乎真正变成了凡人，气喘吁吁的搬着另一扇大门擦了擦额头上的汗水轻笑道。

    当林天老神在在的坐在门槛上端着一杯热气腾腾的热水看着人潮如织的街道的时候，天地突然一震。

    “轰隆隆！”

    一道由远及近的巨大雷鸣霎时间降临所有人都开始失聪，然后天地黑暗了起来。

    “怎么了怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “娘亲娘亲，你在哪里啊，我怕啊。”

    一瞬间所有人都嘈杂了起来，哭闹声跟惊恐的声音让这片安心的城池的气氛荡然无存。

    “林天。”千叶脸色苍白的小手抓着林天的衣襟，不安的看着突然天地变色的天空。

    “到底发生什么了？”

    这一天，整个凌云大陆所有的凡人修者全部感受了这道雷鸣之声跟天地骤然暗淡的黑暗。

    道观内，吕中面色凝重的站在门前目光看向了遥远处，身边身负墨剑的中年道人目光也开始闪烁了起来。

    “这个方向是……仙榜的位置。”中年道人不可置信的身体一震。

    “看来发生了什么惊天的事，那个地方……”吕中轻眯着眼睛蹲了下来，随手摘了一颗菜地里的青椒放进嘴里咀嚼了起来。

    凌云大陆最为中心的地方，这里天空清明金光，一卷巨幅的榜文徐徐的展开，一座虚幻的青铜仙殿耸立在天空上。

    青铜仙殿从远处看显得那么的沉重古朴，但此刻却发出了让人牙酸的搅动的声音。

    “你是何人，竟敢冒犯本仙！”一道天地之音从青铜古殿传来，带着愤怒跟震惊。

    “一个小小的蚂蚁一样的东西，真以为自己是仙。”青铜仙殿上，鬼仙古月眼眸寒冷，不屑的讥讽道。

    感受着鬼仙的气息，青铜古殿的声音霎时间静止了，许久后带着沧桑的低语慢慢的飘了出来：“我是仙界的印记，你不能杀我，不然不出万年仙界会再次打开仙门，到时候这片大陆便会成为废渣。”

    “仙门开不了，我答应过一个小子要宰了你的，反正你已经半死不活的在这里挣扎了三千万年了，就这样死了算了。”鬼仙难得的惬意。

    “咚！”

    整个青铜仙殿猛地震颤，鬼仙的身影飘飘虚幻，片刻整个仙殿开始变形，足以破开世界的气息被死死的禁锢在方圆十万里。

    “京龙仙君救我！”骤然一声嘶哑的尖叫从仙殿内恐慌的咆哮道。

    “京龙……”就在这两个字出现的刹那，鬼仙古月的身影重新浮现在仙殿上空，而右手正拎着一道散发着金光的身影。

    “你认识京龙？”鬼仙目光这一刻格外的平静。

    “京龙仙君在仙界谁人不知，那可是仙界最为强大的仙君。”光影也愣了愣，似乎看到了希望急忙解释道。

    “京龙京龙……”鬼仙突然笑了起来用一种奇异的目光盯着光影：“或许本仙知道你为什么下来了，那京龙或许在成为仙君的时候看到了我的过去未来，所以派你来看着本仙。”

    “你是你是……你就是古月？？？？？”光影似乎看见了什么大恐怖的事一样，脑海中不禁浮现那道笑着却比血海都粘稠的笑容。

    “你下界给本君看守一个人，或许他早已经死了也说不定，三千万年后本君自然会让你重新上界，届时赐你为将。”

    仙界南天门内，那道让他压抑的身影背对着语气低沉的吩咐道，他只是一个给仙兽端屎撒尿的小小的仙奴，得到仙君的传唤自然是天大的机缘，自然遵从。

    “既然是京龙的狗，杀了你自然也不会有什么顾虑了。”鬼仙此刻脸上闪过雷电山洪，日月星光，天地开始飘起了血雾，继而哗啦啦的洒下了血雨。

    血红色的雨悲悯的降临，天地开始低沉的响起了哭泣的声音。

    因为仙陨落了。

    天地开始哭泣，万物同悲。

    整个凌云大陆所有的生灵这一刻无限的悲伤，纷纷低着头哀悼着。

    鬼仙仰着头任凭血雨冲刷着身上更加粘稠的血液。

    “轰隆隆！”

    血雨没有下多久，天地瞬间清明，一道喜悦的声音传遍了大陆。

    金光莲花开始盛开，芬香的气息让所有人都深深的吸了一口气。

    一些身患疾病的老者这一刻竟然莫名的有火力。

    所有人脑海中突然浮现出一道身影，一道苍老却强大的身影。

    这道身影一步步向着天空走去，天空之上一道云彩的台阶直达上空，在无限的上空，一扇金光色的大门此刻敞开着。

    那是仙门。

    “飞升，竟然有修者飞升！”

    一些飞升的传说纷纷震惊的苏醒，目光炙热的看着这一幕。

    “已经好久仙门没有大开了啊。”当鬼仙的身影走入仙门后，于是足有天空响起了呼啸的灵气风暴。

    足有上千飞升传说从沉睡中苏醒，整个凌云大陆开始晃动，天地的灵气在这一刻以肉眼可见的速度化成了风暴。

    “他们要做什么？”有门派的掌门站在山巅上目光看着冲向仙门的飞升传说疑惑的问道。

    “他们要飞升。”

    道观门前，中年道人目光看向了吕中，似在询问。

    “由他们去吧，那仙界……并不是那么的美好啊。”吕中蹲在地上，看着手中吃了一半的青椒顿时觉得索然无味，扔到了山崖下。

    这一天，仙殿的仙陨落了。

    天地开始悲鸣，天有异色，于是血雨降临。

    这一天有仙飞升，于是漫天金光，莲花浮空，烙印仙灵。

    这一天，足有一千三百的飞升强者通过仙门飞升上界。

    成为了那高高在上的仙。

    这一天凌云大陆的灵气格外的充沛，足有上亿的凡人开始生出灵骨。

    因为那上千的飞升存在将体内积攒了万年的灵气回馈天地。

    于是，凌云大陆的危机竟然莫名的被接触。

    那青黄不接的低阶修者的断层竟然被修补的完完整整。

