    边关战事之后的清扫，在接下来的半月陆陆续续弄完，剩下的，便是城中修士最为期待的论功行赏。

    这论功行赏，城中天人是不参与的，因为他们的机缘都是早早就决定好的，不用城中官员行赏。

    城中官员也没这个资格来行赏天人。

    所以论功行赏的修士，都是天人之下。

    于是便有人猜测谁的功劳最大。

    其中最被看好的，便是城头四兄弟。

    据他们所知，仅是关鹿嘹就一人斩了一只半天人的鲲鹏种妖物。

    这可是半天人啊，再往前一步，便是名副其实的大妖。

    关鹿嘹给这鲲鹏种斩了，就单论这桩功劳，城头也想不到天人之下，谁能出其左右。

    而牛墨与周煜两人相加也斩了两只凶悍的元婴妖物，手下斩杀的金丹更是众多。

    这两人应该也是功劳重大。

    至于陈九，就单单是战事之初，他不时下城斩杀的那些妖物，估计就已经超越了城头绝大部分元婴修士了。

    所以目前来看，就是陈九和关鹿嘹来争这功劳榜第一。

    搞了半天，还是城头四兄弟内斗，且还都是道教的。

    如此看来，道教此时代的年轻一辈，好像真就压了学宫一头。

    不少老修士都纷纷感叹，真是后生可畏啊。

    尤其是陈九，真让他们看到了未来一位天人大宗师的雏形。

    瞧着相貌也讨喜，许多老修士都开始回忆自己家族宗门里有没有啥年轻的小辈姑娘，觉得是不是可以稍稍撮合一下。

    毕竟先下手为强嘛。

    姻缘这事说不清，万一碰巧就看对眼了呢？

    陈九在不知不觉间，遭了老头惦记。

    ————

    关鹿嘹静养了些时日，伤势恢复一些，没事时就喜欢出去走走，看看边关城池的修缮进度。

    闲暇时，也会找找周煜、牛墨与陈九，喝些小酒，下一下棋，虽然陈九和牛墨是两臭棋篓子，但关鹿嘹和周煜让着他们下，也还算好玩。

    四人下的是象棋。

    陈九强烈要求的，因为他只会下象棋。

    牛墨啥都不懂，跟着混就是了。

    四人摆好棋盘。

    陈九先行，却未动。

    四人面面相觑。

    周煜皱眉道:“你倒是走啊。”

    陈九回道:“就不让让？”

    周煜无语，“象棋也要让啊？”

    陈九指了指旁边虽看不懂，却仍是郑重其事坐着的牛墨，回道。

    “看在小牛的面子上。”

    牛墨闻言也将目光转在周煜身上。

    关乎面子，那可得认真了。

    周煜皱眉，仔细一想。

    也是。

    陈九下棋就跟个二愣子一样。

    牛墨就更不用说了，整个就一个植物人，坐干啥在一旁都不知道干啥。

    周煜便从棋盘上拿掉一个炮，一个象，开口道。

    “行了吧？”

    陈九皱眉，“瞧不起小牛？”

    牛墨神色一正，直直看着周煜。

    周煜无语，“你们说咋个办吧？”

    陈九伸手抽掉周煜两个车，微笑道:“这样就差不多了。”

    关鹿嘹坐在一旁，眼角一跳，这车抽得真狠呀。

    周煜愣了一下，一想到这两人的水平，又觉得没啥，伸手道。

    “开始吧。”

    陈九点头，神色一正。

    “得罪了！”

    他直接持炮，越过楚河汉界，翻山打马，口中大喝一声。

    “你马没了！”

    周煜神情一怔。

    ————

    城里论功行赏的时候来了，修士汇合在一起，在城中心最宽阔的位置翘首以待。

    修士皆穿正装。

    就连陈九都被林桃强行换上了一身黄色的靓丽袍子，长发也被林桃束起，还给陈九扎了一柄玉簪子。

    如今陈九站在那，一言不发的样子，看着是真若谪仙。

    周遭许多修士都忍不住频频朝他侧目。

    直到陈九开口说话。

    “还不开始，弄啥勒？”

    周遭修士神情一滞，移开目光，唯有一些女子修士还是目不转睛的看着他。

    林桃就站在陈九身旁，看着她给陈九配的一袭衣衫，笑容满面。

    毛驴双手抱胸站在一旁，等着陈九加官进爵，好给它册封一个大将军。

    关鹿嘹站在道教修士首位，静待奖赏大会开始。

    周煜则相对的站在学宫弟子首位。

    牛墨单人站在一旁，目不斜视。

    随着天幕庞大光柱落下。

    学宫老圣人落入地面，在全场目瞪口呆的表情中，微微一笑，直入主题道。

    “道教关鹿嘹，道教陈九，此次城中功劳谱第一……”

    “奖十二境真龙肝，真龙骨髓一瓶。”

    全场一怔。

    随即哗然。

    ————

    黄昏时分。

    陈九持着一个玉净瓶，打量两眼。

    周围修士看着是心惊胆战，深怕陈九一个不小心，就把装着龙髓的玉净瓶摔了。

    虽说肯定不会摔碎，但磕巴一下，摇到了里边龙髓也不好啊。

    陈九走到关鹿嘹身边，朝他挑眉道。

    “怎么说，要把你那龙肝拿来炒个小菜，咱们搭着这瓶龙髓，兄弟们吃一顿？”

    关鹿嘹呆愣的看了陈九一眼，随即摇了摇头，评价道。

    “你这样子，真适合去锦绣神州当供奉。”

    陈九不解问道。

    “为啥？”

    关鹿嘹回道。

    “钱多。”

    陈九点头。

    那还真挺适合。

    两人一路缓步前行，关鹿嘹缓声道。

    “这次学宫有事，我要回去了，道教天尊的意思是让你当城内道教修士的领头人，让我来问问你的想法。”

    陈九无所谓道:“成啊，反正也没啥事。”

    关鹿嘹笑了一声，难得开玩笑道:“别这么说，我平时还是做了不少事。”

    陈九笑着回道。

    “也就你成天到晚这么闲。”

    关鹿嘹微微笑了一声，没回话。

    两人走在月色下。

    陈九忽然道:“断臂没事吧？”

    关鹿嘹回道。

    “没什么大碍，又不是什么因果断臂，回去静养些时日，学宫有得是法子恢复。”

    陈九笑了一声，“那就好，你说你们这些修士，咋个都喜欢断臂。”

    靖正鸿是这样，关鹿嘹也是，就连他自己也是。

    关鹿嘹笑了一声，“总比断头好吧。”

    陈九点头，“也是。”

    他忽然怔了一下。

    发现今日关鹿嘹似乎笑得格外的多。

    往后半月。

    关鹿嘹背上行囊，出了城池。

    道教与学宫的正统弟子若来边关驻守，则必须呆满五年才能离去。

    关鹿嘹来此边关，驻守十五年。

    断臂而归。

