 两个孩子十分开心，就这样跟在了南宫思凌与南宫念凌身边，同进同出一起学习。

看着南宫思凌与南宫念凌这样开心，乔玉灵也有心给平安，归来，还有乔建志家的孩子都找几个儿时的玩伴，到时候可以一起长大，一起学习和训练。

冬去春来，他们终于回到了乔家村，一大群人是夜里进村的，因为早早有人收拾，回来的当天晚上就能直接睡。

大家在外奔波那么久，都想早早休息，所以回来之后就睡了，翌日也是很晚才起。

乔玉灵起来的时候，院子里静悄悄的，一点动静都没有，她扭头就看到南宫辰维正坐在一边看书，“什么时辰了？”

“还早，要不要再睡会？”

南宫辰维放下手上的书，走到了乔玉灵身边坐下。

乔玉灵摇头，“许久没有睡过炕了，昨天晚上回来就这么睡了一晚，竟挺舒服。”

“是很舒服，饿吗？”

“有点。”

“我去给你做。”

南宫辰维说完就起身走了，乔玉灵慢吞吞的起来，小影与小八就端着水走了进来。

“什么时辰了？”

乔玉灵问。

“快午时了。”

乔玉灵眼睛都瞪圆了，都快午时了，这要按现代时间算，都快十二点了，南宫辰维竟然说还早，她脸腾了一下就红了。

佯装若无其事的洗漱完，她问，“思凌和念凌呢？”

“家里几位少爷小姐都去玩了，用过早膳就去了，一直没有回来。”

“这里好玩的多，估计是玩疯了。”

乔玉灵无比淡定，反正在乔家村也不会出什么事儿，随便孩子疯。

小影笑了，“应该是，念凌少爷还说，他中午要在大灶那边与做工的人一起吃饭，不回家吃了。”

“恩，让他们玩吧。”

“村里早上来过几个人，见主子您还没有起，便离开了，说是下午过来。”

“没事儿，吃过饭后，我出去转转，家里重要的几家还是要亲自去的，他们都是长辈，让他们来看我这个晚辈，我还真有些不习惯。”

小影与小八早就习惯了，乔玉灵这样平易近人的状态，春夏秋冬都是南宫辰维那里培养出来的，主子奴才划分的很清楚，所以纵使跟在乔玉灵身边，她们对乔玉灵这样的想法，还是有些不能理解，但也不敢说什么，只知道做好自己分内的事情就行。

正说着话，南宫辰维手上就端了一碗粥进来，“先喝点粥垫垫吧，娘她们在厨房里，说是今天中午大家要一起吃饭。”

“行。”

乔玉灵自然明白，这回来了，爷爷，大伯一大家子肯定要过来的，还有大刚叔家，隔壁徐家。

喝了一碗粥，她肚子里有东西了，就在屋里待不住了，出了院子发现院子里与她离开的时候一样，还是那样的漂亮。

正当她发呆呢，易玢从外面走了进来，看到乔玉灵忙道：“我们去院子后面看看吧，上次我们种的那些树都活得可好了。”

“好呀。”

乔玉灵提起树心里就有个小疙瘩，当初她们几个都怀孕了，所以回来之后就说，怀孕了就种，代表着一个新的生命，当时她把脉把出来肚子里有两个孩子，可是……生出来却是三个，但是她只种了两个。

从来都不迷信的她，现在竟有些迷信了，是不是因为她怀了三个，种了两个，才以女儿才会丢了。

与易玢一起去了后面，发现树的长势真的很好，她呆呆的站在那里发了一会呆，回头看向南宫辰维，“我还想再种一颗。”

“好。”

南宫辰维只说了一个好字，转身就离开了。

乔玉灵让小影去拿了工具，易玢知道乔玉灵的心思，也没有说什么，这种时候她在也不太好，她说：“你在这里等着王爷，我先去厨房看看，要不要帮忙。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头。

小影拿来了工具，她就开始一点点刨土，南宫辰维回来的时，她已经挖了一个小坑，只是小坑不怎么大，南宫辰维来帮忙，两人一起将坑挖好后，又一起将树种上。

乔玉灵让身边的人都退开了，她这才借着南宫辰维的掩护，将空间灵水引出来不少，全都引到了新栽进去的树苗根上，嘴里还喃喃道：“安凌，希望你活着，无论爹娘能不能找到你，都希望你能活得好好的。”

南宫辰维陪着乔玉灵蹲在她身边，一句话也没有说，只是他的神情很严肃。

再次回到院子里，院子里已经摆好了桌子，乔大伯父一家子已经来了，隔壁徐家的人也来了，女的早就在厨房帮忙了。

大刚叔一家自然也都早来了，乔玉灵与他们一一打了招呼，看着那些熟悉的脸，每个人脸上的笑容都是那么的亲切，感觉心里暖暖的。

南宫思凌几个孩子在大灶上吃了点，听说家里很多人，又跑回家里凑热闹，第一次南宫思凌与南宫念凌还有归来可以这样跑着玩，他们都开心坏了，感觉眼睛都不够用了，一切对他们来说太新鲜了。

吃过饭后，乔玉灵陪着家里人坐了一小会儿，便与南宫辰维两人先去了镇上拜访江伊尘，从站场回来后，师徒也是很久未见，两人说了很久的话，乔玉灵也说了自己解了两个孩子的毒，江伊尘看着乔玉灵忍不住感慨。

青出于蓝而胜于蓝。

在镇上耽误了一个多时辰，回到乔家村后，乔玉灵让人叫回了南宫思凌与南宫念凌，然后与南宫辰维，乔湖还有小刘氏，一行六人一起去了，村里的两户人家。

这两家就是李小娥与王花花家，当初在乔玉灵被刘大春带走，而被遗弃的两个接生婆，就是因为这两个人的善心，南宫思凌与南宫念凌才活了下来。

先去的是李小娥家，因为距离乔玉灵家近，也是乔家的本家。

 