    天空中弥漫着厚重的墨绿色乌云，翻滚的波涛不断拍打着嶙峋的岩石。

    “按照执政官大人的命令，所有法师将这里的空间完全封锁，晨曦之刃负责防守海岸，阻截一切来犯之敌。”艾文追向了走在前面的古尔丹，而艾利桑德则负责其指挥整支精灵军队。

    “艾利桑德女士，海面上又来了一支船队，看他们的船只造型似乎和之前的船队是一起的！”一位精灵斥候报告说道。

    “萨伦努斯！？”艾利桑德大声喊道。

    “大魔导师女士，我在这里！”奥术师听到艾利桑德的呼唤立即走到了最前面。

    “带领护月堡垒的法师迎接海面上的船队，我会让奥鲁瑞尔带领魔剑士支援你们。”艾利桑德从容不迫的说道。

    “不要让一个敌人踏入这个岛上。”

    “遵命艾利桑德大人！”萨伦努斯挥了挥手带领着一大队奥术师离开，一边的斥候引导他们前往既定的地点。

    海面上，一支兽人军队在古尔丹升起萨格拉斯之墓时就发现了那座岛屿。

    雷德.黑手以及麦姆.黑手两位兄弟接受大酋长奥格瑞姆的命令前来追击古尔丹，他们迫切的希望能够将这个背叛者的头颅割下来。

    “命令水手全速前进，我们不能再让古尔丹逃之夭夭！”雷德低吼着说道。

    “古尔丹是一位邪恶的术士，如果他用那诡异的魔法攻击我们怎么办？！”麦姆皱着眉头说道。

    在兽人与人类的残酷战争中，古尔丹和他的术士们早已经给兽人留下了邪恶残酷的印象，最令人恐惧的是，古尔丹玩弄死人的尸体，通过恶毒的通灵魔法将已死之人重新召回到这个世界上，这对于大部分兽人来说都是非常可怕的事情。

    雷德看着船上的其他士兵，他们的肌肉紧实，充满力量，他们可以悍不畏死的在战场上英勇杀戮，但是面对古尔丹的邪恶魔法却有种无能为力的感觉——荣耀的战死是可以接受的，但是他们并不愿意就这么毫无察觉的死去。

    “他们的法术的确非常有威胁。”雷德承认了这一点。

    “但是，他们的人数稀少并且没有战士保护，只要我们一鼓作气接近他们的身体！”雷德拿起手中的战斧在空中狠狠的划了一下：“那群食人魔和兽人同样也是血肉之躯，一斧头下去就算是古尔丹也会被我劈成两半！”

    “为了氏族的荣耀，为了大酋长的命令，我们必须将古尔丹的头颅带回部落！”雷德最后大声的总结道。

    “为了部落！！！！”船上的所有兽人激动的大吼大叫，雷德拍了拍麦姆的肩膀：“为了黑手的荣耀，我们必须完成这一次任务！”

    重新燃起斗志的兽人部队驾驶船只朝着岸边停靠，而萨伦努斯和奥鲁瑞尔早已经在哪里等待多时。

    雷德站在甲板上看着那座宫殿，却突然发现空气慢慢变得灼热起来，空气中也弥漫着奇怪的气息。

    “这种感觉……”一旁的麦姆却突然大喊：“所有人马上躲避！！”说完便推开雷德与其一同滚入地下的舱室中。

    炽热的火焰之雨从天而降，狠狠的砸在甲板上，一些躲避不及时的兽人士兵被烈焰焚烧，惨叫声一时间充斥着整个甲板，机灵的兽人沾染着烈焰立即跳进海水中，而大部分则被烈火夺走了生命！

    “奉大魔导师艾利桑德的命令，所有人不得踏步这座岛屿！”在扩音法术的作用下，萨伦努斯的话语传遍了船队所有兽人的耳中。

    “雷德！！我们被当地的土著拦住了！”跌入船底的黑手兄弟小心翼翼的从船舱中探出头，不远处的海岸上一大队的精灵正在严阵以待。

    “他们长着和奎尔萨拉斯精灵一样的尖耳朵！”重新回到船舱的雷德皱着眉头说道：“他们怎么会帮助古尔丹呢？！”

    “我已经看清楚了，单单是穿长袍的尖耳朵就有最起码三百个人，我们不可能通过他们的狂轰滥炸抵达岸边！”麦姆在一旁提醒道。

    重新聚集起来的士气在这一刻又一次的烟消云散，麦姆说的是事实，仅仅凭借着他们这几只船，根本无法成功上岸，刚刚的火焰法术仅仅是岸边精灵的警告而已，但是这已经让他的手下死伤惨重。

    “得找个人去打探情况！我们不能就这么离开！”思考了许久的雷德决定自己独身一人划船和那群尖耳朵交流。

    “希望这群精灵并不认识奎尔萨拉斯那群精灵，否则我今天恐怕就回不来了。”雷德咬咬牙跳上小船奋力朝着岸边划去。

    “奥鲁瑞尔女士，他们似乎带来了一个大使。”萨伦努斯微笑着说道：“看来刚刚的法术让他们认识到了威力。”

    “让他过来吧，也许我们能获得一些信息。”奥鲁瑞尔笑着说道：“看他那模样……简直比动物园里的魔暴龙还要凶恶！”

    “或许我们可以抓一头养在动物园里，这也许会促进门票的售卖。”

    看着不断接近的雷德，岸上的精灵开始对其进行评头论足，最后他们打成一致意见：这头像野兽一样的人形生物也许比东边的维库人还要落后。

    当雷德快要抵达岸边的时候，萨伦努斯组织了他继续向前：“够了！如果你在向前一步，我们就会把你打趴在水底。”

    雷德听着他们的话语，有些类似于奎尔萨拉斯的精灵语，但是又有一些不同，但总的来说还可以听懂：“我是这只兽人部队的首领雷德.黑手，前来追击部落的叛徒古尔丹。”

    “古尔丹？他在刚刚上船的那群人中间么？”萨伦努斯询问道。

    “没错，古尔丹是部落的叛徒，我需要把他带回部落让其接受惩罚。”雷德从来没有对精灵这么耐心的说过话，但形势所迫不得不如此。

    萨伦努斯和奥鲁瑞尔对视了一眼，魔剑士随后说道：“按照执政官大人的命令，所有人不得靠近这座岛屿，因此你们只能在这里等候，我们会把这里的具体情况报告给大魔导师。”

    很快，奥鲁瑞尔的消息就传到了艾利桑德的身边，但是大魔导师显然并不愿意帮助这些陌生人：“告诉奥鲁瑞尔和萨伦努斯，我只需要在这段时间无人上岸即可。”

