
　　走过这里，前面就是宽敞的办公地点，长宽五十米朝上，此时这里已经聚集了不少人，有玩家有普通人，人数超过了一百。

　　“这是什么地方？我怎么来这儿了？”

　　“我也不知道啊，我好好的在路上走着，突然起了大雾，再睁眼就在这里了！”

　　“会不会又是外区玩家？他们要杀人吗？”

　　“我不想死！！！”

　　“……我看这像是网上传说的副本……”有人带着哭腔道：“不是有人说过，除了玩家，我们普通人也会被拉进副本吗？而且是死亡率非常高的随机副本！”

　　“完了！完了……”

　　“啊！！！这里有个人头！”一名女性尖叫一声，把一个骷髅头踢了出来。

　　周围的人像是怕沾上病毒死的纷纷避让，在中间开出一条道来。

　　那只骷髅头朝远处的墙面滚去，正好撞在了一部小汽车的车尾上。

　　“为什么这里还有车子？”

　　被抛到一边的郑良甩了甩头爬起来，连忙走到车边拉开车门，把头顶流血的谷雨拉出来。

　　谷雨原本打算全速离开雾区，所以车子近距离撞上墙的时候她根本没有反应时间，所幸虽然车头被撞扁了，但她只是被玻璃划伤了额头。

　　这时同样和他们一起进来的另外几名玩家也走了过来，穿着骷髅头短袖的小年轻去扶谷雨，“谷雨姐，你没事吧？要喝点药剂吗？”

　　谷雨摇头，问道：“我们的人进来了多少？”

　　陆续又有几人穿过人群走过来，从酒吧里出来追徐获的十多个玩家全都在这里。

　　“妈的，这把被姓徐的坑惨了！”一名胡茬玩家怒气冲冲地在人群中搜寻，“那小子进来没？”

　　“他肯定在，反正进了副本谁也逃不了，先揍他一顿再说，这次看他往哪儿跑！”郑良看了一圈，眼尖发现了站在人群后的徐获，拨开人就朝他走去，同时过去的还有其他的玩家。

　　其他人忙不迭后退，把中间的位置一下腾开了，郑良等人围上徐获，冷笑着道：“有种你再跑啊！”

　　徐获把玩着打火机，瞥郑良一眼，“如果我是你，就该先想想自己的处境。”

　　“打完了再想也不迟！”郑良撸起袖子。

　　“啪！”徐获打燃打火机，距离他三米远的一张桌子突然燃起大火。

　　郑良吓了一跳，条件反射地后退。

　　“这层楼都在我的放火范围内，破解副本前杀几个人我也不在意，就看你们谁死了。”

　　十多名玩家你看我我看你，他们大部分都和徐获没有恩怨，只是冲着白钞来的，谁也不想当这个出头鸟。

　　“你们干什么！”谷雨推了郑良一把，“你们进来之前没看副本信息吗？这是D级副本，风险很高，刚开始就自相残杀，谁又能保证自己可以活到最后？”

　　“我已经看过了，这里根本没有危险。”胡茬玩家捏着指头道：“副本介绍不就是暗指这里可能会有凶猛的变异动物和植物吗？”

　　“但你看看这层楼，一眼就可以看到尽头，哪儿来变异动物？”

　　“游戏说明这里废弃了很久，说不定那些动物早饿死了！”

　　“铁哥说得对，”另一名嘴角带痣的玩家附和道：“而且我们有十多个人，这次副本只要求九十个小时，就算碰到什么变异动物凭我们还对付不了吗？”

　　比起谷雨和组织里其他玩家之前碰见的随机副本，“小花红红大楼”这个副本给了具体时间，而不是单纯一个“不限”，所以理论上只要活过九十个小时就行。

　　相比没头苍蝇一样主动去寻求破解副本的契机，被动抵御九十个小时的风险更有保障。

　　“但这也不是我们内讧的理由。”谷雨顿了顿道：“两败俱伤对谁都没好处。”

　　“怎么能是两败俱伤？”胡茬玩家道：“打到他生活不能自理就行了。”

　　他的话让其他玩家蠢蠢欲动，这时徐获指了指大雾弥漫的窗外，“你们知道这里有多高吗？”

　　“应该不足五十米吧。”谷雨回头看了眼不远处的电梯，办公区域对着的几部电梯全部停在十五楼。

　　“如果按照正常建筑差不多是这个数字，不过副本中的建筑可能有区别。”

　　徐获给自己点了根烟，“根据这一层楼的楼层高度，十五楼最少接近一百米。”

　　“电梯门打不开，所有窗户的玻璃都破裂了，这里又到处是血迹，看起来不像自相残杀。”

　　“电梯门打不开？”郑良愣了一下，连忙走过去按电梯，连着试了几部，电梯都纹丝不动，他正准备强行掰门的时候，骷髅头短袖玩家连忙阻止他，“你可别！没看到血迹都是从电梯里出来的吗？说不定危险就在里面！”

　　“试试就知道了。”徐获拿起一个订书机重力掷在电梯门上，“咚”地一声大响后，电梯后似乎传来了回音。

　　郑良脸色一变，“不对劲啊，电梯后面后面好像是空的。”

　　徐获侧耳细听了一会儿，“电梯井里应该没活的东西，不过不排除有变异植物。”天籁小说网

　　“那又怎么样？”带痣玩家道：“大不了我们就待在十五楼不下去！”

　　“你傻啊！”另外一个眼镜玩家拍了他一巴掌，“你看看这层楼的玻璃碎片，全都是朝屋里溅开的，这说明攻击来自外面！”

　　“一百米高的高度打外面进来，你想想得是什么玩意儿！”

　　这话让靠近窗户的人惊慌地朝里面挤。

　　“这里没有楼梯，接下来的九十个小时，我们怎么都用得上电梯。”徐获扫了众人一眼，“如果你们不想打架的话，不如先检查一下电梯能不能用。”

　　郑良面上怒气已经消了不少，他给仍不打算息事宁人的胡茬玩家递了个眼前，“有什么事等出去再说。”

　　铁哥摸着胡茬“啧”了一声，尽管不满，但还是走到电梯前去，翻手拿出个薄铁片似的东西插进门缝里，然后左右一摇，紧闭的电梯大门便开出了一个两掌并排宽的空隙。

　　他伸头朝里面看，“黑漆漆的啥也看不到啊，给我个照明的。”

　　旁边的骷髅头短袖玩家拿出一个照明道具，刚把光往里面一打，漆黑的电梯井里便突现一个肉色吸盘般的东西，张裂开抓住铁哥的脑袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第186章 空的电梯井免费阅读。https://xs.23sk.com 