
方义在芦花岛上陪穆野先生下棋到半夜，两人打成平手。

穆野先生倒是说话算话，到了半夜就停手了，安排一间干净舒适的房间让方义睡觉，还点燃了几片他用古法自制的熏香。方义在淡淡的花香中安然入眠，一觉睡到天亮。

第二天吃了早饭后，方义高高兴兴地同穆老夫妇挥手告别，离开芦花岛，赶回钟家大宅。

钟骄出事以后的钟家大宅，再也不似往日那样安详与宁静了，不知不觉中多了一些焦虑、忧愁，甚至是恐怖。

钟子恒在家宅的各个角落里都增派了新的人手，不论白天黑衣，轮流值岗。尽管他自己也认为这是下下之策，但为了保护家人的安全，他现在不得不这样做。

早饭后，钟子恒将钟家的七个保镖楚横、张耘、黄天、赵兴、齐亮、陶飞和秋亭召集在书房开会，要求他们从今往后在各个方面都要加强戒备，保护所有钟家人的安全，但不得大张旗鼓，只能秘密进行。

钟家的保镖们都是钟子恒亲自一一挑选的，他们都是贫苦人家的孩子，有的是弃婴，有的是孤儿，有的家庭无法温饱，有的家破人亡……他们从几岁或十几岁就开始跟着钟子恒一直到现在，患难见真情，个个都对钟子恒忠心耿耿。

其实，钟家的保镖文武双全，不仅善于打斗，而且善于征战商场。他们的职责不仅在于保护钟家人的人身安全，也会适时参与钟家各项事务的学习与管理之中。

这完全是钟子恒自己的意愿，因为他不希望钟家的保镖只是“头脑简单、四肢发达”的武者，他希望他们除了武者的身份外，还有更多的本事。万一哪天钟家不再需要他们时，他们离开钟家后至少可以凭借其他的本事继续闯荡社会，不至于流落街头，无所事事，无法自力更生。

书房会议结束后，除了楚横和张耘外，其他保镖们纷纷离开，各自忙碌各自的事情去了。

楚横和张耘是七人之中年龄较大的两个，他们不仅聪明绝顶而且成熟稳重，可以说是钟子恒的左膀右臂。

钟子恒单独留下他们两个，是因为有另外重要的任务要交给他们去办。他安排楚横带几个人立刻飞往上海，继续和上海的合作方就钟氏茶叶问题再次进行洽谈。茶叶生意一直是钟家的头等招牌，绝对不能因为此次的失误而造成这面招牌任何形象和声誉上的损失。

此外，他派张耘暗中着手处理钟骄被掳这件事，一定要尽快查个水落石出。不论那个人对钟家到底有何种企图，必须将他给彻底揪出来，问个清清楚楚、明明白白。

楚横和张耘十分清楚自己肩头现在担负的重任，各自向钟子恒保证，一定会认真且出色地完成任务。钟子恒却笑着冲他们摆摆手说：“每件事情都有其形成的复杂原因，因此要视情况而定，要量力而行，不必刻意追求每一个完美的结局。”

楚横和张耘默默点头，然后一同离开了书房，各自分头行动去了。

保镖们离开以后，钟子恒独自在书房里，泡上一杯茶，点燃一支烟，眉头紧锁，吧嗒吧嗒地抽起烟来。他平时除了应酬外，其实是很少抽烟的，但当烦恼突然袭上心头时，也会忍不住抽上几根。

独自闷坐了很长一段时间，钟子恒抬头见窗外的春光似乎很是美妙，便起身站在窗前往外观看。

钟家大宅几经重整和翻修之后，比起钟老爷在世的那会儿，多了不少现代元素，不再像以前，处处都是古老岁月留下的痕迹。虽然一到春天依旧花红柳绿，莺歌燕舞，但总会让人耳目为之一新。而这一切都多亏了林叔的细心照料。林叔自幼学习园艺，因此照顾花花草草，他向来是第一把好手。

然而，此时钟子恒心中的抑郁并没有被窗外的明媚春光完全稀释掉，他的眉头依旧是皱着的，仿佛一张洁白的纸被不小心弄皱了后，便怎么也无法完全抚平。

不如去花园里练练剑吧！钟子恒忽然这样想。他和早已过世的钟老爷有太多的不同，但唯一相同的兴趣爱好是，他们都对舞剑有着特别的兴致。而他除了喜欢练剑外，还喜欢射箭，为此还特意花重金从上海佳士得拍卖会上拍下了据说是绝世无双的一把青铜剑和一副弓箭。

可是，当钟子恒打开书房西边最后一个陈列柜时，不可思议的一幕惊现在他的眼前：陈列柜中的那把青铜宝剑和那副弓箭居然不翼而飞了，只剩下两个空空的架子！

钟子恒当时就忍不住大叫一声：“这是怎么回事？我的两件宝物哪里去了？”

钟子恒似乎是不相信自己的眼睛，于是又把陈列柜里里外外都翻找了一遍。可是除了那两个分别摆放宝剑和弓箭的空空架子以外，还是什么都没有！这是再明显不过的事了！

“一定是被我随意乱放在哪里了，我得再仔细找找！”钟子恒着急了，一边自言自语一边开始在书房中翻箱倒柜，四处寻找起来。

钟子恒的书房中突然发出异样的乒乒乓乓声，引起了正在外面花园里修剪花草枝叶的林叔。自从钟骄出事以后，钟家大宅里的每一个人都不自觉地提高了警惕，加强了防备。

林叔双手举着那把大铁剪子大着胆子悄悄来到了钟子恒的书房窗户外，他心里虽然十分紧张和害怕，但依然尽量保持冷静。他不希望真的大白天在钟老板的书房里会揪出一个小偷来，那样对钟家的声誉会有很大的影响。

林叔的身子紧贴墙壁站了很久，听见书房里面的动静越来越大，觉得不能再犹豫了，于是鼓足了勇气伸头过去往窗户里偷窥。

可是此时的书房里一片狼藉，林叔并没有看见半个人影儿，却只听见越来越大翻箱倒柜的声音。他在心里确定，这一定是贼在作案！说不定就是掳走八小姐的那个可恶的贼人！

可是忽然间，林叔想起这两天听到的传言，都说掳走八小姐的那个贼人是个半人半兽、浑身长满毛发的怪物！一想到这里，他的两腿竟然不自觉地开始抽筋了，别说迈开步子了，就连站都似乎站不稳了。更糟糕的是，他感觉紧握大铁剪子的一双手也开始不听使唤了，一直哆嗦个不停。

此时的林叔浑身直打颤，双腿和双脚都不听他的使唤，急得他满头大汗，想叫出声却又不敢，想逃跑却又迈不开脚步，不禁心里想：这下可完蛋了，没想到这条老命今天就要交代在这儿了！

“林叔？你……在那里做什么呢？”

正在这时，方义忽然出现在不远处，他见林叔双手举着一把大铁剪子靠在钟子恒书房门外的墙壁上，还以为他在练什么特殊的功夫，因此十分好奇地站在那里看。

林叔一看救星来了，心里又惊又喜，但就是嘴里说不出话来。哆嗦了半天后，终于没把持住，举在头顶上的那把大铁剪子“当啷”一声响，重重地掉落在地。

方义吓了一大跳，赶紧飞身大踏步跑了过来。

听见了窗外巨大的响声后，正在屋里翻箱倒柜的钟子恒也慌忙从书柜里爬了出来，赶紧跑到门外来察看情况。

“林叔，你没事吧？”方义帮林叔捡起了大铁剪子后，关心地问。

钟子恒莫名其妙地看着满头大汗的林叔，禁不住问：“林叔，你这是……怎么了？”

林叔回头一看，原来在书房里翻江倒海闹腾的竟是钟老板本人，这才放下心来，然后支支吾吾地把刚才的经过说了一遍。

钟子恒冲林叔微微一笑，“好了，现在没事了，你去忙你的吧。”林叔答应了一声，扛起大铁剪子一阵风似的跑了。

钟子恒见方义风尘仆仆地赶回来了，忙对他说：“你回来得正好，有一件事我正要和你商量，我的书房里丢东西了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924388"  chaptername="第一百四十二章  书房失盗">加入书签</a>
</div>
