    她发出一声轻笑，曼妙动听。

    楚离却觉得刺耳难听。

    他心下一沉，暗叹完了，命不久矣。

    琉璃妙莲经竟然无法破开束缚，这股力量奇妙异常，应该是大海之力，与他从前见过的力量都不同，他偏偏无法运功，只能运转琉璃妙莲经。

    “慢着！”楚离忙喝道。

    话音乍落，周围瓦砾迸射，甚至那朱红柱子都远远抛飞出去。

    宋菁一步跨到他近前，素洁玉手轻盈的拍向他。

    楚离忙道：“宋姑娘，咱们的计策呢？”

    宋菁玉掌停在他胸口，已然贴上他心脏，似笑非笑盯着他：“只要你死了，把他们的死推到你身上便是，死无对证，或者说你与李飞羽联手！”

    楚离叹口气道：“最毒妇人心呐！”

    宋菁玉掌贴着他胸口，掌力似吐非吐，看楚离惊慌的模样说不出的痛快，笑眯眯的道：“你纵使施展缓兵之计也没用的！”

    楚离道：“你用的是什么武功？”

    “不是武功，是一件宝物。”宋菁笑靥如花，眼波如盈盈秋水，美得不可方物。

    两人贴得极近，能嗅到她身上幽幽香气，吐气如兰，却偏偏要取他性命。

    他毫无旖旎感觉，知道一旦她杀了自己，会吸取她死而复生的教训，一定会割了他脑袋，从而断绝他复活的机会，枯荣经再厉害怕也无法生出脑袋来。

    甚至她会更狠，直接一把火把他烧得干干净净，只剩下骨灰。

    “什么宝物？”楚离忙道。

    “你还不死心呐？”宋菁轻笑，得意异常：“海洋之魂。”

    楚离皱眉道：“没听说过！”

    宋菁嫣然微笑骤然一敛，沉下玉脸冷冷道：“好啦，送你上路！”

    她说着便要催劲力直攻楚离心脏。

    “砰！”宋菁周身湛蓝光芒一闪，倒飞出去。

    “砰砰砰砰……”诛神雷剑不停射出。

    宋菁周身湛蓝光芒闪动不停，越来越盛。

    楚离脸色微变，无奈的叹一口气。

    没想到诛神雷剑竟然也没能奏功，宋菁身怀宝物护体，当真是棘手。

    宋菁再次飘飞回来，带着淡淡幽香落到他跟前，冷冷盯着他。

    楚离叹道：“这也是海洋之魂？”

    “不错！”宋菁哼道：“倒是小瞧了你！”

    她怎么也没想到，楚离在这般时候，周身被缚住不能运功，竟然还能施展出这般厉害的杀招，若没有海洋之魂，怕是再劫难逃。

    她心悸之余，杀机更浓，玉掌慢慢贴上他心口。

    楚离露出苦笑：“宋姑娘，咱们何必非要分生死呢……”

    “嘿。”宋菁冷笑。

    “唉……”楚离叹息：“咱们联手合作，默契十足，这种感觉很美妙！”

    “再见！”宋菁不想任由他拖延，掌劲猛的一吐。

    “砰！”一声闷响，楚离倒飞出去。

    “该死！”宋菁忽然想到楚离身怀宝物，应该先取了他宝物再杀他。

    楚离在空中吐出一口血，然后袖内光芒骤然一闪。

    “嗤！”轻啸声一响，宋菁便觉不妙，但反应已经不及。

    “轰隆！”宛如惊雷声中，她倒飞出去，身上湛蓝光芒大放。

    湛蓝光芒所触之处，瓦砾飞起，宛如龙卷风把它们卷起来，抛到空中，然后如下雨般落下。

    周围人们已经都离开，没有人受伤，但远远看到这般情形都瞪大眼睛。

    “砰砰砰砰……”宋菁在空中不停后退，却是诛神雷剑再次发动。

    湛蓝光芒护体，宋菁没受太大伤，只是脸色苍白，精神不济，虽被宝物护住身体，但灭神箭削弱了大部分力量，诛神雷剑的一丝力量还是伤到了她。

    宋菁隔着百米远，站于虚空俯看着他：“好！果然不愧是定如！”

    楚离笑道：“宋姑娘，还是讲和吧！”

    宋菁一步跨出，双腿落地，弯腰捡起了灭神箭，淡淡道：“灭神箭的威力确实不俗，可惜你现在已经没了它，缚神盘也催发不出来。”

    她知道楚离为何能催发出灭神箭，都是自己那一掌所致。

    但现在自己不攻击，只要取下他的宝物，他无法借用自己力量来催动缚神盘，再无威胁。

    楚离道：“你怎能断定缚神盘一定催动不了？”

    宋菁脸色微变，周身一紧。

    她现在成了惊弓之鸟，面对楚离层出不穷的诡计，心弦崩得紧紧的。

    楚离笑眯眯的道：“有可能下一刻缚神盘便会发动。”

    “你是想引我攻击你吧？”宋菁冷笑。

    楚离笑而不语。

    宋菁一步跨到他近前，灭神箭抵着他胸口，似笑非笑：“它足够破开你的身体，我不必用内力便足矣杀你！”

    楚离道：“一下可杀不死我！”

    “那便试试！”宋菁说着一用力。

    “砰！”她倏的一闪消失在原地。

    一道光芒闪过，楚离身前被砸一个大坑。

    宋菁又一闪，光芒再次击空。

    她已然看清了这道光芒，乃是一个圆环。

    楚离佩戴乾坤镯在手腕时，一直是缩在袖中不示人，她没注意到。

    乾坤镯化为的光芒无声无息，没有破空声，最能偷袭。

    她精神强大，感应敏锐，所以惊觉不妙提前避开。

    她刚得意，忽然僵住，脸色大变。

    “哈哈……”楚离大笑一声，一伸手，乾坤镯钻进他袖内。

    宋菁一动不动凝立原地，脸色阴沉，咬着牙恨恨道：“缚神盘！”

    楚离笑呵呵的道：“宋姑娘，可惜呀可惜，只差了一点儿，你还是没能杀得了我！”

    宋菁冷冷道：“算你命大！”

    楚离道：“现在呢，宋姑娘你想怎么死，我可以成全你！”

    “你所说的讲和呢？”宋菁冷笑：“这个时候又不讲和了？”

    楚离摇头：“此一时彼一时呀。”

    他说着话慢慢伸手，把宋菁手上的灭神箭抽出，收入袖中，上下打量她：“海洋之魂藏在哪里呢？”

    宋菁微微色变：“定如，你可是和尚！”

    楚离合什一礼笑道：“小僧得罪了。”

    宋菁咬着牙哼道：“它并非有形之物，你看不到的！”

    楚离点点头：“那便罢了，还是尽快送宋姑娘你归西吧，这一次我会更小心，而且你死后，还会请寺内的师兄们助我超度你归西。”

    宋菁脸色越发难看，知道他这一次不会再给自己复活的机会。

    PS:更新完毕。

    