    但是，就在苏义转头扫视白忻之际。

    却见白忻的面前突然出现了一道光门，其内散发着丝丝空间波动。很显然，这个光门是一个传送门，白忻想借此逃走。

    “苏义，我和你势不两立！下一次绝对不会放过你的！”白忻撂下一句狠话，抬脚朝光门迈入。

    “你以为逃得掉？”

    苏义冷哼一声，目中骤然射出一片黑光，瞬间扎进了白忻的眼目当中。

    “额...”

    白忻如遭雷击一般，浑身剧烈的颤抖起来，脸上更是弥漫着一片痛苦之色。而抬起来的右脚，也停滞在了半空中，如同定格一般。

    砰的一声。

    苏义足下一踏，踩的地面崩裂，身如一道飓风，眨眼间出现在了白忻的近前，一把掐住了白忻的脖颈。

    “呜呜...”

    白忻从幻境当中挣脱出来，当看到面前的苏义时，目中一片惊恐。

    咔嚓一声。

    苏义不给白忻任何说话的机会，一把掐断了她的脖颈。

    “活该！”

    看到这一幕的时候，铁塔壮汉啐了口吐沫，心中无比的舒畅。

    其他人也都如释重负的长舒一口气。

    白忻死后，那道光门渐渐关闭。

    而那具机械战兵的眼目中则出现了一片迷茫，他朝四周看了一眼，竟显得有些不知所措。

    苏义径直走到战兵近前，对其打量一眼，说道：“你是机械族的战兵吧？日后就跟着我好了。”

    “跟着你？”战兵抬头看着苏义，不知该作何回道。

    由于之前被白皙控制的缘故，直到现在，他还不知道发生了什么。

    更不清楚苏义是什么人。

    可以说完全处于懵逼状态。

    【智能战车】突然飞到了战兵面前，对其说道：“别犹豫了，如果不是苏义救你，你现在还是一具任人摆弄的傀儡呢。而且，你还有两个兄弟也跟在了苏义的身边。”

    “你是我们机械族的【智能战车】。”战兵的眼目中迸发出了一抹亮光，显得特别的激动。

    “你还有点眼力见。”【智能战车】笑着说道：“我叫2号，是苏义的朋友，我是不会骗你的，你就安心跟在苏义身边好了。”

    “好。”战兵高兴的说道。

    他丝毫没有怀疑【智能战车】，毕竟【智能战车】也是机械族，是不会欺骗自己同胞的。

    苏义也很开心，接着将那具大号的机械战兵拿了出来，问道：“你认识这具战兵吗？”

    【智能战车】之前说过，眼前的这个战兵属于组合战兵的一个。

    为此，他想确认一下。

    “认识，他是我们的老大，我是老五。”战兵再次激动了起来。

    “老五？”

    苏义心中一动。

    既然知道了对方的排名，按规矩就应该给他起一个名字了。

    苏义不动声色的说道：“你是老五，那你以后就叫微铁好了。”

    “微铁？”战兵有些懵。

    为什么叫他微铁？有什么特殊含义？

    苏义笑着解释道：“你们老大叫老铁，老二大铁，老三中铁，老四小铁。你排名第五，只能叫微铁。”

    【智能战车】砸了砸舌，“苏义，你太有才华了！”

    在起名字这一块，苏义绝对是出类拔萃的。

    连微铁都能想到，也是没谁了。

