    谈论完这个没有意义的话题之后，四人的表情再一次沉默了起来。

    都是感受到了一丝小小的异样。

    “怎么办？现在我们该怎么办？”

    ......

    一个个说完这个问题便是看向了一旁的吕尘。

    吕尘哪里能知道怎么办，也只能极为无语的摇了摇头，露出了极为茫然的表情。

    “你们觉得呢？”

    这话等同于是没问。

    又是一阵极为古怪的沉默。

    吕尘刚准备继续开口问一声，域灵突然开口了。

    “往妖兽越强的地方走！”

    这个建议瞬间就让吕尘的眉头一皱，很不解的反问道：“为什么？”

    “原因很简单，如果你刚刚动脑子的话，你就能感受到这其中的强弱变化，越往中间越弱，弱到几乎可以忽略不计，但进来的地方很强，也就是一个从强到弱的阶段，而另外一边也是如此，因为我刚刚也感受到了相似的感觉，只不过后来你们走偏了而已！”

    域灵轻声解释了一声。

    这个解释顿时就让吕尘连连点头，因为他非常的赞同这个说法。

    域灵这么一提醒，他就反应了过来，之前的确就有这样的一个过程！

    最开始是最强的，紧接着便是慢慢变弱，但之后好像有变强，只不过这个范围很模糊，模糊到他们转弯了好像也说不准，之后便是逐渐迷路了。

    “对！就是这样的道理！我们走偏了，我们应该往更厉害的地方去！妖兽越强我们越要去！”

    吕尘突然喊了一句，这话可是让三人眉头一紧，一个个都是懵了一样的看向了吕尘。

    吕尘立马解释了一声他的想法。

    这个解释一说完，那三人顿时也点起了头，虽然有那么一点奇怪，但眼下好像也就只有这么一个说法了吧？

    三人的点头顿时就让吕尘信心十足的看向了身后。

    “刚刚一路走过来，应该是越来越弱吧？”

    吕尘随口问道。

    沈君点了点头，立马应和了一句，“没错，我记得，蜈蚣的体型越来越小了。”

    “那就对了，说明我们走反了，只要这不是进来的那个方向就行，走！往回走，去看看那地方有没有厉害一点的玩意！”

    吕尘很直接的说道。

    四人立马调转了方向。

    还别说，按照这种方法往前，的确就像是有了路标一样。

    沿途所遇到的蜈蚣也正如他们所料及的一样，的确是在越来越大，就和他们之前逃离那个区域的大小类似。

    但是，四人皆是感受到了一点小小的压力，这可不是什么好现象了！

    吕尘望着脚下这条五米多长的蜈蚣，直接喘息了一声，擦了擦额头上的冷汗。

    “越来越大了！而且这个攻击性也越来越大了，感觉它们不仅是想阻止我们，更是想要吃我们吧？”

    吕尘说完便是呵呵干笑了两下。

    这话简直就像是一个笑话一样，几人皆是没有理睬吕尘。

    邢德擦了擦身上的血迹，同时也拿出了丹药敷了一下伤口。

    他受伤了！

    这种大蜈蚣可是远比想的还要更难对付，不仅大，而且硬的很。

    普通的剑还真是有点难以对付，即便是圣兵也需要动用剑诀才能与之碰撞一二。

    蜈蚣的力道更是强的可怕，身上的触手和甲胄极为锋利，一不小心就会划破皮肤，极为厉害！

    所以这样的情况下，邢德也就不小心遭殃了。

    除他之外的另外两人也是差不多的状态，他们也是极为的狼狈。

    唯一状态好一点的可能就算是吕尘了。

    一对一完虐对方！

    但吕尘看到这一幕，心中顿时就有一种不太好的预感了。

    “这东西这么厉害，我觉得并不是谁都能闯过去的，就比如之前那个人，他独自一人跑上来了，我觉得他应该过不去！”

    这番话就像是在警醒三人一样。

    那三人的表情逐渐难看了起来，默默的点了点头。

    解决完这几个之后，吕尘他们便是摸索着继续往前了。

    刚走了没一会，熟悉的震荡感便是从下方传了上来。

    这种感觉只有大蜈蚣才配拥有，所以四人的神情又是不好看了起来。

    刚准备骂一句，就看到正前面冲出了一条巨型蜈蚣，大半截身体裸露在了外面，并没有完全出来。

    即便是现在这个尺寸就已经达到十米了。

    这还不是最让人惊讶的，更让人眉头紧皱的是它的嘴里还拽着半截尸体。

    此刻正在那里不停的用小触手往嘴里送。

    在看清那张充斥惊恐的脸庞时，吕尘便是沉默了，这不就是那个被他赶跑的人吗？

    果然如吕尘所预料的那样，不仅死了，还被吃了！

    “你的嘴巴还真是像开过光的一样！说什么就来什么！”

    谭静极为讽刺的调侃了一句。

    吕尘嘴角微微一抽，脸色也是没有半点好转的意思。

    “这条有点大，感觉和我们最开始碰到的那条类似，弄不弄它？”

    这话一出，顿时让三人点头。

    既然对方会吃人了，那么他们这几个人也有被吃的风险，自然要解决这个风险再走！

    看到几人点头，吕尘便是极为严肃的甩了甩剑，火光便是从剑上冒了出来。

    虽然这地方极为有利于吕尘，但吕尘的火并没有那么克制这些蜈蚣。

    感觉这些蜈蚣也是火属性的一样，不是那么的怕火。

    当然如果是级别更高的天火，自然也能伤到它们，只不过和其他相比需要更加旺盛的火焰。

    所以吕尘直接全力引动了天火，连人带剑瞬间就和空中的云层连同了起来，如同燃烧了起来！

    其余三人也是动了起来。

    但谭静的声势最小，因为她实在是不符合这个地方，有种处处受阻的感觉。

    “愣着干嘛？动手呀！”

    吕尘沉闷的声音传到了谭静耳中。

    还没等谭静反应过来，吕尘就已经消失在了原地，如同一个火球一般直接撞向了那条蜈蚣，声势极大。

    而那条大蜈蚣也是在这时候反应了过来，直接将那截尸体吞了下去，直接扭转了身体。

    一整个身体从地下爬了出来。

    好家伙，一条接近三十米的巨型蜈蚣横在了吕尘的面前。

    但吕尘都已经冲到对方身边，根本就没办法闪躲，只能硬着头皮上了！

