    曲檀儿抬头，不知何时，一张巨兽的脸的幻影，清晰无比地映在那片天空之上。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是一张鹰一样的兽脸，此时，正居高临下地睥睨着她。

    曲檀儿试探地喊了声，“秃头山鹰？”

    巨兽没有否认，只是狰狞着一张鹰脸，曲檀儿没猜错的话，它这个表情，其实是在皱眉，表示不满。

    果然，下一秒，就听见巨兽鄙视的声音，“居然是个毛都没长齐的小女孩来接受我的传承。”

    什么叫毛都没长齐的小女孩，这是瞧不起她吗？

    别忘了，它自己是怎么个死法的？！

    对眼前这手下败将，曲檀儿心中更加鄙视。

    但是，很明显，这里是人家的地盘，人家都没提起的事情，她自然不会贸然提起。

    说起来，曲檀儿也是走运到家了。

    当日，她一拳就解决掉秃头山鹰跟黑潭巨蟒蛇，度之惊人，事情之突然，两头巨兽根本来不及反应就死掉了。

    其实，迄今为止，秃头山鹰仍旧不确定自己怎么死的，被谁杀死自己？因为它无法说服自己相信，那个小姑娘有实力杀死自己，背后应该有强者偷袭。不然，秃头山鹰怎会还让她的神魂安全无恙地浮在半空。

    曲檀儿还没来得及表态，秃头山鹰又开口了，“能熬得过血精魄的精气，神魂进入传承空间，说明你身上肯定有过人之处。”

    总算有句人话了，曲檀儿微点头。

    便又听那秃头山鹰说道：“不过，别以为你侥幸熬得过第一关，便可以接受我的传承，想接受传承，你必须要得到我的认可，依我看，你最好现再认输，否则你会死的很惨。”

    算了，对方不是人，而是一头大鸟，曲檀儿默默地告诉自己，转而问道：“你如何才会认可我？”

    秃头山鹰倨傲地望着不远处雷电交织，火球滚滚的那片天空，“就是那里，你要在里面度过七七四十九天，如果还没有魂飞魄散，我，心甘情愿将传承毫无保留地交给你。”

    就算她在里面熬过七七四十九天，问题是，她的肉身怎么办？

    一直在鼎里面煮着？

    等她在这头熬过这个阵法，那一头，她的肉身搞不好已经熟透了！曲檀儿默了一下，“若是我放弃传承呢？”

    秃头山鹰冷笑，“哪容的你！”

    语罢，它嘴一张，吹出一阵强风，曲檀儿毫无防备地，又或者说，就算她想防备，也防备不来地，整个人往阵法区扑过去。

    登时，天上第一个火球重重砸落，不偏不倚往曲檀儿头上掉。

    曲檀儿心里头一个咯噔，动用起紫气，身形一移，刚好避过。

    她拍拍胸口，挑衅地望向秃头山鹰，露出一口贝齿。

    秃头山鹰嗤笑了声。

    在曲檀儿反应不及之际，蓦地嘶吼一声。

    吼声震耳欲馈。

    曲檀儿正举手掩住耳朵，只见密密麻麻的火球从天上掉落。

    那么多的火球，根本避无可避，叫人防不胜防，不幸的，曲檀儿被一颗火球砸中，神魂直直坠落。