    第523章大姐嫁得好

    慕容蕊恭恭敬敬见了个礼，“见过大姐。”

    “快坐下喝杯茶暖暖，屋里地龙烧的暖和，这一路过来可冷着了吧？”慕容妤温和道。

    慕容蕊看了她一眼，“多谢大姐，外边是冷的，不过想着一过来就能见到大姐了，心里头反倒是暖和。”

    听听这小嘴巴甜的，真是会讨人疼。

    慕容妤心里呵呵，面上也没表现出来，送上热腾腾的红枣汤，“这是我特地叫人煮的红枣汤，最是暖身子，你尝尝看。”

    慕容蕊便是一脸感动，“多谢大姐。”

    “自家姐妹不用这般客气。”慕容妤摆手，“霍渊对你可还行？”

    “还行。”慕容蕊垂眸，她就是来攀交一二的，不是来叫慕容妤看笑话的，并不想抱怨自己的生活如今过得挺不顺心。

    慕容妤便是一脸责备，“跟大姐还没一句实话？大姐虽然没去看你，可霍侯府上那点事情京城里都是当笑话看的，我也听说过那些事，你前脚为了救徐如意没了第二个孩子，后脚霍渊就把他那个犯了大错的表妹从庄子上接回去是不是？”

    “大姐怎么知道的？”慕容蕊愣了一下。

    “你还问我怎么知道？你去打听打听，外边还有谁不知道你为霍渊前程四处奔走的事，结果他就是这样对你，把他那个表妹捧在手心上？你说这门你削尖了脑袋算计来的亲事，怎么就过成这样！”慕容妤叹气。

    慕容蕊脸色僵硬了下去，“大姐，我知道这件事是我的错……”

    “都过去了，不用再说，我就希望你过得希望，却不想最后这么不如意。”慕容妤摇头。

    慕容蕊噎了噎，她在想，慕容妤是故意这么说的是不是？

    还在记恨她抢夺这门亲事的事是不是？

    “说起来都是命啊。”慕容妤复而又摇头，“我们女人就是蒲公英种子，风一来我们便随风飘荡，落到哪块地就在哪块地生根发芽，半点由不得自己。”

    慕容蕊看她，“大姐嫁得很好。”

    慕容妤看了她一眼，“你是说我得了个三品淑人诰命的事？”

    “现在京城里头都知道，大姐你嫁对人了，姐夫他是把你放在心上的。”

    “呵，我可没忘记当初他在外边说的话，他娶我是为了什么我心里明白，如今不过是看我脸恢复了，可若是我还没嫁给，我现在……”慕容妤说到这里适时止住了话。

    慕容蕊却自动给她脑补下去，若是没嫁给姬承玄，那么现在她极有可能是贵妃的预备人选。

    的确是天差地别。

    “他一个野长大的，怎么配得上我？”慕容妤轻哼，又为自己感到悲伤，“我本是属意陌上人如玉公子世无双的，结果他连字都没认识几个，舞文弄墨红袖添香什么的，更不用指望，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，可我这心里头就是意难平。”

    慕容蕊还能怎么着，只能劝，“大姐，如今嫁都嫁了，就别说这些了，好好过下去吧，而且姐夫对你真挺好的，后院都没有妾室呢。”

    (本章完)

