    副标题1：我起名字是很认真严谨的，绝对不会吧弗拉德三世叫德古拉

    副标题2：建议踢了路海皇，让小天女来扔骰子

    再度声明。

    苏晓樯与路明非完全不像。

    最多也就是学生时代的兴趣爱好有那么点重叠的程度。

    如果没有迦勒底这破事，没有小魔鬼的穿针引线，以苏晓樯女强人的性格，会在短时间内迅速蜕变。

    但到底是没发生到那一步。

    直到这一刻之前，苏晓樯也没能真正意义上的遇到过危险，没有真的如路明非一般......直面超凡存在的压迫力。

    只是意外踏上舞台的的她，第一次面对上了超凡的存在。

    超凡的、幻想中的超级怪物——德古拉

    脱口而出的腔调怪异的日语‘吸血鬼’就是苏晓樯心情极度紧张的证明。

    她不是没做好冒险的准备，只是从未想过，自己居然会一上来，就落到了堪称最终BOSS般的存在面前。

    令人窒息的压迫感。

    她只是站在那里。

    只是站在自己的面前。

    什么也没做。

    甚至没有展露出恶意。

    便仿佛整个世界在排斥、在挤压苏晓樯的魂灵。

    ——路明非在此之前都是与这种存在正面死磕的吗？

    他到底是怎么做到的——

    （小苏！冷静点！冷静点！还有我在！对方是吸血鬼，他们有天然的‘魅惑’能力，就算什么都不做都会影响人类的心智！）

    鹤小姐满是焦急意味的劝告声在苏晓樯脑海中响起。

    ——魅惑

    跟很多魔幻故事中作为不入流的基础小技能的魅惑不同。

    能够被魔术师们称呼为‘魅惑’的能力，是最顶级异能——对人类无意识集合体进行干涉控制的能力。

    并非所有死徒都具备这种能力。

    但吸血鬼有。

    因为人类的幻想赋予了她们这种力量。

    （非常抱歉我没有足够高级别的对魔力，但对方并没有主动发起‘魅惑’，只是你被无意识的影响了，冷静点！你就想想——要是有危险了小路肯定回来救你的！）

    （——谁要被那个家伙救啊！）

    苏晓樯本能的就炸毛了。但也多亏如此，伴随着情绪的起伏，她挣脱了魅惑的影响。

    鹤小姐默默松了口气。

    她就知道这招对苏晓樯有奇效。

    缓过劲来的苏晓樯一个踉跄，在浴池水中倒退了半步，身体本能的开始大口喘息，被水汽濡湿的胸脯大幅度的上下起伏。

    “......这种程度就中招了吗？堕天的天使只有这种水平？”

    仿佛吸血鬼女王般高挑的女性依旧在说着莫名其妙的话。

    是因为背后属于仙鹤的翅膀让她误会了什么吗？

    居然能看走眼。

    真是奇怪。

    但苏晓樯可不打算管这么多，她现在满脑子想的只有发动宝具逃走，不过在此之前要确认一下同行的露西的状态，帮她从中招的状态下解除魅惑的影响......？

    苏晓樯瞥了眼露西，看到对方那圆滚滚的大眼睛，还有虽然很紧张，但却没有丝毫被精神被影响的模样。

    “......”

    苏晓樯莫名觉得自己被呛了一下。

    露西别说被影响了，似乎都没察觉到魅惑的存在。

    苏晓樯只能告诉自己，这是因为自己吸引了对方的注意力，所以露西被当小透明忽视了。

    ——大气的流动突然变化

    随之而来的还有吹散雾气飓风，大风刮在因水汽而粘在身上的衣服表面，带走了大量的温度。

    ——蛇

    还是说应该叫龙？

    红色的龙蛇俯瞰着两个女孩。

    压迫感甚至远超眼前的吸血鬼之王。

    苏晓樯深吸了一口气。

    这要是路明非在这的话，肯定会对吸血鬼女王说出“大姐你果奔还这么挺直腰板的站在大风里真的好么？”这种烂骚话吧。

    苏晓樯其实也挺想吐槽眼前这旖旎风景的。

    但是吸血鬼女王在向她逐渐走近。

    苏晓樯只能握紧露西的手，然后与鹤小姐一起绷紧精神，做好发动强制脱离宝具的准备——

    突然

    消失了

    吸血鬼女王的身体如雾气般消失了。

    就在苏晓樯精神以及绷紧到了极限，即将按下心中的‘开启宝具’的开关的瞬间。

    她被一个冰冷的躯体涌入怀中。

    吸血鬼女王温柔的抱住了她。

    无视了露西的尖角，女王的唇落在女孩的耳边，仿佛梦呓般低语着：

    “已经没事了。”

    “已经不用再害怕了。”

    “有我在这。”

    “......？！”

    苏晓樯完全傻眼。

    完全无法理解此时此刻发生的事情。

    本来准备发动宝具脱身的行动也停止了下来，一同停止的还有还有鹤小姐的警告声。

    这个声音，为什么会如此的温柔，为什么会如此的迷人，这份令人心醉的善意究竟是——

    ——分歧·出现——

    【德古拉此时的‘精神状态’数值是......数值越低，暴走的可能性越高】

    【精神状态：1D100=9（差到了极点）】

    【德古拉是否会暴走？进行1D100的判定，大于等于9则会暴走】

    【1D100=39】

    ☆

    善意，露出了獠牙。

    就像几乎所有传统吸血鬼题材电影里演的那般。

    德古拉的俯身，獠牙来到了苏晓樯的脖颈之处，眼见着就要咬下。

    浑身动弹不得，只有意识不知为何异常清醒的苏晓樯，现在——她只想骂人。

    看着那边被吹飞之后呆滞在在水里的露西，苏晓樯只想骂人。

    “你发什么呆！？”

    “RNM！你穿那身衣服难道只是为了露出白大腿吗？”

    “辅助你特么别傻愣着了！快给老娘上坩埚！给个净化解控我好带着你跑路啊！”

    “阿特拉斯院制服！伊西丝之雨！快给老娘来一个啊！”

    “小露！来点作用啊小露！你叫露西不叫路西啊！”

    动弹不得，连声音也说不出口的苏晓樯，只能在心中疯狂的大吼。

    她觉得自己就像是当初高中参加同学活动时，偶然从某人的手机屏幕上看到的对中国男足恨铁不成钢怒吼的某位被采访的大叔。

    就那个喊“RNM！退钱！”的那个。

    ——就在这绝境之时

    在露西可能反应过来行动之前——

    “冷静点！路西（Lucy）！”

    不知是谁代替苏晓樯喊出了这句话。

    有男人在呼喊女人。

    是错觉吗？同时有奇特的，仿佛错觉般飘忽不定的声音，闯入了这片空间。

    似乎是某个年轻男人的声音。

    声音极具魅力的男人。

    就像是歌舞剧上的演员一般，一开口就让人觉得他下一刻会开始唱歌的声音。

    露西愣住了，苏晓樯也愣住了。

    但吸血鬼女王的动作的确停滞了一瞬。

    然后，在她继续准备如电影中吸血鬼的‘初拥’一般，拥吻苏晓樯的脖颈之时，

    ——悠扬、悲伤、安抚

    带着如上意味的音乐声，闯传了所有人的耳朵里。

    随之而来的还有强烈宗教意味的弥撒声。

    像是有人在高处俯视一切生灵的灵魂，引导他们走向安宁......或者是愤怒。

    声音在歌唱。

    大气在歌唱。

    仿佛有一整支管弦乐队融在了大气内，在演奏者，演奏者——

    如果是路明非在这的话，或许只能说出“不明觉厉”、“卧槽！牛逼！”这种话吧。

    但苏晓樯毕竟是个文化人。

    虽然是煤老板暴发户的女儿，但为了所谓的‘艺术熏陶’，她那暴发户老爸没少找这种视频，她初二的暑假旅行就是跑到澳大利亚的悉尼歌剧院去的。

    她总觉得自己好像在哪里听过这个。

    不是因为小天女真的精通此道。

    而是——太有名了。

    太过有名，太过具有特征，以至于听过一次便难以遗忘，前奏响起，思维就会被调动。

    当除了吸血鬼女王、神秘的演奏家之外的，第三名女性的声音，伴随着音乐，清唱着踏入这片空间之后——

    “Requiem aeternam”

    “主啊，请赐予他永恒的安息”

    强烈的宗教——天主教的气息充盈了整个空间。

    苏晓樯一个激灵，猛地想起来了，这路明非绝对不可能想到的东西，她与鹤小姐几乎是异口同声的说出了音乐的名字：

    “莫扎特的《安魂曲》？”

    准确的说是d小调追思曲（安魂弥撒曲）

    但比起这些苏晓樯更在意的事情，是自己居然恢复了行动能力！

    就连吸血鬼女王也停止了动作......是因为安魂曲的效果吗？演奏安魂曲的男人与在伴唱的女人，是在救自己吗？

    音乐似乎有浓郁的魔力充斥其中，是......音乐魔术？

    ——对方为什么会叫‘露西’的名字？

    这样的困惑从脑海中一闪而逝。

    但苏晓樯手上的动作却没有停下，她拍打翅膀——

    ——“......别再刺激她了，小姑娘。”

    男性无奈的声音在苏晓樯脑海中浮现。

    苏晓樯犹豫了下，默不作声的收起了翅膀，跑到了完全派不上用场的露西身边，拖着她逃离了浴池，跑到了岸上，随时准备跑路。

    而随着安魂曲的演奏。

    濒临暴走边缘的吸血鬼女王，她身上的狂气亦渐渐散去，巨大的猩红色龙蛇亦收敛起翅膀，仿佛享受、又像是沉入了梦乡似的，陷入了安宁。

    雾气再度涌现。

    将吸血鬼女王，还有那条可怖的长着犄角的龙蛇，一同隐匿在了幻象般的浓雾之中......

    苏晓樯现在就跟《妖精的尾巴》漫画故事里，每次事件一开始就总算被最终BOSS抓到面前的露西一般懵逼。

    总觉得信息量很大。

    但完全理解不能。

    苏晓樯可没忘记，自己两人这支菜鸡救援队的目的，是找到路明非，让他与迦勒底重新构建联系。

    调查特异点的事件并不是她们的工作。

    ——果然还是逃跑最好对吧？

    这样想着的苏晓樯与露西......

    ——分歧·出现——

    【1、被莫扎特与玛丽王后留下了】

    【2、既然被救了......那就先静观其变吧？】

    【3、蓝胡子......Caster吉尔斯试图拦下她们】

    【4/7/8、宝具发动！试图逃跑！】

    【5、成功逃跑了！】

    【6、德古拉，突然向露西发起了攻击！】

    【9、怠惰魔女卡米拉的袭击】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    ☆

    虽然被救了的确是值得庆幸的事情。

    但不管怎么想，不论是看上去像是吸血鬼女王的危险存在，还是那头恐怖至极的红龙，都让苏晓樯头头皮发麻。

    红龙——这让苏晓樯想到了许多不妙的东西，尤其是与十字教宗教意味有关的，比如那部以前高中同学们开观影会时，路明非那个混蛋不知出于什么心态——

    可能是为了报复那些在大热天叽叽喳喳的小情侣们，路某人很不厚道的给想要看恐怖片的同学们好好观赏了布莱特·拉特纳导演的惊悚犯罪电影《红龙》。

    苏晓樯对此印象深刻。

    倒不如说只要看过的人就不可能对此不印象深刻的吧？

    连带着对各种宗教人士产生厌恶与惧怕感。

    使用音乐魔术将暴走的吸血鬼女王安抚下来的男性似乎还想出声劝告女孩们留下。

    但苏晓樯可不打算管这么多，假意答应，然后猛地一公主抱的自己是将露西拦腰抱起，鹤小姐立刻让翅膀浮现在女孩的身后，魔力流动，振翅翱翔！

    然后，发动能够逃离这鬼地方的宝具——

    “天衣无缝——”

    源自‘仙鹤报恩’神话故事升华而成的概念宝具。

    传说，关于这类动物报恩的故事，在报恩的内容上有两种。

    一种是化为人形结为夫妻。

    另一种则是更为广泛的，偷偷为报恩对象织了一件衣服之后，消失的无影无踪。

    虽说真正的效果并不是逃跑。

    但也的确具备从任何困境里逃之夭夭的效果。

    这个宝具有一个微妙的限制条件，那就是发动时身边必须有能作为自己‘恩人’的存在。

    恰巧现在就有。

    那个使用了音乐魔术，刚刚在危急时刻，从德古拉的嘴下将苏晓樯救下来的神秘音乐家！

    条件达成！宝具启动！

    “——【鹤恩惜别歌】！”

    用路明非的话来说就是“要逃跑了哟！”

    就这样一口气撤离这鬼地方——

    ——

    —

    “哎呀呀，这可不行，落入笼子里的天使，我怎么可能会放弃呢？”

    并非那个使用音乐魔术的男性，而是另一个男人的声音，宛如一柄重锤一般，敲在了苏晓樯的脑海深处。

    音乐魔术师的告诫其实是没错的。

    虽然只是误会，但现在这个城堡里，聚集着太多憎恨上帝的存在，他们被狂气所笼罩，疯狂让他们无法准确分别是非对错，仅仅是一些要素就会令他们狂乱。

    比如——吉尔·德·雷

    通称吉尔斯、蓝胡子，法兰西大元帅，圣女贞德曾经的左膀右臂，却因为圣女惨遭火刑而产生了对信仰的质疑，最后在魔王的诱惑下，沦为了屠杀幼童的疯子。

    他可能是世界上最著名的‘宗教杀人魔’了。

    此时此刻，他作为Caster的英灵从者现界，并盯上了苏晓樯与露西——不，他的眼中只有苏晓樯。

    或者说，是他眼中的‘天使’。

    那是蓝胡子憎恨的对象，是蓝胡子怨念所指的对象。

    急于逃离的苏晓樯的判断没错。

    但是......他不知道，这个城堡里，此时聚集了多少怪异、反抗基督（神）的怪物。

    事到如今就算争辩自己不是天使已经没用了。

    魔王赠与的究极魔道书在蓝胡子的手中涌动光芒，原本不具备任何施展魔术能力的蓝胡子，在这本蕴藏着一个魔力炉级别能量源的魔道书的支持下，能够在某个魔术领域里，随心所欲的操纵神秘。

    ——邪恶的视线

    如坠深海的刺骨寒冷吞没了苏晓樯。

    Caster蓝胡子的技能发动。

    【精神污染A】

    【深渊的邪视C】

    理性遭逢重创。

    不具备对魔力技能的苏晓樯理科中招，即使现在是亚从者的体质，体内原本聚集起来要发动宝具的魔力在混乱中溃散。

    无法稳住身形，苏晓樯从天空中坠落，名为【恐怖】的负面效果侵蚀了她的身体，来自深渊的触须凭空钻出，试图擒拿并绞碎坠亡的天使——

    ——怎么可能啊！

    苏晓樯猛地睁开了眼睛！

    不要小看我啊！

    我是来救人，可不打算变成需要被那个衰仔救的弱者！

    这个小婊砸樱花妹能做到的事情——

    “我苏晓樯也能做得到！”

    露西你就先闭上眼睛当个挂件吧。

    ——换装魔法！

    【迦勒底标准制服】→【阿特拉斯院制服】！

    技能！

    “【伊西丝之雨】！”

    伊西丝女神护佑着我！负面状态解除！

    魔力被打散了？

    技能！【一夜羽织B】！

    鲜血从苏晓樯的嘴角滑落。

    鹤小姐在小天女的脑海中拼命的为她加油鼓劲！

    【一夜羽织B】这个技能的效果，能够以损伤两成生命值为代价，换取体内魔力的超强充能！

    也就是说——宝具的连发，也可以做到！

    “【鹤恩惜别歌】！”

    能做的都做了。

    剩下的，就是赌运气了。

    能不能在敌人反应过来之前通过宝具效果逃走——

    ——【蓝胡子的‘反应’：1D100=19】——

    ——【苏晓樯的‘幸运’：1D100=98】——

    ——【19＜98】——

    ——【脱出成功！】——

    在蓝胡子尖号着亵渎上帝的污言秽语，因为确信自己‘捕捉了天使’而疯狂的瞬间，苏晓樯抓准了机会。

    解除了负面状态，发动了这个宝具，从这片谜团重重的危险之地转移，消失的无影无踪——

    只留下两套阿特拉斯院制服，在风中，被重力拉扯着，晃晃悠悠的掉落。

    “......？”

    蓝胡子呆滞了数秒钟，才以九十度的诡异姿势，将头歪向一侧，

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    随即便是仿佛杀猪般的刺耳嚎叫，响彻了整个奥尔良的上空。

    .........

    ......

    ...

    ——分歧·出现——

    【宝具将苏晓樯与露西送到了......】

    【1、龙娘伊丽莎白的面前】

    【2、清姬的面前】

    【3、选项1+选项2】

    【4/7、有结界保护的森林中的魔女公会里（友好的神秘魔女......这个是前面幸运98大成功附加的可能性展开选项）】

    【5、地牢内、迪昂的房间？】

    【6、地牢内、桑松的房间？】

    【8、掉到了巴黎？】

    【9、暴怒魔女......布伦希尔德的面前？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    ☆

    在可怕的奥尔良城堡附近的森林中，有魔女展开结界，守护于此处的......一座奇妙的木质房屋。

    隐居于此的是魔女——准确的说，是被神话故事称呼为魔女的，现在以Caster的身份降临的英灵从者。

    虽说姑且怀抱着某种程度的拯救世界的使命感，但在见识到了卡尔大帝的手段之后，虽然觉得对方也的确是在为了拯救世界而努力，但手法非常令人不爽，认为对方绝对与自己不对付的魔女小姐，决定躲起来。

    为了躲避圣王的耳目，所以才选择在奥尔良城堡附近的森林里悄悄地展开结界。

    出于善意，实力强大的魔女小姐，也会给予那些同样与卡尔大帝不对付的英灵们协助。

    没错，这位友好的神秘魔女小姐就是——

    ——分歧·出现——

    【1~6、喀耳刻】

    【7、美、美狄亚（你确定这叫友好？）】

    【8、伊莎贝拉·达克？】

    【9、拟似从者化的奥菲莉娅（？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    ←to be continued！

