    小姑娘只是因为目盲，听到小黑的声音后顿时有些慌神。

    在周吉的安抚下，很快又沉沉的睡去。

    周吉这时候才注意观察起了小黑。

    这个小家伙现在已经恢复了正常，甚至还吐着舌头咬着尾巴，看着似乎并没有受到什么大伤。

    什么情况？对灵元有抗拒？

    周吉突然想到这小家伙的修炼路。它似乎就是吸纳冥元修炼的？这么说来，一般的吸纳灵元的功法就没办法使用了？

    他第一时间想到了自己手里那部可以转化灵元为冥元的冥咒诀。

    可是……如果用冥咒诀代替功法的前半部，作为炼化灵元为冥元的依据，后半部呢？冥元在身体内像灵元一样沿着经络运行，这会发生什么？

    周吉不知道，可这不妨碍他推测。

    第二天一大早，周吉照常坐班。

    只是今天还有一条小黑狗好奇的跟着他。

    随着对灵元，经络的了解，以及对功法的创作，周吉也早就沉迷其中。

    如果真的能创造一部修炼冥元的功法，虽然说对于普通人来说无法使用，可对于小黑来说，这简直是独创神技了。

    当然，周吉这也是一次尝试，首先在小黑这个对冥元契合度极高，不会出问题的受体上练手。等以后他晋升到元婴，可以开发出一些涉及到元神的功法后，就可以考虑着手根除女儿诅咒的事情。

    不过推导这种功法，对于现在的周吉来说还是有点困难，一连两三天他都没个头绪。

    不过让他有些意外的是，似乎之前的跟踪失败让那跟踪自己的家伙觉得暴露了，所以这几天也再没有见什么奇奇怪怪的人露面。似乎对方真的就是因为一次的失败而彻底放弃了对周吉的想法。

    虽然说没有千日防贼的道理，可在这种找不到头绪的情况下，周吉也只能是自己小心。一来二去，两周过去，却依旧没见什么动静。

    胡家宅院。

    “福……亲……云……”

    “是胡青云。”

    “福……喵喵~”

    “是胡不是福！”

    胡青云耐心的该面前的猫妖纠正着发音，从三部功法中选出一部，更改了修炼功法后，胡喵喵对于人形喉骨的掌握已经熟练，现在可以尝试着发出声音来。

    “大……粪……脏……福……亲……云……”

    胡喵喵显然对于自己能够发生说话很是开心，张口又是一句断断续续的发音蹦了出来。

    “嘿！我说你这小家伙，哪里学的话？！”

    胡青云瞪了一眼，猫妖却说得更开心了……

    晚上，胡星上的万方酒楼。

    这个万方商行在整个星际涉及到的行业很多，而万方酒楼作为集住宿和餐饮为一体的星际连锁品牌，也是闻名遐迩。

    能经常进出这里的，不是达官显贵，就是身家不菲的大小商人。

    一处包间中，觥筹交错，杯盘狼藉。

    “黄长老，不知道最近胡星上发生什么有意思的事情没？”

    男人穿着一身合体的礼服，即便是在室内还晒带着一顶礼帽，看着上去很是怪异。

    “有意思的事情？”

    被称呼为黄长老的是一个光头，此时他已经被仙酿给灌的七荤八素，单手扶着下巴直打盹。

    “啊……要说最有意思的，那应该是胡青云的那个侍女了，那猫妖，前两天居然开口讲话了。老杨你说奇不奇怪，之前家族里的那些功法研究员都说过，这是功法问题，如果不换最合适的功法，那猫妖是不可能开得了口的。”

    “这么说，是胡青云给寻到了合适的功法？”

    被称为老杨的怪异男人下巴上的胡子在说话间随着下巴上下动，看着丝毫没有胡须的柔顺感。

    “怎么可能寻得到，适合妖族的功法整个南联邦也就我们胡家有，可胡家的那些功法都已经确定，很难不让那个猫妖退回原形了。”老黄的声音宛如梦呓，含糊不清。

    “这么说……”

    老杨缓缓低头，俯身到黄长老跟前。

    “前段时间周所长给胡青云引荐了那个新来的功法研究大师……”

    话还没说完，黄长老手一撒，整个张脸就落到了面前的餐盘上，自己却丝毫不知的呼呼大睡起来。

    “新来的功法研究师？那个周吉吗？”

    怪异男人目深棕色的瞳孔轻轻一缩，从腰间拿出了玉牌，也不知道跟谁开始了通讯。

    白星。

    “周大师，我再敬您一杯！”

    胡青云端起酒杯，直接往自己嘴里灌。

    周吉在一旁周大胆和白元庆二人的注视下，无奈的同饮一杯酒。

    而作为小棉袄的闺女此时直接无视掉了大爹爹，正在白元庆的一侧，对着面前被白元庆夹得高高的宛如小山一般的食物埋头奋斗。

    下午时，周大胆和胡青云两人联袂来找自己的时候，周吉就猜到了这是要干什么。按照他的推算，如果那个猫妖刻苦的话，也就大概是这个时候功法的效果会显现出来。

    胡青云很高兴，绕着餐桌挨个敬酒。菜还没上齐，自己倒先趴下了。

    不过此时已经没人管他，反正修者的身体素质摆在那里。醉就醉了把，又不会造成什么危险后果。

    酒过三巡菜过五味，白元庆叫人把残羹冷炙撤了，换上热茶，三人就这么喝着茶聊起了天。

    “周大师，最近你还是没有感受到什么异常吗？”

    轻轻喝了口茶水，周大胆缓缓开口。

    “没有，上次之后似乎他们是怕打草惊蛇了，没有再遇到什么跟踪。”周吉觉得自己的舌头有点发木，这是过量饮酒的作用。“或者他们派了修为更高的人来监视我。”

    当然，对于后面这话周吉也只是说说，他觉得这种可能性极低。用一个凝丹来跟踪监视一个小结晶？

    这怎么可能！

    “再看看吧，反正小心点总是好的。实在不行，这半个月你就在家修炼。研究所那边如果真有什么需要用到的地方就让周大胆安排人来接你。”

    白元庆轻轻敲了敲桌子，引得周大胆一阵吹胡子瞪眼。

    “我说，白矮子，你是觉得我周星研究所的防卫力度不行吗？”

    “可不是，这小周都被跟踪了，你们居然都没有发现。”

    没说两句，周吉已经明显嗅得到其中的火药味。

    又跟着聊了两句后，他左右看了眼，很是明智的抱着打瞌睡的闺女提前告退……

