    霞山那块土地还不属于沙漠农场。

    陈放这边已经拿出了开发计划书，准备对霞山进行开发，以新品牌名称建造一座‘金色古堡’。

    要过年了。

    丹霞农场正在商量放假的事情，以及年终奖。

    今年肯定是赚钱了的，虽然没有留下多少，但是让员工们过个好年，是可以的。

    丹霞农场准备给每个员工发放半年工资的年终奖。

    陈放的沙漠农场也是如此……

    陈放现在手头上宽松了不少。

    今年双十一，沙漠农场销售额达到了47.6亿元。

    另外陈放也准备卖掉碎石山酒庄。

    老乔又给陈放加价了，报价到了31亿。

    碎石山酒庄有很多存酒，单那些存就没有到售卖的时候……每年可以售卖的酒，利润只接近1个亿，不到一亿。

    再说现在的陈放也没有心思关注碎石山酒庄。

    碎石山酒庄储存的葡萄酒，价值七八亿。

    陈放已经在找律师事务所核对碎石山酒庄交易过程中需要交纳的税金……

    老乔特别喜欢碎石山酒庄，早就想拿下了，奈何陈放一直不肯买。这次陈放终于答应卖掉，老乔对这事情也是特别上心，忙前忙后的。这快要过年了，他想要在年前完成这笔交易……

    交纳税金一计算出来，老乔就带着人跑来沙漠农场：“陈放，看看合同有没有问题。”

    乔叔将合同早就准备好了，钱也准备好了，一签字，马上就给陈放赚钱。

    碎石山酒庄早已经转到了沙漠农场名下，缴纳税金按照企业所得税计算……

    31亿的成交金额，最终只要缴纳几个亿税款。还行……

    ……

    沙漠农场现在也是大型企业。

    员工五千多人。

    过年了，留下必要的值班人员，整个农场冷冷清清。

    丹霞农场那边已经运营开了。

    黄枭龙也回到了沙漠农场。

    夜，陈放找来王龙和黄枭龙一起喝酒。

    烤羊肉，葡萄酒……

    “明年，我准备将沙漠农场改名字了。成立一个公司，公司名叫做‘金色酒业有限公司’，旗下分两个品牌：‘金色古堡葡萄酒’和‘沙漠农场葡萄酒’，如何？”陈放说。

    “忽然改名字，怕不合适？”王龙道：“沙漠农场我们好不容易才打响了名气。”

    陈放耸耸肩：“之前沙漠农场葡萄酒全部挂着碎石山酒庄的名字。现在我爸碎石山酒庄给卖了，今后的葡萄酒就不能使用碎石山的名字……改名字，是迟早的事情。”

    “嗯。”王龙点了点头。

    “改名字也挺好的……但是叫金色酒业，是不是太土了。”黄枭龙吐槽道。

    “要不叫‘金色长城’。”陈放说。

    “金色长城……”黄枭龙脑壳大。

    金色长城，说的肯定是70万亩胡杨林。那一大片胡杨林，可不就是金色的长城……

    胡杨林防御着风沙。

    “一旦确定红渠河会开工，我就准备在霞山建一座古堡。”陈放说：“开发旅游，同时也能提高金色古堡葡萄酒的品牌价值。老实说，咱们这边的干红葡萄酒，品质上早已经了碎石山的葡萄酒……”

    王龙和黄枭龙显得很无奈。

    确实，沙漠农场这边的葡萄酒早已经超越了碎石山。

    可碎石山产量小，当初定价就很高，以至于让碎石山这个奢侈级葡萄酒深入人心了。

    而这边，产量大，当初的定价也低。不管品质再好，价格摆在那里，对于大多数人来说，就觉得不上档次。

    国内葡萄酒市场很大。但大多数葡萄酒消费者，其实不懂葡萄酒……在品质差不多的葡萄酒之间，从心里上就会觉得价格越高，肯定也就越好。

    但其实，两者品质差不多。

    也有小部分真正懂葡萄酒的人，他们只为选好酒，而不是用价格来进行装逼。这也是沙漠农场葡萄酒去年在双十一上一炮走红的原因。

    “今后的葡萄酒可以分成三个档次，金色古堡、金色长城、沙漠农场。”黄枭龙说：“将三个档次区分开。金色古堡采用最好的工艺，以及最好的橡木桶酿造，陈年。金色长城就采用现阶段最好的工艺和橡木桶陈年……沙漠农场便是大众消费的葡萄酒，采用不锈钢大桶发酵，然后在不锈钢罐子里熟成……”

    “嗯。明年开始酿造金色古堡，单独划分一块区域……将来即便红渠河没有开建，也可以保留这个品牌。让沙漠农场现有的10万亩葡萄园进行升级、转型。”陈放道。

    “没有红渠河，不是还有现在的管道么。”黄枭龙道。

    “管道还有三年合同了。”陈放说：“你们知道我们现在用的水，哪里来的不？”

    两人面面相觑一眼，沉默了。

    黄河水？

    冬季的黄河上游水流量很少。特别是河西上游区域……有时候还会断流。

    现在的水，从别的江河抽调过来的。

    之前和老乔聊过这个话题，现在抽调过的水，成本很高。

    不计算别的，只算能源消耗这个问题，1吨水的成本应该就在1块钱左右。

    要是算上人员，设备投入……

    西部调水，这个水，天价。现在1毛钱1吨，那是国家在对这边进行补贴。

    并且是将陈放他们这些人造绿洲作为实验园区。现在的沙漠农场就有专家组入住，记录各种数据。

    就沙漠农场这边，酿造葡萄酒的利润很高。水费就算高一些，其实也没啥。

    每亩葡萄园的产值在3万元左右。

    1亩高产葡萄园，需要的用水量是七八百吨，而且是滴灌。

    就沙漠农场的情况，1吨水即便10块钱，陈放这边依旧有利润。怕就怕这些水忽然断供……

    西部调水涉及的问题很多。究竟能不能持久……

    这里面主要也就是冬季的问题。

    “其实，也不用太担心这些。红渠河建或者不建，对我们沙漠农场有影响，但也不至于说没有红渠河，我们沙漠农场就经营不下去。”王龙发现陈放有些过分担忧了，给他解释起来……

    夏季的时候黄河不缺水，已经安装好的管道，在夏季的时候不可能歇着吧。

    这样的话，沙漠农场最起码可以维持现有的十万亩葡萄园，还能再增加几万亩葡萄园。

    所以关于后面的工作，也是可以提前准备的了。

