
　　龙腾基地是末日之后国家建立的基地。

　　这个基地管理比较正规，而且基地也大，龙腾基地周围还有很多卫星基地，总体来说，占地面积还是相当大的。

　　王勇说去龙腾基地，这已经是最好的选择了。

　　陆呜飞开车往北走，这一路上，遇到了好几拨丧尸。

　　才开始的时候是三五成群的，后来就是十几个，再后来几十个都遇到了，而且一群比一群更高级。

　　几个人为了打丧尸差点没给累死。

　　才刚打完一拨丧尸，四个人实在动不了了，就找了个地方休息。

　　安宁就找了一块木头，用刀子把木头削成小木片，然后拿出朱砂来。

　　“这个是什么？”

　　于可可没见过朱砂，好奇的问。

　　安宁低头调制朱砂：“朱砂，末日之前好多人拿这个来避邪。”

　　“你调它干啥？”于可可越来越看不明白。

　　王勇和陆鸣飞也凑了过来。

　　安宁没说话。

　　她认真的调制朱砂，再拿出一个特别小的毛笔，笔尖点了朱砂，再在木板上画一些奇奇怪怪的东西。

　　陆鸣飞想问什么，王勇怕打扰安宁，就拽了拽他不让他问。

　　安宁很快就画好一块小木板，她拿红绳把木板系好，递给于可可：“戴上，不管遇到什么情况都不要摘下来。”

　　于可可摘过来戴在脖子上。

　　安宁接着画，很快又画了两个，她分别递给陆鸣飞和王勇。

　　那两个人也没问，反正摘过来戴上就行。

　　安宁最后画了一个自己戴上。

　　弄好了这些，她才拿出吃的来。

　　王勇他们也准备了好些吃的，四个人就着凉水吃了点干粮，然后继续开车。

　　很让人吃惊的是，之前遇到那么多丧尸，可之后却一个都没遇上。

　　也不是说没遇上，远远的碰到过几群，但是，那几群丧尸就跟无头苍蝇似的乱转，哪怕他们从跟前经过，那些丧尸都不看他们一眼。

　　之后的一段路轻松的都让那三位怀疑人生了。

　　王勇就问安宁：“这到底是怎么回事？”

　　安宁笑了笑：“知道符篆吗？”

　　王勇点头。

　　安宁接着道：“我给你们的就是符篆，是专门用来掩盖气息的，丧尸到不了六级，是看不到的，他们就通过气味和气息来分辩有没有人，我们都戴了木符，遮盖了身体的气息，我们在丧尸面前，就相当于隐身了。”

　　“这样啊。”于可可特别佩服的看着安宁：“你竟然会画符。”

　　安宁抿嘴一笑：“早先研究过，现在就是试试手，没想到成了。”

　　陆鸣飞笑着问卷“你都会画啥样的？”

　　安宁笑着摇头：“目前为止就会这一种。”

　　于可可一竖大拇指：“这一种就已经很厉害了好吧。”

　　四个人戴了符，胆子自然就大了。

　　他们休息的时候就商量着得弄点晶核，要不然，到龙腾基地之后进城什么的都是需要花销的，等进了基地，还需要租房子，还得买吃的用的，这都需要大批的晶核。

　　安宁也想搞晶核，她想找几个高级丧尸的晶核好好研究一下。

　　四个人商量好了，就开始偷袭丧尸。

　　毕竟丧尸感觉不到他们，但是他们却能看到丧尸，这样就很好偷袭了。

　　才开始，他们都是找落单的丧尸，四个人一块攻击，走了两天，四个人弄了二十多枚晶核，其中还有一枚是三级丧尸的晶核。

　　有了晶核，有了偷袭丧尸的经验，四个人胆子就大了，他们开始偷袭组团的丧尸，这一天里，他们团灭了四个丧尸团伙，又得了四十多枚晶核。

　　分了晶核，于可可激动的都想尖叫了：“打丧尸太轻松了，没想到咱们还有这样一天，能挣这么些晶核，有了这个，咱们租房子吃好吃的都不成问题。”

　　安宁笑道：“咱们再加把劲，到龙腾基地之前打下买房的晶核。”

　　“好。”王勇也笑。

　　安宁他们走后，基地还是被丧尸包围了。

　　也是安宁他们走的快，他们走了还没有一个小时，丧尸就围城了。

　　他们但凡晚走一会儿，那都走不掉了。

　　丧尸围城，基地的人根本抵抗不了多久，然后就被丧尸攻破，基地的人死的死逃的逃。

　　而在离基地不远处的一小城里，城区的一栋别墅里，一个长相艳丽，脸色苍白，又透着说不出来的脆弱的女人躺在深色的沙发上。https://m.23sk.net

　　她的皮肤雪白，和深色的沙发形成强烈的反差。

　　她躺在沙发上，闭着眼睛召唤派出去的六级丧尸。

　　很快，她就得到回应。

　　当她知道没找到安宁的时候，她睁开眼睛，伸手一抓，便有一个高级丧尸被她抓去，她吼了一声，右手在丧尸头顶猛的拍去，一个五级丧尸就被她拍死了。

　　她怒火还没有消退，一掌拍碎了边几：“宋安宁，你竟然跑了……”

　　过了一会儿，女人笑了起来，笑声中透着几分疯狂：“好，跑啊，我看你能跑到哪儿去，你去哪个基地，我就灭哪个基地，等我把所有的人类都杀光杀绝，我看你还能往哪儿走。”

　　这个女人主不是女主曾欣，现在是丧尸的首领，她再进化下去，就是丧尸皇了。

　　曾欣起身，站在院子里吼了一声，很快，一批批的丧尸朝这边集中。

　　曾欣开始通过一个个的高级丧尸去感知安宁在哪里。

　　可不论她怎么释放精神力，都感觉不到安宁的存在。

　　曾欣简直要气到抓狂。

　　在她看来，杀死安宁是一件很简单的事情，可末日已经来临这么多年，安宁竟然还活的好好的。

　　这是曾欣的耻辱。

　　想着前世的事情，曾欣眼中闪过一丝阴冷。

　　上一世，安宁仗着身为七级双系异能者的身份建了一个基地，后来把基地发展壮大，在执行任务的时候，杀死了在末日之后被朋友陷害变成丧尸，后来进化成为高级丧尸的曾欣。

　　曾欣临死的记忆一直都清晰的在脑海中闪现。

　　她是被安宁用异能绞碎了脑中的晶核，又被砍下头颅而死的。

　　她重生之后就开始寻找安宁，然后想方设法的要杀死安宁。

　　但是，宋安宁真的是一个很厉害的人，不管曾欣用什么办法，都让宋安宁死里逃生，竟然又多活了这么些年。

　　曾欣每每想到这些就受不了。

　　安宁已经成为她心里的一根刺，如果不拔除，她永世不得太平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十二章 末日进行时4免费阅读。https://www.23sk.net 