    翌日，清晨。

    细雨绵绵。

    淅沥的雨声里，水珠由听涛阁的飞檐串泻而下，在地面交织出一片水花。

    雨水带来的清寒，使谢长生灵台一片清爽，好似身处高天，超然于世俗之外。

    他立身檐下，目光落在石尖上、花草上，水珠溅飞的景象，像包含某种难以言说的法理。

    妩媚的女音在他身后响起：

    “义父小心晨雨湿寒，若不慎着凉，此行……”

    谢长生目光上移，穿过重重雨幕，落在闪电横生的云层中，淡淡道：

    “若上天要亡我谢长生，诸般行事也无法避免。”

    邱雨娇躯微颤，低头神伤。

    谢长生没有回头，却能想象到邱雨艳丽的俏脸上，是一副悲伤的神情。

    “你跟我至今多少年？”

    “五十一年八月二十五日。”

    谢长生轻笑一声道：

    “你居然记得这般清楚。”

    邱雨有感而发，激动道：

    “义父对我有再造之恩，若非义父搭救，如今多半沦落在青楼妓院，任那些臭男人调戏玩弄。”

    “同义父在一起的每一日，仿佛历历在目，我到死也不会忘记！”

    谢长生微微动容，沉吟片刻，终未多言。

    风声呼啸，滂沱大雨倾盆打落。

    一道闪电撕裂长空，“隆隆”声中，一行数人踏空而来。

    为首之人，面容粗犷，身躯魁梧，有一股豪杰气概，令人生畏。

    此人是副殿主杜心武，常年刀不离身，一身武力皆系于腰间宝刀之上，绰号“戳神刀”。

    他临到近前，双脚落地，躬身拜道：

    “大哥，岛内事务我已安排妥当，两日后，本殿大军将压往万妖岛！”

    邱雨神色一怔，定定看着语态恭敬的杜心武，万没想到他竟会说出这般话来。

    谢长生右手虚扶，待杜心武走近道：

    “此事我自有决断，不必如此大动干戈，累及殿员性命。”

    杜心武肃然道：

    “长生殿能有今日辉煌，全凭大哥往日威名，震慑一干宵小之辈，近年来方能发展得风生水起。”

    “大哥要去万妖岛，我等殿众岂能坐视不理。自当倾尽全力，助大哥成事！”

    他这番话邱雨将信将疑。

    以邱雨对杜心武的了解，没理由会这样大张旗鼓。

    杜心武是什么样人？

    邱雨自觉很清楚。

    但邱雨所了解的情报，仍浮于表面。

    杜心武是同谢长生一起打天下的几位元老之一，行事无需给任何人解释。

    他约见万妖岛阎鬼，确实有私心。

    没人比他更期望谢长生活出第二世。

    这也意味着，他能活出第二世，殿内更多人也能活出第二世！

    届时便能进一步统合碎裂之海，进军中土，看看那中土大地的美丽风景！

    他的志向，亦是当初谢长生的志向。

    只要谢长生能活出第二世。

    为此，不惜一切代价！

    谢长生摇摇头，沉吟不语。

    余者皆看向谢长生，目中充满敬佩。

    这个几乎凭一己之力，撑起长生殿偌大基业的盖世豪雄，行事光明磊落，杀伐果断。

    可迟暮之年，濒临死亡，曾经的豪气干云，似乎已经泄尽。

    瞻前顾后，全无半点豪雄风采。

    杜心武向来以冷静精明着称，但看着这个最尊敬的大哥犹豫不决，内心的感情像熔岩般爆发出来。

    他胸口强烈起伏，深吸口气道：

    “恕小弟直言，以如今长生殿的实力，哪怕飞火门同万妖岛结盟，我等也有五成胜算！”

    “大哥在犹豫什么？担心殿众生死？”

    “大可不必！”

    “若无大哥早年间浴血奋战，哪有如今的太平享乐！”

    “只要大哥一声令下，殿众无不响应，刀山火海绝不皱下眉头！”

    “大哥！你不能死！”

    “你一定要活出第二世！”

    谢长生轻叹一声，环视众人，能看出他们发自内心的真切期望。

    活出第二世……

    太难！

    看似辽阔宽广的碎裂之海，人族多如过江之卿，可自古以来从未有人活出第二世。

    皆寿元三百载终。

    武道七境，一境一重天。

    他晋入第七境无相境十载光阴，始终难窥分毫破境曙光。

    前方无路，如何破境？

    坦然直面死亡容易。

    他从不怕死。

    只是心有不甘！

    无相境真是武道极点吗？

    他不信！

    尽管史书古籍中并未记载更高深的武道境界，好似被上天封死武道前路。

    但练武多年，他深知本是逆天而行。

    心内唯有坚韧不拔、勇猛精进，一步也不能退！

    退一步，精气神不稳，更无突破希望！

    他人都以为谢长生已经放弃，屈服于命运的安排。

    可他从未放弃，只要一息尚存，便敢与天争命，夺一线生机！

    凉风从海上徐徐吹来，带来海水熟悉的咸味。

    雨声渐歇，乌云缓缓消散。

    恰如谢长生的心境，拨开云雾见青天。

    他目露神光，遥望远空，发出一道命令：

    “两日后卯时，召吞云部、鳞蛇部、火舟部，到南部校场集合，余下各部留守岛内。”

    这三部是长生殿的精锐，每部数量皆为三千之数，饱经战火洗练。

    总数虽不多，却更方便行事。

    杜心武神色激动，他亦深谙用兵之道，明白谢长生的想法，当下不再多言，携属下告退。

    邱雨目送杜心武等人消失，一颗心仍激荡不已。

    记得上次谢长生领兵征战，距今已过去足足十八载五月二十一日。

    当年谢长生的绝世风采，仿如昨日发生，无比清晰。

    邱雨看着谢长生宽阔的脊背，不由得痴了。

    过不多时，岛内战鼓擂响，鼓声、人声与兽吼交杂，异常热闹。

    最后汇聚成一道滚滚音浪，震彻长空。

    “长生兵锋，所向披靡，踏平万妖岛！”

    “长生兵锋，所向披靡，踏平万妖岛！”

    “长生兵锋，所向披靡，踏平万妖岛！”

    ……

    历经大小战役上千起，长生殿众，纵然是稚嫩新兵，也有一股抛却生死的血勇刚强。

    闭关十载的殿主谢长生，其威望在殿众心内，任何人都无法代替。

    一令之下，万死不辞。

    两日后，卯时。

    整军待发。

    风急云怒。

    天地变色。

