    见格林的肉体都会遭到入侵，韩东嗅到一股莫名的危险感。

    同时，也考虑起【潘多拉】走向世界灭亡的真正原因。

    “镒矿的过度开采，应该只是导致世界灭亡的次要原因。

    在潘多拉这颗星球上，肯定发生了一件不可逆转的恐怖事件，以至于高层只带上一些关键性的东西，连夜撤资。

    这里的‘撤资’不单是离开星球，而是彻底脱离，通过某种手段前往黑塔或是另外的世界去生活。

    而且，【潘多拉】的世界等级恐怕不止是大型世界这么简单，有没有可能更上一层，达到亚超级世界？”

    在韩东考虑世界问题的同时，小队也开始考虑如何在弥漫着金属孢子的建筑里正常前行。

    这里还只是车站，公司内部的情况必然更加糟糕。

    首先是格林，依旧是一副完全不在意的模样，不做任何防护措施就向外部走去。

    “我的肉体用之不尽，随便他如何侵蚀都没有关系，必要时刻换上一具肉体就好。

    而且，我的身体也是能慢慢适应这里的环境。”

    正如格林所言，再接受过第一次的孢子入侵后。

    这次入侵肉体与更变肉体的速度明显下降，大约花费五分钟才表现在体表，凸出一些金属色泽的血光。

    舍弃。

    新生的肉体从鼻孔间钻出，同时将废弃的肉体一刀灭除。

    的确变态。

    格林的本质决定着他近乎不死。

    想要击杀格林，唯一的办法就是前往他的体内深渊，到达核心区域而予以彻底破坏。

    至于海伦小姐，抵御金属孢子的手段更加简单。

    「外在」，由无数指甲盖大小骷髅头堆砌而成的躯体，能回馈给观察者最美的一面，这副颅骨躯壳由幻梦境深处象征着女巫的旧王亲手制作，主要为了封住海伦的内在。

    【外在】能有效抵御金属孢子的入侵，即便有一些骷髅头泛出金属色泽，也能立即生成新的骷髅头与之替代。

    邓普斯祭出一件来自于【母亲】的透明魔方。

    这件道具曾经用于与伯爵的庄园战争，正面歼灭同为成熟体的大管家与大量血虫变体，是庄园战争取得胜利的重要转折点。

    魔方的效果暂不明确。

    目前能看出的是，以魔方为介质释放出来的魔法，等级会明显提升，魔法的整体质量也会发生改变。

    嗡！一层无色无形的魔法盾，贴于邓普斯的体表。

    魔法盾的整体是以「魔方」为核心，独一无二，只能为邓普斯个人施加。

    伸手试着与车站内的空气相接触时，

    靠近过来的金属孢子撞击于魔法盾表面，产生一层层微型涟漪，无法入侵。

    “哦？不错的魔能纯度。”就连格林都给予赞扬。

    最后就只剩韩东了。

    『这些金属孢子显然只对有机活物感兴趣，如果是死物就没关系了。』

    「亡者姿态」

    以左臂属性为主的姿态。

    韩东在【开门】后首次施展，由于对真理的感悟，整体逸散出来的死气在等级与浓度上变得更高更浓。

    外露的脸颊与手掌均有明显的‘缺肉’与‘流沙’特征、

    些许绷带拖拽于衣袖间、

    依旧维持撑着黑伞、穿着黑色衬衣的形象、

    与死神-艾利克斯相比起来，是一位属性与风格截然不同的亡者。

    正如韩东所预想的一样，当自己以亡者姿态走出车厢时，漂浮于空中的金属孢子根本没有任何动向，就算撞在韩东身上也不会扎根入侵，将韩东当作是一具活动的尸体。

    一切就绪，全员向着上层公司出发。

    车站就建造于公司内部，曾经主要用于物资运送。

    上面对应的正是亥博龙公司的综合仓库，数以千计的集装箱堆积在这里，有些已经被撬开，印刻着【Hyperion】标识的军火兵器随意散落。

    同样，这里光源设施被很大程度破坏，只有少许应急灯在提供着照明。

    总感觉在层层累积的集装箱背后藏着一些很可怕的东西。

    “终于回来啦~”

    小黄盯着眼前熟悉的场景，兴奋地原地打转，同时也开始构建亥博龙公司的三维立体结构图层。

    “大家跟我来，要前往高层控制室，我们必须先抵达【生态层】！在那里设有通往高层的唯一电梯。”

    就在小黄兴高采烈地滑动前行时。

    一阵金属刮动声制止了它的前行。

    正前端的集装箱背后，有什么东西慢慢走了出来。

    韩东示意全员不动，想要将眼前的事情交给距离最近的小黄来解决……某种程度上，韩东还不完全信任这位产于亥博龙工业的机器人。

    身高约一米九，画着小丑妆容的‘肉团’正从集装箱背后走出。

    此人脚掌长满着金属刀片，每走一步都会发出尖锐的摩擦声。

    下巴缺失，

    与之替代的是满嘴金属尖牙，以及一根能够超快速旋转的电钻舌头。

    当此人的眼睛看向韩东等人时，双臂瞬间凸起大量的金属血管，唰！手背长出类似于‘金刚狼’的铁爪，足足有半米长短。

    “yaaaa！！这就是那群人类的研究项目吗？”

    这一幕吓得小黄举起机械臂不停晃动。

    不过，看似慌张的小黄，却当即取出足足四柄具备‘酸蚀’与‘电击’效果的能量枪械。

    啾!啾!~四道能量光束精准射出。

    分别命中眉心、心脏以及两条手臂的手肘连接点，精准无比。

    手肘连接处被射断。

    啪！长着尖爪的前臂掉落在地，丧失掉大一部分的威胁。

    心脏与大脑也被彻底射穿，以常规有机体进行分析，必死无疑。但是……

    唰唰唰~

    断臂口猛然生出数十根金属血管，同时还迸发出一种表征‘镒矿’的紫晶光芒，实现超快速再生……

    在重构双臂的过程中，已经向小黄扑了过来。

    “镒矿生命？”

    小黄倒是一点也不慌张，直接将手里的机枪换成一架装载着绿晶弹头的RPG。

    一发腐蚀导弹正面命中。

    皮肤与金属镀层瞬间蒸发，甚至能在爆炸烟雾里窥见正在快速溶解的骷髅骨架。

    哐当~只剩半个金属颅骨掉落在地。

    “看你还攻击我！看你还嚣张！”

    小黄收起RPG，一个劲地捶打着地面上的头盖骨。

    然而。

    刚才的爆炸声已在仓库区传开，惊动了这里的所有住客……密集的金属刮动声正在靠近。

