    没过多久，午饭时间都还没到。

    在清华学子的努力下，舒甫的专业被证实了。

    ---工业设计。

    这一看。

    不少人有种荒唐之感。

    啥？

    不应该是工商、经济、计算机。。。等等之类的学科吗？为什么会是工业设计，这么一个冷门的学科。

    状元之才，靠那个学院？你认真的吗？

    不科学！

    然而。

    总有人强行合理化。

    “这有什么，人家是董事长，对专业要求不高。”

    “就是！”

    “多上一些总裁班，学习把握全局的能力就行。”

    “羡慕，可以自由选择专业。”

    “+1。”

    “。。。”

    “工业设计，也算和领航科技的业务沾边，话说，领航手机不会是他设计的吧。”

    “这.....还真有可能。”

    “太优秀了吧！”

    “。。。”

    很快，大家便接受了现实，接着便是一阵八卦。

    喜欢什么，哪个宿舍，有没有女朋友，在哪上课之类。

    而此时。

    呀！

    一声尖叫，在一个教室发出。

    素描课刚下，舒甫的同班中就有人注意到一个社团群的消息，看着聊天内容，顿时整个人都有点懵比。

    什么？

    首富？

    舒甫？

    工业设计专业大一新生？

    结合起来。

    除了一个月难见一次的那个少年，还有谁？

    “怎么了？”正收拾教具，素描老师也被惊了下。

    “舒甫！”

    指着手机，那女同学一脸的激动，周围同学也看过去，顿时，也被这个消息震得有点懵。

    不会是恶作剧吧？

    两千亿。

    领航科技董事长？

    “。。。”

    再三确认后，班里嗡嗡一片。

    谁能想到，那个帅气有才的同学，还有一个这样的身份，太惊人了！

    不敢置信，感觉像是在做梦一样。

    掐了一下，疼！

    不是做梦。

    那就是真的喽，他们竟然真的有一个首富同学。

    “快，问问舒甫，确认一下。”一个女生建议。

    不过，班长却是摇头：“问什么？你当舒同学很闲吗？”

    “额！”

    “就是，别乱打扰。”

    “。。。”

    很快，大家冷静下来，也是，这种无效沟通，简直是浪费对方时间，就是有点心痒，期待舒甫来上课。

    震惊完后，同学们正准备离开。

    砰！

    门被推开，几个同学头探进来。

    “请问，舒同学在吗？”

    “。。。”

    “不在，他......”

    “。。。”

    得知舒甫不在，且请了假，一个月都难得来一次，几人一阵失望，但也没有完全放弃，热情上来聊天。

    有的还想要联系方式，显然，大家哪会轻易答应。

    若是泄露了联系方式。

    一个个都去烦扰舒甫，一生气，直接废弃了旧号。

    都得傻眼。

    随着越来越多的人来想要围观一下首富，她们赶紧离开，但也理解，若是别的班出了一个这样的人物。

    她们或许也会去看看，不求别的，凑个热闹也挺好。

    关键是：好看！

    。。。

    另一头。

    下了课。

    单婼和玖莘芹溜达着去食堂，简单打了一份，味道还行，比高中校园的食堂好些，菜品也更加的丰富。

    不过，依旧没有自己做的好吃。

    也没别地方做饭，只能将就下。

    “好想去舒甫家蹭饭。”玖莘芹不由怀念道。

    单婼：“。。。”

    虽然离得近。

    但也仅限于节日之类，才会去舒甫那改善一下伙食，上一次去蹭饭，她记得还是中秋节，之后没再去。

    距今已经二十来天，一直没见人。

    想去！

    但怕打扰舒甫。

    虽然不知忙啥，但听说一直很忙。

    见单婼没说话，玖莘芹转移话题。

    “唉，虽然不是颜控，但不得不说，被舒甫那张脸养刁了，昨天还有一个社团里的学长想找我看电影。”

    “。。。”

    “而且太瘦了，一点安全感都没有。”

    “。。。”

    “话说，婼婼，清华那么多优秀生，你不考虑一下？舒甫那棵树，从根到叶全是木，整天还神神秘秘。”

    “。。。”

    “我跟你说，有秘密的男人，以后指不定瞒着你多少事。”

    “。。。”

    “这里优秀的人一大把，有才的人也很多，不比舒甫差，你考虑一下。”

    “。。。”

    玖莘芹不忘一直鞭策单婼，实在是被她给轴到了，舒甫除了那帅脸，还有点才，以及一点财，还有啥？

    “吃你的饭。”

    单婼翻着白眼，根本没有搭理。

    “行！”

    “吃！”

    油盐不进，玖莘芹没有再多说，反正一个宿舍，偶尔说上一句，长时间潜移默化，应该能让单婼回头是岸。

    正吃着。

    嗡！

    玖莘芹的手机振动了起来，一看名字，是之前高三的班长。

    “喂！”

    “芹芹，你在清华？”对面传来一个激动的声音。

    “对！怎么了？”玖莘芹纳闷地问。

    “。。。”

    半分钟后，她放下手机，回想刚才班长说的内容，脸上的震撼挥之不去，感觉这个世界都有点不真实。

    “发生什么事了？”见她脸色有异，单婼忙问了一句。

    “嗨！”

    “。。。”

    单婼在她面前晃了几下手，玖莘芹这才回过神。

    “没什么，容我缓缓。”她苦笑道。

    “。。。”

    吃完饭，走在回宿舍的路上，终于开口。

    “婼婼，别再对舒甫报太多幻想。”

    没有因为舒甫忽然成了首富，就怂恿什么，她没那么物质，而是因为理性，世上是有不顾一切的爱情。

    但更多的，是基于现实而起。

    有钱，不是什么事。

    但有钱到舒甫那个地步，就是事儿了。

    “你怎么了？”单婼纳闷道。

    “因为......”

    听完解释，单婼也是久久回不过神来。

    华夏首富，领航科技创始人和董事长，身价超过两千亿人民币。

    这信息量是不是太大了一点。

    “你确定？”单婼问。

    “嗯！”

    “。。。”

    回到宿舍，打开电脑，单婼搜索了一下，细细对比。

    果然。

    没错，是舒甫。

    顿时单婼笑了，瞧，咱的眼光还是不错的嘛，但也开始深思闺蜜的话，这样的男人，或许真不属于她。

    舒甫出身草根。

    没背景。

    被根基。

    又怀璧。

    创业不易，好不容易一跃冲天，需要一个能帮他守住这一切的人。

    这一刻，她的思想，开始有所改变。

