    宛如逃命一般离开的浴室之后的刘涌在已然远离了浴室方才真正的松了一口气。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他自己现在都有些搞不懂自己在某些时刻的反应和内心的不自觉的想法了，你也必须说，御幸那个家伙以前说的一句话还真的没有错，刘涌这个家伙其实也是一个怪人呢，脑子回路一般情况，正常人是真的无法理解这个家伙在想什么呢。

    嗯，说实话，最近的刘涌自己也隐约有这么点自觉的，自己恐怕在偶尔某些时刻的的确确有那么点不正常呢，当然，嘴硬的刘涌在御幸一也的面前是绝对不会承认这个事实的，要是被腹黑的御幸一也知道他自己都有这个想法的话，还不得被嘲笑死。

    一想到御幸一也在那种情况下的得意的笑意，刘涌便是不由的嘴角微微一抽搐，这样的局面是绝对要避免的，强烈禁止事项的。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    话说回来了，刘涌誓，他对天誓，在某个取向问题上，他绝对是正八经的直男，百分一百个的木有问题的！！

    自己都有小木曾雪莱辣么漂亮美腻的女朋友了，怎么可能会是师出断背山呢，这个存在是完全没有道理的，嗯，硬要解释的话，刘涌现在面对小凑春市的感觉就是某召唤测试师里的某呆萌主角面对秀吉的感觉了。

    额，应该说大多数人看待秀吉的感觉是啥，刘涌现在看小凑春市就啥感觉了。

    鬼才知道为啥会有心跳这个感觉，只是那个情况下，刘涌还能怎么办，他也很无奈啊好不好，这又不是自己可以控制的感觉。

    *******不。。苍天老爷作证，他刘涌绝对，绝对，绝对是木有任何问题的三好少年的！！！！！

    嗯，刘涌在内心里也是如此暗暗的想着。

    随后，刘涌便迈开了脚步朝着自己的宿舍方向大踏步的走回去了。

    比及等到刘涌拿着洗浴的用品回到了宿舍里的时候，宿舍里灯火通明，除了御幸一也和自家的小狼崽之外，刘涌还意外的现由井熏居然还在宿舍里，看来这个小正太来找御幸商谈的事情，还真的不是很简单的事情呢。

    不然也不至于一聊就是这么长的时间呐。

    “哟，回来了啊。”在看到了刘涌推开宿舍门扉进来的那一刻，御幸一也眉毛微微一挑，露出了一抹意味深长的笑意来，淡淡的对着刘涌说道。

    “刘前辈。”一旁的由井熏仍旧还是很有礼貌微微低头带着恭敬的笑意说道。

    刘涌先是对由井熏的问好点了点头示意了一下，随后扭头便是望见了御幸一也的神态的时候，不由的便是觉得有些不太自然起来的样子。

    不知道为什么，看到御幸一也这若有深意一般的笑容的时候，刘涌内心里便是微微一突，难道这个家伙又有啥不好的想法不成了？刘涌在内心里暗暗的想着，貌似自己最近没有啥把柄被这个家伙抓住吧？

    刘涌有点不放心重新回忆了一边最近的事情，觉的确啥事情都没有的样子啊。

    “怎么了？呆啦？该不会泡澡泡啥了吧？”看到刘涌似乎有些愣神的模样，御幸嘴角带着一丝笑意，伸出右手在刘涌的面前挥了挥手，让刘涌顿时回过神来，有些尴尬的轻咳一声，将洗浴用品反到一旁之后。

    故作不在意的说道：“嗯，泡的有点久了，稍微有些头晕而已。”

    刘涌脸上那细微的变化之中不自然的神色怎么可能逃得过御幸一也那宛如孙大圣那火眼金睛一般的双眸了，只在下意识之间御幸便能断定在洗浴的时候，或者时候出来的时候这个家伙绝对是碰到了什么令他尴尬乃至于羞耻的事情了。

    如果说一开始的御幸的笑容只是惯常性的带有虚张声势一般的效果的话，现在的御幸就可以确定这其中绝对有啥道道在里面的，就这一点来说，御幸还是很相信自己的第六感的。

    嗯，男人，额，不对，男孩的精准第六感。

    御幸脸上露出了一丝丝特有的坏笑的神色，那么，咱家的可爱的小学弟是碰到了什么事情了呢？按照这个时间的话，很有可能就是片冈监督吧？又或者是修罗场么？

    嗯，看起来会很有意思的样子呢。。。嘿嘿。。。嘿嘿。。。

    御幸一也完全忘记在自己面前还做着一位姑且算是很正直的小正太童鞋，那特么极度腹黑的笑容完全都暴露在了由井熏的眼帘之中，让由井熏不由的有些尴尬的笑了笑，果然自家队长的形象的确，嗯，和那些学长的描述很吻合呢。

    从这个意义上来说的话，这个队伍里，几乎大多数都是那种球场上，球场下就是两个不同类型的选手呢，最起码，由井熏从刘涌和御幸这里就是深有感触了。

    还有那个泽村前辈以及仓持前辈，这两对宿舍组合，算是最好的诠释了青道高中的学长的重点类型是什么类型了。

    刚刚关上门，走进门来的刘涌再一次受到了御幸一也那恶意满满的视线。

    让刘涌的内心里一突一突的，有种毛骨悚然的感觉，这个家伙绝对是在想些更加不好的东西呢，之前还只是有那么一点感觉，现在的话，是这个感觉愈的真切起来了。

    不过，御幸前辈，好歹，宿舍里还有两学弟在呢，你好歹收敛一下啊，刘涌露出了有些无奈的眼神回望着御幸一也。

    御幸一也在下一刻也是注意到了奥村光舟那淡漠的，似乎不经意，又是有意的飘过快敛去的眼神，以及眼前低眉顺目的模样，眼睛直盯着地板，似乎地上有啥很好看的东西的由井熏的神态之后，哪怕是脸皮厚如城墙一般的御幸也在这个时候略微有些脸红，尴尬的笑了笑。

    这还真的是有些失策了啊，有些没有注意到了现在并不是通常两个人的时候呢。

    还真是有些大意了呢，御幸在内心里暗暗的想着。