    倪嘉连忙罢手：“不用不用，我单脚跳一跳就可以了，不碍事的，时间也不早了，你们早点回去。”

    说完单脚跳着走了。

    唐水生只好放弃送她，开着车把周诺送回去。

    停好车，唐水生就立即下车来帮周诺开门。

    周诺下来，刚站在地面上，就突然一个悬空，被唐水生给打横抱了起来，吓得她立即伸手环住了他的脖子。

    “你干什么？快放我下来。”

    唐水生涨红脸，不是因为吃力，而是因为心慌。

    “你身体还很虚弱，我抱你上去。”说完，用脚把门踢上，锁了车子，不由分说的抱着周诺进电梯。

    周诺被他突然的霸气给震惊傻了。

    唐水生今天怎么了？

    说实话，此时唐水生的心跳得贼快，扑通扑通，周诺都听到那声音了。

    唐水生就态度特别霸道强硬的抱着周诺，把她送到了她家里，放在了她的床上。

    “我去给你倒杯水。”放下她就赶紧溜了。

    妈呀，他也太……胆子好大。

    也不知道周诺生气没有。

    唐水生自己倒了一杯水灌了进去，好半晌平复好情绪，才给周诺送进去一杯水。

    “你饿不饿？我给你煮点吃的。”

    他们晚饭还没吃。

    “有点。”

    周诺竟然没拒绝。

    周诺的厨房里还有点面，唐水生索性就地取材下了两碗面条。

    吃面的时候唐水生偷看了周诺几眼，看她没生气，心里无比窃喜。

    只是过程中他没敢再说话。

    周诺也没主动说什么。

    吃过后，唐水生又去洗了碗，看着她吃了药，还想看着她睡下再走，但周诺觉得不自在了。

    “你……还不走吗？”

    唐水生讪讪的摸了摸鼻子。

    “你一个人可以吗？”

    “可以，有事我会给你打电话。”

    “好，那我走了。”

    唐水生一步三回头的，恋恋不舍的走了。

    上了车，他就拿出手机给倪嘉发信息。

    “成功了。”

    倪嘉收到信息一时还没反应过来什么成功了。

    “我抱她回家了。”

    倪嘉：“她骂你了吗？”

    “没有。”

    倪嘉：“哇，那说明你距离成功又近了一步。”

    唐水生心情特别好，特别感激倪嘉。

    就是倪嘉不停的鼓励他这样做一次，霸道一次，试探一下周诺的底线，显然，这一次霸道周诺并没有排斥，不排斥那就是好的。

    这趟团建之旅，对唐水生的感情之路来讲，是一个飞跃性的进展。

    导致他兴奋得有点睡不着觉。

    第二天早早的就来周诺家。

    他没有钥匙，只能按门铃，周诺被吵醒，有点儿不耐烦的过来开门。

    看到他，本想发火的，又忍住了。

    “你怎么来了？”

    听出她语气里的不耐，唐水生本来信心满满，立马就想被扎破气球似的，自信心瘪了下去，怂不拉几。

    “我，我来给你做早餐。”

    他的手里还提着一早买来的新鲜食材。

    周诺打开门，让他进来。

    “你先进来吧，我去整理一下。”

    “你再去睡会吧，等做好了我再叫你。”

    周诺还没睡好。

    “好吧。”

    周诺实在是困着，就没在意唐水生在不在了，回房继续睡个回笼觉。

    昨晚，她想事情想到很晚才睡。

    等周诺再次睡醒的时候，唐水生不仅已经把早餐做好，还把她家里的卫生也给打扫了。

    他正要拿着周诺的衣服去洗。

    周诺赶紧阻止，一把夺过那些衣服。

    “这些不用你洗。”

    “你脚不方便，家务活都不方便做，我帮你放洗衣机就好了。”唐水生诺诺的解释。

    周诺也意识到自己刚刚有点严肃了，轻咳了一声。

    “这点事情我自己可以做的，唐主厨，谢谢你过来帮我做早餐，还把我家打扫得这么干净，其实，我可以找保洁的。”

    事实上，她有找保洁定期做清洁，这些事完全不用唐水生做。

    唐水生察觉自己做错了，脸愧疚得有点泛红。

    “好，好吧，我知道了，我下次不做了，你去吃早餐吧，等会我送你去医院复查。”

    医生嘱咐过，出院后也要定期去医院复查。

    桌子上摆着周诺爱吃的早餐，看着这些，周诺心里五味杂陈。

    “你吃了？”她看唐水生站在一边一动不动。

    “没有。”

    “那就坐下一起吃吧。”

    唐水生高兴的坐下来。

    气氛沉默的吃完一顿早餐，送周诺去医院的路上，唐水生鼓起勇气说道：“对不起，我今天去太早打扰你休息了。”

    周诺看了他一眼。

    “没什么，我知道你是关心我，说来应该我谢谢你。”

    “不用谢不用谢，这都是我应该做的。”

    周诺：……

    说不上为什么，她不喜欢唐水生在她面前唯唯诺诺，也不喜欢他这样的好，这让她感觉自己如果不回报点什么，心里就会不安。

    她现在心里很乱。

    唐水生陪着周诺去挂号就诊，全程无微不至的跟着，怕她渴了，还帮她找护士要了一杯水。

    医生见了都忍不住调侃。

    “你这男朋友对你也太好了吧。”

    周诺淡淡的笑着，解释：“他不是我男朋友。”

    她的解释毫无疑问的让唐水生失落。

    医生秒懂，看样子是还没追上。

    男人看女人的眼神里那种喜欢，是藏不住的。

    任谁都看得出来唐水生喜欢周诺。

    可周诺不喜欢唐水生。

    “恢复得很好，那边给你开的药继续吃，吃完了再来复查一下。”

    “好的，谢谢。”

    周诺现在虽然还会觉得头晕，但身体也不是没力气了，只是还不能剧烈运动，还得继续休息两天。

    接下来没什么事，周诺就想去餐厅看看。

    “餐厅有倪经理，你不用担心，我还是送你回去休息吧，等会我去餐厅。”

    唐水生不想她劳累。

    周诺想了想，她一天不去餐厅也不会出什么事，自己确实需要休息，便就按照唐水生说的办。

    唐水生不放心，想给她做了午饭再去。

    “你去吧，午饭我自己解决，我还是能自己做饭的。”

    “那好吧，你要是有什么事就给我打电话。”

    “我会的。”

    周诺送走了唐水生，大大的松出一口气。

