    第378章 有埋伏

    “队长，抓紧了！”周七狼趴在树下，双手抓紧绳子死命的往上拉，不停有子弹打在身边弹起阵阵尘土，他像感觉不到一样，只顾着拼命的拉绳子。

    洪三和其他队员分散了鬼子大部分火力，罗战总算有惊无险的爬了上去。

    蹲在树下，罗战架起狙击枪，锁定的目标不是鬼子队长也不是机枪手，而是那条带路的军犬，不把它干掉谁也别想跑。

    随着一声枪响，子弹精准无比的击中军犬头颅，一枪贯穿，瞬间毙命。

    干掉它之后，罗战扭头大吼一声：“撤！”

    现在没时间和鬼子战斗，用不了多久附近的搜索队就会包围而来，要是被这群敌人缠住，他们就无法脱身了。

    听到命令众人迅速向后退去，鬼子都在山下，根本追不上来。

    等鬼子从另一侧爬上来的时候，罗战他们早就没影了。

    一路狂奔，众人一口气跑出了五里路，最后在一处隐蔽的山坡上停了下来。

    躲在壕沟里，罗战拿着望远镜向山下看去，不远处有一片山林，林线一直向远处延伸，差不多有三公里左右，穿过这片林子，距离公路就不远了。

    “队长，要不我先下去探探路吧！”洪三说道。

    鬼子搜索队的出现，让大家都提高了警惕，每走一步都万分谨慎，但凡是空旷地带一律绕行。

    从这里到山林要路过山脚下的一片荒地，那是一段近百米长的开阔地，草木稀疏，无遮无拦，一旦被鬼子发现，就成了活靶子。

    “不用！”罗战摇摇头，要是真有鬼子埋伏洪三过去就是送死。

    抬头看了眼天空，罗战微微一笑，伸手捏着下嘴唇吹了声尖锐的口哨，下一刻，一道庞大的身影从空中俯冲而下，距离地面五米左右的高度从开阔地上方飞掠而过，随即仰起头扶摇而上直冲云霄。

    “嘎！”一声嘹亮的雕鸣响彻天空。

    罗战微微一笑，大手一挥道：“走，快速通过。”

    边上的周七狼等人都傻了，直到现在才知道，原来那大雕不是上天派来的，而是队长控制的，只是这么大的猛禽怎么会乖乖听队长的话呢，着实令人惊讶。

    眼下不是纠结这些的时候，几人跟在罗战身后快速冲下山坡，以百米冲刺的速度跨过那片开阔地。

    事实证明，海东青的侦查十分到位，附近并没有鬼子搜索队埋伏，这片区域是安全的。

    进入山林之后，大家的心情放松了一点，特战队最擅长山地丛林作战，平时训练也都是在林子里，这样的环境下，他们无惧任何对手。

    洪三在前面探路，周七狼断后，其他队员两人一组，成战斗队形缓缓向前开进。

    “怎么样？坚持的住吗？”罗战看了眼身旁的赛梨花，关心的问道。

    “你忘了，我可是从小习武，这么点路不算什么。”赛梨花微微一笑，虽然被关了许多日子，精神有些萎靡，但她的身体素质完全撑得住。

    沿着丛林小心翼翼的往前走，因为随时有可能碰见搜索队，所以队伍行进的速度很慢。

    一路走过来没有发现异常，林中也没有鬼子走过的痕迹，说明这片林子之前没有被鬼子搜索过。

    越是这样越要小心，没被搜过的地方，敌人随时可能出现。

    半个小时后，差不多到了山林的中心地带，前面探路的洪三突然停了下来，蹲在一处草丛里向前观望。

    后面的队员也停下脚步，就近蹲在树干下面，万一出现敌人，树干直接可以作为掩体。

    罗战来到洪三身边，小声问道：“什么情况？”

    “不知道，就是感觉前面有点安静。”洪三自从上次死里逃生之后，直觉比以前敏感了许多。

    罗战眯起眼睛，目光扫过前面的林子，的确有些安静，连一声鸟叫都没有，静的有些不真实。

    “有问题，改道吧！”罗战果断做出决定。

    洪三点点头，他们现在人少，战斗力有限，没有冒险的资格，哪里安全走哪里。

    在罗战的示意下，队员们轻手轻脚的向后退去，然后改道往西北方向行军，从侧面绕过这片区域。

    就在洪三调转方向准备继续前进的时候，斜刺里射来一颗子弹，砰的一下钉在树干上，掀起的树皮正好砸在洪三身上。

    “草，有鬼子，快撤！”洪三第一时间提醒队员然后甩开两条腿向西北方向冲去。

    喊声未落，林中人影攒动，大批鬼子蜂拥而来，罗战扫了一眼，鬼子人数众多，粗略估计在一个中队左右。

    这仗没法打，实力差距太大，众人只能逃命。

    跟在洪三身后，队员们发足狂奔，速度奇快无比，丛林中一道道人影闪烁而过，这时候就看出特战队在穿越山地丛林方面的实力了，尽管鬼子人多，可距离却越拉越远，再怎么跑也追不上特战队。

    一口气跑了二十分钟，身后的鬼子已经没影了，可隐约间还能听到喊叫，最关键的是，这支队伍里也有军犬，尽管他们跑不过特战队，却一直在后面不紧不慢的跟着。

    眼下没办法干掉军犬，只能凭借体能和速度的优势甩开鬼子。

    绕路，隐藏，躲避，都没有用，不管躲在哪里，军犬都能找出来，无奈之下，众人只能一直往前跑。

    也不知道跑了多远，就在罗战准备停下来喘口气的时候，跟在半空的海东青突然发出一声警告式的鸣叫。

    罗战连忙抬手做出停止前进的手势，众人止住脚步，两人一组迅速向各个方向警戒。

    罗战警惕看向前方，海东青不会无缘无故示警，肯定有情况。

    就在这时，右侧三十米的草丛出现不规则的轻微晃动，罗战反射性的抬手就是一枪。

    随着枪声响起，一具尸体滚落而出，下一刻，如同捅了马蜂窝一般，上百名鬼子翻身而起，纷纷现身，端着枪便开始射击。

    “哇擦！”

    罗战大吼一声：“有埋伏，快撤！”

    说完拉着赛梨花转身就跑，子弹噼里啪啦的打在身旁的树干上，罗战一手抱着脑袋一手护着赛梨花，只恨少生了两条腿，向着山林深处一路奔逃。

    (本章完)

