 距离氏族大会，已经过去数天的时间。

    这数天来，对于国外地下势力来说，并没有什么特殊，但对华夏地下势力而言，那是绝对的大动荡，堪比火山爆发般的大动荡。

    首先，氏族强势出世，让众多地下势力见到了气的强横，整个地下世界被洗牌，练气者，与不练气者，分成两块，可以说，以后再无瓜葛。

    其二，官方的人专门露面，发布了三条规矩，对地下势力进行了新的约束，可以说，凡是有太阳照耀之时，身在华夏的地下势力，就无法在普通人面前站露出超强的实力。

    第三，神隐会的人亲口承认，光明岛的地狱君王，被打入大牢，关押九年。

    九年，意味着什么？

    一个人被关押九年，等他重新出世后，这世界早已迎来新一轮的改变，他的时代，也早就过去了，以后这世上，再无撒旦之名！    第四，也是最重要的一点，当天到场的地下势力，都知道神农架内部大混战的事，白江南与神隐会战在一起，各大氏族战在一起，那场战斗，最终的结果没人得知，只有少部分人看到，在大战的最后，又有两名至强者冲进了洞穴内，对于那两人的面孔，没人看到，对其身份，也没人知晓。

    神农架内部洞穴，也在那一天彻底坍塌，洞穴内大战的人，没有一个能走出来的，氏族带过去的御气强者，全都葬身在洞穴内，哪怕是三大氏族的族长，都没走出来。

    各方势力，都把目光集中在神农架，当坍塌山体被挖开的那一天，无数具尸体出现，整个华夏地下势力，流传着这么一个消息。

    三大氏族的族长，全部身死，神隐会几人，全部身死，光明岛一众王者，也全都被埋葬在了山体下。

    这对华夏地下世界来说，无疑于一场大风暴，那些站在顶峰的人，全都于一战之下身死。

    氏族是强，但绝大多数的原因，还是因为氏族御气高手太多，境界远超他人，但现在，氏族的御气高手死伤大半，还留在族内的，并没有太强的高手，这让各大普通地下势力看到了转机。

    如果大家都和氏族处在一个起跑线上，哪怕是氏族多领先了一些，这也能让他们看到希望，不像之前那般，眼前一片黑暗。

    都海祝家，此时已经变成了祝氏的地方。

    整个祝氏，挂满了白条，祝华泰的死，让整个祝氏，都沉浸在一阵悲痛的情绪当中。

    在祝氏主厅内，祝元和林清菡相视而坐，两人中间有一张木桌，木桌上放着两张图纸，正是林清菡拿出作为筹码的图纸。

    “林姑娘，关于最后一张图，我想你也是时候交给我们了。”

祝元开口，“现在发生了这么多的事，苏氏的实力，也被削减一大截。”

    “还不是时候。”

林清菡摇了摇头，“以我一个弱女子，就算回到苏家，也得听苏氏的话，我要你们，彻底帮我灭了苏氏。”

    祝元眉头一皱，“林姑娘，现在的局势你也能看清楚，三大氏族，都出了这么大的事，我要直接帮你灭了苏氏，并不是随随便便就能做到，祝氏不会为了这点蝇头小利，给别人留下可乘之机，你应该清楚，现在还有一个萧氏，在虎视眈眈。”

    “这就是你们的事了，具体怎么安排，你们祝氏来看，我不管什么代价，我要的，就是苏家，况且，我拿出的东西，是不是蝇头小利，你们祝氏很清楚。”

林清菡说完，直接起身，朝主厅外走去。

    刚拉开主厅们，就见身穿白色丧服的祝风，正一脸猥琐的盯着林清菡，将林清菡从头到脚看了一遍，张开他那一口大黄牙，伸出舌头舔了舔嘴唇，就想伸手去拉林清菡，“老婆，你这要去哪啊？

等我爹头七一过，咱俩就赶紧成婚。”

    林清菡厌恶的看了祝风一眼，躲过祝风伸来的手，回头冲祝元道：“现在局势混乱，是你最好的时机，考虑好了，给我打电话。”

    林清菡说完，转身就走，从始至终，理都没理祝风一下。

    祝风看着林清菡的背影，眼中都快冒火了，他冲祝元吼道：“祝元，你等什么呢，快把我未婚妻留下来啊！”

    祝元盯着林清菡的背影，目光不断在林清菡离开的方向，以及桌上的图纸之间徘徊。

    “祝元，我跟你说话呢，你没听见么！”

祝风走上前来，一巴掌抽到祝元脸上，发出“啪”的一声脆响，“我让你把我未婚妻喊回来！”

    祝元被打了一巴掌，脸上没有露出任何异色，而是看向祝风，问道：“少爷，你是真的喜欢林清菡么？”

    “当然，我做梦都想把她扔到我床上！”

祝风毫不犹豫道，旋即像是想到了什么，呲着一口黄牙，傻笑起来。

    祝元想了想，说道：“少爷，跟苏氏联姻的事，是当天老爷跟苏氏族长口头协商的，现在老爷和苏氏族长都已经不在了，这事没法作数了。”

    “不行！”

祝风一听这话，立马从傻笑中回过劲来，一巴掌拍到身前的桌子上，“我必须要娶她，我不管你用什么办法，绑也得把她绑来！”

    祝元笑了笑，“少爷，你别着急，林姑娘是苏氏的人，绑人肯定是不行的，这样，等族长头七过了，我帮你接任族长的位置，到时候，你以祝氏族长的身份，去苏氏提亲，由不得苏氏不答应。”

    祝风一听这话，双眼猛地一亮，“对啊，我要当了族长，想娶谁就娶谁，好，祝元，你得帮我当上族长。”

    “没问题，不过少爷，你可得配合我。”

祝元说道。

    祝风点了点头，伸手拍了拍祝元的脸，“祝元，你还真是我爹养的一条好狗，不错，等我当上族长，好处少不了你的。”

    祝风说完，一脸兴奋的跑出主厅，在他的脸上，丝毫看不出逝父的伤痛。

    祝元盯着祝风的背影，眼中闪过一抹阴霾，将桌上的图纸，全部收了起来，放在自己衣中，紧接着，走到主厅内属于族长的位置上，坐下。

 