    两枚符篆的交替时机拿捏的恰到好处，早一点水流没有遍布马车，晚一点大部份水流就流逝出去，如此这般操作才是秒到巅峰，整个马车内部都被厚厚的玄冰包围。

    马车顶部，正在玩手机的孙悟空扭了扭屁股，嘀咕说道：“怪哉！怪哉！俺老孙怎么感觉到一股凉意从屁股直达头顶，难道那小和尚说的心静自然凉是真的？”

    马车继续朝前走去，底部不断的朝地上滴着水，冰凉的水流落在大地上，嗤的一声冒出一股白烟消失不见。

    很快马车内部的玄冰就化了七八成，但里面还是充满了冰凉之气，与外面形成两个世界。

    过了好一会，唐三藏又故计重施，进行符篆降温，感觉天气其实也还阔以！

    傍晚时刻，唐三藏坐在马车内部，身上穿着湿漉漉的衣服，抱着双手连打几个喷嚏，哆嗦着乌青的嘴唇，双眼无神说道：“悟能，悟净，为师感觉我好像感冒了。”

    沙悟净关切说道：“师傅，您可能是天气太热冻到了。”

    猪八戒也连忙说道：“师傅，感冒可不是小事，您快去虚荒界找大夫看一下。”

    唐三藏有气无力的点了点头，从怀里拿出手机，好在手机是不惧水火的，并没有被淋坏。

    唐三藏在手机上点了点，闭上眼睛，过了一会就睁开眼睛。

    沙悟净关心问道：“师傅，怎么样了？”

    唐三藏吸了一下鼻涕，抱着双臂说道：“大夫说我这是冻感冒了，让我注意保暖，不要吃凉食，悟净，把被子给我。”

    沙悟净连忙说道：“好嘞～”扭头走出马车，从前面车辕行李中翻出一个薄被子钻回去，递给唐三藏。

    唐三藏披着被子，吸着鼻子，一副快死了的样子。

    过了一会，一道流光从手机里面飞出，化为一个穿着制服的快递员，送了一个盒子给唐三藏签收，之后就又化为信仰之力回归手机之中。

    猪八戒用手翻了翻药，拿出一个陶瓷瓶装的药物，念道：“六味地黄丸。”惊讶的打量着唐三藏说道：“师傅，您需要吃六味地黄丸？”

    唐三藏迷迷糊糊说道：“大夫说了，这种天气就感冒了，可见我是阳虚精弱，需要补补。”

    猪八戒眼睛一转，偷偷打开瓷瓶，倒出一把一口吞下，然后若无其事的将瓷瓶放回去。

    这病来的也快，去的也快，休息一夜第二天凌晨唐三藏就好了，同时也被热醒了，有心取冰制冷，又怕再次感冒。

    天还没亮，唐三藏师徒就全醒了，蹲在马车旁边，吃着网购来的早饭。

    早饭结束，唐三藏对孙悟空说道：“悟空啊！你去查探一番，这天气为何这般热？为师实在走不下去了，昨日差点去了为师半条命啊！”

    沙悟净也在旁边叫道：“是啊！大师兄，此地天气如此反常，定然有妖，还是查探一番为好。”

    孙悟空抓耳挠腮说道：“好！好！好！看俺老孙手段。”

    手朝耳朵里面一掏，朝天空一扔，一个迷你金箍棒迎风变大，在空中呼呼旋转落下，嘭的一声笔直落在大地上。

    孙悟空喝道：“土地，给俺老孙出来。”

    “来了～来了～”一个小老儿打着转从地上升起，站稳之后恭敬对孙悟空一礼说道：“火焰山土地，见过大圣爷。”

    孙悟空嘿嘿问道：“土地，我问你，这是何方地界，为何如此炎热？”

    土地笑呵呵说道：“回大圣话，此地临近火焰山才如此炎热难当。”

    孙悟空讶异说道：“火焰山？那是什么山？在何处？可阻西行之路？”

    土地手指西方说道：“西去六十里就是火焰山了，常年烈焰焚天经久不息，绵延八百里，非大神通者难以飞渡。”

    唐三藏在旁边担忧说道：“这可如何是好？徒弟们，你们谁能背为师过山？”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，有佛曰：万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    天地万物都是相生相克的，此地既有烈焰之境，那也必有灭焰之法。”

    唐三藏连连点头，赞同说道：“八戒说的很对，万物负阴而抱阳，确是此理。”

    猪八戒憨笑说道：“俺老猪也是以前偶然在佛经上看到的。”

    土地瞪大眼睛看着猪八戒，一脸懵逼，元帅这明明是道德经，你别想骗我？！

    唐三藏看向土地，期待问道：“上神可知道有什么灭火渡山之法？”

    土地回过神来，连忙说道：“圣僧折煞小神了。

    此去西南有一山，唤做翠云山，山中有一仙洞名曰芭蕉洞，仙洞内住着一位铁扇仙，这铁扇仙有一芭蕉扇，一扇息火二扇生风三扇下雨，方可灭得这火焰山之火。”说完之后，还情不自禁扫视猪八戒一眼。

    孙悟空挠了挠脑袋，疑惑嘀咕说道：“翠云山，铁扇仙怎么听着这般熟悉？”

    猪八戒在一边憨笑说道：“大师兄，你莫要忘了，牛魔王就住在翠云山。”

    孙悟空一拍脑袋，哈哈大笑道：“妙极，妙极，原来是大哥住处，俺老孙想起来了，这铁扇仙乃是俺大嫂。”

    扭头看向唐三藏说道：“小和尚，你暂且等待一下，俺老孙去去就来。”说完，一个纵身腾云驾雾朝西南而去。

    孙悟空一去八百里，远远就见到一片青翠的高山林立，祥云缭绕，瑞气万千，真不愧是洪荒福地，仙家洞府。

    孙悟空双眼一眨，就看到一座高山山腹之上有着一个干净整洁的平台，平台上面种着种种仙花异草，两队女子妖兵站在门户两边守卫。

    孙悟空立即飞速而去，落在平台之上。

    两队女子妖兵，瞬间而动，拦在洞府之前，长枪指着孙悟空。

    一个领队的喝道：“什么人？敢擅闯翠云山？”

    孙悟空惦着脚，用手拨开指着面门的森冷长枪，嬉笑说道：“自己人，自己人~”

    领队横眉竖眼喝道：“谁和你是自己人？来人，将他拿下。”

    “喝~”所有女妖齐齐踏前一步，闪着寒光的长枪涌着澎湃的妖气，朝孙悟空刺去。

    PS：今天家里出事了，只有两更。