    龙脉脱离宿主的刹那，净心似有感应，抬头望向房梁。

    其他人纷纷抬头，看见了这道半透明半真实的龙气，与散碎的小股龙气不同，九道至关重要的龙气是可以被看见的。

    完整形态的龙脉，当初从地底被抽离时，京城目睹过的百姓不知凡几。

    但寻找到宿主后，龙气就不可见了。

    许七安早有准备，隔着袍子，轻扣藏在小腹的地书碎片，嘴唇开阖，念动咒语。

    那道试图冲出屋子，离开此地的龙气被一股无形的力量吸扯，发出无声的咆哮，不甘心的钻入地书碎片。

    这在外人看来，就是龙气自动选择了许七安成为宿主。

    柴贤的这道龙气钻入地书碎片，立刻与里面的另一道龙气融合，身躯长度没有变化，但更加凝实了。

    同时，许七安的“雷达”范围也成倍增长，如今已能覆盖湘州城三分之一的范围。

    “如果能覆盖湘州三分之一就好了........”

    他不切实际的嘀咕一声，旋即看向了柴贤，叹了口气。。

    对柴贤来说，弑父，杀戮无辜，尤其是二丫一家三口，这个真相过于残酷，当他醒悟一切都是自己所为时，心中便萌生死志。

    而对许七安来说，人格分裂非主观犯罪，不能等闲而论，可小村子灭门案就是柴贤干的，精神病杀人也是杀人，造成的伤害不会改变。

    他并没有因为精神病，而原谅柴贤。

    基于这样复杂的心理，许七安没有阻拦柴贤自尽。

    柴岚扑倒在柴贤身上，哭声嘶哑。

    善恶有报，因果循环........许七安接着看向另一个罪魁祸首，问道：

    “柴杏儿，你的上级是谁？”

    柴杏儿摇头：

    “我不知道，下级不知道上级身份，这是天机宫的规矩。上下级之间，以书信往来，若有急事，则通过信鸽传书。

    “府上便有信鸽，前辈若想知道上级是谁，可以追踪信鸽。我没有试过去探寻上级的身份，但我猜测，信鸽的目的地，多半不是我上级的住处。”

    下级不知上级身份，但上级多半是知道自己下级的身份，负责搜罗哪个区域的情报.........许七安沉吟道：

    “没有其他紧急联络方式？”

    柴杏儿摇头。

    这是防止有暗子落入敌人之手，会被连根拔起，牵连甚广。缺点是，很容易造成情报滞后啊.........许七安接着道：

    “说一说天机宫的情况。”

    “天机宫的暗子，分九品，我是五品密探。下级是两名四品密探，都在漳州。下级的下级我就不知道了。这同样是天机宫的规矩，只能知道直属下级的身份。”

    柴杏儿没做隐瞒，在戒律的力量下，如实的说出情报。

    都是些小喽啰，不值得浪费精力和时间去搜捕，倒是柴杏儿的上级值得我出手.........许七安想到这里，看了一眼佛门的僧人们。

    不行，得尽快离开漳州，度难金刚说来就来，可能还会有罗汉，此地不宜久留了。

    “你是怎么成为天机宫暗子的？”

    许七安问出最后一个问题，他主要是好奇暗子是如何培养的，如何收服甘心自杀的暗子。

    这一点，魏公和不当人子都是行业翘楚。

    魏公已经故去，无法再问。不当人子倒是巴不得他去问，顺势给他来一招“慈父手中剑，游子身上劈”。

    许七安只能采用这种迂回的方式。

    恒音双手合十，道：“不打诳语。”

    戒律的时间已经过去，需要他重新施展。

    柴杏儿内心很抗拒，但嘴巴很老实：“那是十年前，我还未出阁，只是柴府的大小姐。那年盛夏，我在院中修行，忽然听见有人笑着说：小丫头资质不错.......”

    “那是我第一次见到宫主，他穿着如雪般的白衣，堂而皇之的站在院子里，而周围的丫鬟对他视而不见。”

    不当人子？

    许七安眉头一皱，以许平峰的身份地位，造访柴家这样一个江湖势力这不合理。更不可能因为柴杏儿资质不错，就现身说法。

    柴杏儿继续道：“我质问他是谁，他说自己是来寻宝的。”

    “寻宝？”

    柴杏儿点头：

    “柴家先祖原本是南疆的奴隶，他少时家族被灭门，仇人把他卖到了南疆做奴隶。后学艺有成，回到湘州，这才有了如今的柴家。

    “时至今日，鲜少有人知道当年柴家为何被灭门，先祖为何被卖到南疆。”

    停顿了一下，柴杏儿脸色严肃，道：

    “柴家原本是守墓人，守着一个年代久远的大墓。后来不知为何，放弃了守墓人的身份，在湘州建立家族。当年之所以惨遭灭门，是因为有人要打那座大墓的主意。

    “按理说，柴家守墓人的身份，外界并不知晓，也许是家族中出了叛徒，泄露了出去，这些是一百多年前的事了，其中细节我并不清楚。”

    大墓？！

    许七安的大墓恐惧症又要犯了。

    雍州城外的那座地宫，就给了他很深的心理阴影。

    “后来呢？许.......”

    许七安清了清嗓子，道：“那个白衣人进了大墓？”

    佛门众僧似乎也很关注这件事，耐心的听着。

    柴杏儿摇头：“大墓的地图，柴家只有半份，另外半份在南疆尸蛊部手里。宫主只拿走了柴家的那部分地图，后续如何，我便不知了。

    “那之后，我就成了天机宫的暗子，我能有今日的成就、修为，都是天机宫这些年给予的栽培。”

    有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！

    能让许平峰在意的大墓，里面的东西必然非同寻常。一半的地图在尸蛊部手中，所以，许平峰还没进过大墓？

    另外，地图在尸蛊部手里，这说明当年地图在年少的柴家祖先手中？

    如果是这样的话，他怎么会被卖去南疆当奴隶的，这不合理啊.........许七安沉吟一下，道：“关于大墓，你还知道什么？”

    “大墓的存在，只有柴家的家主知晓。若非因为宫主，我也不知道这个秘密。”

    “他为什么要把这个秘密告诉你？”

    “宫主说，想打开大墓，需要守墓人的鲜血作为媒介。”

    所以，许平峰把柴府的柴杏儿发展成暗子，当做棋盘中的一枚棋子.........许七安没有再问，转而看向净心和净缘，道：

    “不久后，天机宫的上级会来柴府，各位大师好自为之吧。”

    他召出浮屠宝塔，拖在掌心，第一层的塔门打开，气旋滚滚，将柴杏儿吸入其中，镇在第二层。

    接着，他按住李灵素和恒音的肩膀，化作阴影离开柴府。

    内厅陷入安静。

    净心望着门外沉沉夜色，双手合十，念诵了一声佛号。

    没杀我们........佛门僧人们吐出一口气，又庆幸又困惑。

    “净心师兄，现在该怎么办？”一名僧人问道。

    净心看了一眼昏迷不醒的净缘，缓声道：

    “净缘师弟需要静养，便先留在柴府吧，等待度难师叔到来。”

    说完，他扫一眼柴岚，还得保住柴家，这是佛子放过他们的条件。

    只不过这是聪明人之间的心照不宣，不必说出口。

    ...........

    城外，漆黑夜色中，许七安和李灵素，还有傀儡恒音走到官道上，迎着刺骨的寒风。

    圣子低着头，心事重重，一句话都不说。

    许七安目视前方，嗤笑道：

    “不为情牵，不为情困，达到超然俯瞰的层次，方为太上忘情。你说李妙真走的是邪道，她会为一人放弃苍生，你又如何？”

    李灵素猛的抬起头，张了张嘴，似想反驳或解释，但最后归于沉默。

    隔了一阵，他低声道：“我不知道。”

    许七安换位思考了一下，发现如果是自己，同样会这般纠结，便没有再嘲笑他。

    李灵素问道：“前辈打算如何处置在杏儿？”

    许七安直言不讳道：“从头梳理案子，你觉得柴杏儿为何要邀请各路豪杰，以及官府，召开屠魔大会？”

    李灵素是聪明人：“控制柴贤，扼制命案。”

    “没错，她刺激柴贤是为了杀柴建元，后续柴贤逃出柴府，在湘州大开杀戒，多半不在她的预料之中，属于计划之外的事。

    “或想补救，或是不愿事情闹大，于是她召开屠魔大会的原因。换而言之，屠魔大会不在她原先的计划中。”

    柴杏儿的计划其实很简单，用身世的秘密刺激柴贤，杀死柴建元，以此报杀夫之仇。然后再用柴岚做威胁，控制柴贤。

    但那晚柴贤直接杀出了柴府，虽然留住了柴贤，但后续的命案已经超出柴杏儿的计划，为了扼制事态的恶化，她召开屠魔大会。

    这案子比许七安以前查的案件更麻烦。

    “我还想多了解一些关于天机宫的事，另外，那座大墓将来有机会也得去探究。”许七安道。

    李灵素等了片刻，没等来后续的内容，皱眉道：“所以？”

    我给她判了个死缓........许七安道：“你的小姘头暂时不会死。”

    那座大墓肯定很危险，柴杏儿将来可以充当工具人使用，如果死在里面，是她命该如此。不死，他就废去柴杏儿修为，让李灵素带回天宗，终生监禁。

    李灵素神色复杂的吐出一口气，转移话题：“佛门虽然让人讨厌，不过底线还是有的，柴家应该不会有事。”

    许七安“嗯”了一声，他忽然停住脚步，表情古怪的探手入怀，摸出一枚符箓。

    符箓在黑夜中散发着淡淡的微光。

    紧接着，李灵素听见一个柔媚悦耳的声音：

    “你在何处？”

    ...........

    青州和雍州的交界处，一座小镇，寒风卷过街巷，发出凄厉的呜咽声。

    穿着色彩斑斓，皮肤黝黑的乞欢丹香，走进肮脏的、弥漫尿骚味的小巷，他俯身，在墙洞口摊开手掌。

    一只灰溜溜的大老鼠钻出墙洞，跳进他的掌心。

    乞欢丹香侧着头，聆听着什么，俄顷，把老鼠放回墙洞，抬起头，说道：

    “我的朋友告诉我，那小子刚从这里经过。”

    月夜下，小巷两边的屋檐，站着六道人影。

    居中的是一位面带微笑的年轻男子，给人温和谦恭的形象。

    他笑道：“不愧是龙脉宿主，气运滔天，总能从我们手中逃脱。元霜妹子，看看他往哪边逃了。”

    许元霜瞳孔清光一闪，凝神远眺，看见东南边遥远处，金光一闪而逝。

    “是雍州方向。”她淡淡道。

    蕉叶老道士眯着眼，做眺望状，笑道：

    “那小子实力不强，下三滥的手段倒是样样精通，嗯，是个在江湖摸爬滚打的散修。雍州那边正在举办武林大会，多半想驱虎吞狼，解决掉我们。”

    他们在前往雍州的途中，遇到了一位龙气宿主，那小子修为不强，八品的炼神境。

    直觉倒是无比敏锐，小伎俩多到让人头疼，每次都能在他们手中险而又险的逃脱。

    万花楼的柳红棉扭了扭腰肢，笑吟吟道：“岂不是正好，雍州之行，或许比我们想象的收获还要大。”

    她瞥见姬玄沉思不语，似有心事，媚笑道：

    “小城主，何故心事重重。不如今晚让奴家替你排忧解难？”

    姬玄苦笑道：“好姐姐，你别拿我寻开心了，谁不知道你柳红棉蛇蝎美人的大名。倒是元槐还是只童子鸡，正适合你去调教。”

    许元槐面色冷峻。

    柳红棉目光在秀美少女身上一扫，掩嘴轻笑：“就怕某人会撕了奴家。”

    许元霜冷哼一声。

    姬玄道：“我只是在想，国师是不是还有后手。”

    众人看了过来。

    “佛门也好，司天监也罢，乃至巫神教，此次收集龙气，都有三品高手参与。唯独我们没有，以国师的智谋，算不到这个？”

    姬玄摸了摸下巴：“要说他没后手，我可不信。”

    ............

    许七安握住符箓，回应道：“正赶往雍州。”

    他张了张嘴，似乎还想说些什么，最后还是沉默。

    “三天之后到雍州城。”

    “好......”

    符箓光芒熄灭。

    来了来了，国师来睡我了........许七安心情复杂的想。

    “前辈，刚才是哪位？”

    李灵素惊讶于那女子的声线格外动人。

    “一个姿色平庸的女人而已。”

    许七安也在圣子面前凡尔赛了一回。

    可惜了，看来徐谦的品味有些独特，不爱美人，专爱姿色平庸的女子........李灵素“哦”了一声，没再多问。

    这家伙怎么不继续问了，我还没开始装逼呢.........许七安也“嗯”了一声，埋头赶路。

    强行解释不符合徐谦的人设。

    反正三天后国师就来了，到时候再人前显圣也不迟，好叫天宗的渣男看看，什么是高质量美人。

