    这也是叶琳琅第一次看见大哥大嫂、二哥二嫂。

    前世，她和谢绪宁重逢时，他们就已经不在这个世界上了。

    偌大的谢家，最终只剩下了谢蕴宁和陆九安的独子谢星河以及谢绪宁两人。

    当时的谢绪宁说，大哥大嫂和二哥二嫂都是意外身亡的。

    叶琳琅也没有料到重活一世，她竟然能看见曾经只在相片上出现的大嫂二嫂。

    她们比她预想中的还要和气又充满善意。

    “琳琅，我和你二嫂的年纪都比你大，你就把我们当自己家的姐姐。”

    陆九安一头短发，干练十足，眉宇间，更是多了几分英姿飒爽之气。

    沈白露则是不同，她的五官偏妩媚一些，颇有一种妖娆祸国的意味。

    她穿着一套大地色的套裙，卷发温柔的垂在肩膀上。

    眉宇间，透着一股淡淡的忧愁。

    “对。”沈白露柔声细语，“你别客气。”

    距离午餐还有一段时间，陆九安带着沈白露和叶琳琅进了谢家的茶室。

    和大嫂陆九安的飒爽不同，二嫂沈白露偏文艺范一点。

    三人一坐到茶室，沈白露就行云流水的泡起了茶。

    她的动作优雅又轻盈，堪称顶级的茶艺大师。

    “琳琅，我有个儿子，谢星河！现在在上学，以后介绍你认识。”

    沈白露也微微一笑道：“我女儿谢心澄。”

    谢星河，叶琳琅是见过的。

    谢心澄，叶琳琅却是从未见过。

    沈白露看起来，柔柔弱弱的，却有着一种独有的韧劲。

    谢蕴宁和陆九安的婚姻，以及谢继宁和沈白露的婚姻，都不是自由恋爱，而是谢谦当时追求的政治联姻。

    只不过，谢蕴宁和陆九安两人的性格都是那种爽朗且直来直往的，经过一段时间的磨合，婚姻生活就步入正轨。

    相较而言，谢继宁和沈白露的婚姻，就比较坎坷。

    “喝茶。”

    沈白露的茶艺很好，泡出来的茶，清澄透明，茶室里，一屋茶香。

    叶琳琅轻抿了一口，赞赏道：“好茶。”

    沈白露浅浅一笑，“我娘家有个茶园，一会我拿包给你。”

    言外之意，家有茶园，从小就接触茶园，自然对泡茶颇有心得。

    “谢谢二嫂。”

    叶琳琅从善如流的道谢。

    陆九安作为谢家的嫡长孙媳，颇有大家长的风范。

    “我呢？”

    沈白露笑盈盈道：“大嫂，我怎么敢少了你的？”

    “瞧你这话说的，好像我是个母老虎似的。”陆九安看了一眼叶琳琅，轻柔开口道：“琳琅，听说你是医生，能不能帮我把个脉，我最近最感觉自己有些失眠。”

    “好呀！”

    叶琳琅的纤手，轻轻地搭在陆九安的腕间。

    陆九安的脉像……

    这……是中毒的脉像啊！

    尽管叶琳琅已经在掩饰异样了，沈白露还是感觉到了叶琳琅情绪的变化。

    谢家的佣人，走到茶室门口，轻轻地敲了敲门，提醒着陆九安和沈白露。

    “夫人回来了！”

    陆九安和沈白露两人同时起身，同叶琳琅三人一同走向谢家正厅。

