    第370章要抢家产

    说话间，沈千洛拿出了一个一模一样的厚厚册子，得意的朝柳芊芊挥了挥。

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    “沈千洛！”柳芊芊恶狠狠的瞪着沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛毫不在意，晃动着厚厚的册子，毫不客气的刺激：“你看看，你和洛清河宁愿背负杀夫，杀父的罪名，也要谋夺的洛府财产，被我得到了，还得的这么轻而易举，不费吹灰之力……”

    “我可真是，非常非常非常的感谢你们啊，因为，你们的心狠手辣，心思歹毒，成全了我，给我做了嫁衣……”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    “这个，给你们。”沈千洛拿出一块银子，扔到了柳芊芊面前，笑微微的道：“就当是给你们的感谢费。”

    银子是一角小小的碎银，最多有一两……

    柳芊芊：“……”

    她和清河费尽心机谋夺的是洛府的万贯家财，他们的一不小心，便宜了沈千洛，让沈千洛得到了那万贯家财，得了便宜的沈千洛，扔给他们一两银子的感谢费，不是在感谢他们，而是在羞辱她，侮辱她，鄙视她，嘲讽她……

    柳芊芊顿时怒气冲冲，不顾自己正被绑着，恶狠狠的朝沈千洛撞了过去：“沈千洛，我杀了你……”

    眼看着，她就要撞到沈千洛了，两名官差走了过来，一把抓住她，将她拉了回去：“午时到了，可以行刑了。”

    柳芊芊拼命挣扎，边挣扎边恶狠狠的瞪着沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她焚烧怠尽：“沈千洛，我要杀了你，我要杀了你……”

    沈千洛不屑的轻哼一声，毫不客气的回她：“可惜，你杀不了我，你还马上就要死了……”

    “你……”柳芊芊气噎，恶狠狠的瞪着沈千洛，换了话：“你不得好死，不得好死……”

    “你马上就要死了，就算我再不得好死，你也看不到了……”沈千洛漫不经心的回她。

    “你……”柳芊芊再次被气噎，胸中怒火翻腾，狠狠瞪着沈千洛道：“沈千洛，我不会放过你，我绝不会放过你的……”

    在她歇斯底里的吼叫声中，两官差将她拉到了刑台中央，刽子手走上前来，一刀下去，砍下了她的脑袋……

    鲜血迸射中，沈千洛毫不客气的回她：“你不放过我？你拿什么不放过我？你已经尸首分家的尸体，还是你已经变成的鬼魂？”

    洛清颜：“……”

    “你故意的吧？”洛清颜转过头，狠狠瞪向沈千洛：故意在她母亲砍头前，跑来这里，拿着洛府的家财，刺激她母亲，让她母亲死都不得安宁。

    “是又如何？”沈千洛毫不掩饰的承认了：三十多年前，柳芊芊和她外祖父苟且，气死了她外祖母，让她外祖母死都不得安宁，三十多年后，她在柳芊芊被砍头前，故意气柳芊芊，让柳芊芊死都不得安宁，不过是以血还血，以牙还牙！

    “……”洛清颜一噎，气得说不出话来，好片刻后，方才道：“沈千洛，你不要得意，不到最后，鹿死谁手，犹未可知！”

    “是吗？那咱们就试试看，斗到最后，鹿死谁手！”冷冷扔下这句话，沈千洛看都没看刑台上，尸首分家的柳芊芊一眼，转过身，头也不回的向前走去，风中，传来她刻意提高的清冷炫耀声：“南宫瑾，别愣着了，陪我去洛府清点家产……”

    “……哦！”南宫瑾漫不经心的回答着，跟上了沈千洛。

    望着两人悠然远去的背影，洛清颜：“……”

    沈千洛这是在故意刺激她！

    她是她父亲最疼爱，最宠爱的女儿，父亲不将洛府家产给她，反而送给了沈千洛，这对她而言，确实是个很大的刺激。

    但是，她也是洛府的一份子，她也有资格继承洛府的家产，沈千洛想将洛府的家产全部拿走，可没那么容易。

    ……

    淡金色的阳光下。

    沈千洛坐在洛府凉亭里，慢条斯理的品茶。

    不远处的库房里，南宫瑾拿着册子，和洛府新管家，洛府新下人们，仔细清点儿着库房里的一件件东西。

    望着南宫瑾认真，仔细的模样，沈千洛满意的点点头：南宫瑾这个苦力，就是这么用的。

    一名洛府新买的下人快步走了过来，恭声禀报：“郡主，蒋国公府蒋梦盈求见。”

    “她来做什么？”沈千洛漫不经心的询问。

    “回郡主，她说，是来看望老太爷的。”新下人恭声说道。

    “哦。”沈千洛目光沉了沉，悠悠的道：“既然她是来看望我外祖父的，那就让她去‘看望’我外祖父吧。”

    “是！”新下人领命而去。

    望着新下人快速远去的背影，沈千洛勾唇冷笑：蒋梦盈这个时候来洛府，看望她外祖父是假，来向她外祖父要洛府的家产是真……

    她外祖父已经被柳芊芊，洛清河的毒害，洛清颜的不作为伤透了心，蒋梦盈这个和柳芊芊，洛清河，洛清颜有血缘关系的人，来向她外祖父要洛府家产，可没那么容易……

    ……

    洛府主院。

    洛老太爷躺在院子里的躺椅上，半眯着眼睛晒太阳。

    蒋梦盈袅袅婷婷的走了过来，亲昵的呼唤：“外祖父。”

    “嗯。”洛老太爷漫不经心的应了一声，依旧躺在躺椅上，半眯着眼睛晒太阳，丝毫都没有以往看到她时的开心与宠溺。

    蒋梦盈明艳的笑容僵了僵，不自然的干笑着走到了洛老太爷身边，关切的询问：“外祖父的身体如何了？”

    “托你外祖母柳芊芊和你舅舅洛清河的洪福，一时半会儿的死不了……”洛老太爷漫不经心的说道。

    蒋梦盈：“……”

    “外祖父还在怪外祖母和舅舅？”

    洛老太爷没有说话，算是默认了。

    蒋梦盈：“……”

    “外祖母已经在午时被斩首，舅舅也被判了无期，要一辈子呆在大牢里，外祖父被外祖母，舅舅下毒的仇，已经报了。”

    “哦。”洛老太爷漫不经心的说了这么一个字，似是对大仇已报这件事，不感兴趣。

    蒋梦盈：“……”

    (本章完)

