    温听澜也知道温风眠为什么会这么问。

    因为诺顿大学。

    那个女人利益至上，难不保她知道他进入诺顿大学之后，会回来找他们。

    温听澜微微蹙眉：“爸，你可千万不要心软。”

    “怎么会。”温风眠神情渐渐淡去，“你和夭夭才是最重要的，爸爸很明白，更何况，她当初对你坐做了那种事，我不可能原谅她，也不可能再信她。”

    说着，他叹了一口气：“也是我的错。”

    温听澜五岁的时候，他的亲生母亲回来过一趟。

    那个时候温听澜的心理障碍还不是特别严重，但他有幽闭恐惧症，也不喜欢跟不熟悉的人说话。

    那个女人不知道这一点，只觉得自己的儿子和她不亲。

    她一怒之下，就把温听澜关在了房间里，并且关上了所有的灯，然后头也不回地离开了。

    巧的是，那天晚上嬴子衿发烧了，温风眠背着她去镇上的医院。

    原本也是要把温听澜一起带上的，但温听澜向来不喜欢医院那种地方。

    温风眠无奈之下，也只能选择相信他的前妻。

    虎毒不食子。

    谁也没想到事情会变成那样。

    温听澜的病情从此加重，几年都没有开口说话，哪怕是对这温风眠和嬴子衿。

    接下来的十几年，那个女人再也没有回来过。

    温听澜迟疑了一下：“爸，她们不会真来找你了吧？”

    “没有。”温风眠微微摇头，“不用管她们了，吃饭吧。”

    温听澜拿起了筷子，门在这时被敲响。

    温风眠抬头：“谁来了？”

    温听澜是SS级学院的学员，待遇不是其他学员能比的，他的寝室是一座单人别墅。

    平常除了师兄师姐们，也没有人会来。

    今天是华国的农历新年，但对于其他人来说不是。

    “我去开门。”温听澜起身，走过去把门打开。

    然后就看见副校长背着手，一本正经的样子。

    温听澜一怔：“副校长好。”

    “好好好，我可好了。”副校长咳嗽了几声，“刚才和你姐姐通过电话了是吗？”

    温听澜不知道他为什么这样问，但还是点了点头。

    副校长搓了搓手：“那她，有没有问候一下我？”

    “没有。”

    少年一副“怎么会问候你”的表情。

    副校长：“……”

    他就知道他是个工具人。

    温听澜问：“您还有事么？”

    “有，当然有。”副校长神情严肃，“那什么啊，我知道你们华国过年会打麻将。”

    温听澜微诧于副校长这么了解他们的习俗，又点头：“是有。”

    “你看，我们三个人，这麻将是没办法玩了。”副校长慢吞吞地从兜里掏出了一副扑克牌，“斗地主怎么样？”

    “……”

    **

    新年一晃而过，二月底ISC复赛正式结束。

    官网上公布了排名。

    排在第一的，依然是那位神秘的总榜第一，且遥遥领先。

    但这位榜一至今也没有展露身份和名字，不少去鲨鱼直播平台的观众们，也没能把这位榜一和任何一个学术大神对上号。

    他们根本没往嬴子衿那边去想。

    毕竟正常人拿到了直通国际赛的名额之后，都不会有闲心情去参加选拔赛和复赛。

    随着嬴子衿的热度进一步的提高，关注ISC的人也越来越多了。

    虽然大部分人都看不懂那些题，但网上还因此开了个赌局。

    赌国际决赛的时候，嬴子衿和总榜第一谁的名次会更高。

    【下注下注，是总榜第一强还是嬴神强。】

    【我押嬴神，不为什么，我看脸。】

    【明显总榜第一强得变态啊，那做题速度，无人能敌，我押总榜第一。】

    19班里，修羽看着这些评论，摸了摸下巴：“怎么没有一个选项，是押你和总榜第一是一个人呢？”

    嬴子衿听到这话，摘下耳机：“押注？有钱拿？”

    修羽被呛住了：“没有，就一个投票。”

    “哦。”

    女孩重新带上耳机，没再关注了。

    修羽逛完微博，来了兴致：“嬴爹，国际决赛我陪你一起去吧？”

    “你要好好高考。”嬴子衿打着哈欠，挑眉，“考不到650以上，不要来见我。”

    修羽：“……”

    她默默地转向一边，就看见江燃疯狂地在刷题。

    这家伙，自从暴乱的内劲被彻底压制住后，就沉迷在物理和数学之中不可自拔了。

    修羽又默默地拿出了一本金考卷，开始写。

    **

    国际决赛一共1200个名额，嬴玥萱最后片名1109，自然也进了国际决赛。

    钟曼华知道了之后，却没有多高兴。

    她的心里不是滋味。

    新年那阵，有不少贵妇来拜访她，都说了一件事。

    连说话的口吻都是一致的。

    “嬴子衿真是厉害，一首钢琴曲就火遍了全网，还是总电视台捧出来的学神。可惜啊，曼华，她怎么就不是你的亲生女儿呢？”

    “要不然，你也能跟着沾沾光，唉，真是没办法了，她都离开嬴家了，你这光怎么也沾不上了。”

    钟曼华也不能赶人，只能勉强听完，心情越来越差，连带着对嬴玥萱都没有什么好脸色。

    嬴玥萱费尽力气才进入了国际决赛，可嬴子衿早就拿到了名额。

    到底谁跟厉害，一眼就能看出来。

    钟曼华坐在沙发上发呆，连嬴玥萱回家了都没有注意到。

    “妈，我托师兄请来的医学博士已经到了。”嬴玥萱抿着唇，手指捏紧，“什么时候给奶奶看病？”

    “真的？”钟曼华先是一愣，随后惊喜万分，“已经来沪城了？”

    “嗯。”嬴玥萱拿出手机，调出了一个资料，“这是诺拉博士，在国际上享有很高的声望。”

    钟曼华接过来一看，心里的不舒服就被抛之脑后了：“小萱，幸好有你，要不然我们请不到这么厉害的医学博士。”

    说白了，嬴家做生意的范围太小了。

    和学术界、医学界都没有什么牵扯，也没有人脉。

    钟曼华在心里安慰自己。

    不论怎么说，嬴玥萱还是很优秀的，至少嬴子衿没办法给嬴老夫人看病。

    她的选择没有错。

    而且，元家已经让嬴玥萱和元嘉成订婚了。

    可是嬴子衿那边呢？

    和傅昀深还是八字没一撇。

    说不定就只是玩玩。

    只有稳定下来的事情，才能让钟曼华放下心。

    “那我们这就去。”钟曼华起身，“诺拉博士现在有空吗？”

    “有的。”嬴玥萱也暗暗地松了一口气，“她就在第一医院。”

    钟曼华点了点头，给嬴震霆打电话，然后带着嬴玥萱一起去第一医院。

    嬴老夫人的头疼病日益加重，也就一直在医院住着。

    诺拉给嬴老夫人检测完毕之后，又离开了病房。

    嬴震霆忙上前：“诺拉博士，情况如何？”

    “老夫人这个头疼病，确实挺古怪。”诺拉皱了皱眉，稍稍迟疑，“我不能确定，需要请人帮我一起看看。”

    听到这句话，嬴震霆和钟曼华的神色都变了变。

    嬴老夫人这病竟然连诺拉都觉得棘手，还要再请另一位医生来？

    诺拉可是医治过不少疑难杂症的，否则在医学界的地位也不会那么高了。

    裴天意能帮嬴玥萱把她请来，也是她曾经欠过裴天意一个人情。

    当时实验室丢了重要的物品，是裴天意帮忙追踪到的。

    钟曼华很紧张：“诺拉博士，那医治的可能性大吗？”

    “我有五成把握。”诺拉笑了笑，“如果加上她，十成把握是有的。”

    钟曼华这才松了一口气：“不知道诺拉博士要请的人是？”

    她估计，能让诺拉亲自请，应该也是O洲那边很厉害的神医圣手。

    “稍等。”诺拉说，“我打个电话，她就在沪城。”

    钟曼华一愣：“就在沪城？”

    诺拉点了点头，拿出手机。

    她找出了嬴子衿的微信，拨了个语音通话过去。

    三秒后，电话接通了。

    诺拉开口：“你好，嬴同学。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周早上好~

    我什么时候放假，我木得假期，不过下个月七号正式考完_(:з」∠)_

