    只要落白把手中的瓷瓶放下，落昔发誓，绝对要对付落白!

    她就不信了，之前是在她没有防备的情况下，但是现在以她紫级修为的实力，还打不过一个八岁小姑娘吗？

    封落：→_→

    你当然不会打过。

    宿主可不是一个普通的八岁小姑娘，她是开挂开到逆天的宿主啊！

    “你以为我很蠢吗？”染白幽幽开口。

    落昔：“……”

    心底的想法被人知道，这样她有些尴尬，更加警惕的看着染白，握紧了拳头。

    实在不行，那就只能动手抢了!

    面对落昔的想法，染白唇角扬起了一抹软萌无害的笑意，眼底一片温和：“不过，既然你如此要求，那么……”

    “我就勉为其难的答应了你。”

    听到染布这种话，落昔提起来的心不但没有放下来，反而越来越不好的预感席卷全身。

    她皱了皱眉，不对劲的看着染白。

    事实证明，落昔的不好的预感应验了。

    染白笑意盈盈的勾唇，转着瓷瓶的手的动作停了下来，就在落昔目不转睛的看着的时候。

    染白眸中一片星星点点的笑意，只是那笑意却不达眼底。

    她一个松手，在落昔丝毫没有反应过来的情况下。

    瓷瓶掉落在地上，发出了清脆的响声。

    里面的药粉全部洒了出来，瞬间渗透了地板，消失的无影无踪。

    落昔瞬间瞪大了眼睛，凶狠的看着染白：“落白!”

    你简直是在找死!

    落昔没有任何的犹豫，直接向染白攻击了过来。

    最后……

    被染白打的连爹娘都不认识。

    刷了一波仇恨值的染白，表示心情很好。

    她愉悦的哼着歌曲，浅笑轻语：“这一次我很满意，玩的也开心，说不定我下一次还会来，敬请期待哦。”

    落昔是没有任何反抗之力的被染白打了一顿，她咬着牙，怎么也不相信。

    自己一个紫级高手，竟然被一个八岁的小姑娘摁着打了一顿。

    而且丝毫反抗之力都没有!

    重点是，落昔看不出染白的修为等级，而且染白动手的时候也没有用灵气。

    就可以轻而易举的把她打到毫无还手之力。

    这到底是怎么样的能力啊！

    落昔瞪大眼睛，眼底爬满了震惊和不可置信。

    一个落倾颜就够了!为什么还有有一个落白???

    难道她天生就和落倾颜身边的人过不去吗？

    染白抱着冥珂非常潇洒的离开了，没有留下任何踪迹。

    独留着落昔一个人在那里怀疑人生。

    染白：我实力太强怪我咯？

    啧，心里承受能力真差。

    仇恨值这么快就要满了。

    落昔：遇到个变态，MMP！

    回到了落府之后，落倾颜看到染白的身影，松了一口气：“我还以为你去哪了呢。”

    染白轻唔一声，一脸的无辜回答道：“没什么，就是闲的无聊出去玩会。”

    落倾颜点了点头，也没有问下去。

    染白像是想到了什么似的，一边跟着落倾颜向自己的院子里走，一边笑吟吟的说道：“娘亲，这一次的玄湖学院招生，你去参加呗。”

    落倾颜有些疑惑的看着染白：“参加玄湖招生?”

    玄湖学院她也知道，是一个非常不错的学院。

    但是以她的实力也没有必要去啊。

