
　　呼~

　　心念微微一动，紫气缭绕之中，顾少伤已然一步踏出，踏入不可预知之地。

　　光怪陆离，时空颠倒，亿万万不可量的宇宙时空再次盘根错节，密密麻麻的，没有丝毫头绪。

　　“不可预知之地与无尽无限宇宙海互为表里，虽然没有消泯一切的混沌之气，但却更加杂乱。”

　　顾少伤在紫气笼罩之中，俯瞰此地，心中思量着。

　　呼~

　　心中思量的同时，他手掌微微抬起，一丝丝一缕缕一道道的紫气便自他掌心升腾而起。

　　转瞬之间便化作了一滴滴的紫色水滴般的源力。

　　一颗颗飘忽而起，在他的身边环绕。

　　“大罗演化分身，以本质之强弱决定划分弱小与强大........以我如今之本质，分化一元之数，十二万九千六百化身，或也可同为大罗，但本尊不可避免的会被削弱到普通大罗级数。”

　　“不过，我却不能通晓十二万条大罗之道，便是分化一元之数的大罗化身，化身也空有其名难有其实。”

　　“而且，太过强大的化身，也不利于获取源力。”

　　顾少伤心中微微闪过念头。

　　他如今的本质无比强横，分化一元之数的分身也足以全部维持在大罗，甚至多出十倍百倍千倍万倍之化身，也不见得就会跌落大罗。

　　但大罗非是等闲，任何一尊大罗，都有自身之道的贯彻。

　　顾少伤通晓的大罗之道，绝没有一元之数，便是分出的化身再多，除却其中一小部分之外，也不具备大罗之实。

　　对于先天之下，可以反手镇压，但真的与一尊大罗对战，也是没有优势的。

　　除非，顾少伤也分散出自身之道。

　　但，为了源力而削弱自己，他自然是不为的。

　　这，也算是一个不算限制的限制。

　　便是如成就大罗无尽岁月的灵山世尊，其最为强大的也不过七尊化身，悟空道人也不过三尊法身为金数。

　　便是混元乃至更强，也不可能分散出万万亿大罗级别的化身。

　　大罗，从来不是简单可以成就，更不是简单可以分化。

　　嗡嗡嗡~~~

　　他手掌轻轻一抚，一滴滴的源力便飞腾而起，在他面前化作一道滔滔流动之长河。

　　起源大陆之中的源力获取虽然已然不算太多，但也勉强足够顾少伤所需了。

　　因为他并不需要指定世界，分身完全可以随波逐流，无论是去到什么世界，什么时空，他都不在意。

　　啵~

　　随即，他的指肚之上，一滴猩红如最完美的宝石一般的血液。

　　那一滴血液清澈而纯粹，其中没有一丝杂质，却又好似有一方大界在其中沉浮，演化大道法理。

　　呼~

　　在顾少伤的注视之下，那一滴血液轻轻一颤，开始分化。

　　一化二，二化四，四化八，八化十六.......转瞬之间，一滴血分化十二万九千六百之数！

　　而即使是这已然分化十二万九千六百之数的血液粒子，若是落入一方宇宙之中，也足以成为无数后天生灵梦寐以求的造化！

　　得之，甚至可以造就出一尊神魔巅峰，堪比完美世界仙王的无上巨头！

　　呼！

　　那化成一元之数的血液再度分化，最终演化成十二万九千六百亿之多。

　　分化到这个程度的血液，每一份也足以堪比一尊神魔。

　　“还是有些强.......”

　　顾少伤摸摸下巴，自语的同时，心中再度一动。

　　那已然分化十二万亿的血液，再度暴涨十倍，百倍，千倍，万倍，十万倍，百万倍！

　　并在一震之中，与环绕顾少伤飞腾的那一道源力长河融为一体，化作了一道蔓延宽达千亿里，蔓延不知多长的，紫红相间的巨大长河！

　　“去吧！”

　　顾少伤手指一点。

　　轰隆！

　　一声雷霆巨响在这不可预知之地炸响！

　　同时，那一道紫红相间的巨大长河，便轰然震动之中，好似一道蛛网般，向着十方蔓延！

　　向着那不可预知之地之中无可量计的时空之中，扩散而去！

　　顾少伤静静的站在不可预知之地，看着自己那一滴血液在源力包容之中向着十方蔓延，好似一滴水没入了大海中，转瞬便消失无形。

　　无尽无限多元宇宙之中，有多少世界，没有人知晓。

　　但每一息之间，无尽混沌海之中诞生消亡的宇宙之数便亿万倍的超过顾少伤之前那一滴血液所分化之数了。

　　更遑论整个无尽无限多元宇宙了。

　　便是顾少伤全身血液分散，每一滴血液都如之前那一滴血液般分散到极限，相对于无尽无限多元宇宙而言，也不过浩瀚宇宙之中多了一夸克粒子罢了。

　　短时间之内，完全不足以造成多么巨大的动静。

　　除非那一滴滴血液能够在没有顾少伤的本源支持之下，还能开辟出一条条道路，成就大罗。

　　否则，根本不可能造成什么影响。

　　是以，顾少伤手掌再度探出，紫气再度蒸腾而起。

　　一滴血液再度腾起，分化，分化........

　　一次又一次，直到源力彻底的消耗完毕之后，顾少伤才停下动作。

　　虽然以顾少伤如今的修为，不依仗诸天镜与源力也足以完成这一步，但消耗却要大上无数倍。

　　而且，因为不同时空的碰撞消磨，诸多分身都极有可能还未遁入其中，便消散在茫茫时空之中。

　　“差不多足够了.......”

　　顾少伤微微感应了一下，说道。

　　分化之血液，自然不可能全都演化成分身，但只要有万分之一，亿万分之一可以演化成分身，便足以达到顾少伤的期望了。

　　不过，具体如何，顾少伤此时也推演不出。

　　“主人，源力消耗完了.......”

　　这时，诸天镜的镜灵忍不住开口了。

　　其镜中世界的石台之上，已然没有一丝紫气了。

　　这段时间积累的源力，也全都消耗完毕了。

　　“那又如何？”

　　顾少伤回过神来，不咸不淡的回了一句：“那不是你应该关心的东西。”

　　这初生的镜灵虽然没有自主灵性，但是对于源力的执着，着实可怕。

　　诸天镜的镜灵乃是一一方七星大宇宙的天道孕育而出，其本质比起大罗也毫不逊色。

　　纵使顾少伤抹去其自主灵性，似乎也渐渐的有了一些灵慧。

　　“起源大陆已经没有多少源力了.......”

　　镜灵好似察觉了什么，说着说着，就陷入沉寂之中。

　　“有舍才有得，这点源力充其量不过几道鸿蒙紫气，比起可能的收获，又算的了什么？”

　　顾少伤轻笑一声，回到镜中世界。

　　镜灵似懂非懂，没有再说话。

　　..........

　　接下来的时间，顾少伤并未再度闭关。

　　每日里与王林，灭生老人谈玄论道，相互交流着一些修行心得。

　　灭生小舟之中的那方小世界之中的某处山峰之上，顾少伤，王林，灭生老人相对而坐。

　　“此方无限多元宇宙中，有一处大罗汇聚之地，名为昆仑墟，据说是某位无上巨头所开辟，顾大哥，你是否要去？”

　　一袭白衣的王林，开口道。

　　此行虽是受悟空道人的邀请，但西游本源大宇宙的时间相对缓慢，他们还足有数十万年的时间，自然不会急迫。

　　更何况，顾少伤一举镇压五方明王，已经足够偿还因果了。

　　去或者不去，都无关紧要了。

　　“昆仑墟，大罗聚集之地........”

　　顾少伤念头一动，已然自五方明王被提炼的道蕴之中知晓了关于昆仑墟的信息。

　　无尽无限多元宇宙之中，但凡不能诞生大罗的宇宙，都称之为宇宙，顾少伤理解之中，是不到七星的世界，能够诞生大罗的宇宙，被称之为多元宇宙，也就是七星大世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　更进一步，如西游大宇宙，便可称之为无限多元宇宙。

　　这样等级的宇宙之中，大罗虽然也算不上多，但却也少，尤其是西游大宇宙之主，李老君清静无为，吸引的大罗不在少数。

　　不知多少大罗，都搬着家乡宇宙依附而来。

　　大罗的数量多了，如昆仑墟这般大罗互通有无的地方，也就应运而生了。

　　“也好。”

　　思量只在千万分之一刹那，顾少伤便微微点头，说道。

　　“之前戮默所背负的那方频临寂灭的大宇宙于前日里寂灭了，一共得到九道鸿蒙紫气，三道不灭灵光，或许可以换来一些宝物。”

　　灭生道人手掌一翻，一方仙金所铸就的铁盒便出现在其掌中：“这里面是三道鸿蒙紫气，一道不灭灵光，道兄请收下。”

　　“道友的心意我领了，东西便不必了。”

　　顾少伤看灭生老人郑重其事的模样，微微哑然。

　　对于不久前一次性消耗一千多道鸿蒙紫气的他来说，几道鸿蒙紫气，自然不放在眼里。

　　“道兄.......”

　　灭生老人手掌微微一顿，再次递上去：“道兄不必客气，不过是我与王林的一点心意........”

　　“顾大哥，你便收下吧。”

　　王林劝了一声：“这数千万年来，我们也碰到不少频临破灭的宇宙，得到之鸿蒙紫气也有二十多道了.......”

　　“恩？”

　　顾少伤正欲推辞，心中突然一动，似是感觉到了什么，长眉顿时一挑：

　　“真是阴魂不散！”

　　王林与灭生老人顺着顾少伤的目光看去，只见遥远之处的混沌之中，一方通体漆黑好似宝玉的宫殿缓缓升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1146章 无穷无尽之化身！免费阅读。https://xs.23sk.com 