    …

    官府的大军都来围剿山寨了，还结个毛婚，所有人，包括新郎官秦明，在听到了小喽啰的禀报之后，全都乱哄哄的去取各自的兵马，然后一窝蜂的冲到了关隘下，再然后逐一爬上关隘举目向前方瞭望！

    定睛一看，所有人的脸色都变得惨白，宋江更是暗道：“苦也！”

    原来，关隘之下此时竟密密麻麻整整齐齐的排着至少两千人马，这些人马甲胄齐全、马刀雪亮、杀气腾腾，一看就是精锐中的精锐！

    有道是，福无双至祸不单行，很快就又有喽啰跑来禀报：

    “禀报各位大王，后寨也出现了一彪人马，小人观之，不下五六百人马！”

    “禀报各位大王，左边下山山道被一彪人马堵上了，约有一营人马！”

    “禀报各位大王，右边下山山道被一彪人马堵上了，也约有一营人马！”

    清风山寨被团团包围了！

    宋江等人胆战心惊，三四千马军将他们包围，他们插翅难逃！

    与此同时，宋江等人也纳闷不已，青州何时有这么多军马？

    就在这时，一都马脱离大队上前。

    这都马军从容来到关隘下之后，为首之人又纵马上前了几步，然后冲关隘上喊道：“请花荣兄弟前来答话！”

    “花荣兄弟？”

    一听这称呼，所有人都是一怔——这不像是官军对贼寇的称呼呀！

    花荣喊道：“是谁找小可？”

    来人将头盔拿下，呲牙一笑，道：“是俺，阮小七。”

    借着火把的微光，花荣仔细分辨了一会，随即满脸惊喜道：“真是七郎！”

    阮小七大笑道：“不只是俺，哥哥也看你来了，就在后面！”

    花荣往远处观望了好一会，才确定那个被众星拱月围在中间的人，应该就是李衍。

    花荣道：“七郎等我少许，我这就出去与你们相见！”

    阮小七道：“无需恁地麻烦，你们将寨门打开，放我等进入即可！”

    花荣看向宋江。

    宋江想了想，道：“先确认他们是梁山军，我怕他们是官军假扮的。”

    花荣点点头，然后冲阮小七喊道：“七郎，你身后的可是咱们梁山泊的马军？”

    阮小七回头喊道：“兄弟们，跟花荣兄弟打个招呼！”

    “虎！”

    两千多人齐喊，声音震天，杀气盖地，尤其是在这漆黑寂静的林中！

    宋江等人听见这吼声，全都感觉尾巴骨一酥，不约而同想道：“此绝对是精锐，官军都没有的精锐，难怪李衍在江湖上有这么大的名气！”

    阮小七回过头来冲花荣喊道：“花荣兄弟，咱们梁山军的马军如何？”

    花荣道：“真乃虎贲！”

    与此同时，宋江在心中盘算：“如果有李衍这支马军与我等同行，那慕容知府何惧之有？”

    念及至此，宋江就想亲自去迎接李衍！

    可一想到，李衍一来，就将清风山寨团团围住，不似好意，宋江不禁又有些迟疑！

    想了想，宋江压低声音跟花荣说：“贤弟，你再问问李寨主此次前来清风山寨所为何事，我等也好投其所好。”

    花荣只好按照宋江所说的又问道：“七郎，哥哥这次过来所为何事？”

    阮小七大笑道：“为得是一件大好事，哥哥想娶你家妹子，我们是过来提亲的。”

    听了阮小七所言，关隘上的众人，尤其是秦明，脸色一变！

    花荣左右看了看，心道：“叫你们不听我提醒，这回进退两难了吧！”

    就在这时，阮小七胯下的战马开始来回走动，显示出了其主人的不耐烦！

    阮小七喊道：“花荣兄弟，他们怎么还不开寨门，是不是有何变故，还是你被他们挟持了，若是，你休要怕，俺保证一个时辰内就攻破这小寨，求你出火海！”——阮小七是故意这么说的，清风山寨的形势，他们早已经从小蛮和哨探抓到的舌头那知晓了，更知道寨中现在正举行婚礼。

    宋江的眼珠微微动了动，然后道：“一会宋江豁出去老脸不要，亲自与李寨主赔罪，赔他十个美婢，叫他成全秦明贤弟和花家妹子的这段好姻缘。”

    说是这么说，宋江心中所想的却是：“左右还未拜堂，大不了还他便是，以我在绿林上的好名声，他还能为难我不成？”

    秦明张了张嘴想说些什么，宋江却不给他这个机会，道：“快开寨门，与我一同去迎接天底下最仗义舍遮的至尊宝！”

    言毕，宋江就一马当先下了关隘。

    花荣紧紧跟在宋江身后也下了关隘。

    燕顺迟疑了一下，也跟着宋江下了关隘。

    郑天顺见老大燕顺跟去了，他也跟了去，只有王矮虎没动。

    除了王矮虎，秦明也没动。

    见秦明没动，黄信也将伸出去的脚又收了回来。

    眼角的余光看见秦明、黄信、王英没跟上来，宋江一跺脚，道：“就凭咱们这小寨，三五百乌合之众，怎能抵挡得住李寨主的大军，还不速速与我去跟李寨主赔罪，免了这刀兵之祸！”

    虽然号“霹雳火”，也表现得性急如烈火，可秦明真不是那种完全不顾一切之人，否则他也不能因为顾忌宋江他们人多而不报害死他一家老小之仇了。

    因此，认可了宋江分析出来的大势之后，尽管心里跟吃了一万只苍蝇一般恶心，可秦明还是下了关隘。

    见秦明走下了关隘，黄信二话不说，也跟着下了关隘。

    王英踌躇了许久，才跟在宋江等人的身后下了关隘。

    寨门大开。

    宋江一走出寨门就抱拳道：“早就听闻活阎罗阮小七乃一等一的好汉，闻名不如见面，见面更胜闻名，小七哥果然英雄！”

    阮小七没接宋江的话，而是自顾自数道：“一、二、三、四、五、六、七，全在这了……俺听说你们这里有一个宋押司，还有一个霹雳火秦统制，谁是宋江，谁又是秦明？”

    宋江虽然很不喜欢阮小七无视他，却仍是满脸堆笑道：“小可便是郓城宋江。”

    没等秦明站出来，阮小七身后就传来了一声娇呵：“原来你就是那个逼我燕儿妹妹嫁给一个混蛋的混蛋，我杀了你！”

    话音刚落，梁山军中就有一员女将纵马出列，然后挺着一杆梨花古定枪径直向宋江杀来！

    ……

    