    侯晋宬理理睡袍，抱着炭铲来来回回走了好几趟，嘴里不住乐呵仿佛已经代入到那一夜十四亿神州血脉的盛宴当中。

    “簸箕好啊。簸箕好呀！”

    “我给祖国加火炭，祖国红红红红蒸蒸日上……”

    “这寓意……绝！”

    “妙不可言！”

    侯晋宬激动不已，连连称赞金铎，就连生活秘书进来催促睡觉也拒之不理。

    这个点，已经过了侯晋宬的睡眠时间。

    “劳先生，我没看错人。你没有让我失望。”

    “一点小心意，请笑纳！”

    桌子上名牌公文包里摆着满满当当的一箱子钱，预估不下三十万。

    这是侯晋宬给金铎的鉴定费！

    三件古董总成交价三百万出头，侯晋宬是按照古玩行规矩的抽头来做的。

    一般介绍费居间费的抽头都是百分之十。

    按理说，像侯晋宬这样的巨佬给钱都会开支票。这回却拿了现金！

    “侯老，你给多了。”

    “没有多这一说。以后我还会有用得上你的地方。到时候别推辞。”

    “你虽然出生寒微，但你走的是技术类路子。天干三年饿不了手艺人。祖国盛世大幕即将拉起，你这样的手艺人，将来必定成就一番大业。”

    “谢谢侯老吉言。你休息，我告辞。”

    侯晋宬叫人进来送给金铎一盒雪茄一盒茶叶，忽然的一下子，侯晋宬两眼轻抬看着金铎，褶皱的手指微微弯曲指着金铎，说出一句话。

    “睿澜的事阿翔给我说了，我想对劳先生说一句话。”

    “人有冲天之志，非运不能自通！”

    金铎沉吟数秒低低回应：“感谢侯老关怀。”

    “和尚和金子，只有烧出来才知道真假。”

    侯晋宬眼皮慢慢撑起，浑浊的老眼注视金铎良久突然做了一个决定，一句就连侯晋宬自己都没想到的话脱口而出！

    “从今天开始，你就是我侯家在祖国的御用鉴定师！”

    说着，侯晋宬食指指着金铎胸口，冷厉而肃重：“不准拒绝！”

    金铎走后，侯翔一改纨绔吊儿郎当的德行坐直了身子：“爷爷。你干嘛叫他做咱们家的御用鉴定师？”

    侯晋宬神情不屑淡淡笑说：“一个虚衔而已。十年八年也用不了几次。”

    顿了顿，侯晋宬又曼声说道：“就当放个闲棋在国内。要用的时候给点钱就是！”

    “他救过睿澜，将来不定哪天王老问起来，你也好支应。一举数得的好事岂能不做。”

    侯翔龙眼里爆出几分调谑对侯晋宬竖起大拇指：“他还救过欺柒夫人，不定哪天柒夫人想起来也要过问一下，到时候咱们就能搭上柒夫人的线了。”

    哪怕到了现在，侯翔念到柒夫人的时候，语音也有些发颤。

    “不！”

    “我倒是不希望他能搭上夫人的线。”

    “啊！？那你是……”

    侯晋宬捧着青铜簸箕，静静说道：“这个年轻人……有傲骨有傲气，就是好像缺了点什么？”

    “缺了什么？”

    “鉴定资格证！？评估师资格证？”

    侯晋宬皱皱眉轻哼出声没理会自己的小猴子爱孙，闭上眼想了会，摇摇头答非所问说了句话。

    “我倒是想要看看……”

    “他烧出来，是金子还是骨灰！”

    “我走之后，记得把那只表找回来。”

    侯翔打了个响指曼声回应没问题。

    出了侯晋宬卧室，侯翔左瞅右瞥冲着自己爷爷那性感丰腴秘书吹吹口哨勾勾手。

    秘书狠狠白了侯翔一眼，露出深深的厌恶却又在转瞬间娇媚一笑，风情万种款款走向侯翔。

    就在这当口，傻保镖突然推门而入：“少爷。那个人把九桃瓶送过来了。“

    侯翔没好气叫道：“叫他滚！我侯家不接待迟到之客！”

    没了雨的锦城非常的热。

    钢筋混凝土构建的城市挡住了风，又释放出天量的热，整座城市沉闷得吓人。

    行人匆匆忙忙带着茫然，车来车往尽是焦灼。

    从锦江宾馆出来已是一点十分。对于侯家没管午饭金铎并不在意。

    能让侯家管饭的名单里，金铎并不在其中。

    沿着滨江路往南走，寻了家苍蝇馆子坐下，静静等待。

    搭上侯家的线并没有让金铎感到开心。

    商人逐利，侯晋宬让自己做侯家御用鉴定师，无非就是养蛊。自己能让侯晋宬入眼的唯一本事，无非就是看点老物件。

    还有那柒敏敏！

    遭遇意外的她被自己救了一命，她渡过难关后必然会给自己一个报答。

    这是做人的基本素质。

    尤其是对于她那种身居高位的人。

    倒是那叫王睿澜的秘书，出乎金铎的意料。

    又是柒敏敏的秘书，又有开遍全世界的产业，还敢当着所有人面给侯翔甩脸子的人，绝不是普通秘书。

    金铎低估了她的身份！

    今天金铎可以走上另外一条路！

    如侯翔所说那样，在王睿澜招揽自己的时候，自己要是答应下来，自己就会去王睿澜公司上班。

    接下来，自己会凭着自己超凡脱俗的武力值成为王睿澜安保公司的王牌。将来报仇的几率也会大大增加。

    但，金铎没有选择这条路！

    走上这条路就意味着放弃了爷爷临死的交代。

    一家五口尽丧黄泉死不瞑目，为的就是那件东西。

    自己放弃了那件东西，死也没脸去见爷爷奶奶父母小妹！

    自己要亲手把那件东西拿回来，让至亲们的在天之灵得以安慰。

    唯有从古董这一块入手，自己才能一步一步接近目标！

    还有一个最重要的原因！

    王睿澜可以让自己一世富贵，但却自己却永远成不了王睿澜的贴身保镖，更不可能借王睿澜搭上柒敏敏的线。

    因为，自己的身份！

    要成为王睿澜的贴身保镖，必定要上查祖宗三代！

    要做柒敏敏的保镖，至少要上查祖宗五代！

    “老板。这位先生的饭钱算我的。”

    从里屋走出来的一个人见到金铎相当意外，立马跑到柜台上帮金铎结账。完了又疾步过来冲着金铎点头致礼。

    “您好劳先生。鄙人朱涌生。又见面了真是有缘呀。”

    “我给您加几个菜吧。”

    金铎起身跟朱涌生握手，摇头拒绝。

    眼前这个朱涌生，就是那青铜炭铲的卖家！

    青铜炭铲成交价是一百三十万！

    这个数字也许有人觉得完全不配青铜炭铲的身份，实际上在民间，这个价格属于天花板。

    就算是在拍卖会上，一百三十万也能买下白石老人两幅斗方小画。

    跟着朱涌生的还有另外一个中年妇女，大约五十岁出头。听口音像是江南人。

    在这里偶遇金铎，朱涌生那可是喜出望外！

    金铎作为鉴定师，点了朱涌生的青铜炭铲让朱涌生赚到了钱，朱涌生自然对金铎感激不尽。

    而且，朱涌生更知道做长久生意的甜头。

    要是通过金铎能搭上侯老的线，那日后白花花的银子就跟自来水一般，拧开龙头就来。

    转眼间一大桌子美味佳肴重着摞着，上好的黄酒开着，朱涌生极尽巴结讨好和金铎聊起天来。

    尤其是当朱涌生听说金铎就是侯家御用鉴定师身份之后，对金铎热情更深了十倍。

    朱涌生是做搬砖头买卖的。那件青铜簸箕就是他搬的其中一个砖头。

    所谓的搬砖头就是指不花本钱从其他手里把东西搬出来自己拿去******如说，货主手里有东西，但可卖可不卖。搬砖头就上门说番好话，货主规定十万之后就把东西交给搬砖头出售。

    这件东西搬砖头可以卖十二万十五万，赚的是自己的。

    东西也可以十万就出手，搬砖头赚的是买主那边给的居间费！

