    泄洪通道门口，罗素和死侍向罗根告别，后者拒绝加入X特攻队，声称心中有了归属，不想再和以前一样四处流浪。

    野生的金刚狼找到了窝，不知道算是进化了，还是退化了。

     X战警们带着被救出来的孩子，以及还在昏迷状态下的X教授登上飞行器，死亡女暂时和他们在一起，不日将启程返回霓虹国。

    “罗根，你确定不加入我们？再考虑一下，机会难得，这次放弃可就没有下次了。”罗素的劝告非常敷衍，加不加入都无所谓，进入下一个世界要紧。

    “不了，我以后都不会在四处漂泊了。”

    说这话的时候，罗根心里很慌，怕罗素和死侍用强。即便相处时间不长，他也看穿了真相，两个沙雕干出什么丧心病狂的事，他都不会意外。

    “呜呜呜———”

    死侍双手捂脸，靠在罗根肩膀上埋头痛哭。

    戏很假！

    虽说戴着面罩，看不出死侍佯装哭泣的表情，但他的肢体语言太浮夸，也就是所谓的演戏用力过猛。

    罗根一脸嫌弃，抬脚踹倒死侍，对罗素最后告别：“就这样了，以后有缘再见，我不知道你们要去哪里，不过还是要说一声，祝你们好运。”

    “你也一样，祝你早日撬了镭射眼的墙角！”

    罗素礼貌伸出手，然而罗根并没有接住，逃也似的奔向了飞行器的方向，一秒钟也不愿耽搁。

    被人嫌弃了！

    罗素撇撇嘴，都是死侍的错，害他也跟着一起不被人待见。

    死侍一把握住罗素僵直在半空的手，从地上爬起来之后，对着罗根的背影竖起中指，大喊道：“罗根，你会后悔的，自由的狼才是狼，被家庭束缚的狼是哈士奇，要不了多久，你就会因精力旺盛而被赶出家门。”

    “He~~tui！！”

    死侍一口唾沫吐在面罩里，反应过来之后，急忙脱掉面罩，抓起一把雪糊在脸上。

    “真恶心……”

    罗素见此忍无可忍，抬起大脚踹在死侍屁股上，让他一头扎在雪堆里。

    死侍骂骂咧咧从雪堆里爬起来，面罩也不要了，跟着罗素进入地下基地。他在物资储藏室翻箱倒柜，找到了最爱的红色布匹，缝缝补补重做了一件制服。

    罗素则翻阅着电脑里的数据文件，用U盘打包走了史崔克多年的研究成果，U盘无法带出任务世界，但里面的知识可以，他准备在下一个世界充充电。

    “罗素，接下来我们该做些什么？”

    死侍推开门，穿上崭新的制服在罗素面前走来走去，不时摆两个pose。

    “这话应该我来问，你才是队长，下一个世界去哪？复仇者联盟，还是正义联盟？”罗素将数十个U盘收入空间戒指，心满意足等待启程。

    “呃，这些都不行，虽然复仇者联盟也是漫威世界，但我们没有版权，正义联盟就更不可能了，我不会给扑街蹭流量的机会。”死侍两手一摊，他很向往大成本，奈何版权方不同意。

    “好吧，这理由……很充分，那你接下来准备去哪？”

    死侍语气坚定：“去找罗根！”

    “可他已经拒绝我们了，如果你想强迫他入伙，为什么之前不动手？”

    “不是这个罗根，这家伙满脑子都是和镭射眼抢女人，我鄙视他。”死侍说着，将办公室的门合上，然后再次推开，新世界近在眼前。

    罗素快步跟上，两人出现在了一间……

    公共厕所！

    “……”X2

    “罗素，别这么看我，我决定不了时间和地点。”眼瞅着罗素伸手摸向沙鹰，死侍急忙解释起来。

    “别废话，这里是哪？”

    “【金刚狼】3，这里的老狼可以争取一下。”

    “你确定？丑话说在前面，这里的罗根已经废了，他连小混混都打不过。”

    罗素有些愕然，他看过这部电影，情节感人、人物塑造饱满，金刚狼的人生就此画上圆满的句号，可歌可泣，无愧英雄之名。

    不过……

    文艺气息太浓，金刚狼的人生从头到尾都充满了悲情，虽说战死沙场的狼，好过独自在角落里老死的狼，但结尾太催泪了，不是他喜欢的大团圆结局。

    而且，第三部的金刚狼真的打不动了！

    “放心，罗素，我当然知道他已经老了。”

    死侍有理有据分析起来：“首先，我要的队员是金刚狼，不管任何状态下，只要是金刚狼就行。眼下这头狼孤立无援，是最好的狩猎目标，只要我给他100万美刀，他立马会跪下来喊我‘死侍爸爸’。”

    罗素闻言，语气肃然：“醒醒，韦德，你没有100万美刀。”

    “没错，但你有啊！”

    “……”

    死侍继续说道：“其次，老狼虽然打不动了，但那是因为他体内的自愈因子正在逐渐消失。等他签了卖身契，我就带他去别的世界，就和发烧感冒一样，很容易就能治好。”

    “如果还是失败了呢？”罗素问出重点。

    “那就先把狼往边上放放，去招收几个女队员！”

    “这个好，你早该这么做了。”

    两人说着，已经离开了公共厕所，外界阳光正亮，看周围的环境，是一家建在高架下的二手汽车市场。

    有高架桥遮风避雨，省了一笔挡雨棚的钱，由此可见，这家二手汽车市场的老板肯定很抠门。

    当然了，对商人而言，抠门是个好习惯！

    “罗素，你带防晒霜了吗？我讨厌这里的空气，会对我娇嫩的肌肤造成不可逆转的危害。”

    “因为已经是2029年了，空气污染很严重。”罗素懒得吐槽，捡起被风吹来的报纸，瞄了一眼后，顺手拍在死侍脸上。

    死侍揭下脸上的报纸，跟在罗素身后，喋喋不休朗读起来，片刻后，见罗素不理他，索然无味将报纸扔掉。

    就在这时，几个游荡在街头的混混注意到了他们，带着满身酒气和纹身围了过来。

    “瞧啊，我看到了什么，两个打扮成超级反派的沙雕。”

    “别这么说，没准他们扮的是超级英雄，只不过气质不像。”

    “哈哈哈，不可能，这年头已经没有超级英雄了。”

    一帮社会渣滓，罗素看都没看他们一样，死侍不然，他最喜欢有人和他搭话了，双手叉腰道：“没错，正是因为世界上没有超级英雄，所以我们X特攻队来了。”

    “X特攻队？那是什么，抄袭的X战警吗？”小混混们笑了起来。

    “别浪费时间，韦德，先想想怎么把罗根找到吧！”

    罗素一把拉住死侍的衣领，拽着他继续往前走：“他现在和X教授东躲西藏，靠开车养家糊口，想找到他可不容易。”

    “没关系，剧情里提到他们藏在墨西哥……”

    正说着，一辆满是弹孔的加长克莱斯勒E8驶来，停在了两人面前。

    车门推开，满脸风霜、发须花白、眼眸中透露出浓浓疲惫的金刚狼罗根走了出来，将车钥匙扔在了罗素手里。

    罗素：“……”

    这么简单？

    是不是太快了？

    “送给你们了，超级英雄们！”罗根说完，摇头离开：“把车卖了凑笔钱，你们制服太粗糙了。”

    “等一下！”

    罗素出声拦住罗根，意味深长道：“车我要了，人我也要了。”

    罗根闻言眉头紧锁，他只是出来扔掉汽车，但事情好像没那么简单……