    

    第021章交锋

    “好，好，好！”段雷怒极反笑，伸手指着乔叶道：“小子，你很狂，我希望一会儿，我把你的骨头给一寸一寸都打断的时候，你还能这么狂！”

    段雷一边说着，一边大步流星走向乔叶。

    “你可以提前想好该怎么求饶了。”段雷面露凶狠之色道：“不过，无论你怎么求饶，我都不会放过你的，我一定会用最残忍的手段捏爆你。”

    乔叶笑着朝段雷勾勾手指道：“你们黑蒙国的传统是废话多吗？”

    段雷咬牙道：“我一定会打死你的。”

    段雷一边说着，一边举起拳头，朝着乔叶就一拳轰了下去，乔叶也是不惧，直接栖身上前，接着两人的拳头就撞在一起。

    砰！

    拳拳到肉的碰撞声响起，紧接着，两人脚下的地面轰然而碎，乔叶跟段雷各自退了数步，这才稳住身影。

    乔叶甩了甩拳头，目光锁在段雷的身上，这家伙有点意思啊。

    只是一击，乔叶就看出段雷似乎跟之前的东方烁，恰好是相反的类型。

    也许是体格过于庞大的原因，段雷看起来有些笨重，但是……

    力量好大！

    段雷再次咧嘴，随即又是一拳轰来，嘴角挂着自信的笑意。

    他来到血海书院，是因为他母亲是宫内宫女，跟黑蒙国的皇帝***愉得子，因为出身不好，所以段雷不受宠爱，但段雷的实力却是不错的，而且，天生神力，幼时修炼就已经展现出了天赋，被他一双肉拳砸死的人数不胜数。

    段雷相信，乔叶就是下一个！

    下一瞬，段雷的拳头再次落下，朝着乔叶狠狠的砸落下来，而乔叶同样没有丝毫的犹豫，一拳迎上。

    砰！

    两人的拳头再次轰在了一起，只不过，这一次不再是势均力敌的局面，段雷的身体摇晃，被强行逼退了半步。

    “不可能！”

    段雷露出惊讶之色，他刚才用了八分力，跟乔叶拼了个势均力敌，而第二拳则是火力全开，全力挥击，所以，有十足的把握将乔叶给轰飞出去，却没有想到竟然是这样的结果。

    那就只有一个可能，乔叶的第一拳同样没有尽全力，甚至，留手的比自己还要多。

    “黑蒙国作为武域十二大国，出来的人……”乔叶咧嘴道：“似乎也不怎么样啊。”

    乔叶一边说着，然后伸出手指朝着段雷勾了勾，然后伸出拇指，在自己喉咙上一划，一切尽在不言中。

    这挑衅的动作，可比任何话语都更容易激怒段雷。

    “你找死！”

    段雷低喝一声，再次朝着乔叶扑来。

    乔叶不再废话，直接朝着前方窜了出去，避过段雷的拳头，猛的一抬腿，踹在段雷的胸口。

    段雷被踢的倒退了数步，却很是凶悍，一把抓住乔叶的脚踝，在乔叶的腰上一托，直接将乔叶给举了起来，然后用力的丢了出去。

    眼看着要砸落在地，乔叶猛的伸手在地面一撑，整个人就重新弹了起来，稳稳的落地。

    “啊！”

    段雷低吼一声，大步向前，杀到乔叶的跟前，再次举拳轰落。

    乔叶挑下眉梢，没有选择避让，而是同样的一拳朝着前方轰了出去。

    砰！

    两人的拳头再次轰在一起，再次一次的碰撞，周围似有一圈气浪荡开，接着两人脚下的地面一圈一圈的爆开，寸寸龟裂，寸寸爆碎。

    因为巨大的力量碰撞，两人的胳膊甚至都轻颤起来。

    僵持片刻，乔叶忽然低喝一声，猛的抬脚狠狠的跺在地上，那本就碎裂开来的地面，此刻彻底的爆开，乱石飞溅，那围在周围的众人被乱石撞中，不由的惨叫着被砸飞。

    而乔叶手臂的肌肉鼓涨，往前跨出一步，力量再次加大。

    段雷感觉力量袭来，如同浪潮一般，一层接着一层，不由的朝着后方倒退，数步之后才稳住身形，不可置信的低头看向自己的手臂，拳间裂开了细密的伤口，正在往外渗血，整条胳膊都在不由的轻颤。

    “不可能，怎么可能！”

    段雷一脸的不可置信，看着自己的胳膊，从小到大在力量方面，他从来没有输给过任何人，而现在，竟然被乔叶给强行压制了。

    段雷看向自己的胳膊，没断，但根本无法再度一拳，乔叶那一拳让他的胳膊半废了。

    段雷咬牙，脸上有不甘之色，然后看着乔叶道：“今天的账，我记下了，好自为之！”

    言落之后，段雷转身就打算离开。

    “慢着！”乔叶悠悠的道：“你是不是搞错了什么？我允许你走了吗？”

    段雷转过身，恶狠狠的道：“小子，你可要想清楚，你杀了东方烁已经惹大祸了，难不成还想要杀我不成？我好歹是黑蒙皇室，你敢动我，那可是灭国之仇！”

    东方烁的身份也非凡，但毕竟只是东方耀的儿子，东方耀就算地位崇高也不是皇室，但段雷若死，那就不一样了，无论黑蒙国的皇帝是否宠爱段雷，杀了段雷就等同打了黑蒙国皇室的脸面，等同挑衅一国。

    在段雷看来，乔叶绝对不是什么大国之人，不然他不可能不认识，所以，也笃信乔叶不敢真的杀了自己。

    但就在这瞬间……

    乔叶的身影一闪，速度飞快，忽然的就来到段雷的跟前。

    乔叶猛的抬腿，一脚横扫在段雷的腰间，接着一把捏住段雷的下巴，将段雷狠狠的朝着地面砸去。

    砰！

    一声巨响，地面龟裂，段雷的身体扭曲，张嘴就喷出一口鲜血。

    “我做人很简单的。”乔叶看着段雷笑起来道：“谁想要杀我，我就先杀谁，而且，这仇既然已经结下了，你觉得我会在乎多杀一个吗？在我看来，杀一个，跟杀两个，根本没有什么区别。”

    段雷的脸上终于露出恐惧之色，从乔叶的目光里，段雷可以看出乔叶不是开玩笑的。

    “不……”

    段雷忍不住大吼，却也在这瞬间，乔叶的手掌猛的一扭，咔嚓的一声，便将段雷的颈骨给扭断。

    “你击败了一名粹骨境二阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：2200点。”

    “你的修为提升至粹骨境四阶。”

    ……

