    第1595章1595忙碌

    他们四个到家以后都已经十点了。

    开门在门缝中捡到一张纸。这是时显留下来的。让他们回来务必去接他们。

    菲菲笑了，这一定是婷婷的要求。时显对这个无所谓的。

    时景和建斌两个去接他们两个了。菲菲和杨润泰两人烧火。

    接下来的日子，他们四个非常的忙碌。每天都和陶君成在一起商量。

    杨润泰安排去外国学习的已经回来了，直接的就让他开始负责操办。

    其实杨润泰也是知道一些的，毕竟前世这个行业可是国内的经济支柱的。

    最后时显和婷婷也被叫过来旁听，时显还好，婷婷就有点苦不堪言的意思了。

    忙忙碌碌的感觉时间过的特别的快。一直到了腊月二十，菲菲想要回家了。

    如果小年不在家，估计老父亲一定心情不好。

    所以他们六个回家了。

    魏开云这几天确实心情不好。孩子们都不在家，只有韩相君他们三个。

    “你别总是拉着脸。我可是不想看到你的臭脸。”韩相君现在看着魏开云都觉得碍眼。

    “我愿意看你？”

    姜心语真是没有办法了，这两人加起来都快一百岁了，怎么还这么无聊？

    “魏开云你们什么时候放假？”

    “二十八。”

    “你放心，那时候孩子们一定回来了。”还能不知道他因为什么心情不好？

    “哼，他们要是不回来就收拾他们。”

    姜心语低头吃饭，不想理他了。

    “将来孩子们大了，还能天天在你身边？”韩相君才不管魏开云高不高兴，就是想要怼他。

    “到时候我退休，跟着他们。”

    姜心语和韩相君两人都被魏开云的话给惊呆了。真没想到他是这么想的？

    菲菲他们在二十二的晚上下火车。

    “咱们再过去就开车去，这样太浪费时间了。”

    “我不想去了，你们去。”菲菲觉得出去太累了，本来她就没有多大的野心，就是有想法，那也是一时的。

    杨润泰心说到时候不去都不行，自己才不放心她一个人不在自己的身边。

    等到魏开云开门，看到门外的闺女，所有的不高兴都烟消云散了。

    杨润泰也没有回家，直接住在了这里，现在魏开云也没有功夫搭理他了。就问着闺女在外面的情况。

    姜心语都没有勇气看他的样子。这人实在是跌破了所有人的眼镜。

    第二天是小年，北方人还是非常的重视小年的。所以姜心语没有上班。中午魏开云和韩相君都回来了。

    一家人在一起团团圆圆的吃了一顿饭。

    “菲菲，你们的温泉城已经建的非常的好了，这个月可是挣了三千，咱们去那里过年好不好？”

    “行啊，咱们一家人都过去泡温泉。”

    “我们一家也过去。”

    魏开云白了一眼杨润泰，这家伙小年为什么不回家？还有过年他们一家能够出来？他可是知道杨九龙可是要儿子们在年节的时候一定要回去的。

    “和润，你们不回你爷爷那里吗？”

    “今年开始不用了。”

    老人家被气到了。

    中午饭结束后，两个男人都去上班了。菲菲和姜心语娘俩躺在一起，说着回去的经过。

    “妈妈，老家那边还不错，周丽红姐弟给你准备了白面还是鸡。”

    “他们还可以吧？”

    “看着还可以，妈妈，我还见到了孔梦洁了，她现在比你老十岁都不止。”

    “她？生活不如意，当然就老的快了。”

    菲菲又说了郝士超他们的情况。

    “那些都是我的朋友，这么多年了，还能联系，我觉得已经非常的不容易了。”

    “可是我觉得你在他们心目中非常的重要。”

    “是啊，他们也是真心的把我当成朋友的。”

    “还有那个领导陶君成，现在他负责跟进我们这个项目，他也问起了我爸你们两个。”

    “那是一个非常聪明的人。”

    “是啊，而且工作起来真的非常的认真，我们几个对他的印象都非常的好。”

    “是啊，以前他和你爸的关系还是可以的，我和他接触的并不多。”

    娘俩絮絮叨叨的说着老家那边的情况。

    姜菲菲知道妈妈其实很想要回去的。就是因为爸爸的原因。这两个独立的个体在一起了，就回互相的体谅对方。其实这也是他们的幸福吧？

    “菲菲，你们还要过去吗？”

    “明天过去。二十八回来。”

    “也行，你爸二十八放假。”

    “妈，咱们要去温泉那边过年，你也不用准备太多了。”

    “我知道。放心吧。”魏开云晚上回来知道孩子们明天还要离开，就非常的失落。

    两口子躺在床上“这一天怎么就到的这么早？”

    “那是因为孩子们都大了。”

    “是啊，孩子们都大了。”

    不过这次好点，时显和婷婷没有过去。这样魏开云心里好受了不少。

    二十七这天，魏开云接到了杨成功的电话。

    “亲家。咱们二十九这天出发？”四个孩子是开车走的，他们二十九一定能回来的。

    “你给我庄重点，谁和你是亲家？”

    “亲家。这样称呼才是对的。”

    魏开云就是拿这样没脸没皮的人没有办法。

    “你们过年不在家可以？”

    “可以。”不可以也得可以。为了儿子能够早日的娶到媳妇，那是不行也得行。

    “二十九下午过去。”

    “行啊，没准我爸还去呢。”

    那么大的岁数还凑什么热闹？不过还真的不好拒绝。

    放下了杨成功的电话。又给老杨打过去了。

    “二十九韩相君我们一起去温泉山庄那里，你们去吗？对了杨成功他们也一起。”

    “行啊，一起吧，你们都不在这里，我们也没有意思，咱们一起还热闹。”

    这是都联系好了，就是人太多了。

    菲菲他们忙活到二十七的后半夜，这才算是敲定下来了。

    “陶领导我们的钱已经全部到位了。我们也要回去过年了，这里就是小陈留下，以后他负责这边的事情，毕竟我们还在上学。有事情小陈会联系我们的。”

    “好，你们回去吧，时景，回去让你爸给我打个电话。”陶君成笑着说。

    (本章完)

