
他快速伸出单手把风自月吸收到半空快速转动，

有十多条烟雾怪兽从阳收魄身躯跳出，托住风自月张开血盆大口吸食黑红毒液被清除，

很快风自月苏醒过来，看到阴兽魂和阳收魄站在木板前看着自己，

六眼相互看着各自心怀不轨，

他下意识要起身三五次都失败了，这一顿在石盘跳舞又被挨揍折磨的不轻啊，

阴兽魂拍拍他肩膀说，大兄弟躺着好好休息奥，

我去给你准备王八汤和烤肉过来补充能量，

阳收魄哼一声，

吃醋大喊，老婆子他可是我俩仇敌，你到底怎么鬼迷心窍了？

还给他准备王八汤烤肉，我看干脆把他杀了烤肉还差不多，

阳收魄砰一把抓住风自月脖子用力就掐，

风自月只抖腿沙哑喊，

美女小姐姐救命啊，

这一句话可了不得了，阴兽魂听的心花怒放，看到大兄弟有危险，

风驰电掣一脚揣在阳收魄屁股蛋子上面，

阳收魄没想到阴兽魂会来这一手，踢的他哎吆我勒个去，噔噔噔，冲出山洞口没站稳掉入深谷，

阴兽魂哼一声，老东西想造反啊，

冲着风自月呲牙一笑，脸上厚厚粉底掉渣要吃人可怕，

风自月点头回笑，

阴兽魂走出洞口，不一会做好王八汤和烤肉端来给他吃，

风自月顾不得别的风卷残云狼吞虎咽吃饱喝足，顿时精气神满满，

阳收魄从谷底爬上来，晃晃悠悠来到进前，一身杂草树叶子还有泥土，衣服也被树枝石头划破了，

哼一声坐在木板床盯着风自月不语，

风自月不知道自己法术已恢复，确实有点害怕！

还好有阴兽魂在安全多了，

在老妖婆主持下，三人总算和谐很多，

三人闲聊套话得知，他俩是为了修仙丹而来，还想会会狐缘西，

风自月眼珠一转计上心来，二魔现在不是敌人，完全可以利用他俩，暂时是合作伙伴奥，

有了这两个法术邪恶会用毒得力帮手，在三缺派搅乱一下太好了，估计狐缘西和三缺道人也不安生，

风自月吃饱喝足满血复活了，他特别会做人，刚才还是血眼仇恨呢，

现在立刻拱手说到，

二位老前辈过去我不懂事，有很多地方得罪二位请见谅，

我为了生计流落到三缺派打零工，我听说修仙丹威力惊人，却很少有人亲眼看到过，

虽然我没见过修仙丹，我听本地人说，修仙丹藏在三缺道人府邸后院菜库阵法当中，

我知道菜库那个地方，可以带二位前去，关于怎么盗取修仙丹那就是你们自己的事情了，

晚辈法术功力有限进不去阵法当中，

你二位法术高超天下无敌，轻轻松松进阵夺取修仙丹没有任何问题，

我看三缺道人在二位面前狗屁不是，三个回合就得打趴下，

风自月说的头头是道，

问，美女小姐姐我们是一伙的对不对？

阴兽魂乐的合不拢嘴，点头，对对对，

阳收魄气的直哼哼，心中暗道，早知道拍马屁喊美女小姐姐，几十年应该减少很多次跪搓衣板挨挠！

阳收魄奸诈眼神插话，风自月你说的有道理，出门靠朋友，过去就翻篇了，以后你我兄弟相称，

阴兽魂乐的说，对对对，以后我就是你大姐啊，

风自月哼哈答应，

阳收魄说，既然我们是好兄弟，有难同当有福同享，这一次盗取修仙丹你一定要在场奥，

放心有我们保护你肯定不会受伤，

走走走一起下山进入三缺派租住客栈，单独一个大院我们出入方便，

我们要不离不弃奥，

阳收魄假意开心握住风自月的手，

风自月心想，看来合作够呛了，这个阳收魄太狡猾要缠住自己！

真要遇到危险肯定让自己垫背！

又一想先脱身再说吧，到时候见机行事，

点头哼哈答应，

三人整装利落来到三缺派外围，风自月假装欺骗他俩这里比较安团适合行动，

自己在的情况下决不能让他俩进入三缺派，容易把自己身份戳穿！

安顿好他俩后，自己找借口说去打探修仙丹下落，

暗中偷偷观察他俩行动再也没有出现，

阳收魄和阴兽魂瞪眼等待一天两天也没有等来人影，

意识到上当受骗，二人气的暴跳如雷相互埋怨开打，

风自月懒得理会他俩，

飞身赶往三缺派总舵看局势变化，

胡九，郭庄子，朱大，贾朝天，毛只能，金不忍，陈山里，钟头，黎三只，方昆，沈好年，一夜之间都把府里府外安顿妥当，等待三缺道人上门筹款借钱，

第三天头，三缺道人亲自带人到各大护法家里取钱，

筹措一部分金钱，

第一时间安排购买瘙痒泻药解药，一部分用于物资采购，一部分用于铲除造反闹事人，

十多个护法亲自带队冲上前线，总算局势有所控制，

一周下来各地来报，基本都是好的消息，三缺道人很满意心情大好，

交代完工作，第一时间跑去秘密别墅约会老情人紫云尚人，

在三缺道人殷勤照顾下，紫云尚人伤势早已恢复，

每天吃的山珍海味，穿的绫罗绸缎，花的金银珠宝，用的化妆品都是纯天然无污染的高级货物，

紫云尚人又白又胖悠哉的很啊，

每天有专人二十四小时服务，三缺道人特意交代她要少出门，

自从三缺道人劫狱救紫云尚人，碰巧遇到杀手宰了一百多个护卫引起很大轰动，

暗地还有一部分人暗查凶手，最主要把大牢消失女犯人画像印刷分发出去很多作为嫌疑人搜查，

三缺道人害怕紫云尚人被发现，到时候不好办！

交代他不要乱跑，

紫云尚人法术高超根本不把其他人放在眼里，

傲慢无礼表面听三缺道人话，背地自己飞檐走壁满大街乱窜，

她三天时间去了五趟菜库阵地，她总感觉那里有秘密，看到菜库守备森严不好下手没敢轻举妄动，

紫云尚人还有一口气必须要出，恨透了黎三只这个家伙，

当天在城北口被黎三只打的遍体鳞伤活捉，

她越想越来气，

知道黎三只是大护法杀了对自己不利，决定找到他好好收拾一顿解气，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56224576"  chaptername="第757章  飞檐">加入书签</a>
</div>
