 为了让少女看到，杨天招手的动作幅度还是挺大的。

所以很自然地，也吸引到了周围不少人的注意。

这些路人看了看杨天，纷纷露出嗤之以鼻的表情，嘴角也翘起了嘲弄的笑容。

在他们看来，杨天这完全就是在哗众取宠，妄图通过夸张的动作来吸引那女孩的片刻注意。

可这又有什么用呢？

看看衣着，看看气质，看看外表……无论怎么看，那美丽的女孩，和这个放到人群里都不见得能再找出来的家伙，都根本不是一个世界的人好吗？

就算再怎么努力，这家伙也不可能触碰到这女孩的吧？

许多人都是这么想的。

包括赵晓文和钱小明。

钱小明甚至还忍不住走过去扯了扯杨天，道：“喂，老大，就算碰到极品妹子了，你也别这么奔放啊。

赵晓文还在旁边看着呢。”

杨天听到这话，有些无奈，道：“我怎么就奔放了？

我是在招手好让她看到我啊。”

“我当然知道你是想让她看到你啊，”钱小明一脸无奈道，“可看到了又咋样呢，人家又不认识你！”

钱小明还以为杨天这是准备现场泡妞呢！可那女孩那般耀眼，再怎么想，也不是随随便便就能泡到的吧？

万一老大泡妞失败，当众丢人，他这个做小弟的不也得跟着丢脸？

若是放在平日里，丢脸也就丢脸了，没什么大不了的。

但现在可是当着赵晓文的面，他可不想太丢人……“哦？

你是在挑战我吗？”

杨天听到这话，嘴角微微一翘，“要不咱俩打个赌？

如果那妹子主动过来和我说话，就算我赢，否则就算你赢。

谁输了，等会吃饭的时候，自罚三杯！”

钱小明怔了怔，有些怂。

可当着赵晓文的面，他又没由来地来了些男子气概。

再看一看那边那位还在到处张望的出尘少女，他点了点头，道：“好！赌就赌！”

杨天笑了。

他再次转过身，对那女孩招了招手。

这次，女孩看到了。

而后……当着街上这么多人炽热的目光，她微微一笑，径直朝着杨天这边走了过来。

莲步轻移，香气扑面，俏丽的少女已然来到杨天面前。

“路上堵车啦，来晚了，杨天你不会怪我吧？”

韩雨萱吐了吐小舌头，略带俏皮地说道。

看到少女这可爱的样子，杨天哪里还忍心怪她，笑了笑道：“当然不会啊，能邀请咱们韩大小姐出来，那可是莫大的荣幸啊。

我哪还敢见怪呢？”

“少来！”

韩雨萱撇了撇嘴，道，“这还是你第一次主动约我出来玩吧？

哼，都这么久了，才这么一次，还好意思说什么荣幸？”

杨天无奈地笑了笑，道：“没办法啊，男人嘛，当然很忙的啊。”

“忙着泡妞吧？”

韩雨萱轻哼一声道。

“对啊，这不，正忙着呢。”

杨天笑道。

韩雨萱微微一怔，随后小脸一红，没好气地白了杨天一眼，“臭流氓。”

“谢谢夸奖，”杨天笑眯眯道。

这时……韩雨萱忽然注意到了杨天手上缠绕的厚厚绷带。

她微微蹙眉，问道：“这……是怎么回事？”

杨天苦笑了一下，道：“拯救世界的时候一不小心留下的伤，不碍事。”

“切……还拯救世界呢，又是逞能受伤的吧！”

韩雨萱嘟了嘟嘴，埋怨道，“你这个家伙，总是不小心点。

疼吗？”

“不疼，有这么个小美人在面前呢，再疼也不疼了，”杨天挑了挑眉，调侃道。

“又油嘴滑舌，哼……”韩雨萱哼哼道。

两人在这聊了这么多句，一直没怎么被打扰。

因为杨天身后的钱小明和赵晓文已然惊呆了。

他们看着巧笑嫣然的韩雨萱，看着杨天和韩雨萱熟络而不乏亲热的对话，都有些目瞪口呆。

“老大……你……和这位大小姐认识？”

钱小明支支吾吾道。

杨天转头道：“当然。

这下输得心服口服了吧？”

钱小明满脸苦笑，“服了服了……那……老大你说的要等的人，就是……”杨天点了点头：“就是她。”

韩雨萱看了看钱小明和赵晓文，微微一笑，很友好地跟他们打招呼：“你们好呀，我叫韩雨萱，是杨天的朋友。”

钱小明和赵晓文也立马回应了几句，介绍了一下自己。

但都有点小拘谨。

毕竟韩雨萱身上的气质实在不一般。

介绍完毕，也差不多该行动了。

杨天正欲开口，却发现……不远处那辆白色宝马上，又下来一个人。

而且……这个人不是司机，而是一个年轻的小伙子。

最重要的是……这人杨天还认识。

他叫徐铭。

徐铭一下车，扫了一眼，便很快朝着韩雨萱这边跟了过来。

来到韩雨萱身边，看到杨天，他自然是没什么好脸色，眼神也透着十足的敌意。

杨天看了看徐铭，便对韩雨萱道：“雨萱，你这次出来，还带了个小跟班儿？”

韩雨萱叹了口气，一脸苦笑说道：“我也没办法呀……”然后她便小声给杨天讲了一下经过。

事情是这样的。

今天下午，徐铭便来到韩雨萱家，要和她聊聊。

聊聊就聊聊呗，两家毕竟算是老朋友了，两人以前也没少来往。

但徐铭这次可不是聊天聊地聊梦想，而是不停地给韩雨萱灌输观念：不要屈从于家里的安排，要勇敢地去追求自己的爱情，要抗争！可……韩雨萱压根儿就没有屈从于家里的安排呀！她也并不怎么想要抗争啊！家里也从来没有强迫过她啊！所以韩雨萱真得很无奈，很无奈……但以她柔婉善良的性格，又不好意思直接当面说：我没有被家族强迫，我只是不喜欢你啊。

于是……她就一直被这么烦了好一会儿。

直到……杨天打来电话，邀请她出来玩。

她的心情一下子就雨后天晴了。

对徐铭敷衍了一下，说自己要出门了，她便转身回了自己的房间，挑衣服去了。

挑了半个小时，才挑好今晚的行装。

心想着这可是杨天第一次叫自己出去玩呢，一定要好好地惊艳他一下！可当她打扮完成，正要出门的时候，却发现……徐铭还没走！而且徐铭居然一脸严肃地要求跟她一起去！这下韩雨萱就有点不高兴了……这怎么可能带他去呢？

她很坚定地拒绝了徐铭，让他不要跟着自己。

可徐铭压根不听——他一口咬定韩雨萱是受到了家族的逼迫，不得不去见杨天，此行凶多吉少，所以一定要跟着她。

几番纠缠之下，看着约定的时间就快到了，韩雨萱实在无奈，只好随他去了。

于是……才有了现在这一幕。

 