    以往，协和医院是对并入水木是很排斥的，因为水木的医学系太弱了，根本配不上协和医院。

    可是现在不同了，现在水木大手笔直接兴建附属医院新的医院，每一座医院的规模都丝毫不下于协和医院，甚至比协和医院还要大不少，这四所附属医院直接宣称要打造四所华夏第一流、世界第一流的现代化医院。

    虽然现在医院还在建设中，要到明年才建成。但是附属医院已经在招兵买马，组建相关团队，许多在海外的知名医生都受到邀请并加入了水木附属医院。

    就是协和医院，本身也有一些主任医生加盟水木附属医院。

    虽然说，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的！

    在这样的情况下，实际上协和医院内部对于并入水木成为水木附属医院，是没有太大的排斥和抵抗力了。

    “赵院长，是这样的，我研究白血病，目前有一些成果，但是却没有病人，所以需要到你们协和医院，看看白血病患者！”秦元清说了一下。

    赵院长露出惊讶之色，没想到水木大学在生命科学上又取得了重大成果，这未免太夸张了吧。

    先是心肌炎方面的历史性突破，构建了心肌炎的模型，使得世界心肌炎大大跨出一大步，解决心脏病问题初见曙光，也因此让三位核心获得诺贝尔生理学或医学奖。随后的是诺如病毒的研究，使得诺如病毒有了被解决的希望，虽然目前还停留在医学临床试验上，但是却不断取得了不错的效果，隔一段时间就会传出一个好消息。

    再有就是去年，施易公团队关于癌症方面有着重大进展，虽然还谈不上解决癌细胞，但是却可以使得人们可以有效的追踪癌细胞，提高癌细胞的手术治疗以及特效药作用，从而提高癌症患者的治愈率、延长患者的寿命。

    现在，还在白血病方面取得了突破，这未免太夸张了吧，这简直是属于震惊世界的成果。

    “秦校长，我们协和医院随时欢迎您的到来！”赵院长说道。

    “那行，30分钟后我会到你们协和医院！”秦元清说道。

    秦元清带上已经制作好的药丸，然后由保镖开车，往协和医院而去。

    另一边，协和医院的赵院长将电话挂断后，就立马安排人做好迎接工作，毕竟秦元清的身份地位摆在那里，要是没有做好迎接工作，哪怕秦元清不说，别人也会认为协和医院失礼。

    大概30分钟后，秦元清就抵达协和医院，下车就看到赵院长，和赵院长握了一下手，赵院长代表医院全体职工欢迎秦元清，然后介绍着协和医院的主要领导。

    赵院长带着秦元清进入协和医院，来到一间会议室。

    “目前医院白血病患者有56个，全部是3~8岁的儿童！”段明辉介绍道。

    其是协和医院血液内科的主任医师、教授，长期从事急性白血病医治和研究领域，与生命实验室对接的人，就是段明辉。

    协和医院不愧是华夏最出名、实力最强的医院之一，单单白血病领域的教授、主任医师就多达13位，至于副主任医师、主治医师之类的就更多了。

    说实在的，段明辉等白血病领域的主任医师、教授，对于秦元清的到来都很诧异，毕竟秦元清他们都是搞研究的，是微观方面的研究，而不是医生，前来医院这一线，完全是没有什么作用。而生命科学家，与医生看似差不多，可其中的差别大得很！

    “白血病，目前全国的患者数量已经超过400万人，而且每年新增4~8万人，每年因白血病而失去生命的患者数万人，成为儿童的主要杀手！”秦元清沉声说道：“目前来看，以如今人类的科学手段，在基因突变领域，技术还存在大量的障碍，这十年之内很难在白血病方面取得大的突破。”

    “因此，治疗白血病的手段，主要还是要看中医手段！”秦元清说道。

    结果秦元清话一出，立马有位主任医师就跳出来，说道：“秦校长，众所周知，治疗白血病主要是靠西医手段，中医手段只能为辅，您这是本末倒置！”

    秦元清眉头一挑，看了一眼这个约莫四十岁的女性医师，他知道在医学界中，中西医是有很大分歧的，也是有很大的争端，西医向来不怎么看得起中医，觉得中医没有科学依据，什么阴阳五行，根本是胡说八道的。

    “那么请这位医师告诉我，什么叫本末倒置？难道你学医不是为了医治病人？只是在意中西医争端？”秦元清淡漠地看了她一眼，略带冰冷地说道：“什么时候，一个小小的主任医师，敢于谈本质？”

    “沈主任，请你坐下，若是再有下次，请离开会议室！”赵院长脸色微变，沉声说道。

    主任医师，看起来很厉害，实际上也就是那样，医学方面同样存在着很明显的食物链。

    更何况，学科与学科是存在着鄙视端的，数学站在最顶尖的，接下来就是物理。再者才是化学与生理学或医学。

    再者，生理学或医学，同样也是地位差距巨大，理论研究的地位可比实际应用要高得多了，毕竟只有研究出来了，医生才能应用。

    更别说，秦元清这样的大佬，说是新学阀，那都是谦虚地说了。

    人家可不仅仅是当代最伟大的数学家、物理学家，同样也是生理学大佬，看看人家闲余时间搞出个心肌炎机制来，轰动整个医学界，到了现在医学界都还只学会一点皮毛，而秦元清已经顺手拿下了诺贝尔生理学或医学奖了。

    这就是差距！

    “看来现在医学界存在着很大问题，完全忘记，治病的原则，而是执着于争议！”秦元清有些失望地说道：“你们要记得，不管是西医还是中医，归根到底只是医治病人的手段而已！”

    被秦元清训了一段，一些医师露出惭愧之色，低下了脑袋。

    而赵院长已经在一个年轻医师耳边嘀咕几声，那年轻医师急匆匆地离开。

    赵院长此时开口说话：“秦校长，您说得对，不管是中医还是西医，只是医治病人的手段，白猫黑猫能抓到老鼠就是好猫，这话也是适用在医学上。”

    “这些年，在白血病的治疗上，虽然总结和探索了一系列经验，大大提高了白血病的治愈率以及延长患者的寿命，不过归根到底我们对白血病的了解实际上还是很有限，想要根治依旧还有一段很长的路要走。”赵院长说道。

    “刚才沈主任医师的话虽然有些不对，不过中医方面对于白血病的研究，还是滞后许多，治疗效果并不佳！如何从中医角度去医治白血病，我们协和医院也在积极探索中。”赵院长其实也不看好中医能解决白血病这个问题。

    因为现代科学和工具的出现与发展，西医大幅度领先于中医，这是不争的事实，人们得病了也是优先看西医。

    “不，从中医角度可以治好白血病，只是需要医术水平很高的中医，这是现在如何根治病患面临着最大的问题。此次我来协和医院，一是要尝试着目前制作的药丸效果能否达到目的，二来是与协和在白血病的治疗上达成合作。”秦元清摆摆手说道。

    “怎么可能？白血病真的被解决了？”

    “不可能！他是科学家，如果是从理论上解决还有可能，但是他不是中医，又怎么懂得中医医术，要解决白血病简直是天方夜谭！”

    “难道说这世上真的天才？不懂医术的人，可以一下子成为神医？”

    “......”

    会议室顿时小声议论起来，每个医生都露出不敢相信之色。

    “可是哪怕您解决了，这药还未经过临床试验，贸然用于患者身上，也是不妥的！”赵院长微皱起眉头。

    不管是西药还是中成药，都是需要进行临床试验，确保没有问题后才能被批准在市场上销售。

    “可以招募志愿者，若是效果确实很好，我会亲自让部里下个文件！”秦元清直接说道。

    赵院长闻言顿时无语。

    他还能怎么说呢？

    他还能怎么做呢？

    人家是真正的大佬，是可以无视规则的！正常程序是那样没错，但是总是有留后门的，能不能走后门，就看各人本事。

    一般的院士自然没有这个本事，但是秦元清却有这个本事，毕竟这位的影响力，没有人敢小觑。

    就在这时，几个白发苍苍、穿着白大褂的老者走了进来。

    “秦校长，这位是严医生，这位是黄医生，这位是陈医生这位是杨医生，他们都是我们协和医院中医科的大夫，有着行医四十多年的经验，经验丰富，医术高明。”赵院长介绍这四位老者的身份。

    几位老中医看到秦元清，都认出秦元清的身份，他们也不是过着与世隔绝的生活，自然知道秦元清，也多多少少知道秦元清的经历，可是他们不明白，秦元清又不是医生，难道还会医术不成？

    更何况，还是用中医手段医治白血病，这可不是一般中医手段就能医治好的。

    中医能不能医治白血病？

    关于这个问题，早已有定定论，毕竟全国上下有的是用中医手段治好白血病的案例，也有病患者喝中药，多活了几年，但是中医医治的数量和治愈率都低于西医却也是不争的事实。

    中医对于白血病的研究，始终无法用论文的形式发表，交流会所说的，别人很难听得懂。

