    

    王曦宇发出一声撕心裂肺的嚎叫，满脸都是泪水，他的一双眼睛此时红的比丧尸还要可怕，如同是一只受伤发狂的野兽。

    噼啪....

    王曦宇疯狂的透支能力，身体的表面重新有电弧窜动，然而下一秒蓝色的电弧突然消散，王曦宇身体因为无法支撑和自我保护的身体机制，双眼一黑就昏死了过去。

    防护罩外暴走的巨型丧尸，那巨大的手掌再次落下，目标便是眼前那橙黄色如同蜂巢一般的防护罩，以及里面那个已经昏迷的青年。

    然而下一幕出现的结果却是极其诡异的，巨型丧尸那只强悍无匹能够将汽车拍瘪的手掌，拍在橙黄色的光罩上，那橙黄色的光罩竟然是丝毫影响都没有，完美的将巨型丧尸的攻击尽数防御。

    吼....

    巨型丧尸发出一声愤怒的吼叫，一双大手连续挥舞，然而任凭它多么愤怒甚至搬起车子砸过来，那橙黄色看起来如同琥珀一般的防护罩依旧在那里静静的守护着里面昏迷的青年。

    连续攻击了十分钟的时间，饶是巨型丧尸体力无穷无尽，它也不愿意逗留在这边，它能够感应到不远处就有很多道活人气息，已经暴走的巨型丧尸迫切的需要新鲜血肉的安抚。

    于是那巨型丧尸，大踏步向着超市的方向走去.....

    陈飞自从经历过平庄县城那一战后，深知自己能力的不足，所以是更迫不及待的提升实力。

    之后的几天他只带着张恒，二人一同前往县城击杀变异丧尸，陈飞也终于见识了张恒所说的那只绿色丧尸，隔着百米外就能够闻到那只丧尸身上的腐臭味道。

    那只绿色变异丧尸身上散发的绿色气体可以腐蚀绝大部分的东西，是一种剧毒的腐蚀毒气，要是和这样的丧尸近身战斗，真就和自杀没有任何的分别。

    好在是这只变异丧尸的头颅并不怎么坚硬，而且移动的速度比起正常的丧尸还要慢上一些，所以陈飞只是用了两枪，就在百米之外将这只变异丧尸击杀。

    以狙击枪的的威力，除了擅长防御的变异丧尸无法将其爆头击杀，其它的都逃不过陈飞的黑枪。

    三天时间的努力，陈飞就将经验值提升到了百分之九十五，距离升级就只剩下一只变异丧尸！

    这三天的时间除了猎杀变异丧尸，陈飞也扫描搜集了一些建设营地住房会用到的材料，从电缆电线到各种管材管道，以及所有用到用不到的五金配件，从目前的情形来看，营地扫描功能扫描的物品存储似乎是无穷尽的，陈飞也自然不会浪费这个设定，谁知这是不是系统BUG，兴许哪天就有限制了，所以趁现在尽可能的多搜集才是最靠谱的！

    只剩下一只变异丧尸的经验就能够将等级提升到LV3，陈飞反而是没有那么着急了，因为那变异丧尸现在不说是大街货，却也是只要丧尸密集的地方就能够发现几只，所有根本就不需要担心。

    这两天陈飞已经开始为离开村子做准备，想来经过大半个月的建设，那小桑山安全区应该是建造的越发完善了。

    陈飞去小桑山安全区一方面是为了见一见其他的幸存者，尤其是那些进化者，一方面也是打算看看能不能从军方的手中换到些什么东西。

    另外陈飞建造营地也不能一味的只凭自己的想象，闭门造车，一个人思考很容易陷入盲区忽略很多重点，所以干脆就去安全区内参考安全区的建设，去更好的完善自己的营地。

    今天一早陈飞就和南宫瑾，张恒，三人驾驶着皮卡车前往平庄县城的方向。

    最近陈飞都在一寸一寸排查地图，终于让他找到了一个金属原材的厂房。

    这些金属原材关乎着制造加厚防弹钢板以及钢铁长矛，可以说这两种不论哪个都是有着重要的作用，而最重要的是不完成一定数量的制造，他就无法在系统等级提升到LV3后，将制造功能提升到三级。

    从这二级制造功所能制造的物品来分析，制造等级三级所能制造的东西也许会是一个巨大的惊喜，让陈飞的心中隐约有种期待，当然这个谜底很快就能揭晓。

    从地图的显示来看，那个金属原材仓库就位于平庄县城和林西县城之间，车子在到达平庄县城后不需要上高速，而是沿着那条和高速公路平行一段时间的省际公路行驶，距离陈飞他们所在的村子差不多有200公里，途中还会路过五个砖厂，两个水泥厂，一个钢筋钢材厂和一个沙厂，陈飞自然不会放过这个机会，既然路过就会一并将这些都扫描到营地中。

    钢筋现在在营地中还用不上，但随着营地等级的提升也必定是非常重要的材料之一，提前的搜集一些也算是有备无患。

    途中路过柱子和明洋他们的村子时，陈飞特意的进去看了一眼，将近二十天的时间柱子带领着村民们已经完成了村子各个路口的封堵，以各家各院的院墙为主体，只留下村口的一个路口。

    在村口，柱子他们用袋子装满泥土，堆成了一道防线，甚至为了防止有车辆强行闯入，他们还特意的在村口挖了一条深坑，深度和跨度都是两米。

    除此之外柱子他们已经将一半的田地都用围栏给圈了起来，因为面积过大，这个工作在短时间内是无法完成的。

    而只要完成外围田地中的屏障，那村子也会变成拥有两道防线的一个简单营地。

    陈飞所担心的柱子他们在得到武器后就翻脸不认人的情况并没有发生，当他们到达村子时，柱子带着老村长和村民们就差出来列队欢迎了。

    虽然柱子他们边有着数量庞大的枪支，但是子弹却是只有两箱手枪的子弹，不管是狙击枪还是重机枪，在村子里都只是一个摆设。

    但就算是一个摆设除了陈飞和村里人自己知道内情，外人却是丝毫不知情的。

    就算是一颗子弹都没有，也能对外来人完成强大的威慑力！

    柱子他们这几天已经陆续的将那军需库给一点点的搬空，地雷手雷和迫击炮炮弹的储备那绝对是充足的吓人，他们甚至还开回来一辆军用卡车，所以对其他幸存者过来抢夺物资的情况村里人并不担心。

    而且柱子也非常会利用现有的东西，他故意的在村口的墙头立了六挺重机枪，一眼看去不知情的人还以为是误入了军事基地。

    不仅如此柱子还让村里的老少爷们都背了一把81杠，虽然是没有子弹，但安装上刺刀后这81杠也能当成一把短枪使用，用来刺穿丧尸的头颅是十分轻松的。

    陈飞将他过几天要把大部分的军需物资都带走的事情告诉了柱子，对此柱子表现的很真诚，只是说村子里有一些就足够使用了，太多放在这里也是浪费，而且有些上了年纪的村民还会提心吊胆那些炸弹突然爆炸，所以巴不得有人能将这些弹药拿走一些。

    这也让陈飞心中稍定，换做一般的势力，有这么多弹药怕早就膨胀的心生歹意了。

    不过陈飞也并不担心，毕竟手枪的攻击距离和手雷的攻击距离都是有限的，这一村子的人怕是都没有他们三条狙击枪的威胁大，杀人于百米之外，甚至是在死之前都不清楚子弹是从哪里射过来的。

    了却了一桩心事，陈飞他们的皮卡车继续向着平庄县城的方向驶去，车子不需要在县城里的主街道穿行，可以从小路绕行到省际公路那边，虽然陈飞他们有着强大的武器火力，但不必要的冲突还是要尽可能的避免一下。

    这几天陈飞和张恒在平庄县城里猎杀变异丧尸时，遇到过几个在窗口求援的幸存者，对此陈飞只能是视而不见。

    力所能及的情况下他可以给一些幸存者一定的帮助，但是却绝对不会因为善良和想要救人而去救人。

    他和张恒可以两个人在县城中穿行，一旦有突发情况和被丧尸包围的危险，他可以直接背起张恒快速逃窜，可若是再自不量力的带上几个惊慌失措从来没有和丧尸接触过的幸存者。

    结果就是他拼了性命也无法保护这些人，不仅会连累张恒还会葬送了自己....        

