    又是一番解释之后，颜枫和夏怡岚这才接受了凯瑟琳这只猫能说话的事实，不免觉得三观再一次受到了冲击。

    夜晚，颜冲洗漱完毕后，走进了自己的卧室，将房门反锁上了，随后发动了超时空穿梭。

    一阵眩晕过后，颜冲出现在了之前离开的旅馆房间内，看了看天色，烈阳当空，应该还没到中午。

    化上了杰森·康纳的妆，整理了一番衣着之后，颜冲连忙赶往了火种总部，这几天通讯卡牌中凯特的消息足有数十条，都快急疯了，显然是对他的事非常上心。

    来到总部大厅中后，颜冲一眼就看到了凯特坐在柜台后面，与旁边的一位女同事聊着天，脸色有些忧虑。

    “凯特，最近看你有些心神不宁的样子，是不是恋爱了？又看上了哪家的大叔了？”女同事笑着打趣道。

    “哪有啊！”凯特白了她一眼道，“还不是前几天入社的那个帅哥，我将他的卷子上报了，索菲亚公主殿下要求亲自接见他，结果却一直联系不上了。”

    “不会吧，得到了公主殿下亲自接见的机会都不珍稀？你确定他收到消息了？”

    “他留下了通讯卡牌的通讯号码，但一直没有回复我。”凯特沮丧地说道。

    “是他呀……”女同事用手托腮，嬉笑着说道，“我有印象，气质很好的帅大叔，符合你喜欢的类型，怪不得你这么上心。”

    “别瞎说，我没有，只是公事而已。”凯特作势要拍她的头，却被女同事咯咯笑着躲开了。

    “喂，他来了，就在你后面。”女同事忽然小声惊叫道，指了指凯特的身后。

    “信你才怪！”凯特不依不饶道，却听见了一道熟悉的声音在背后响起。

    “凯特小姐你好，我是杰森·康纳。”

    凯特这才停了下来，转过身去，看见这几天在梦中出现的那道成熟帅气身影正站在柜台前面，微笑地看着自己。

    她的脸庞忽然有些发红，感觉自己不够优雅的一面被对方看到了? 一时间竟然忘了说些什么。

    “喂? 你可知道，这几天凯特为了你的事可是饭都吃不下? 觉都睡不好。”女同事发声了? 以一幅看待负心汉的眼神望着颜冲。

    “呃——发生什么事了？”颜冲露出了疑惑地神情。

    “杰森，你没有收到我给你的消息吗？索菲亚公主殿下看了你的卷子? 想要亲自接见你。”凯特反应了过来，神情有些急切地说道。

    “这是什么时候的事？我这几天一直没有收到什么消息啊？所以今天正好想来问一下。”颜冲也露出了焦急的神色道。

    “就是你入社的第二天早晨? 这几天我一直给你发送消息? 可是你一个都没有回复。”凯特委屈地说道。

    颜冲：“真的很抱歉，不过你确定发的是我的号吗？”

    随后，颜冲将通讯卡牌递给了凯特，凯特操作了一番后? 又拿出了桌上的一个笔记本? 对照后有些懊恼地说道：“通讯号记错误了一个数字，我竟然把6写成9！”

    “不会吧！”颜冲也有些惊讶地望了过去，随后有些惭愧地说道：“真的很抱歉，那天肯定是我说错了。”

    大路通用语中，6和9的发音比较接近。

    这并不是颜冲提前设计好的? 而是他手中有着好几张备用的通讯卡牌，通讯号码和魔法阵的一些构造有关? 具备A级卡牌绘制技术的他当然可以临时改动某张卡牌的通讯号，同时不破坏卡牌本身的功能。

    所以来总部之前他想出了这个解释办法? 只是花了不到一分钟，就将另一张通迅卡牌的魔法阵微调了一下。

    “早知道我应该当场验证一下的。”虽然颜冲主动接锅? 但凯特还是有些愧疚地说道? 让颜冲暗呼罪过。

    毕竟他还不够脸皮厚? 明显欺骗了别人，内心还是有负罪感的。

    “Emmm~我向上级汇报一下吧，杰森你稍等一下。”凯特拿起了桌上一个类似古董电话的炼金装置，开始联系上级。

    过了一会儿，凯特露出了惊喜的神情，匆忙说了几句后结束了通讯，对颜冲说道：“杰森，你的运气真好，公主殿下正好有空，我现在就带你去！”

    颜冲不自觉地摸了摸脸颊，心中有点紧张，他真害怕索菲亚察觉出了自己有所伪装，认出了自己联合学院学员的身份。

    不过他还是坦然地点了点头，作为一个白银阶的小角色，索菲亚应该不会特别针对他。

    凯特带着颜冲走入了大厅中内部的一个房间，然后从房间的另一个门走了出去，正是总部大楼的背面出口。

    两人乘坐了一辆带有玛卡皇族徽章的马车前往皇宫。

    玛卡皇族的徽章是一面淡蓝色盾牌上面刻画了一位带着金色皇冠，骑着马的骑士，盾牌边角还有一些灵植花纹，据说这位骑士是以玛卡帝国的开国皇帝威廉·玛卡为原型的，但面孔模糊不清，代指了帝国每一任的皇帝，守护着帝国的领土和子民。

    让颜冲有些惊讶的是，马车经过了几条街道后直接就进入了皇宫之中，守卫在大门口的卫兵们并未要求马车中的人下车检查。

    透过窗户，颜冲可以看到皇宫古朴而又大气的外墙上刻着一幅幅史诗级的壁画，光是外墙所用的岩石就极为不凡，经历了漫长岁月，没有一点翻修的痕迹，也无丝毫磨损的样子。

    和皇城外得城墙不同的是，城墙虽然坚固，但冷冰冰的非常死板，一看就是魔法合成的，通过元素视觉可以看到元素分布极有规律，而皇宫的外墙则是天然的岩石，光是材料的耗费就不知道要花费多少金币。

    马车进入了皇宫之后，经过的是一片花园，里面鸟语花香，空气清新怡人，宛若来到了另一个世界一般，仅仅是一墙之隔，就隔绝了墙外的尘俗喧嚣。

    颜冲暗暗感慨，虽然没有星辰岛那么富有科幻感，但地下密布着魔法阵，无论是豪华程度还是安全程度，比起星辰岛来说都有过之无不及。

