    “你们有过邻家姐姐吗？”用一种朋友聊天的语气，坐在舞台边上的胡海朋突然说：“就那种，比你大个三四岁的，她跳皮筋的年纪，你蹲一边看，她背起书包上学的时候，你看着眼馋，她长高了，你还只是小小个的……你跟随过，羡慕过的姐姐。”

    “我有一个，跟我一个村子的。我看着她跳皮筋，跟着她摘蕨菜，看着她上学校……直到有一天，她先长大了，变成了大姑娘，不再经常带着我玩。我们变得不再那么亲近了，只偶尔碰上了打个招呼，问说几句。”

    “但是那也没关系，因为我也不知不觉在习惯，慢慢有了自己的生活。”

    “后来，她读完初中就没再继续上学，跟亲戚去了听说很远的工厂上班……把她十六岁扎马尾穿衬衫的样子，停在我的记忆里……然后渐渐模糊。”

    “再后来我上了高中，上了大学……来到蔚蓝联军。”

    “那是五年多前的这个时候了，我的新兵期，和你们一样，很惨。担着恐惧，吃着生肉，挨着骂，训练繁重，还要三天两头被老兵欺负，整个人压抑痛苦……”

    “就是那个时候，突然有一天，我又遇到她了。”

    “当时我正帮一位老兵洗衣服，她经过又回头，停住，站那里，迟疑地叫了我的名字……她是那个夏天轮换回来休养的老兵。”

    “我们就这样，又遇见了，你们可以想象一下，在这里相遇，那种亲切。我当时几乎哭出来……姐姐也很激动。”

    “姐姐是目击一线的战士，身上很多伤，甚至左边面颊都有破片划伤，一道浅浅的疤，但还是很漂亮，有可能更漂亮了，性格也变得更爽朗。”

    “我说原来你不是去打工啊。她哈哈笑起来，说原来是……说你个胆小鬼，读书郎，你怎么也来了啊？”

    “她说，走，我请你……喝啤酒，你给我讲讲咱们村里现在怎么样了。我很想去，可是害怕，说我帮老兵洗衣服呢。”

    “她说，就扔那……谁找你麻烦，我就找他麻烦。姐姐说有她在就别怕，说她可厉害了，现在是副队长。”

    “那天我们聊了很多，彼此都没有顾忌。我们聊过去的事情，她告诉我，其实那时候她也遗憾过我们不再亲近。我告诉她村里后来的情况，小伙伴谁做了什么，谁嫁了谁……突然我想到一个问题，就问，对了，姐姐，你结婚了吗？听说这里可以结婚。”

    “她笑起来说，你没吃喜糖吗？前几年，我回去办过酒的啊……预备请你，可是婶子说你那几天马上要高考，不能来。我还多给你留了喜糖呢。”

    “我说哦，想起来了……我吃了你的喜糖。”

    “姐姐说嗯，然后笑起来，说，其实是探亲假，为了让爸妈安心，我就找了一个战友扮外地新郎，把我娶走了。”

    “我说那你们……”

    “姐姐笑着说没，就演的，我看不上他。”

    “后来的那段时间，姐姐经常来找我，我训练后也经常壮起胆子去找她……她给我买衣服，带我熟悉这里，护着我。”

    “姐姐为了护着我和找我麻烦的男兵比武，背着源能装置但是用普通的刀……只一次对冲，她就赢了。姐姐真的很强，她说，要不是为了借机会给你上一课，教你姐姐实战里得出来的东西，我才舍不得浪费源能呢。”

    “有一天聊天的时候，姐姐的战友突然说，要不，你们俩就凑一对吧，在这里遇见一个亲近的人，多不容易。”

    “这要是在外面，姑娘一定会害羞，对吧？可是在这里，姐姐没有，她笑起来看着我，说胆小鬼，大学生，你还看得上姐姐吗？”

    “我用力点头。”

    “……”

    “没太久，姐姐休假结束，要回目击作战一线。她走那天，我要训练，不能送她……她来训练场边，跟我招了招手，就走了。”

    “我在等她的信啊，五天，十天，半个月……直到有一天，教官突然说团参谋长找我，我去了，在办公室里，他们告诉我……姐姐牺牲了。”

    “他们说，骨灰不久后会通过咱们的特别渠道送回来，她的战友都不在……九军山，英灵壁，你送你姐姐上去吧。”

    “九军山英灵壁，几万个小格子，照片和姓名都不在外面……可是这五年多，我任何时间，都依然能清楚地想起，姐姐她在的地方，不用数，就知道。”

    “送完骨灰后的第二天，我才收到姐姐的信，她说要不我们生一个孩子。”

    胡海朋的讲述结束了。

    没有补充任何道理和建议，就只是给新兵们讲了一个真实的故事，关于他刚刚说起的，蔚蓝的爱情。

    这一刻，全场沉默。台下的人看着胡海朋，突然间才想起来，在今天刚开始的时候，他上台很开心地说，“我的申请刚被审批通过……将去目击作战一线。”

    原来他是真的开心。

    大概作为团里紧缺的心理辅导员，他已经申请了五年，而今才终于可以……去姐姐战斗过的地方。

    胡海朋先退场了。

    张道安走上台，按流程，他将解答新兵们的疑问。

    好一会儿，新兵们的心绪也终于平静下来了。

    有人问“为什么蔚蓝联军不直接从华系亚的部队里转化？从世界各国最精锐的部队里转化？”有人问“关于大尖的事情为什么不告诉全世界，联合所有国家一起抵抗？”有人问“……”

    张道安说：

    “因为我们不知道大尖什么时候会来……准确地说，是不知道来自那个文明的大规模入侵到底何时会到来。

    “如果知道是明天，是明年，甚至是三年，十年后，你们的疑问都成立。但是已经八十多年了，如果再一个几十年，甚至几百年，它们都不来呢？

    “而我们的源能和死铁，很缺乏，也没找到替代科技……所以更多的人力、物力，目前看并没有实际意义。”

    台下还有人想发问。

    “好了”，张道安不耐烦地直接打断，说，“所有问题和困惑的逻辑核心，就是这个，大尖的大规模入侵，不知何时会来，而源能和死铁，极度缺乏。想通了这一点，你就能解答自己的疑问，想不通，就算了。”

    “吃饭。”最后他说。

    …………

    午饭依然是生的，生菜叶，生鱼片，生肉，生瓜……种类倒是变得很丰富，可以提供选择。

    新兵们依然不解，依然有人恶心嫌弃，但或许是因为早饭没吃饿了，也可能是这一上午洗脑的成果，大家不再反抗，大多努力吃了一些，毕竟下午就要开始正式训练了。

    韩青禹和温继飞几个回到宿舍的时候，11宿有几个已经提前回来了，都站着，看着阳台的方向。

    宿舍阳台上有三个水槽，其中中间那个位置，现在站着一个女人。女人有一头金色里带点儿棕色感觉的短发，长到脖子，自然卷曲，背身，穿着蓝灰色的短袖和宽松的长裤……

    她正弯腰在水槽里洗头，在一个男兵宿舍。

    自来水哗哗淋在她的金发上，顺着脸颊流进水槽，阳光打在她的头顶。

    就这样低着头，任自来水冲刷着，她稍微侧了侧身体，扭头朝后看，看见11宿的人了，灿烂地笑了笑。

    两排牙齿很白，很整齐，她有着一双灰蓝色的眸子，鼻梁很高，脸上有一些雀斑，还有烈日灼伤的两道红和一些斑驳……

    大伙儿傻了一会儿，才开始小声的议论。

    温继飞喃喃说：“爱情故事。”

    杨清白：“外国人啊。”

    温继飞：“那有什么关系，漂亮啊。”

    刘世亨：“站起来至少得有一米七七，身上稍一用力，估计肌肉比我们任何一个都多，应该是长期锻炼的结果。”

    温继飞：“什么意思？”

    韩青禹：“老兵。”

    大伙不说话了，对于现在的他们而言，老兵，是一个很吓人的词。

    “那她听得懂普通话吗？”隔一会儿，温继飞小声谨慎地问。

    “我听得懂，而且，可能比你们很多人说的都好。”回答他的是阳台上的金发老兵。

    她洗好了，站直身体的同时把头扬起来，短发甩动，水珠在阳光里飞溅，光线打在她的侧脸，鼻尖和雀斑上。

    “赶了一天路，都是尘土。”她继续说，同时把短发拢成一把，抓在脑后。

    水珠顺着脖子滑进衣领，同时不断滴落在蓝灰色的短袖上，胸前和后背。

    “你们，有不臭的毛巾吗？”她转身问，很自然，很熟悉的样子。

    “啊……有。”

    顿时至少一半人去找了自己的毛巾出来，拿在，或者干脆说，捧在手里。

    金发老兵抓着头发走过来，低头仔细看了看，发现都是用过的，抬头有些为难地看了大家，然后笑了一下……

    笑的同时，她松了抓头发的手，两手一起，从下往上……干脆利落地，把短袖，脱了。

    然后顾自，用短袖衫的反面，开始擦起头发来。

    11宿鸦雀无声，11宿已经炸了。

    其实她现在身上穿的那件黑色的东西，大约跟运动员比赛穿的短背心差不多，大概是部队给女兵发的战斗背心。

    但是，毕竟露了大片的肚子啊，而且包裹的部分，撑得很满。

    对于这些年轻人来说，这冲击太大了。

    擦干头发，把短袖捏在手里，金发老兵毫不扭捏地，看了看眼前傻乎乎发愣的新兵们，突然狡黠地一笑。

    “想看更多吗？”她眨了眨眼睛，说：“可以，你们拿新兵班级竞赛总分第一，就可以看更多。”

    她说完伸手指了指贴在门后的竞赛表，然后爽朗地笑起来。

    大伙儿都愣着呢，一脸茫然。

    隔一会儿才反应过来，新兵期确实是存在以宿舍班级为单位的竞赛的，包含很多项目的考核，日常减分，但是立功或者表现好，也会加分。

    “那玩意儿啊，那估计是没戏。”11宿的人想着，单是昨晚到现在，纪律和内务，他们就已经排名倒数第一了。

    而更可怕的还是，这拨人压根不在意，没有任何荣誉感。

    “好了，很高兴见到大家，不过我要先走了。”

    她这么说着，却不是朝外走，而是先回到阳台上，从侧边视线外，洗衣服的水泥台子上，拎了一样东西，然后回来，自然潇洒地从大伙面前走过。

    刘世亨先前说对了，金发姑娘的肌肉确实比在场这些人都要多，至少现在确定她的右手臂如此。

    大概因为她手上的东西有点重吧。

    那是一台，乍看会以为自己看错了的东西，黝黑铮亮的金属器械，有一个把手，可以拎起来，有子弹带卡上去的槽口，有扳机，有枪管……五根，很大很粗很长。

    温继飞：“这是……机枪啊？”

    杨清白：“机枪……机炮吧？！这家伙。”

    “对。”金发老兵一边走，一边解答说，“我的特制机枪，米拉11……不过他们都更喜欢叫它机炮。”

    “可是，不是说子弹打不死大尖吗？”

    “是打不死，但是在我手里，能做到很多事情。”她在门口回头，说：“对了，我叫米拉.乔，是你们的直属教官……你们以后可以称呼我，队长，或者米拉……最好是队长。”

    米拉走了，下楼，离开。

    11宿稀里糊涂。

    楼下。

    “那不是米拉吗？”有老兵远远地看见了，说，“堂堂副队长，怎么屈尊跑下来当直属教官了？”

    旁边的老兵们都笑起来，因为“副队长”这个词，在米拉的身上，就是一个玩笑。她已经当过四个小队的副队长了，但是按道理早该当上的队长，一直没当上，被戏称为“第九军永远的副队长”。

    姑娘自己，做梦都想当队长。

    “你们没听说吗？好像今年有风声，终于要提队长了。”老兵堆里，另一个人说：“估计是下来挑新兵的吧。”

    “哦……抢苗子。明白了。”

    蔚蓝联军的“小队组建和补充制度”是双向选择。新兵选择小队，队长可以拒绝；而队长要人，新兵也可以拒绝，选择去更向往的小队。

    另一边，先前等在楼下，现在走在一起的，米拉的女战友，刚听完米拉说11宿的反应，整个笑得不行。

    而后调侃说：“你这也太拼了吧，米拉，你这何止是选人，拉拢啊……你简直就是在色诱好么？”

    米拉忍着得意，瞪了她一眼，“嘘。”

    “那要是他们真拿了第一，你真的会……”

    “怎么可能？！就他们，出两三个好兵以后跟我还有可能，竞赛就算了吧。”米拉轻松说，“用你们的古话说，我就只是画了一个饼而已。”