一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴长老心中恼火，有些愤恨这些家伙们，早不出来晚不出来的，偏偏在此刻出来。

    不过心中在愤怒，此刻的他也没有其余的办法。

    一旁的几个长老，看了看一旁的恒彦林，在看看吴长老，可以很明显的看出来，对方是吃亏了。

    就这个事情来说，对于他们到底是可以说的上是一件值得的高兴的事情。

    反正不是自家的长老吃亏，也不是自家丢了颜面，对于他们来说，就已经极为值得高兴的事情了。

    “恒长老，不知道这里发生了什么事情？”

    询问完对方之后，几个人扭头过来，在一次的询问了一遍恒彦林。

    在他们看来，询问对方一遍，也仅仅只是示意一下，自己对于对方的尊敬而已。

    但是，真的要说起来的话，他们在此刻自然是想要知道，这个事情到底是怎么回事。

    单单只是询问一下对方，就这个事情来说可有些不公平。

    另外，这个事情是否真的像是对方所说的一般，可是极为的不确定的很。

    所以就以眼下的这个情况来说，还是需要询问一遍恒彦林的。

    “也不是什么大事，这个荆云门的长老想要以大欺小，我出来阻止了一下而已。”

    恒彦林闻言，倒是颇为的风轻云淡的简单说了一遍，

    这说法倒是与对方极为的不同的很，不过当真要说起来。

    怎么看都是恒彦林的说法比较可靠一些，毕竟看恒彦林所说的，完全就是没有一点的盛气凌人的样子，也没有一丝丝添油加醋的模样。

    但是另外一边呢，却是一旁的吴长老说起来的时候，语气之中满是愤恨之意。

    倒是颇为让人感觉到不能够相信。

    心中想到此处，他在此刻看看面前的这个情况来，随即眼神之中也带着一丝丝的玩味之意。

    若是这个事情当真像是恒彦林所说的，那么这也就可以好好的询问一下，这一旁的吴长老了！

    “不知道，吴长老这个事情，是否像是我派长老所说的一般？”

    一旁的几个长老们，此刻都是脸色变得微微的冰冷起来。

    看这个情况，对方在之前的时候，当真有做出一个欺凌他们门派的事情来。

    若是如此的话，这个事情当真是无论如何，都是容忍不了的。

    一旁的吴长老闻言，顿时脸色微微一变，他自然能够感觉出来，对面的这些家伙们，压根就是没有相信他的意思。

    在此刻，对方完全就是准备，要开始对着他问罪了。

    他自己的心中极为的清楚，不管是怎么说，恒彦林其实所说的，还当真就没有错误。

    就这个事情来说，他是不会占理的。

    更加不要说，这个家伙还是对方的长老，对方无论都是会偏心自己的长老的，

    这一点，他在之前的时候就已经能够知道的了。

    心中想到此处，他随后是深深吸了一口气，眼神在此刻也变得极为的难看起来。

    “哼，不过是你家的弟子们，自己要比试而已，随后就扯上了我门派的弟子来，这算是什么事？而你们门派的弟子，对于一个结丹修士，也完全就不知道什么叫做尊重，我教训一下有什么不对？”

    吴长老见着对方也不会相信自己，知道自己解释完全就不会有作用。

    在此刻，他也颇为的不在意，直接开口就是回应了一句。

    既然你完全就是不会相信我所说的话语，那么狡辩做什么？

    干脆就是直接承认下来，也拿出自己应该有的态度，直接对着对方呵斥起来就是了。

    原本在之前的时候，就已经丢失掉了自己的气度，眼下要是在被对方也压着，以后他结丹期里面，就不会在有人给他一点的面子了！

    而且，就更加不要说，那一些筑基期的修士们了。

    怕是这些修士们，在知道了这么一个事情之后，都是会对着他极为的不恭敬的。

    所以，无论如何，这个气势他就不能够在矮下去了！

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况来，见着对方在此刻，也完全就是没有退缩的意思。

    在此刻，恒彦林的眉头就是微微一挑。

    颇为的有些诧异的将对方看了一眼就以此刻情况来说，对方能够这般的轻易的，就是直接承认下来。

    确实让的恒彦林微微有些诧异的。

    不过，就眼下的这个事情来说，也仅仅就只是如此了。

    多余的一些想法，恒彦林可不会拥有。

    比如说什么，对方有什么颇为的有一些气度之类的，就是直接承认了这个事情。

    对方若是有什么气度的话，那么在之前的时候，也就不会对着漠白几个人出手了。

    心中一想到此处，恒彦林在此刻也只是摇头。

    这个家伙可是让的恒彦林颇为的有些不喜的、

    一旁的几个长老们闻言，顿时间脸色微微一沉。

    看这个情况，恒彦林在之前的时候说辞完全就是没有错的，这个家伙当真就是不要脸，居然对着小辈出手。

    不过幸亏看情况，自己这边的弟子也没有受伤，倒是对方好像是吃了小亏一般，否则的话也不至于对方的恼羞成怒的样子。

    心中一想到此处，他随后也就是微微的松了一口气。

    不过，这个事情还真的就是不好处理啊。

    对方到底是荆云门的长老，而且对方在此刻来这里，意义也颇为的有些特殊，想要在此刻直接拿下对方来。

    就这个事情来说，可是颇为的有些不方便的很。

    不管什么理由，一旁的紫光宗也不会答应的。

    毕竟，这两个门派眼下都已经联合在一起了，颇为的难以对付。

    若是对付了其中一个门派，另外一个门派的家伙，绝对就会以为，这其中有一些事情，才会准备对着他出手的。

    而且，这其中的事情，绝对的就是关乎到门派之中。

    两者眼下都已经是联合在一起了，紫光宗的人哪里会坐视不理，而且，荆云门那边也不好招惹、

    即便确定了，这个家伙做的事情就是颇为的有些让人头疼，但是此刻的他依旧没有多少的把握，以及一些想法，在此刻动手。