    父亲沈章离开江都之前，给了沈毅一小袋金子，这袋金子虽然不是特别多，但是换成银子应该能换到一百两左右。

    一百两钱，足够一个中人之家花上好几年时间了。

    因此，沈大公子目前是不缺钱的，不仅不缺钱，他还有闲钱来“接济”这几个江都城里的小朋友。

    毕竟他以后是要在江都厮混的，也需要一些帮手，这些小朋友虽然年纪不大，但是比沈毅这个“原身”其实小不了几岁。

    几个人当中，为首的许复，也就比沈毅小两岁而已。

    帮他们讨个生计，一方面是他们传播童谣的报酬，另一方面沈毅也需要做点小生意来让自己的腰包鼓起来。

    毕竟一百两银子，如果平时吃用，自然是很够用，但是真碰到什么事情的时候，一百两银子就不是那么起眼了。

    而沈毅，将来需要做的事情很多很多，积攒一点家底。

    给这些孩子找房子是很容易的，毕竟江都这种大城市，房屋租赁行业已经很成熟了，不过沈毅没有亲自出面，而是通过地头蛇田伯平，在江都找了一间不大不小的院子。

    田老八在江都人脉很广，到了傍晚时分就找到了一间院子，价格也不是很高，报给沈毅的价格是十两银子一年。

    江都的房子，一般都是一年起租，对于这一点沈毅没有多说什么，痛痛快快的给了钱。

    给完钱之后，沈毅带着几个小朋友来到了院子门口，让许复带着几个小孩先进去。

    田伯平也站在门口，先是看了看进去的几个小孩子，然后又看向沈毅，问道：“公子与这些孩子有亲？”

    沈毅摇头，开口道：“那天在路边凑巧碰到的，几个孩子无家可归，连吃饭都成问题了，见着可怜，就想着帮一帮。”

    田伯平闻言，微微摇头，叹了口气：“公子菩萨心肠，让人敬佩，但是世上可怜人太多太多了，帮之不尽的。”

    说到这里，他又看了看沈毅，对着沈毅笑了笑：“不过公子你这个年纪，会做这些事情也不奇怪，我田某人是佩服的。”

    说到这里，他用右手从怀里掏出一块三两左右的银子，递在沈毅面前，然后左手挠了挠头，有些不好意思的说道：“公子菩萨心肠，我也不好意思再吃公子你的差价了，这钱退给公子你…”

    沈毅看了看田伯平手里的这些钱，又看了看这个江都地头蛇，哑然一笑：“原来田兄还赚了我的差价。”

    “最后一次。”

    田老八咳嗽了一声之后，面色严肃：“今后再也不会了。”

    沈七郎笑了笑，并没有接这块银子，淡淡的说道：“让田兄你奔忙了大半天，也不能白忙活，这银子田兄既然拿了，就当是中介费，田兄拿去花用就是了。”

    田伯平愣了愣，有些愕然：“公子，何谓中介费？”

    沈毅眨了眨眼睛，试图跟他解释中介这个概念，但是摇了摇头之后放弃了这个念头。

    这个时代，中介这个行业还没有发展出来，只有一个雏形。

    比如说田伯平从沈毅的钱里拿差价这个行为，实际上就是中介收钱，只是这个中介费没有明里收而已。

    这个时代的生产力，还没有到能够催生中介行业的地步，沈毅也懒得分说这些，跟田伯平闲扯了几句之后，就打发他走了。

    田伯平离开之后，沈毅走进了这个小院子。

    小院子一共有三间屋子外加一间厨房，虽然不是很大，院子里也光秃秃的没有什么花草，但是相对于几个小朋友原先的居住环境，这里已经与天堂无异了。

    沈毅把这间院子前前后后看了一遍，发现小院子里空空荡荡，几乎只剩下了一间房子，什么东西都没有剩下。

    这并不奇怪。

    这个时代的物资匮乏，搬家的时候锅碗瓢盆之类的东西都是要带上的，尤其是铁锅这种东西，即便破了也会补了再补，不会像后世那样随意丢弃。

    即便真的要出远门带不走的，能卖的也会卖了。

    大概看了一遍之后，沈毅把六个小家伙叫到了院子里来，他看向许复，咳嗽了一声之后，开口道：“你们六个人，本来给你们弄三个床就行了，但是…”

    沈毅看了看躲在五人身后那个骨瘦如柴的小姑娘，继续说道：“但是还有一个小丫头在这里，时间长了多半会不方便，等明天我让人给你们送四个床过来，不过…”

    沈七郎实话实说：“可能不会太好，也可能是一些旧床。”

    一张新床的价格太高，而且放在这种小院子里也不合算，沈毅现在也不算很有钱，因此只能让田伯平搞几张“经济适用床”过来，给几个小家伙将就将就睡。

    许复连连摇头，开口道：“公子，有一个住的地方，我们已经很知足了，您不用理会我们，我手里还有些钱，这几天我出去跑一跑，找一些旧褥子过来铺在地上就行了。”

    几个小家伙这些年在江都流浪，有时候在城外破庙里，有时候干脆睡在路边，都是打地铺，平日里有些干净的枯草就算不错了，根本不奢求有什么床。

    沈毅微微皱眉，他看了一眼六个小家伙，开口道：“旁人都是睡在床上，你们以后也要睡在床上，过两天我给你们一个人弄两套干净衣裳，从今天开始，你们就不是流浪的乞儿了，而是干干净净，堂堂正正的人。”

    “堂堂正正的人。”

    五个小家伙听到沈毅这番话，并没有什么特殊的表情，而是你看看我，我看看你，面面相觑。

    他们只想吃饱穿暖，对于“堂堂正正”这四个字，并没有什么概念。

    只有老大许复，握紧了小拳头，扑通一声跪在了沈毅面前，对着沈毅磕头道：“公子恩德，我们永世铭记于心！”

    见老大下跪了，另外五个小朋友也纷纷跪了下来，对着沈毅磕头。

    沈七郎看着跪在自己面前的五个小家伙，伸手把老大许复扶了起来，然后淡然道：“不必如此，我把你们，是因为你们也帮了我，今后咱们就算是有交情了，互帮互助。”

    场面话说完，沈毅把几个小家伙安顿好之后，天色就已经到了傍晚。

    这个时候，城门马上就要关了，想要出城回书院，已经不太来得及，沈毅只能回到自己家里睡觉。

    回到家中之后，小弟沈恒也刚好下学回家，兄弟俩聚在一起吃了顿饭，说了会闲话，然后各自回屋安睡。

    第二天一早，沈毅早早的起身与沈恒一起，在家门口路边的早点摊吃了顿早饭，兄弟俩刚刚起身，就看到三哥沈陵，快步走了过来。

    沈陵见到沈毅兄弟俩，先是叫了一声“小弟”然后又“咦”了一声。

    “老七也在。”

    说完这句话，他直接一屁股坐了下来，看向沈毅，脸上隐隐有一些得色。

    “老七，城里出大事了！”

    沈毅若有所思的看了看自家兄长，笑着问道：“怎么了？粮价降下来了？”

    沈陵嘿嘿一笑：“粮行关门了！”

    他面带得色，很显然是为自己提前采购粮食而得意。

    说完这句话，他左右看了看，又小声说道：“听说，那些粮行的东家，要去京城告府尊老爷贪污朝廷买粮的公款呢！”

    

