    “我很荣幸，女士，您为何会看中我？”

    伊凡望着周围近乎凝固的空间，感受着那冰凉的手指在脸颊和脖颈间游曳。

    “你的未来，我很感兴趣。”

    洛克萨斯嘴唇微启。

    她知道某些本该熟睡的东西正在苏醒，北境最深层次的魔法随之活跃，而钥匙就藏在伊凡身上。

    “我能感受到旷野的呼吸，风吹过婪桥，铁索晃荡，骨粉研磨的石砖冰冰凉凉……”

    洛克萨妮低声呢喃。

    伊凡在咒语和心理暗示的双重作用下失去意识。

    然后周围变成昏暗不堪。

    雾气伴随着风雪降落下来，黑暗当中，似乎有张咧开的嘴巴，光线只能照亮半张脸，洁白的牙齿张开，白烟喷吐而出。

    “呼，孩子，你真特别。”

    他就是伊凡脑中的声音，每次伊凡意识模糊，就会拉扯伊凡的灵魂。

    “迷路了吗？”

    黑暗里伸出干瘦的手掌。

    他戴满铜纹戒指，珍贵的珠宝镶嵌在古老的饰品上，似乎在炫耀着财富，弯曲又舒展，像是邀请，又像是蛊惑……

    洛克萨妮睡眼惺忪地站在伊凡面前。

    她偏偏头，望着黑暗里的东西，似乎在观察一件很古老的遗物，随口说道：

    “婪桥果然真的存在，只是被隐藏罢了。”

    洛克萨妮叹了口气，她似乎有些失望，盯着黑雾对面那座虚幻的长桥，说道：“原来看守者是你，我还以为会是更令我感到意外的人物。”

    “年轻人，你认得我？”

    “不，”洛克萨妮笑起来，“我只是知道，你贪婪且愚蠢，被关在婪桥这座囚笼里……是咎由自取。”

    黑雾开始沸腾。

    虚无中的桥梁似乎传来了冷风，上面的铁索发出催命般的响动，直到黑暗里的声音再次发出。

    他说：

    “你借着伊凡的意识来找婪桥，却敢开口挑衅我，孩子，真是不知道好歹……”

    黑雾洞开，狰狞的鬼影呼啸而出。

    这里是现实和虚无的交界，属于是婪桥的控制范围，那座遥远的遗迹，正在尝试着将洛克萨妮的灵魂拖走！

    女魔法师张开双臂。

    她看见黑影如同绞索缠绕在胳膊上，古老的诅咒疯狂地撕咬着，身体随时都要破碎，痛苦和强悍的力量撼动着这片空间。

    “原来……你被困得这么死？”

    洛克萨妮带着笑弧，站在原地，丝毫没有被影响的迹象，甚至好奇地向内张望。

    婪桥里的人开始愤怒。

    他也意识到面前的女人并不简单，索性将原本隐藏的东西暴露出来，只见斑驳的骨粉砖出现在地面上，周围凝固的空气开始流动。

    雪花簌簌地落下，是黑色的。

    洛克萨妮眼前出现长阶，桥梁正式向自己开启，突然有种强烈的欲望从内心深处涌出。

    连她都感到有些吃惊。

    “谢谢，我很久……没有体会到冲动了。”

    洛克萨妮望着静默在昏暗中的桥梁，缓缓向前移动脚步，几乎就站在昏黄的交线上，随时能够脱离伊凡的潜意识，坠入无尽的深渊。

    黑暗里的人露出得逞的微笑。

    他知道婪桥的魅力，只要迈动脚步，拉扯力就会成倍地增长，对方站的位置，就是欲望膨胀的顶峰。

    谁能拒绝自己最真实的渴求呢？

    洛克萨妮却偏偏停住了脚步。

    她闭上眼睛，临门一脚，却像是在品味长久以来失去的情绪，甚至露出开心的笑容。

    “来吧，孩子，我在等待。”

    “我很抱歉。”

    洛克萨妮睁开眼睛，眼中带着满足，更多的则是无情的戏谑，甚至还有得逞的挑衅。

    “你……哦不，别！”

    黑暗里的声音愈发焦急。

    他看见洛克萨妮抬起脚，无数怨灵瞬间扑向了长靴，似乎想要将她带进黑暗……

    砰，轰隆，咿呀！

    洛克萨妮竟然踩碎了婪桥上飘荡了无数年的怨灵，它们轰然破碎，变成朦胧的余烬，最后散在空气当中成为黑暗的一部分……

    洛克萨妮露出玩味的表情。

    她再次抬起脚，往后回落，这种缓慢的举动其实是在挑战人性，拒绝自己深层的渴望，也是在践踏着婪桥看守的威严。

    “你……你竟然敢……”

    “我知道时间不早咯，我该告辞，说实话你令我失望的程度反而令我吃惊，呵呵。”

    洛克萨妮转身返回伊凡的身旁。

    她挑起伊凡的下巴，在黑色的风暴当中撑起略显安静的角落，身旁呼啸的冤魂凝结成了实体，每只都庞大得能够吞噬山峦，却偏偏没办法靠近这处角落。

    洛克萨妮在回忆。

    她想起伊凡将项链戴在自己脖子上的虔诚，这种对生命失望透顶的灵魂，应该就是吸引婪桥的原因。

    伊凡被劫持虐待的时候。

    捺萨的仓库当中正好藏着箴言碎片，巨大的情绪落差还有隐藏多年的性格暴露，这种复杂的人性似乎激活了婪桥的封印。

    黑暗继续在向内压缩。

    婪桥还在扩张，似乎要侵入现实。

    洛克萨妮突然冒出个更有趣的尝试，她叫醒了沉睡当中的伊凡，让他看见周围这些骇人的欲望。

    “我在哪儿，我要死了么。”

    伊凡很平静地询问，眼神却再也没从面前的女魔法师脸上移开。

    他是真心依赖着面前的女人。

    洛克萨妮拥其入怀，像是安慰着受伤的野兔，“你看见我身后的桥梁了吗？”

    “嗯。”

    伊凡缓缓闭上双眼。

    洛克萨妮抚摸着他的卷发，继续说：“那里许给你无尽的愿望，但我只给你一次机会，去撬动历史。”

    她松开手，让对方自己做选择。

    “狂妄至极，”婪桥里的声音变得暴躁，“伊凡，回应我，我才是最了解你的人！”

    伊凡听出了这个声音。

    他先是惊讶，再是释然，然后望着洛克萨妮略带忧郁的双眼，似乎是想珍惜最后的时间。

    洛克萨妮说：“你选择我，可能会死。”

    伊凡张开双臂，向她坠落。

    婪桥里的声音在嘶吼，带着浓重的不甘和愤怒，而伊凡却已经做了决定。

    他最后的遗言只有非常简短的一句话

    “我什么时候，可以开始为你赴死？”

