
　　南直隶颍川县沈丘集，从河工上下来的李石头扛着铁锹哼着歌，家里婆娘已经煮好了玉米红片粥。

　　河工上为了照顾各位吃饭问题，会给女人提前一个时辰放工，让他们去临时幼学接孩子并回家做饭。

　　所以李石头到家的时候，孩子正围着灶台乱转。

　　李氏看到丈夫回来端起碗：“饿了吧，熬了玉米红片粥，给你先盛一碗。还有窝窝头锅巴没有下锅。”

　　丈夫坐在门口等着，李氏给丈夫捞了一大碗红片子，端过去，孩子立刻离开灶台围着李石头。

　　红片子，就是当地对于红薯片子的一种叫法，制作非常简单，就是把红薯削成薄片晒干，这是红薯贮藏的最简单办法之一，比起窖藏这种只要做好防霉，能贮藏数年。

　　孩子们正是最饿的时候，李石头用筷子夹住一个最大的：“来，你们写写看今天新学的字，谁写得好我就把这个给谁。”M.23sk.com

　　三个孩子早就习惯了这种考试，纷纷找来树枝在地上画。

　　李石头虽然不认识孩子们画的是什么，但是看到孩子能写出来字他就很开心！

　　等三个孩子都写完，李石头装模作样的品评一番：“不错，写字就是要横平竖直，我看老三写的最好，你俩要认真写！听先生的话，知道没有，要不然回来揍死你个驴熊！”

　　把最大的给老三，其他两个孩子一人也得了一块小一点的，三个孩子一溜烟的跑了。

　　他们也知道老爹在河工上累了一天，要多吃点，所以一个孩子要了一块解解馋也就跑了，没有非闹着要提前吃。

　　穷人的孩子早当家，穷人的孩子早懂事。

　　等孩子走了，李石头嘿嘿一笑：“做梦也想不到，咱家这三还能识字，你看这字写得好看！”

　　李氏取笑道：“你还好看？你知道他们写得是啥么就好看，他们给你画着玩你也看不懂！”

　　李石头喝了一口粥：“咋画着玩呢！你看这字写得……横平竖直的！好看！”

　　李石头本来想找个高大上的词来形容，可惜关于夸字的评价，他只会一个横平竖直。

　　李氏一边把窝窝饼贴在锅一圈，这里面掺了一点荠菜，是孩子们挖的，这个季节能吃的野菜不多，孩子们往往要跑几里地才能挖出来一顿吃的。

　　李氏一边贴窝窝一边问道：“你们管事的说什么时候放假没有？”

　　李石头点点头：“说了，二十放假，你们女人又提前五天，上哪说理去！”

　　李氏呵呵一笑：“你羡慕，你也去当女人去啊！这次皇上的皇恩浩荡！就是体会到俺们女人辛苦，这是纯孝之道！”

　　李石头撇撇嘴：“俺们男人就不辛苦，一天起早贪黑的……”

　　李氏看看外面说道：“听说河工这边到二月就要停工，不知道明年还有工程没有，俺们那边都在议论，要是官府不用人了，咱们可怎么活？”

　　李石头呼哧呼哧的把碗里的喝完：“都是瞎担心，河工二月停了，是为了给咱们实际补种庄稼，要是还是没有雨，后边主要就是打井！有的是活干，咱们皇上念着咱们呢！”

　　李氏看看天：“这天能下雨么？明年咱们种什么？”

　　李石头坐在门槛上：“官府说让种红薯和土豆，说这两种粮食耐旱，到时候打井浇水，兴许还能收一点。”

　　李氏犹豫了一下问道：“我听人说，这天不下雨是因为天罚，是朝堂有坏人了，只要陛下下罪己诏，天就下雨了，也不知道是不是真的？”

　　李石头狠狠的瞪了她一眼：“不要瞎听乱传！什么天罚，这是自然现象！咱们皇上能有什么罪！任什么错！哪里错了！是让你吃不上饭了，还是穿不上衣了！”

　　李氏缩缩头：“我们那边就是觉得其实也没啥，老天爷是皇上的老子呢，这儿子跟老子认个错，又矮不了啥，为啥就不能认错？”

　　李石头摇摇头：“咱也不懂，总之这事不要瞎传，到时候板子落在屁股上是小，一家人都给你发配了，你上哪说理去！”

　　说道发配李氏又扯开话题：“哎，我听人说，咱们西乡村的王家的老二不是过不下去了，跟着官府组织的移民队走了，听他那边稍信说，官府到那就分了地，一家二十亩水田，一年能种三季。

　　人家过年都吃上肉了！家里粮食堆了满满的一茓子，也不知道是真的假的。”

　　李石头望着饭锅：“管人家干甚，咱们现在有吃有喝，孩子还有学上，想那没有的！

　　这人离乡贱，但凡是有一口吃的，谁愿意背井离乡！王家一家七口，五个半大小子，半大小子吃死老子，家里连一拢地都没有，不能眼看着饿死吧。”

　　李氏叹了口气：“咱们家这三个了呢！你就不担心他们长大了……”

　　李石头烦躁的哼了一声：“那也不移民，移民有啥好，等他们都走完了地不都是咱的！我是不去！”

　　李氏见丈夫烦了，也就停止了话头。

　　李石头嘴里叨咕着：“明年等年景好了，你就在家带孩子种地，我去南边找活干去！

　　我听人说，咱们这泉河只是颍川河的支流，颍川河又只是淮河的一个支流。

　　这次皇上大修淮河，要把淮河的入海通道再次打通，解决咱们这边老是内涝的问题。

　　这可是个大工程，没有十几年干不完，到时候挣钱多买地，咱们孩子多也不怕。”

　　李氏嗯了一声：“孩子也大了，大的能照顾小的了，你出去闯闯也行，守着家里的两亩地也不够咱们一家吃的。

　　今年要不是陛下看咱们吃不上饭大用天下之工，咱们一天还吃不上两顿这窝窝饼！”

　　说着李氏起锅，把窝窝菜饼从锅里起出来，李石头拿起一个：“一天两顿算啥，我听人说颍川县城内，人家有钱人都一天三顿了！”

　　李氏擦擦手去叫孩子：“娃来，回家吃饭了！”

　　喊完回来说道：“谁不知道多吃吃饱好！人家还能吃白面馍呢！你咋去比？

　　哎对了，听说所有河工都会发一斤米面和一斤啥老鼠肉或者牛肉再或者鲸鱼肉过年也不知道是不是真的？你听说没有？”

　　李石头点了一下头：“我也听说了，好像是啥袋鼠，工头说袋鼠不是老鼠，大着呢一只有一两百斤。”

　　李氏撇撇嘴：“一两百斤那也是大老鼠，我是不想吃，那咱们要牛肉吧！我还没吃过牛肉呢！”

　　李石头嗯了一声：“谁知道发啥咋发，到时候看吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百六十八章吃老鼠肉免费阅读。https://xs.23sk.com 