    而郑玄礼就是墨家交相利的受益者，四税一的重税直接让解千愁在大唐火爆到天际。无数酒国好手无不翘首期待。

    这让十大经销商都兴奋不已，照此势头，解千愁一旦开售，当然财源滚滚。

    而且观众之地乃是大唐最为富足之地，对于解千愁的需求度更是迫不及待。

    今日郑玄礼前来墨家村，就是为了提货而来，没有想到却看到了一出好戏。

    “郑兄请，钱兄恐怕早已经等急了。”许杰举手邀请道，关内道的经销权乃是郑钱两家联合经营。

    郑玄礼点了点头，陪同许杰走到墨家村的一个仓库之前。

    仓库前大唐十道的经销商一个不拉的全部到来，看到许杰和郑玄礼走来，顿时纷纷迎了上来。

    为首的钱家主不满地说道：“许掌柜，你这发货实在是太慢了吧！老夫那可是听闻闷倒马可是早已经敞开供应了。”

    许杰哈哈一笑道：“钱老哥这就有所不知，闷倒马可是专供草原，只求最烈，口感次之，墨家村直接用张家清酒以酒制酒，自然是快的很。”

    闷倒马以酒制酒，乃是一个公开的事情，不过不同于之前张家浊酒低劣的名声，经过墨家村的技术支持，张家浊酒一跃成为张家清酒，品相倍增，价格却依旧实惠，一经推出立即收到了长安城的好评。

    有了张家庄的大量供应，闷倒马的产量自然而然的上去了，铁乌一众胡商早已经拉着闷倒马离去，现在估计已经到达草原之上了。

    但是解千愁却是墨家用秘方酿制而来，制作工艺极其缓慢。虽然达不到后世的最顶级的九次蒸煮，八次发酵，七次取酒。但是在工艺上却足以碾压这个时代的酿酒工艺。

    “今日，墨家村为各位备齐了两千件解千愁，诸位按照预定数量，按比例分配，先行发货，以解眉然之急。”许杰朗声道，吩咐墨家子弟打开仓库大门。

    只见整个仓库摞满了一排排的纸箱，整整齐齐摆放着。

    关于包装，墨家村采用后世的常见包装，一件六瓶。

    郑玄礼眼神一亮，别人关注点是一仓库的解千愁，而他则更加看重这些的方方正正的纸箱，这种纸箱能够层层叠加，能够对最小的空间储存更多的东西，心中不由得而一叹，墨家村还真的是处处有惊喜。

    钱家主则一心扑在利益之上，皱眉说道：“两千件？这么算来关内道仅仅能够分到四百件左右，这如何足够！”

    现在解千愁需求正盛，四百件，二千四百瓶解千愁在偌大的关内道，一经投入这个沸腾的市场，估计根本听不到声响。

    “岭南道这也太少了吧！”

    陆姓商人更是一副愁眉苦脸的样子，按照这样的分法，他能够分到了不过是近百件而已，根本是杯水车薪。

    许杰苦笑道：“诸位，哪怕如此，这也是墨家村所有的存货了，。”

    这些解千愁都是墨家之前慢慢积累下的存货，否则以解千愁的繁琐的工艺，短时间内怎么可能出酒。

    “不过大家放心，现在墨家村早已经加大了酿酒的产量，相信日后定然不会少了诸位的供应。”许杰保证道。

    “少点也无所谓，岂不正好符合墨家饥饿营销的理念，也未尝是一件坏事。”郑玄礼突然出声道。

    饥饿营销的理念早已经从墨家传播出去，在场的众人都是商业好手，自然明白其中的道理，想到此处，心中这才释然。

    一辆辆特制的集装箱四轮马车停在仓库面前，一箱箱解千愁被墨家子弟麻利的放入集装箱之中。

    众人眼睛一亮，他们作为商人，运输是一个怎么也避不开的问题，一遇到恶劣天气，货物难免受到损失。

    集装箱似的四轮马车简直是为运输货物量身打造的，再加上纸箱模式，以及配合四轮马车超大的载重量，简直是珠联璧合。

    运输量大，而且能否保证货物不受损失。

    郑玄礼早已经见怪不怪了，墨家村简直是处处有惊喜。

    墨家村距离长安城最近，郑钱两家一拿到货，第一时间就将这一批解千愁投入长安城。

    精美的包装，独一无二的防伪代码，醇香火辣的口感，直接横扫长安酒界，征服了长安城。

    各大酒楼，青楼之地，各大高档场所纷纷将解千愁作为镇店之宝，前来消费的豪客，纷纷以喝解千愁为荣。

    再加上权贵之家，巨富豪商，以及一些酒国好手，四百件解千愁除了少许几件运往其它郡城打响名气，几乎在最短的时间内就在长安城售完。

    饥饿营销再一次发威，解千愁越是买不到，越是助长解千愁的名声。

    长安城火爆的场面，立即让十大经销商兴奋不已，也让之前参加竞拍最后放弃的豪商懊悔不已，照此形式来看，代理解千愁定然是稳赚不赔的生意，而且是大赚特赚。

    很快，洛阳，扬州，益州纷纷传来解千愁火爆的消息。

    与此同时，在北方一个大草原之上，距离大唐边界最近的是一个名叫古颜的部落里，在这里一种更为原始的交易也在火爆的举行。

    以物易物。

    而交易的对象正是闷倒马。

    “两匹马一坛酒！”铁乌坚定的对古颜头领说道，一副丝毫不还价。

    要是墨顿在此，定然会大呼奸商，墨家建议其售价一坛酒一匹马，铁乌更狠直接涨价一倍。

    然而此地天高皇帝远，墨家也根本不可能管得过来，没有收取保证金也就是早有考虑这种情况，只能放任自流。

    “你这简直是抢劫！”古颜头领怒吼道，要不是铁乌乃是大草原最有实力的大商人，他甚至有动手打人的冲动。

    在大草原之上，牛马虽然很常见，但毕竟是大型牲畜，价值也不低，两匹马一坛酒实在是太贵了。

    “古颜头领，此酒可是大唐最烈之酒，我等不远千里从大唐运来，此价格已经很公道了。而且刚才阁下品尝过美酒，可知在下所言不虚。”铁乌道。

    古颜点头，他可是亲自品尝过了闷倒马，立即被其火辣的口感征服，再回想自己部落的酿造的马奶酒顿时有些索然无味了

    “而且在下曾经将此酒进献给大汗，大汗品尝之后也是交口称赞，如果贵部落有贵客前来，用此招待贵客，岂不是大有面子。”铁乌诱惑道。

    古颜部落乃是方圆几百里最大的部落，几匹马对于一个部落头领来说，和关内农户家里养一只鸡一样平常，又听到此酒乃是大汗都交口称赞的美酒，再也没有丝毫犹豫。

    “好，给我来五坛！”部落头领一挥手，立即有牧民送上来十匹马来。

    铁乌顿时满脸微笑道：“古颜头领爽快。”

    草原部落牧民大都嗜酒，古颜部落的牧民品尝了闷倒马之后，纷纷被征服，一家一户当然舍不得用两匹马换，几家联合起来买一坛酒，也是可以的，至于如何分配那就是他们自己的事情了。

    就这样，铁乌进入古颜部落仅仅带了二十坛闷倒马，走的时候，却足足牵走了四十匹马。