    楚玄等待着黑月与苏仙儿回来。

    魔族又有道境变成了光头了。

    又一位蜕变为了佛陀。

    魔屠还跑来感谢楚玄的指点，更是在鸿元初等人面前炫耀，变成秃头的魔族，实力更强了。

    而且，身上有一股浩瀚的力量。

    虽然不是魔力，然而更强，更浩瀚。

    除了偶尔喜欢双掌合十，口诵“阿弥陀佛”之外，没有其它毛病。

    楚玄为此，还安慰魔屠，称这是一种劫象，算是度过第一波大劫，留下来的症状，等到大劫过去，就会恢复了。

    魔屠信了。

    楚玄觉得，自己必须要尽快开道，而且要很强，起码要比魔屠强才行。

    否则，一旦魔屠发现不对劲，那些魔族道境，蜕变成了不是魔族，而是佛门、佛族之后，恐怕会找自己麻烦。

    当然，也许觉得自己牛逼，他不敢？

    不论如何，只要实力提升上去，强大了才能应对各种意外。

    大道群有段时间，没有增加新成员了。

    楚玄如今有了天道计划，源初道晶的蜕变，就显得没这么迫切了。

    暂时没有探寻道境武者的打算。

    现在已经是道元大劫了，也许不久之后，就会有道境入劫。

    南域。

    凤空与王洛、项煋联手，已经有了针对那个怪异古战场的方法，目前正在布置之中。

    解决了这个古战场，凤空就要离开，前往中域了。

    他这个道境，继续留在南域，恐怕会为南域触发更强的血煞降临。

    王洛也准备去中域。

    南域，以后是项煋崛起的地方了。

    时间匆匆，一年过去了。

    楚玄能够感应到，混乱域的天道，正在快速蚕食着天地规则，黑月完成了部署，也准备返回北域了。

    “你的弟子王洛与项煋，镇压初生血域，气运蜕变，实力飙升，奖励气运道则升级。”

    “你的扈从凤空，镇压初生血域，气运提升，道则蜕变，奖励气运道则升级。”

    系统的奖励突然而来。

    初生血域？

    楚玄一怔，南域中州出现的，那座不太寻常的古战场，竟然是初生的血域？

    血域是什么？

    血族之域，可以源源不断的诞生血族，甚至让血族，成为真正的九域种族。

    凤空与王洛、项煋三人联手，镇压了初生血域。

    如今二人气运蜕变，都成为了大道气运者了。

    楚玄沉思着，大道气运者意味着什么？

    黑月与苏仙儿回来之后，当面窥探一下，便知道大道气运者究竟代表着什么了。

    凤空也收获不小。

    道则蜕变，意味着他从道境一关，突破到了道境二关。

    道元大劫，果然是大机缘啊。

    当然，也是大危机。

    楚玄目光看向西域，眉头微微皱起。

    丁越与萧良，最近似乎有点不太给力啊。

    是西域的血煞族，智商变高了，以及有幕后黑手操控的原因？

    天道渗透入了西域南州，然而至今仍旧没有将西域南州完全吞并。

    东域也没有太大的进展。

    只能说暂时稳住了局势，然而血煞越来越凶猛，面临的压力越来越大。

    半个月后。

    “你的天道，吞并了南域中州天地规则，奖励修为道境一关。”

    镇压了南域中州的初生血域之后，王洛与项煋气运蜕变，天道乘着二人的气运蜕变，加速蚕食南域中州的天地规则。

    如今终于将南域中州，纳入了天道。

    楚玄领取了修为奖励。

    道境二十关修为了。

    距离道境圆满，只差十六关了。

    还需要吞并十六个州。

    混乱域七州，中域十州，把这两个域纳入天道，那么道境就可以提升到三十六关。

    接下来就是开道了。

    混乱域七州，吞并起来比较快。

    中域目前进展缓慢。

    西域、佛域、南域进展一般。

    东域稍稍落后了。

    楚玄斟酌着，不急，道境武者还没入劫，不会出大问题。

    楚平凡踏入了东域了。

    极道也该展现光芒了。

    王洛与凤空动身前往中域了。

    与此同时，黑月与苏仙儿也回到了北域。

    楚玄坐在椅子上，悠哉悠哉的，非常悠闲。

    北域没有大劫，那些古战场，那些血煞都被他提前净化了。

    整个九域，目前就只剩下北域是平静的。

    北域武者都有些懵，怎么大劫还没来临？

    也许是北域太贫瘠了，大劫来临的慢，需要继续等待。

    其余各域的武者，隐约都听闻，北域没有大劫降临。

    都不觉得有什么问题，北域最贫瘠，或许正因为如此，大劫才迟迟没有出现。

    再等等就好了。

    “先生，我回来啦。”

    苏仙儿兴奋的跑了进来。

    黑月紧随其后。

    “拜见师尊。”

    “嗯，做的不错。”

    楚玄点点头。

    眼中有光华流转。

    这一刻，楚玄看到了一些非凡之处。

    黑月身上，隐隐潜藏着一缕浩瀚而玄奥的光华，那是气运道韵。

    大道气运者。

    苏仙儿身上的光华比较弱一些。

    大道气运者，得大道气运，窥大道之门。

    楚玄恍然，明白了大道气运者有何不同，是何机缘了。

    大道气运者，道境之门敞开。

    道境，对任何强者而言，都是一道难以跨入的大门。

    而获得大道气运，等于拥有了一把钥匙，跨入道境，不再是那么艰难，那么无门可入。

    凡大道气运者，皆可突破道境。

    当然，并非所有道境，都是大道气运者。

    只能说，大道气运者，突破道境比其他人都要容易，瓶颈都要小得多。

    楚玄这才明白，为何道元大劫时，会涌现出如此之多的道境强者。

    会有如此之多的天骄，在道元大劫中踏入道境了。

    原因便在于争得气运，成为大道气运者。

    在道境中快速突破，也是如此，获得足够的大道气运，道则可以快速蜕变。

    鸿元初当初，便是在道元大劫中，争得大道气运，而且是很强的大道气运，才如此迅速的突破境界，踏入开道境。

    明白了大道气运者的作用之后，楚玄没有继续探究下去。

    黑月要回中域了。

    楚玄让她回来一趟，是为了增强她的底蕴。

    “中域血煞凶猛，有道境出没，你此去，可与王洛会合，凤空如今也是道境，而且是道境二关，比中域的那些半废道境要强得多。”

    凤空如今是道境二关修为，实力自然比中域的那些残喘道境强。

    此去中域，凤空也是为了击杀道境级血煞而去的。

    如此他才能，争得更多的大劫气运。

    在道元大劫中快速崛起。

    他曾经是人王，知道的隐秘，是非常之多的。

    关于道元大劫，他并非什么都不知道。

    凤空在中域，正好可以为黑月提供支持。

    否则，黑月进入中域，没有道境撑腰，需要蛰伏谋划一段时间，才能开始活跃。

    “姬神心不是寻常人，他已具备踏入道境的实力，在此之前，你能不招惹就尽量不招惹吧。”

    “至于他有什么布局，那都不重要。”

    楚玄继续道。

    黑月眸光一动，姬神心不是寻常人？

    连师尊都说姬神心不寻常，那自然不是姬家天骄这么简单了。

    “师尊，他有什么特殊吗？”

    是否会与姬神心发生冲突，不好说。

    黑月不是个会服软的人。

    楚玄想了一想，笑道：“消失在九域的，某个强族的强者转世而已，有什么布局，不重要。”

    接着又道：“他转世在姬家，恐怕也有些因由，姬家先祖，可不是一般强者。”

    黑月心中震动，姬神心是强者转世？

    而且，还不是人族的强者。

    难怪如此妖孽。

    他转世姬家有什么目的？

    “师尊，能否说一下他的来历？”

    楚玄点了点头，道：“神族半圣，你可以理解为，道境巅峰吧。”

    想了一想，道：“你要与他抗衡，或者阻挠他的布局，需要追上他的实力才行。”

    不论姬神心有什么意图，有个抗衡他的人，是必须的。

    既然仙神魔三族，都已经离开了九域，回来干什么？

    以后，九域可是自己的地盘了。

    不得允许，进入自己的地盘，属于挑衅。

    接下来，楚玄为黑月准备一些至宝，增强她的底蕴。

    黑月呆了一个月，在楚玄为他们准备的经阁里，查了大半个月的资料。

    那些都是系统奖励的各种秘籍等等。

    楚玄刻录了一份，放在了小世界的经阁之中。

    秘籍数量庞大，各种秘术、各种特殊的手段都有。

    不论是王洛、项煋，还是黑月在混乱域布局所使用的方法，都是从经阁中查找出来，经过一些调整与改进而来。

    一个月后，黑月拜别楚玄，踏上了回归中域的路途。

    苏仙儿没有跟随去。

    若是在小院子里，乖乖地做她的小侍女。

    楚玄再次舒坦了起来，身边有个俏丽的侍女照顾，小日子过得更舒心啊。

    “你的弟子乾明，踏入神境，奖励混沌之气一团。”

    乾明踏入神境了。

    在乾明踏入神境没几天，秦赢也突破了。

    “你的记名弟子秦赢，踏入了神境，奖励混沌之气一团。”

    秦赢突破没几天，系统奖励又来了。

    “你侄子楚平凡，展露极道之威，镇杀血煞，气运提升，修为飙涨，踏入天境，奖励气运道则升级。”

    楚平凡突破天境了。

    随着气运道则的不断升级，楚玄已经隐约察觉到，气运道则的一些改变了。

    似乎正在朝着成为气运之道进发。

    也许再升级几次，就会蜕变为气运之道？

    看向九域天穹，那么气运道则接连升级，楚玄依旧看不透九域的气运变化。

    充满了未知。

    他又想到了，大道上的诡异黑气。

    连大道生灵都扛不住，可见那不祥黑气的恐怖。

    是否会蔓延到九域来？

    那是大道道劫的开端？

    黑月回归中域，非常低调，并没有引起注意。

    乾州，乾山。

    乾明就在乾山，而乾山如今是他的地盘。

    黑月居住在乾山。

    王洛也在乾山。

    凤空来到了中域，暂时没有出手，而是很低调。

    镇杀了如今中域的道境级血煞，恐怕会引发出其它一些问题出来。

    因此凤空没有急着出手。

    黑月在布局。

    凤空不清楚，黑月三人，究竟在布局什么。

    想必与尊上有关？

    一根根血煞柱，堆放在乾山山体内，黑月、王洛、乾明三人，正在对血煞族进行改造。

    篆刻上玄奥的符文。

    改造好的血煞柱，埋入乾州一些地脉之中。

    这种隐秘的事情，自然不能交给其他人做。

    在中域，没有足够的心腹力量做这些事情，实力不够强，也容易暴露。

    中域不是混乱域，不能肆意而为。

    黑月三人只能亲自出手，当然不是本体行动，而是动用化身。

    楚玄曾传给他们化身之术，这一刻就派上用场了。

    哪怕被人看到了，也无法通过化身找到他们。

    乾州埋入血煞柱之后，开始在其余九州进行布置。

    中域天穹的血色，越来越淡了，快要彻底消失了。

    然而，与此同时，一种莫名的凝滞感，开始浮现在强者的心头。

    下一波大劫恐怕又即将来临了。

    人族联盟中，姬神心皱着眉头。

    不太对劲啊。

    道元大劫为何发展如此之快？

    这才多少年啊。

    他想不通，为何道元大劫的进展，会超乎寻常的快。

    照此下去，恐怕很快就会有道境入劫了。

    其实他不知道，若非楚玄忽悠了魔屠等人，强制约束了荒古初地的道境，恐怕已经有道境入劫了。

    姬神心心里有些不安，九域充满了未知，竟然看不透啊。

    哪怕这是大道道劫前的道元大劫，也不至于进展如此迅速的，总觉得这一次的道元大劫，非常不对劲。

    他又不是未曾经历过道元大劫。

    “出现了什么变化吗？”

    姬神心看着九域天穹，气运充满了未知，而且隐隐的，似乎与印象中的九域有些不同了。

    随着古战场降临，整个九域地界，是在不断扩张的。

    按理说，天地规则，也会有所变化，有一种扩张之感。

    一旦道元大劫结束，天地规则将会达到巅峰，规则最完善，气运最浑厚，生灵起步最高，约束最小的时代。

    然而，明明九域地界在扩大，天地规则却没有扩张的感觉。

    姬神心疑惑，难道是因为，自己实力未曾恢复，看得不透彻的缘故？

    看自己不是寻常神境啊，哪怕未曾恢复实力，也能够看到很多隐秘的。

    为何会看不透呢？

    看向乾州的方向，不知道为何，总觉得乾州有点不太寻常。

    气运很浑厚的感觉，又有一种，与中州不太一样。

    除此之外，没有其它异常。

    道元大劫期间，出现这种状况并不稀奇。

    “与那个乾明有关？他承载了乾州的气运，得天独厚？”

    姬神心默默地想着。

    乾明很妖孽，很强，在大劫中快速崛起，压了所有古老势力的传人一头。

    而且，他修炼的功法，非常之强大。

    战斗之时，竟然将乾山化为了身躯。

    姬神心没有太在意，道元大劫期间，总有妖孽崛起的，能够走到最后的，寥寥无几。

    更多的是在大劫中陨落。

    乾明现在气运浑厚，并不意味着他不会陨落。

    大劫往往充满了未知与变数。

