    “这……”托尔日月有些语塞，脸色有些尴尬：“是期货，还没给我，他的意思是，等他们五行门炼制成功之后，一定可以给我，而且不是一枚，是两枚……”

    　　

    　　    “哦，他还欠我一枚聚气丹没给呢，都欠了好几个月了，你觉得他的话可信么？”林逸撇了撇嘴。

    　　

    　　    “这……嘿嘿，林先生说的是，不过，我上了一次当了，总要吃一堑长一智吧？”托尔日月到底是脸皮厚，打了个哈哈，就承认了自己的错误，倒是让林逸说不出什么来。

    　　

    　　    “第二个条件，是关于能量石的。”林逸说道：“我需要一批能量石。”

    　　

    　　    “能量石……”托尔日月脸色微微一变：“林先生，这能量石，我们泡离一族也所剩不多，如果是这个要求，我恕难从命！虽然我是泡离一族的族长，但是不能将泡离一族的未来子孙后代的修炼资源拱手让出，为了我一己私利，而成为千古罪人，那我宁愿不要这个四品极品大还丹！当然，如果林先生给我们两枚四品极品大还丹，我可以做主，送给林先生几块能量石，但是一批的话，是不太可能了，林先生您也看到了，在这地库里面，用过的能量石堆积成山，而一块用过的能量石，想要完全再次充能，需要几万年甚至十万年，这时间实在是太久了！哦，对了，忘了和林先生说了，这用过的能量石，是可以自动充能的，只不过吸收天地灵气的速度比较缓慢。”

    　　

    　　    “呵呵，我的意思，老族长似乎误会了，我的意思是，要你们现在库存能量石的五分之一！”林逸说道……

    　　

    　　    “那肯定不可能！我们现在库存的能量石有两万块，五分之一就是四千块，这太多了，我无法答应！”托尔日月立刻说道。

    　　

    　　    “我还没有说完，我指的能量石，并非是老族长的库存，而是这地库中的能量石！”林逸说着，指了指不远处那堆积如山的废弃能量石说道。

    　　

    　　    “啊？林先生，你说的是用过的能量石？你要这个？这有什么用？”托尔日月顿时愣住了，不明白林逸的意思：“这五分之一，虽然很多了，但是，却没有任何用处啊，哦？林先生，您不会说的是……那些已经充了一些能量的能量石吧？”

    　　

    　　    说到这里，托尔日月的脸色顿时一变！难道林逸已经查看过了这些能量石了？知道这里面已经有一部分充了一些能量进去？这些的数量，大概就是五分之一！但是，这些能量石已经放在这里一万多年了，虽然每一块的能量都不是特别多，能充了十分之一左右，但是如果加在一起，也是一笔庞大的能量啊！

    　　

    　　    所以，想到这里，托尔日月有些急了：“林先生，您胃口未免太大了吧？”

    　　

    　　    “呵呵，老族长，你又误会了，我说的五分之一，是从这边数的五分之一，里面的那些，我不要。”林逸指了指最边上的能量石说道。

    　　

    　　    “啊？这些都是近几百年丢在这里的，林先生拿去，有什么用处呢？就算林先生想开宗立派，那这些能量石生效，也要十万年以后了，那时候什么情况都不一定了……”托尔日月实在是不理解林逸这么做的用意是如何的。

    　　

    　　    “我的用处，老族长就不用管了，我只是在商言商，不知道老族长意下如何？”林逸没有多解释，直接道：“将你和你儿子的伤势完全恢复，这两个代价，你能不能答应？”

    　　

    　　    “这……我可以答应，但是必须一手交钱一手交货！”托尔日月这回也学聪明了，不再相信什么期货。

    　　

    　　    “行，那就先将你的伤势治好吧！”林逸点了点头，然后道：“老族长，坐在我的面前吧！”

    　　

    　　    “啊？服用四品极品大还丹，还有什么说法么？”托尔日月微微一愣，不过他也没有见过四品丹药，是以他并不知道林逸的意思。

    　　

    　　    不过，他还是依言坐在了林逸的身前，规规矩矩，就像是一个上课的小学生一样。

    　　

    　　    “你叫托尔什么？你现在，给你父亲护法，不要让人打扰我们，不然你父亲死了或者走火入魔，可不要怪我！”林逸看了托尔龙一眼说道。

    　　

    　　    他可是怕自己给托尔日月疗伤的时候，这托尔龙偷袭他，所以必须提前威慑一下，让托尔龙不敢轻举妄动。当然，林逸说的是给托尔日月护法。

    　　

    　　    “林先生，你放心，我一定不让人打扰的。”托尔龙连忙保证道。

    　　

    　　    “好了，将手腕给我，然后闭目休息就可以了。”林逸对托尔日月说道。

    　　

    　　    “哦，好！”托尔日月虽然无比奇怪，但是还是依言将手腕递给了林逸。

    　　

    　　    而林逸则是扣住了托尔日月的脉门，开始运转轩辕驭龙诀第三层，慢慢的修复起了托尔日月受损的经脉。

    　　

    　　    最近，林逸的轩辕驭龙诀第三层隐隐有要突破的迹象，但是林逸总觉得还是差了一些，有一些差距，林逸每天的修炼也不曾耽误，不过就是差那么一筹。

    　　

    　　    林逸想来，恐怕是自己突破第二层的时间太短了，所以第三层不可能太快的突破，厚积薄发么！

    　　

    　　    托尔日月不知道林逸要做什么，不过突然发现，从林逸扣住的自己的经脉处，源源不断的传入了一股神奇的真气，开始不断的修复着他身体里面断裂的经脉！

    　　

    　　    这……是什么神奇的心法？托尔日月这一刻震惊了，他猛然睁开眼睛，不可思议的看着林逸：“你……你……”

    　　

    　　    托尔日月的表情，让托尔龙的神情一紧，他没看到林逸给父亲服用丹药，反而运转起了心法口诀，难道林逸要害父亲不成？于是，他下意识的暗暗戒备了起来：“林逸，你要做什么？”

    　　

    　　    “别……别过来打扰！给我闭嘴！”托尔日月听到托尔龙的话，顿时吓了一跳！他好赖还是分得出的，虽然震惊，但是身体里的经脉是实打实的被修复了，他自然不希望托尔龙这么一下子破坏了好事儿，万一林逸不治疗了，那他就后悔莫及了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

