    “星巴克目前股价14.7美元，与黑衣骑士计划开始启动之初的19.8美元相比，市值蒸发17.5亿美元，目前总市值53亿美元。。。”

    安迪一边翻看着手中的数据资料，一边听着负责黑衣骑士计划的小组负责人介绍着计划进程，对于他们的工作非常满意，虽然这个计划动用了许多其他资源的配合协作，但是能够达到这种明显的效果，成绩确实相当斐然。

    “老板，星巴克的收购应该启动了，我们可以利用的负面新闻和打击手段已经差不多到头了，目前种种迹象显示，它的股价已经探底支撑位，未来一段时间内，如果星巴克有利好消息传出，就会触底反弹。”

    阿尔适时的谏言道，对于一家餐饮连锁店的打压，如果不是真正致命的问题，很难把一家上市公司的股价打压成垃圾股，负面消息在一段时间的集中公关后，就会被冲抵，股价就可能触底反弹。

    安迪抬起头，看着阿尔点了点头，不过没有说什么，而是继续看着手中最后一张资料，一目十行，

    ‘瑞典科学家在2002年意外发现，经高温加热的含淀粉食物中会产生丙烯酰胺，比如炸薯条、洋芋片或是加热温度超过设施温度120 °C的面包，星巴克的商业烘焙存在极高的烘焙温度，而同一种含淀粉食物，热烹调后颜色越深重，香味越浓郁，丙烯酰胺的产量就会越高。

    市面上基本上所有咖啡均可能含有丙烯酰胺。。。目前没有足够证据表明丙烯酰胺对人体为致癌物（可能致癌）’

    安迪眉头紧皱，抬起头环视会议室一周后，开口问道：“资料最后一页的内容告诉我的结论是，喝咖啡可能致癌？”

    智囊团负责整理数据资料的一人急忙开口解释：“丙烯酰胺是一种有毒的致癌化学物质，它不是咖啡豆本身带有的，而是产生于咖啡的烘焙过程。同时，也会存在与烤面包、炸薯条、烤饼干、油条等食物中。

    一个50公斤体重的成NIAN人，每天摄入130μg，也就是10千克咖啡，才会喝到致癌剂量，10千克咖啡，差不多相当于28杯星巴克中杯咖啡的量。

    目前没有足够证据表明丙烯酰胺对人体为致癌物，只是可能致癌。

    但是我认为这是个可以利用的数据，制造恐慌，打压星巴克的股价！”

    包括安迪在内的其他智囊团成员的脸皮都有点不自然的抽搐了下，看着斜对着的这么带着眼镜，金色头发梳成大背头，非常斯文的精英属下，看着对方脸上的淡笑，他有种日了狗的感觉，太他喵的黑了。

    “咳咳，不谈剂量谈毒性这是耍流氓啊。。。”安迪低头边看着手中的详细资料，一头黑线的小声自言自语的嘀咕道。

    声音不大，但是会议室足够安静，众人也是听到老板的吐槽，也是不由莞尔，有几个人还和之前说话解释的眼镜斯文男挑眉轻笑。

    “老板，我认为这个事情完全可以操作一下，这会对星巴克公司造成致命的打击，会分散他们很大的JING力和注意力来进行危机公关。

    这种惊悚式的传闻，虽然在逻辑上站不住脚，但是短期内可以造成极大的恐慌效应，从而导致舆论围攻，全民关注，致使股价暴跌，甚至出现踩踏状况，直接击穿目前星巴克股价的支撑位，我们在做空的同时可以启动底价吸筹。

    而且此数据一早就存在，很多餐饮大公司也是知道的，也一直在花钱淡化掩盖这个事实。我们收购星巴克后，角色就会发生转换，将换成我们来面对这个定时炸弹，未来可能会有人利用此数据对我们进行定向爆破。

    不如在此之前由我们亲手引爆，毕竟星巴克现在还不属于我们。无论从哪个方面看，对我们都是非常有利的！”

    哒哒哒——

    安迪听完眼镜斯文男的分析，手指在桌面上快速的敲击着，指甲打在桌面上，发出清脆的哒哒声，一双眸子闪动着异彩。

    “阿尔，你怎么看？会不会直接打垮这个品牌？”

    “可以控制好节奏，最初以打压星巴克为主，当舆论发酵，恐慌蔓延，目的达到后，可扩大打击范围，分摊星巴克的压力，到时候咖啡业协会自然会出面澄清，不过短期内对星巴克公司造成的打击影响会很大，提议可行！”

    听到阿尔的话，安迪看着眼镜斯文男有些稍显激动的表情，笑着说道：“兰迪沃森。。。那么这件事就交给你来运作了，我会给你授权，让你短期内可以调动旗下所有传媒资源，别让我失望！”

    “谢谢老板，我不会让你失望的！”兰迪沃森稍微有点兴奋的回答道。

    “呵呵，我等着看你的精彩表演。各位，也准备好启动计划，这次对于星巴克的收购，我们已经前期铺垫的太久了，我希望一旦启动，就要速战速决，以碾压的姿态完成此次收购！”

    安迪轻笑两声后，表情变得严肃起来，郑重的对众人说道。

    “明白！”

    会议室里的众人异口同声的回答道。

    会议结束后，安迪和阿尔并肩走向办公室，安迪有些感慨的说道：“这次恶意收购，或许会让外界对我的印象变得更加恶劣，为人诟病吧。。。”

    “80年代初期，利用杠杆进行恶意收购的疯狂年代，那时被收购就意味着被裁员或是降薪——这也是杠杆收购最为社会舆论道德所诟病之处，也遭到了当时媒体的严重鞭挞和讨伐。

    过于强大的贪婪渗透到了当时的商业生活中。

    而老板你收购星巴克确实为了更好的进行资产分配，是想要让它得到更大的发展，只要我们让星巴克变得更强大，没有人会在乎现在我们做的一切，人们从来都是只会崇拜成功者！”

    安迪轻笑着摇头，走进办公室后，接过小助理送过来的咖啡，刚想喝，似乎是想到了什么，犹豫了下，不由苦笑的看着阿尔说道：“我让兰迪沃森的数据搞得也有点疑神疑鬼。。。”

    说着吹了吹咖啡，轻抿一口，阿尔摇头失笑，小助理则是有点不明所以的眨巴了几下眼睛。

    “还是要防范星巴克启动毒丸计划来应对我们的恶意收购。”

    阿尔微微点点头后说道：“不过星巴克的股东数目实在是太多了，6000名，而且要想发放优先股，那些大股东是无法接受股价几乎被腰斩后再次增发稀释股份的巨大损失的，所以说，毒丸计划很难在星巴克内部通过。

    反而是要防备他引入第三方，白衣骑士的搅局，以更高的价格来对付我们的恶意并购，造成第三方与我们竞价并购星巴克的局面。

    而在有白衣骑士的情况下，我们要么提高并购价格，要么放弃并购。”

    安迪深以为然的点点头，皱眉摸着下巴边思考边说道：“先吸筹超过10%再说，到时就算有白衣骑士的搅局，我们手中的毕竟是流通股，到时候如果价格太离谱，我们就利用股价被拉升，大赚一笔，然后再回头慢慢收拾跟我作对的企业，反正这次从星巴克身上赚的利润足够补偿我们这次的布局了，意气用事不是我的作风！”