    发泄好。

    发泄也算是除去心结的一种方法。

    至于效果如何？成没成功？

    就只能看自己情况了。

    一般而言，心结这东西，挺玄乎的，全凭本身情况。

    有人轻轻松松渡过，有人死都过不去。

    有人因为它而颓废、丝毫不得存进。

    也有人因为它而强大，一往无前。

    各种情况都有，谁也说不清。

    比如李道强他本身，或许是因为在那个信息大爆炸的时代长大，加上看小说看的太多，他感觉自己就没什么心结。

    虽然从小到大，他也受过不少的冷嘲热讽以及辛苦。

    但大都忘了，算是个大心脏。

    没什么坎是过不去的。

    当然，这是以前孤身一人、一无所有时的情况。

    现在嘛，他不会去多想，只会去做到最好。

    思索一会，对于巫行云更多了几分期待。

    除了巫行云那边有了实质性的进展，欧阳锋以及临安那边，都没有什么实质进展。

    欧阳锋那里还在寻找机会。

    襄阳城是宋国抵挡蒙元进攻的第一线，哪怕现在强者大多集中到了临安，但是城中也依旧有很多强者，绝世强者肯定有。

    所以欧阳锋不敢轻举妄动。

    临安那边，倒是有一些小动静。

    不过在没有和氏璧的准确信息下，加上那一夜的混乱，人心不齐。

    又是在宋国的国都、力量最强的地方，根本掀不起大动静。

    起码表面上是这样的，没有发生大的冲突。

    暗地里的情况，不说也罢。

    谁都清楚，一个个势力真的是尽了全力，仍在进行着一场无比激烈的交锋、探查。

    到现在，和氏璧的消息仍是一点没有。

    李道强只是看着，没兴趣多管。

    又过了一天，巫行云返回天山闭关的消息，送到了他手中，心中期待顿时再次多了几分。

    两天后，哥舒天返回到了黑龙寨，向李道强汇报所有事情的细节，包括巫行云最后的擅自离开。

    等他说完，李道强略一颔首，满意笑道：“不错，这一趟、辛苦哥先生了。”

    “大当家过奖，都是属下应该做的。”哥舒天立马道。

    “有功必赏、有过必罚是黑龙寨的规矩，这次就奖励哥先生你三万两银子吧。”李道强颇为亲切道。

    毕竟是一位顶尖强者，银子数量不能太少。

    但任务很轻松，连动手都没有，所以不能太多，三万两银子、还算合适。

    “多谢大当家。”哥舒天当即行礼感谢。

    “嗯，至于童姥她没有返回寨中，她的去向已经提前禀报回来了。”李道强又说了一句，为这次任务做个结尾。

    哥舒天心中一凛，没有说巫行云去哪了，不管是不是故意的。

    这其中的亲疏远近，一目了然。

    让哥舒天退下，李道强没有在意他想什么，继续一如往常的过日子。

    寨务顺利，三只小绵羊很听话。

    黄雪梅专心练功，赫青花更专心练功，都算平静。

    小龙女的状况，渐渐在好转，已经能控制住自己的情绪，正面面对那两个问题。

    等到她痊愈后，相应的计划就可以进行了。

    绾绾那边，在全力协助祝玉研、吞并魔门其它势力的事情。

    大体上还算顺利，阴癸派的底蕴、在不断的增强着。

    宋国魔门两道六派其它几方势力，自然也不是那么简单的，需要的时间不会少。

    总体来说，李道强的日子过得很平静。

    平静的让人享受，时间一长，又让他感到些许的不耐。

    平静是平静，很安稳，但来钱的速度也慢。

    不适合他。

    半个月后，慕容复来了。

    表示已经商议好，慕容秋荻愿意嫁给李道强，此来商量具体细节。

    李道强表现的大喜，热情的招待了慕容复。

    你情我愿之下，两人用最快的速度将婚事商量好了，彻底定下。

    一个月后，李道强派迎亲队伍，前往明国江南迎娶慕容秋荻。

    过年前，在黑龙寨拜堂成亲。

    虽然似乎好像有点仓促，但两人都表示，江湖儿女，不在乎那么多。

    这一次，李道强好好招待了慕容复。

    让其高兴期待的来，更为高兴满足的走。

    心中一片雄心壮志，这下、算是跟李道强真正绑上了关系。

    等到慕容秋荻生下李道强的孩子，最好是第一个孩子，那么慕容家就拥有了一个大靠山。

    这对于如今看不到多少复国希望的他，是一个巨大的鼓励。

    当下，更为积极的去为这场婚事做准备。

    这场婚事中，他要亲自带着黑龙寨的迎亲队伍前往明国，还有阿朱阿碧的事。

    她们已经是他的妹妹，不能轻率的就入了黑龙寨。

    慕容复离去，有关于这场婚事的消息，几天后就在寨中暴露了出来。

    对此，寨中大部分人自是没有多少感觉，大当家又多了一房夫人而已。

    不值得大惊小怪。

    寨中三只小绵羊中，只有王语嫣闹了下，嘟着粉嫩的小嘴，水汪汪的大眼睛好像要哭了一样看着李道强。

    让人一看就忍不住怜惜。

    李道强也是，所以将其抱在怀里安慰了下。

    香软的身子，抱在怀里舒服极了，有一种充实感。

    嘴里不带犹豫的温柔道：“好了、语嫣乖，不管夫君我娶了多少夫人，语嫣都是我心中最宠爱的那个。”

    “哼哼哼。”王语嫣小脑袋埋在李道强怀中，一阵哼哼唧唧，撒着娇表示不满。

    李道强也乐得哄哄她，笑道：“我家语嫣最乖最听话了，我相信夫君我做什么，语嫣都会支持的，是吗？”

    “才不是呢。”王语嫣轻声嘟囔一句。

    李道强当作没听到，又哄了几句。

    王语嫣这才老实下来，小声道：“那你说的最宠爱我，是真的吗？”

    “当然了，只要语嫣乖乖听话，夫君就最宠你。”李道强满口保证。

    “语嫣最听话了。”王语嫣当即离开怀抱、歪着小脑袋肯定道。

    “嗯，我相信。”李道强点头。

    安抚了下王语嫣，戚芳、公孙绿萼那边，李道强也带着公平的心思、安抚了下。

    很容易就解决了三只小绵羊。

    不过很快，当几日后去见黄雪梅时，他遭到了闭门羹。

    倒不是见不到，而是那种拒人于千里之外的冷漠，这一次哪怕是李道强也有点退缩了，不想再激怒黄雪梅。

    可不哄哄就这么离去，他担心下次来情况更糟糕。

    沉思一下，就如若无事的带着笑容上前靠近，温和道：“雪梅。”

    亭子下，黄雪梅闭目、一动不动，似乎在修炼，对于李道强的到来，没有一点反应。

    “修炼努力是应该的，不过也可以适当休息一下。”李道强语气更温柔了些。

    黄雪梅不理，彷佛没听到，只有那冷漠气息更浓郁了。

    李道强也彷佛没听到，淡定的微笑道：“对了，雪梅、我还要告诉你一件事，我要给你添加一位妹妹了。”

    顿时，哪怕以黄雪梅的心性，也有些忍不住了。

    眼皮微动，浑身散发着冷气。

    给她添加一位妹妹，呵，真是亏他能够说得出口。

    还这么理所当然。

    素手不知不觉间，紧紧握起。

    “我知道雪梅你现在很生气，这很正常，毕竟你也是一个女人，我的妻子，生气是很正常的事情，我都理解。”

    李道强神色愈发温柔，轻叹一声，随即轻声、但极为坚定道：“但我想让你明白，我也郑重的告诉你一句话。

    不管我娶了多少女子，黄雪梅、都是李道强这辈子最爱的那一个。”

    “呵。”

    终于，黄雪梅有反应了，淡淡的冷笑一下，睁眼讥讽的看眼李道强，不耐道：“这些甜言蜜语你还是拿去哄别人吧，你愿意怎样、是你的事，与我无关。”

    “怎么与你无关？”李道强立马又靠近了些，认真道：“你是我的妻子，我明媒正娶的妻子，这些当然跟你有关。

    以后不管我娶了多少女子，我都会坦诚的告诉你，因为你是我认定的一生伴侣，我不想有什么事瞒你。

    在我心中，我是这个家的男主人，你、就是这个家的女主人。

    我娶了再多的女子，你都是她们的大姐。”

    黄雪梅豁然起身，冷冷的看着李道强，一股烦躁、憋闷飞速出现，更多的还有嘲讽。

    “你说这些，你觉得我还会信吗？

    你不用跟我说这些，你怎样做、与我无关。

    你爱娶几个，就娶几个。”

    淡漠的说完，黄雪梅迈步向屋中走去。

    李道强心里一个咯噔，这反应、真的不正常。

    娶公孙绿萼时好像也没有这么大反应啊。

    心里思索着，脚步不停，快步跟上去，真心道：“雪梅你怎么能这样说？你这不是伤我的心吗？

    你是我的妻子，我给你添加了个妹妹，你生气很正常，你应该说说我的，我没关系。

    而且我说的句句都是肺腑之言，雪梅你怎么能不信？”

    黄雪梅冷笑下停住脚步，斜眼看向李道强，冷声道：“李道强、你不觉得你真的很无耻吗？

    这些话也能说得出口，你把我当成了什么？

    说几句甜言蜜语就哄好打发的愚妇？”

    （第二章，太晚了，不想再多熬，第三章中午十二点前更新，谢谢支持。）

    ······

