    

    两块手表，一块卖了一百五十五元，另一块卖了一百六十元。

    除去买布料、换糖票和买麦乳精的钱，还剩下三百左右。

    这对邱家而言简直是一个天文数字。

    屋子里一时间安静下来，甚至能听到窗外风刮过的声音。

    没有人先开口，仿佛担心这只是一个过分美好的梦境。

    “真好！”邱河深吸一口气，“大哥的腿能好了！”

    邱山想开口，张了张嘴，却发现嗓子不知道什么时候变得一片喑哑。

    “我……”

    邱雨抱着小云宝亲了又亲，“肯定因为妹妹来咱家了，她是天下的仙女下凡，给咱家带来了福气。”

    小云宝眨巴着眼，没想到自己的身份竟然被一个小屁孩给看破了。

    很有眼光嘛。

    大家都开玩笑似的纷纷应和，当初养这丫头，也只是出于同情。

    可不知不觉中，家里却发生了一点又一点的变化。

    看着面前厚厚一叠的钞票，或许从此以后一切都要不一样了。

    还是邱梅最快从喜悦中缓过劲来，“邱河我不担心，主要是邱雨，你以后嘴上记得给我收住，这个钱谁都不能说。”

    邱雨把自己的嘴巴捏成鸭子形状，表示绝对烂在肚子里。

    邱山更不用说了，他以前只是沉稳，发生那件事后更成了个闷葫芦。

    就连小云宝都咿咿呀呀表决心，逗得大家忍不住笑。

    这孩子太可爱了，仿佛能听懂他们说话似的。

    吃了晚饭后邱梅带着孩子去隔壁喂奶，顺带着把布料带到隔壁，还拿了棉花票和钱。

    “张家嫂子，得麻烦你弟弟给我们家做几件过冬的衣裳。”

    高小荷喜不自禁，“你放着吧，我明天就让那个臭小子来量尺寸。”

    刚好这几天弟弟手上没活正发愁呢。

    “后天吧，每天我要带着大山去医院。”

    “成！”高小荷放低了声音，“今天下午可有不少人看你带了好些东西回来，你可别把手里的钱一下子花完了，得为后面做打算。”

    邱梅笑着道：“我晓得的，主要也是想着家里这么多年了也没添衣裳，就攒出来这么一回。”

    高小荷拍了拍邱梅的手，“你要是实在紧张，我弟这边的工费先别给了，等家里缓过来再说。”

    “这哪能行，马上过年了，谁家年前还欠债啊。”

    从隔壁回来后，邱梅悄悄和邱河商量，两人都一致同意以后要更低调些。

    大队上所有人家都是知根知底的，做什么事都放在别人眼皮底下。

    就像邱梅从县城拿回来这些东西，有心人都看在眼里，说不准心里就悄悄给她算一笔账。

    也就是他们不知道给邱山治腿需要多少钱，不然仔细一算，很明显知道那五十元根本不够花。

    到时候私底下再把他们给举报了，惹出其他麻烦。

    邱河总结道：“剩下的手表先不出了，后面咱们还是闷声发大财。”

    邱梅点点头，至少在为家里的收入找到合理的来源之前，绝对不能再暴露了。

    甚至连这次买布做棉衣都有些高调。

    邱梅自嘲地想着，果然自己还是小家子气了，穷了这么久突然有点钱，根本掩盖不住地想花一些。

    翌日一大早，邱梅和邱山很早便收拾妥当。

    看着刚刚从山的那端跳脱出来的朝阳，邱山只觉自己的影子仿佛都被镀上了一层金色。

    他的眼中满是希望。

