    第84章 八百万（上）

    “那我就收下了。”雪顾飞淡然一笑。

    “50万一次。”

    “50万两次。”

    “50万三次，恭喜雪顾飞殿下获得这块极品帝王绿翡翠！”

    听着吴迪的祝贺声，雪顾飞属实是有些喜笑颜开，虽然他不懂什么石头，但是很享受花钱所带来的快感。

    不管什么，买就对了。

    把翡翠石送到台下，吴迪又掏出了一个紫色的小木盒。

    小木盒很普通，但是透过木盒的缝隙确实能感受到一股不小的能量正在涌动。

    望着那小小的紫色木盒，所有人皆是摩拳擦掌，一脸炽热的看着。

    他们都是魂师，一眼就看出了这木盒里面所装的东西的不平凡，准备将其收入囊中。

    哪怕是平静如水的宁风致在看到这木盒后，脸色也是微微一变，转头朝自己身边的剑斗罗说道：“剑叔，你觉得这个如何？”

    剑斗罗眉头微皱，眼神专注的看着台下的木盒，道：“虽然不知道里面装的是什么，但品质绝对不一般。”

    “这样吗？”

    宁风致转回头来，看着木盒的眼神多了一份炽热和势在必得。

    而江离也是来了几份兴趣，攥着金卡的手也紧了许多。

    而雪顾飞就更不用说了，从木盒出现到现在一直处于一个兴奋的状态，就好像木盒里面的东西本就属于他一样。

    看着众人那狂热的眼神，吴迪在背地里阴险一笑。

    为了这场拍卖会，无论是武魂殿还是天斗帝国都搞了一些吸引众人的噱头，让拍卖的商品尽可能的看起来更加珍贵一些。

    当然这并不是说拍卖的商品质量有多低下，只不过是和众人看到的和感受到的有一些出入而已。

    就在这时，吴迪突然转头看向坐在红色椅子上的江离，轻笑道：“想必诸位也知道了前些日子教皇的新徒弟吸收了一株仙草，一连突破了四个等级，而今天这株仙草，也同样是极品中的极品，丝毫不逊色于教皇徒弟吸收的那个。”

    听到这个，全场有些愕然，各种惊叹的声音不绝于耳。

    而雪顾飞只是脸色猛的一变，顿时面如死水起来。

    经过多方打听，在这几天他终于确定了当初出手打败自己的人是那。

    那就是当朝武魂殿教皇的弟子，江离！

    对于江离，他死也不会忘记的。

    那个屡次羞辱他的人，带给他莫大耻辱的人。

    想着这些，雪顾飞心中也加深了几分，对于这株仙草势在必得的念头。

    虽然全身遮的严严实实，但是听到周围的人全部都在议论自己，江离还是有些不自在，不由得瞪了一眼在台下一脸笑意的吴迪。

    被江离瞪了一眼，吴迪非但没有收敛，反而笑得更欢了，朗声说道：“这株仙草的名字叫做地火天仙花，传说是在一座青山的山顶找到的，吸收后会有着各种奇妙的能力。现在我宣布，正式开始拍卖，起拍价五十万金币！”

    五十万！

    这足足比先前的翡翠贵了五倍！

    “好狠心啊，卖那么贵。”众人不由得倒吸一口冷气，哪怕是江离听到这个价格后也是死心了。

    五十万，把他卖了都没那么多钱。

    “唉，白白错过一株仙草啊。”江离叹了一口气，心中有些失落。

    吴迪虽然报出的价格很高，但是全场仅仅是短暂的两三秒钟后就有人开始出价。

    “六十万！”

    “七十八万！”

    “九十万！”

    各种价格此起彼伏的往上升，就像是赶鸭子上架一样。

    “一百万！”雪顾飞急匆匆的喊了一声，看着那小木盒的眼神充满了渴望，情绪有些激动。

    这株仙草，我一定要拿到！

    雪顾飞下定了决心，他一定要拿下这株仙草，然后把它吸收，再找江离一雪前耻。

    价格提升到一百万，这已经是一个相当高的数字了，若不是财力雄厚，很少有人能够拿出如此巨大的数额。

    因此，就在雪顾飞喊完之后，全场陷入了沉默。

    还要跟吗？这值得吗？

    这是众人心中所想。

    “两百万。”就在众人以为花落雪顾飞家的时候，坐在前排的宁风致默默按下了做椅上加价的按钮。

    “是谁跟我抢？”雪顾飞一看到价格又被拉升了一百万，顿时大怒扭过头去，却恰好看到了宁风致投过来的眼神。

    “宁...宁宗主...”

    雪顾飞顿时就像是黄瓜一样焉了，嘴角扯了扯，尴尬的笑了笑，连忙又扭过头去。

    “本次拍卖会是公平竞争，还请雪顾飞殿下不要威胁他人。”

    吴迪沉声道。

    “是是是。”雪顾飞一脸歉意的点点头，随后大喊道：“三百万！”

    “四百万。”宁风致云淡风轻的说。

    “五百万！”雪顾飞几乎是咬着牙把这三个数字说出来。

    “七百万。”宁风致依旧是面无变化，脸色平静的说。

    七百万，这绝对是一个天文数字，是很多人穷其一生都达不到的财富。

    但是对于财力惊人的七宝琉璃宗来说，这七百万像是毛毛雨一样，根本不值一提。

    “八百万！！”雪顾飞声音有些颤抖的把这三个字念出来，说话的同时，他全身都在抖动。

    八百万啊！

    真是下血本了。

    众人都吃惊了，就连江离也是呆住了，没想到一只小小的仙草竟然拍卖到了八百万的价格，这可是当初他买海天莲的八百倍啊。

    反观吴迪，在听到八百万这个数字之后，差点没有兴奋的叫出声来，满脸激动的通红。

    “宁宗主，给我个面子吧。”雪顾飞僵硬的扭过头去看向宁风致，声音有些低沉的说。

    “既然殿下如此想要，那便拿去吧。”宁风致转过头来，眼神不躲不闪的，直视着他微笑着说。

    “好，多谢。”雪顾飞皮笑肉不笑，几乎是咬着牙说完这句话。

    看到的表情就知道，虽然表面上是在感谢，但背地里恐怕早就已经开始骂娘了。

    “那我们就恭喜雪顾飞殿下以八百万的价格获得这株仙草！”吴迪连忙高兴的大喊一声。

    雪顾飞激动的从椅子上站了起来，“好，快打开看看！”

    (本章完)

