    林家发生的事，并没有传出去，林家人对这件事保密得很严格。

    　　若是传出去，让其他家族知道他们得罪了叶威，肯定会第一时间和他们断绝来往，这对林家的损失非常巨大。

    　　在客厅的那些林家小辈，都被限制在林家山庄，不允许他们外出。

    　　现在林家的人，只希望家主快点回来处理这件事。他们现在每时每刻都忐忑不安，担心叶家会对他们林家疯狂报复。

    　　要知道，像叶家这种大势力报复他们，那根本不会有什么后果，而他们林家也抵挡不了。

    　　来到叶家后，林郁雅就去找叶花花了，林如虎则是被管家带去入住。

    　　沈翔直接前往禁区找星炎侯。

    　　“沈公子，我们本来要对叶强下手的，但谁知道这个家伙很警觉，居然逃走了。”李伯道：“我们已经把叶家上上下下都清洗了一遍，暗中把叶强的人全部解决掉！”

    　　“叶强跑去哪里了？难道就这么放过他吗？”沈翔问道。

    　　必须要抓住叶强，因为能从叶强那里问出更多线索来，能知道其他世家潜藏着的帝国派。

    　　星炎侯之前抓的魔灵，还没有开始审问，这种事也是交给黑炎来办的。

    　　等黑炎彻底痊愈，就可以开始进行。

    　　“叶强去了星炎门！根据黑炎帮传来的消息，叶强一大早就跟星炎门的人出城，也不知去了哪里！”李伯道。

    　　在旁边的叶威，已经知道沈翔对李伯和黑炎都有大恩，所以他对沈翔很恭敬，在旁边安静听着。

    　　“我们派人跟着叶强了，只要有机会，我们一定会出手！”星炎侯道：“沈公子，现在还需要注意什么？”

    　　“城主府那边有什么动向？他们可是帝国直系，联姻的事现在怎么样了？”沈翔问道：“如果他们中断联姻，就说明帝国要动手。”

    　　“很巧，城主今天早上也出城去了！带着他的女儿白絮一起出去，也不知是为什么！”星炎侯道：“我们正在派人调查……他们突然扎堆出城，确实很有蹊跷！”

    　　“应该是有什么事情，需要他们在城外聚集！”沈翔也只能大概猜测。

    　　黑炎很是自责道：“都赖我，要不是我现在状态不好，我肯定能探查清楚情况的！”

    　　黑炎旗下的黑炎帮，本来就是专门负责收集情报，但他这段时间状态不好，而整个黑炎帮如今被盯得很紧，所以行动都比较谨慎。

    　　有一些行动，是需要黑炎自己亲自去的，比如这次城外发生的事，就得他带人去才能完成，派其他人的话，肯定会被干掉。

    　　不是谁都能跟踪得了星火城的城主，以及星炎门掌教。

    　　即便是黑炎出马，他跟踪这两人都会非常危险，一旦被发现，不能及时逃跑，必定会被杀死。

    　　叶府的管家突然传来消息，说有一位老嬷嬷有重要的消息，需要见叶家的家主星炎侯。

    　　“是百花天地的，马上把她请进来！”星炎侯吩咐李伯。

    　　李伯并没有把老嬷嬷请进来，而是取到两封信，这封信是分别给星炎侯和沈翔的。

    　　星炎侯的信一拆开就能看见上面的字，而沈翔的信却是白纸一张。

    　　沈翔试了试，需要足够强的神识集中在双目，才能看见那封信的内容。

    　　“沈翔，我来到傲世天地，有突发的急事需要处理，请耐心等等，我会尽快去找你。小徒弟，我很想你，很爱你，亲亲！”

    　　这是萧湘淋给沈翔的信！

    　　沈翔看见这封信，内心狂喜不已，因为萧湘淋还记得他！

    　　虽然不能马上见到萧湘淋，但得知她还记得自己，沈翔就非常高兴了。

    　　他之前的猜测是对的，萧湘淋当初和他分开，肯定意识到了什么，所以能及时保护自己的记忆。

    　　也就是说，当时和他一起的何凤媛、江思景和江思美，极有可能保存了记忆。

    　　百花村里的女子，以及他的朋友们，就没来得及。

    　　“我的是一封密函！”沈翔并没有说自己信上的内容，星炎侯他们也不会追问的。

    　　“我这封信上说，星火城东面的万星山脉有龙啸声……那并不是真的龙。可能是一件和龙有关的至宝！百花天地给我们传消息，让我们别去，非常危险！”

    　　沈翔内心一震！

    　　和龙有关？

    　　那极有可能是四象神兵的青龙屠魔刀！

    　　之前，六道神镜给出的方向，就大致在这个位置，只是不知具体所在。

    　　沈翔本来还打算抽时间翻翻叶府内的古籍，想找找线索，没想到就这么出现了。

    　　他怀疑可能是青龙屠魔刀感应到他，所以才会有反应的，就像之前六道神镜一样！

    　　“确实非常危险，你们千万别去！”沈翔叮嘱道：“百花天地那边很快就会派人来接洽，商谈灵丹合作的事，到时候你们和他们谈就行了，我和她们打过招呼，她们不会要太高的价格。”

    　　颜紫兰以前也是负责百花楼的生意，如今百花天地在傲世天地的商业，也都是百花楼或者百花阁，颜紫兰是总掌柜。

    　　“多谢沈公子！”星炎侯连忙道谢。

    　　能向百花天地拿到灵丹，这就已经很不错了，更别说低廉的价格。

    　　“我那两位朋友，还希望前辈能好好照顾他们，我要出去一段时间！”沈翔说道：“我要去看看城外的情况！”

    　　沈翔的修为不高，但他说要去那个危险的地方，星炎侯他们也不担心。

    　　因为沈翔的神识很强，这能让他提前感知到危险。

    　　“请沈公子放心，我们一定会照顾好他们的！”星炎侯笑道：“林家那个小姑娘和花花感情很好，因为她来到，花花脸上的笑容都比平时多！”

    　　“我这就出发！李伯，你送我出城即可！”沈翔道。

    　　李伯找了另外一辆马车，从后门低调送沈翔出城。

    　　沈翔来到城外，进入一片森林里，然后就放出六道神镜，直接飞往东面的万星山脉。

    　　在过去的时候，他再通过六道神镜感应了下，并没有明确反馈说青龙屠魔刀就在那边。

    　　他31小说app下载地址只是知道，青龙屠魔刀就在这片区域，而这片区域非常大，根本无法精准确定。

    　　

