
        大概半个时辰之后，楚天策直接略过重重山脉，来到一片安静的山谷。

    入口处，一片血色的雾气，浓郁至极、几乎有如实质。

    深吸一口气，楚天策只感觉灵魂微微有一丝混沌，真元瞬间变得热烈起来，几乎无法遏制心中杀戮和战斗的渴望。这片血色雾气，甚至并不需要楚天策呼吸、只是沿着肌肤、便可以不断渗透到楚天策身躯之中，影响着楚天策的灵智和状态。

    直到此时，楚天策才明白，为何一路行来，越是深入血煞谷、灵兽的品阶越强，但这血煞谷最深处、最核心的区域，却是一片寂静，根本没有半点生灵的气息，甚至连灵兽曾经出现过的痕迹，都无处寻觅，只有一片寂静的山石和草木，浸染着一丝丝淡淡的血色。

    普通的三品灵兽，在这深谷之中，立刻就会神魂破碎、发狂而死。

    双手结印，黑暗剑王血脉滚滚运转，一缕剑王血焰，不断游走在周身经络窍穴之间。

    一霎之间，弥散周身的血煞气息，霎时间被焚灭成一片虚无。

    “这里已经是血煞谷的核心区域，这血煞之气虽然驳杂、并非纯粹的毁灭气息，但是比之纯粹斩杀血煞灵兽，效果还是要好得太多，只要能够真正抓住一丝灵光，便可以真正突破极限、参悟真意。”

    楚天策眼底泛起一丝期待，身形一闪，瞬间走进山谷。

    浓郁的血色雾气滚滚奔腾，好似汪洋浩海一般，不断奔涌。

    楚天策左瞳火焰跳跃，不断透过血色雾气、观察着山谷之中的情景。

    很快，一座巨大的阵盘，便即出现在楚天策身前，一股莫可名状的吸引，陡然升腾。

    “就是这里，这就是血煞谷的阵法核心！”

    眼底升腾起一抹欢喜，楚天策直接盘坐在法阵边缘，双手结印，气息瞬间沉静。

    澎湃的力量不断奔涌，如同潮水般推动着楚天策的身躯，只是此时楚天策却是安稳不动如大地，气息沉稳之极。下一刻，灵魂上空的毁灭神纹却是渐渐迸发出无穷灵光，一点点血煞之气不断灌注到楚天策身躯之中，旋即被剥离出一丝丝毁灭气息，融贯到神纹之中。

    渐渐地，楚天策体内、真元和血脉缓缓凝滞。

    失去了真元和血脉护卫的楚天策，身躯微微有些颤抖、战栗。

    只是灵魂之中的毁灭神纹，却是愈发璀璨起来。

    无数血煞之气、好似百川归海一般，不断融贯。

    原本只是一丝一缕的毁灭真意，渐渐变得好似长江大河一般，疯狂奔腾。

    毁灭神纹的光辉愈发璀璨，渐渐地、好似烈日当空，照耀着楚天策四肢百骸、周身窍穴。

    突然，楚天策双眉轻扬，无穷灵光、浓郁气息，尽数化作一道流光、好似灵笔一般，缓缓勾勒。笔锋沿着毁灭神纹，一点点、一寸寸，不断描绘着，原本厚重而浓郁、霸烈而浩荡的毁灭真意，逐渐变得清晰、细腻、精粹，毁灭神纹炽烈灼目的光辉，则是渐渐变得灵妙而温润。

    一笔一笔，时而快，时而慢。

    每当笔锋顿挫，难以连贯，楚天策便即重新开始。

    不疾不徐，没有丝毫焦躁、没有丝毫急切、没有丝毫惶遽。

    似乎只是巫英安排的训练、亦或是模拟苏家传承玉符中的基础神纹。

    十次、百次、千次、万次。

    不知过了多久，楚天策突然浑身一颤，双瞳陡然睁开，两道精光、犹如两道利剑，陡然刺在阵盘之上。下一霎，天地之间陡然激荡出一股惨烈暴虐、霸道辉煌的恐怖力量，黑暗剑王血脉滚滚奔腾，炽烈的火焰、如同九幽炼狱的愤怒，倏然从楚天策周身窍穴同时跃起。

    血煞大阵似乎受到了极强的震荡，血煞雾气、瞬间浓郁了数十倍。

    一时之间，山谷之中的血雾几乎凝成实质。

    楚天策盘坐在法阵旁边，甚至感到雄山镇压，每一寸肌肉、都感到极度的压抑和疲惫。

    “就是现在，毁灭神纹，给我凝！”

    双手瞬间结印，黑暗剑王血脉本源腾跃起一道炽烈之极的火焰，以剑王血焰为笔、毁灭气息为墨，灵魂深处的毁灭神纹光辉大作，一股莫可名状的气息，随着最后一笔直贯而下，陡然间冲霄而起，整座山谷，瞬间变成一片毁灭的炼狱。

    杀伐天下、毁天灭地。

    不只是湮灭一切生机，甚至要湮灭一切存在。

    就在此时，血煞法阵爆发出一声震耳欲聋的巨响，毁灭气息瞬间浓郁了百倍。

    狂暴的力量疯狂激荡，猛然灌注到楚天策身躯之中。

    然而此时，毁灭神纹已经真正完满，璀璨的灵光肆意泼洒，血煞气息甚至没有真正融入楚天策的身躯，其中的毁灭气息便即被轻易剥离，源源不断地融贯到神纹之中。而失却了毁灭真意的血煞气息，却是百川汇于碧海，尽数融贯到楚天策的经络血脉之中。

    双眼璀璨无比，一股昂然的气势、瞬间升腾到极点。

    然而仅仅一个刹那，楚天策却是陡然一口鲜血狂喷而出。

    顾不得调整呼吸，背后双翼瞬间展开，速度猛然提升到极致，陡然冲霄而起。

    足足飞遁出数十里，扑通一声跌落在地，又是一口鲜血喷出。

    一霎之间，无穷无尽的血煞之气，几乎彻底将楚天策的经络血脉撑到bao zha。

    若非楚天策先前炼化了一枚幽冥血玉珠，将雷火炼血功修炼到第三重，恐怕这一击，就足以让楚天策身躯bao zha、骨肉破灭，身死魂灭、没有半点侥幸的可能。即便如此，此时的楚天策仍旧感觉血脉如沸、每一寸筋骨皮膜都剧痛无比。

    “这一次能够参悟毁灭真意，已经是大获丰收，这点代价，根本不值一提。”

    楚天策眼中没有丝毫的后悔，却是勉强收敛双翼，向着神纹谷快步而去。

    真元几乎崩溃、骨骼更是破碎了大半，根本无力再催动雷魔羽翼。

    实际上换做任何一个玄丹境武者，如此伤势，恐怕连站起来都艰难无比，更遑论快步而行。

    此时此刻，受尽磨砺、苦苦熬炼的体魄，终于展现出了惊人的力量和强韧。

    一分耕耘，一分收获，艰苦的磨砺、无尽的痛楚，终究没有辜负楚天策。
  