    林宇不得不承认，古辛和西迪给出的理由确实有些道理。

    他们这些高阶魔神活了这么久，很多历史都是亲身经历过的，确实称得上是经验丰富。

    如果让他们从历史中去寻找线索，是会比自己更有头绪些。

    林宇回忆起当时在粒子世界中了解魔神历史的经过。

    当时的他完全是一头雾水，在无数个记忆光点中见证了无数个复现出来的历史事件后，才勉强将一些信息碎片拼接起来，得到了一些有用的信息。

    而那粒子世界中的记忆光点无穷无尽，承载的历史也是无穷无尽。

    想在那无穷无尽的历史中找出一些有用的线索，光靠努力和时间是不够的，还得靠运气。

    但如果让古辛和西迪帮把手的话，肯定可以让这个过程轻松不少。

    想到这，缓缓点头，紧接着又催动了空间法则。

    古辛和西迪见林宇突然间又动手，放下的心当即又悬了起来，不停地求饶。

    然而林宇像是没听到他们的话一般，不断地催动空间法则。

    很快，他们的庞大身躯就被空间之力给压缩得不见了踪影。

    直到这时他们才终于知道，原来林宇只是毁了他们的肉身，并没有毁掉他们神魂。

    “哎……”

    西迪和古辛都暗自叹了口气。

    心中既庆幸又痛苦。

    庆幸的是林宇确实改变了主意，没有杀死他们。

    痛苦的是自己这具修炼了多年才成就的肉身就这么毁了。

    从今以后，他们不过是一道游魂而已，再也不是曾经高高在上的魔神。

    “接下来我们要怎么做？”

    古辛和西迪很快便认命了，打起精神问道。

    他们经历过这么多事，知道既成事实的事是不可能改变的，无谓的痛苦毫无意义。

    “布松被困在了哪个传送光点中？”林宇问道：“还有，除你们之外还有多少魔神还活着？”

    既然决定了让这些高阶魔神给自己卖苦力，那索性就把所有还活着的魔神都收拢到一起。

    人多力量大，魔神越多，肯定能更快地找到线索。

    “布松？”

    古辛立即就猜到林宇的想法，说道：“我带你过去找他们，他们就在离这不远的地方。”

    那会逃离元祖的魔爪后，他们一直找不到可供栖身的宇宙，无奈之下只好回到布松等魔神被困住的地方，想看看有没有转机。

    结果不仅从布松嘴里听到了一个惊人的消息，而且还凑巧在附近发现了一个宇宙的入口。

    古辛和西迪本来还在为自己的好运气感到高兴，没想到最终等待他们的竟是这样的结局。

    真是印证了那句老话，福兮祸之所倚。

    “走，你们给我指方向。”

    林宇将古辛和西迪的两道神魂收起，随后便照着他们指的方向朝前飞去。

    没过多久，他便来到了一个传送光点旁。

    “就是这里？”

    林宇将古辛和西迪的神魂释放出来，问道。

    “就是这。”古辛说道：“他们被困在里面求生不得求死不能，如果你能让他们解脱，他们绝对会感激你的。”

    “我不需要你们的感激。”

    林宇淡淡说了一句，紧接着便带着古辛和西迪的神魂直接进入传送光点中。

    这传送光点看似只是一个细小的光点，但实际上里面有着非常大的空间。

    专门用来困守任何想进入粒子世界的物质实体。

    此时布松和另外的四名高阶魔神被多道法则锁链牢牢束缚着，表情非常痛苦，很显然正在承受煎熬。

    听到动静后，布松缓缓睁开双眼，仔细看了看林宇，有气无力地说道：“林宇……”

    阿米以及另外三名高阶魔神也先后睁开眼睛，朝林宇看了过来。

    而在看清林宇后，他们也和布松一样，并没有什么特别的表情变化。

    在这种极端的煎熬下，然后事情都无法让他们产生情绪波动了。

    此时此刻他们都只求一死，好摆脱这种痛苦。

    林宇手一挥，把古辛和西迪的神魂释放出来。

    古辛一获得自由就立即朝布松喊道：“布松，是我和西迪。”

    “古辛？”西迪依然是有气无力地说道：“你怎么只剩下神魂了？你的肉身呢？”

    林宇见状对古辛说道：“把事情跟他们说清楚，给他们两个选择，帮我做事，或者继续留在这里。”

    “好。”

    古辛应了一声，紧接着便详细说起整件事的前因后果。

    还没等他说完，布松、阿米等五名魔神便急着作出了选择。

    毫无例外，他们都选择了为林宇做事。

    毕竟在亲身经历过这种痛苦后，没有谁会愿意继续留在这里。

    而且对他们来说，有这样的选择可以选完全是意外之喜。

    要知道本来连死都是一种奢求，但现在竟然还可以保留神魂，等待下一次转机的到来。

    他们活了这么久，都知道留得青山在不愁没柴烧的道理。

    如果不是牢牢铭记着这一点，他们早就像其他魔神一样泯灭在漫长的岁月中了，根本不会活到今天。

    或者换句话说，能活到现在的魔神，个个都精通求生之道，但凡有一些生机就不会轻易放弃。

    砰砰砰——

    林宇来到被困住的魔神身旁，直接用手捏碎了所有的法则锁链。

    而就在他们重获自由的刹那，林宇又毫不犹豫地一拳轰出，毁掉了他们的肉身。

    瞬间，布松和阿米等五名魔神便也和古辛、西迪一样，只剩下一道神魂。

    不过他们倒是没像古辛和西迪那样很是难受了一阵，而是个个兴高采烈，如逢大赦。

    “古辛，除了他们之外还有没有其他活着的魔神？”

    林宇问道。

    当时进入时空乱流的魔神可是有几十个，而眼前却只有七道神魂。

    “都死了。”古辛叹道：“他们都没有坚持下来，被时空乱流撕成了碎片。”

    本来跟着他和西迪一起逃离元祖之手的魔神还有三名，但由于他们实力较弱，因此都死在了时空乱流中。

    而正是因为眼看着他们先后死去，古辛和西迪才冒险回到布松被困守的这个传送光点旁，这才有了后面这些事。

    “好吧。”林宇手一挥，将所有的七道神魂都收拢，说道：“我现在带你们进入粒子世界。”

