    “进入龙窟内，走！”

    一声命令响起，所有的龙宫战斗成员飞入龙窟。

    就连小蓝与小宅也直接进入龙窟内。

    小蓝小宅的身躯虽然庞大，但是对于龙窟来说，轻松装下。

    “天阵，你去八荒六合的那里布下召唤祭坛！”

    王仙朝着天阵命令道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，进入龙宫内立刻传送到位于八荒六合一颗星球内的龙宫。

    弯月盘星球是这颗星球的名字。

    八荒六合这里，建立龙宫的星球都是这里最为繁华的星球。

    弯月盘星球同样如此，整个星球上人口百亿，在八荒六合属于人口比较多的星球。

    天阵从海洋龙宫内飞出来，立刻飞到虚空中。

    他手臂一挥，立刻以鲜血布下一个召唤妖邪的祭坛。

    “嗡！”

    祭坛微微一颤，建立完成！

    他身形一动，立刻朝着远处飞去。

    “轰！”

    下一刻，巨大无比的龙窟出现在弯月盘星球的上空。

    庞大的龙窟，比弯月盘星球还要庞大。

    “天怎么黑了！”

    “我们上空怎么突然出现一个庞然大物，这是什么东西？”

    “嘶，什么情况？”

    弯月盘星球上的民众突然感觉天色完全暗了下来，看到上空那庞大无比的龙窟，脸上露出惊惧的神色。

    “轰轰！”

    龙窟发出轰鸣，快速的朝着八荒六合深处方向飞去。

    “嘶，你们看正前方的位置，那是神龙的雕塑，这是龙宫的战争器械吗？”

    “好恐怖的威势，好庞大，如此气息，能够直接碾压一颗星球了啊！”

    “龙宫他们是去做什么？如此恐怖的战争器械，龙宫是第一次展露啊！”

    弯月盘星球上所有民众震惊的看着。

    下一刻，更令他们震惊的事情发生了，龙窟以一种恐怖的速度消失在他们眼前。

    如此速度，令人惊骇。

    八荒六合出现龙宫战争器械一事，快速的疯传整个璀璨星空。

    “八岐魔煞，你们去向两大群族汇合，我们在九泯星球前方的虚空中开战！”

    王仙站在龙窟的最前方，朝着八岐魔煞吩咐道。

    “是龙王！”

    两人点了点头，拿出通讯石盘，立刻朝着“他们”的两大群族飞去。

    龙窟在八荒六合内穿梭着，如此庞然大物异常的醒目，令无数人震惊不已。

    琉璃域处，域主以及其他神帝得到这个消息，立刻朝着八荒六合赶去。

    圣域红风颜也通过传送阵朝着八荒六合飞去。

    以龙窟的速度，很快来到九泯星球的前方，诺大无比的龙窟停在虚空中。

    龙窟的到来，令九泯星球上的民众充满了震惊。

    “什么情况？那是龙宫的战争器械吗？好恐怖！”

    “龙宫他们来这里干什么的？难道还有宇宙中心的强者到来？”

    所有人惊异的看着。

    “以他们先遣大军的速度，十个小时才能够到达我们这里。”

    暗烈出去溜了一圈，实时的传递着信息。

    王仙他们听到之后点了点头。

    三眼群族与四臂群族的先遣大军并不是两大势力的正轨军团力量，而是杂牌混合在一起的力量。

    大几万人飞行过来的话，要考虑神王境界的强者，所以他们的速度并不是很快。

    如今，龙宫已经将敌人的情况，完全的摸清楚了。

    只等待他们的到来。

    “到了，我们过去吧！”

    两个小时后，位于九泯星球的传送阵内，琉璃域主以及其余一众神帝通过传送阵赶过来，他们抬起头看向虚空中龙窟。

    “这好像是魔窟改造而成的！”

    “这龙窟比虚空神帝三阶的魔窟要大上几十倍！”

    看到这龙窟，他们心中一凛，对视了一眼，朝着上面飞去。

    “有神帝来了！”

    九泯星球上的民众，此刻能够感受到一股凝重的气氛。

    “龙王！”

    “龙王！”

    龙窟的前方，域主他们飞过来，看到站在入口处的王仙，立刻恭敬地喊道。

    “嗯？”

    王仙看向他们，微微挑了挑眉头。

    “龙王，听闻龙宫有危难，我们前来支援！”

    域主躬了躬身躯，朝着王仙说道。

    如今，在得知龙王轻易斩杀宇宙中心强者，他们也更加的恭敬。

    “呵呵，不用了。”

    王仙目光扫过他们，摇了摇头。

    “这...龙宫对我们有恩，我们也想尽一些绵薄之力！”

    域主他们抿了抿嘴，迟疑了一下开口说道。

    “你们的好意我们心领了，但是有没有域主你们帮忙，也没有太大的改变。”

    龟丞相朝着他们说道。

    “嗯？”

    这一句微微有些看不起的话令他们微微一愣。

    “回去吧，不需要诸位的帮忙！”

    天阵也是笑了笑。

    “这...”

    域主他们一时间不知道该说什么。

    “你们在后面看着就行了，我们龙宫真挡不住了，多你们几个也没用！”

    牟泽森扫过他们。

    周围，一众龙宫强者也露出善意的笑容，一丝丝威势散发而出。

    “嘶...”

    突然的一丝威势，令他们所有人身躯一僵，域主他们瞪大眼睛，朝着王仙身后以及周围看去。

    龙窟入口处站着七八千名成员，他们目光扫过，心神感应之下发现，实力竟然没有低于神帝一阶级别的。

    七八千名龙宫成员，都拥有着神帝级别的实力？

    他们倒吸了一口冷气，脸上的震惊无以复加！

    他们一时间已经说不出任何话了！

    “那...那我们就在后面等待龙宫战胜敌人！”

    域主他们苦涩的笑了笑。

    龙宫神帝七八千，有没有他们几人，没有丝毫的影响。

    “嗯！”

    王仙点了点头，朝着域主手臂一挥。

    “你们在一旁看着吧，这是我们龙宫的战争，如若我们败了，你们也不要参与进来。”

    一些生机液直接没入域主的体内。

    上一次被妖邪重创的伤势快速的恢复者。

    “多谢龙王！”

    域主身躯颤了颤，满脸激动地行了一个大礼。

    “走吧，我们就在后面看着吧！”

    他朝着身后的一众神帝说了一声，朝着九泯星球飞去。

    王仙目光扫过他们，继续看向前方的虚空。

    “龙王，八岐魔煞已经与两大群族汇合了！”

    这时，龟丞相汇报道。

