
张禹顺着小路下山，欧阳艳艳一定要送他，从后门出来，她就跟在张禹的身边。张禹几次提出来，让欧阳艳艳不要送了，可是她非送不可，瞧那意思，给张禹送到山脚都未必会离开。

“汪汪汪……”

也就在二人下到半山腰的时候，下面突然响起犬吠之声。

光明山上，好像也没什么野狗，二人停下脚步，紧接着就见一条黑影从下面飞快地窜了上来。快到近前，张禹和欧阳艳艳看的清楚，正是一条大狼狗。

瞧着狗的架势，目标好像是张禹。欧阳艳艳立刻从袖口中掏出来一张火符，嘴里叫道：“让我来！”

张禹见这有点眼熟，连忙喊道：“不要动手！”

话音才落，这狗已经扑到张禹的腿上。不过，狗并没有撕咬的动作，就好像小孩撒娇一般，紧紧地抱着张禹的大腿。

张禹伸手摸了摸狗头，说道：“大黑，是你……你怎么在这……”

“呜……汪汪汪……”大黑狗一边摇晃的尾巴，一边用不大的声音叫唤。

张禹当日从英吉利回国之时，大狼狗也是跟着一起回来的。只是张禹要去公司，不方便带着它，就把它交给了弟子照看。大狼狗不想离开张禹，张禹还特别承诺，一两天就到道观来见它。

实在是没想到，自己受伤回来，要走的时候，大黑会突然出现在这里。

其实张禹不知道，大狼狗自从来到道观，就盼星星盼月亮的一样盼着张禹。它属于凶犬，道观是公众场所，时不时的有信善前来，所以不能把它散养，以免出什么事。所以，张清风就把它给栓了起来。

就在昨天，张禹回到山上的时候，大黑就一直躁动，一个劲的叫唤，让饲养它的道士很是头疼。到了今早，大黑明显有些急了，拴着它的是一根狗绳，并非很粗的锁链，也是怕把它给勒伤了，跟张禹没法交代。大黑干脆咬断了狗绳，逃了出来。

张禹能够看到，它的脖子上还套着狗绳，摆明是咬断的。张禹轻抚狗头，温和地说道：“你跑到这里做什么……赶紧回去……”

“呜……呜……”大黑松开张禹的腿，开始不住地摇晃脑袋。

欧阳艳艳站在一边，看的惊奇，忍不住问道：“这狗好有灵性……看来是舍不得你，不想离开你……不过以前也没见过你养狗，这狗是哪来的？”

“是我在英吉利收养的，我当时救了它一命，它就一直跟着我……”张禹如实说道。

“狗最忠诚，我看它压根就不想再离开你了……”欧阳艳艳说道。

“可是我现在这个样子，怎么可能带着它走……”张禹微微皱眉，自己这次是去黑市，总不能带着一条狗去吧。

倒是欧阳艳艳说道：“那要不然把它送到月婵那里暂住也行，小狐狸和大水牛都在那里……”

“对啊……”这话提醒了张禹，把大黑送到那里，肯定是要比留在道观好。

“铃铃铃……铃铃铃……”这时，张禹兜里的手机响了起来。

他掏出手机一瞧，是上官宁打过来的电话，便立刻接听，“喂，你好。”

“喂，张禹啊，你现在的情况怎么样？昨天我给你打电话，你的电话总是关机。”电话里响起上官宁的声音。

昨天在进到阳春观的时候，张禹先把手机给关机了，以免突然有电话响起。等到了无当道观之后，他又把手机给关了，也是怕疗伤的时候，有人打电话，早上这才开机。

“昨天忙些事情，就把手机给关了。你找我有什么事？”张禹说道。

“我昨天按照你说的方法，把镇海大学宿舍给破了，这事真的要感谢你。”上官宁真挚地说道。

“破了就好，不用这么客气。袁师伯没有事吧？”张禹说道。

“师尊没有事，还让我向你道谢呢。”上官宁又是真挚地说道。

紧接着，她话锋一转，接着又道：“对了，昨天晚上，我们在学校宿舍严阵以待，可宿舍再没有发生任何事情。你是不是已经将问题给解决了？”

上官宁可不傻，她几乎能够认定，昨天张禹肯定是发现了什么端倪，要不然的话，不能够电话一直关机。之所以把电话给关了，应该是瞧瞧的前往，以免电话响起，被对手听到。

“没错，问题已经解决了。以后镇海大学不会再出事，让师伯放心就好。”张禹说道。

“果然是你把问题解决了……这个人到底是何方神圣，实力如何……对了，你没有受伤吧……”上官宁急切地问道。

“这个人正如师伯所料，是十二星相中的蛇……我受了点轻伤，没有大碍，马上就要闭关疗伤了……”张禹淡定地说道。

自己要去黑市的事情，他觉得还是不要告诉上官宁的好。

上官宁何等聪明，一听张禹说受了轻伤，立刻就能意识到，伤势绝对不能轻了。如果真的是轻伤，张禹肯定会说啥事没有。上官宁担心地说道：“你的伤是不是很重……这样吧，我即刻汇报师尊，请她过去帮你看看……”

张禹也不是没想过请白眉宫方面帮着看看，但是羲虹子这样的高手都没有办法，估计白眉宫方面，也是差不多的。还有就是，孙昭奕何等实力，何等眼界，修为甚至还在羲虹子之上。连她都说要去黑市，那显然白眉宫也是没招的，否则的话，岂不是舍近求远。

考虑到现在的问题，如果请袁真人帮忙，搞不好就会整出很大的动静。自己想要去黑市的计划，必然会暴露。

于是，张禹干脆大咧咧地说道：“你听我现在说话的口气，像是受了重伤吗？”

“这个倒是不像……”上官宁说道。

“那就得了呗……我受伤的事情，不必告诉袁师伯……就说我有空，会去白眉宫见她的……”张禹笑呵呵地说道。

“你真的没事……”上官宁还是有点不放心。

“我确实没事，有事的话，还能这么有空跟你说这么长时间的电话……”张禹笑着说道。

“好像也是……那没事就好……”上官宁稍微放了点心。

两个人又聊了一会，可对于张禹是如何跟蝮蛇真君动手的经过，上官宁却没有打听。毕竟这种较量，还会牵扯到很多修为上的秘密，一般情况下，谁都不会说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10508194"  chaptername="第2464章  忠诚">加入书签</a>
</div>
