    看着苏玉把一群姐姐撩得嗷嗷叫，许甜甜翻了个白眼，不是很忍心告诉她们，这不是什么小奶狗，这是只能一口咬断人脖子的狼！

    许志推了推眼镜，道：“都跟我来会议室开会，我有事情跟你们说。”

    “诶诶诶？什么事情呀，刚回来就要开会，要不要叫苏姐下来一起！”

    方羿跟文雅对视一眼，率先跟上了。

    其余人不明就里，还在好奇跟着苏黛上楼的少年。

    “小甜甜，你还没说呢，那漂亮的小男生跟苏姐什么关系啊？”

    许甜甜无语，随口胡诌，“一男一女还能是什么关系？你想呗~”

    众人：“喔~~”

    懂了！！

    啧，这么看，苏姐的眼光确实高的离谱。

    一行人紧跟着进了会议室，不多时，等出来时，一个个面色沉重起来。

    有性格冲动的，撸起袖子就朝外走，被人一把拉住。

    “你干嘛？！”

    “我去找那对贱人算账！他们是不是打定主意认为苏姐回不来了，才敢撒那样的谎？而且他建基地，苏姐为他出了多少力？结果他转眼跟他学姐好上了，还想致苏姐于死地？”

    “你冲动个屁？苏姐作为当事人都没生气呢！！”

    一群人在别墅里直接吵上了，从进来就被无视的叶槐摸了摸鼻子，弱弱举手，“那个…请问我住哪里？”

    此言一出，顿时迎来无数双愤怒的目光。

    “你就是那个抢劫我们老大的人？”

    叶槐忍不住后退半步。

    “有话好好说啊！都是自己人！”

    “谁跟你自己人？兄弟们打他！！”

    叶槐双眼一黑，不是吧！！

    一群人撸起袖子就上了。

    叶槐被揍得抱头鼠窜，哪里还有半点嚣张‘黑’老大的气势。

    许志等人在旁边看着，压根儿没有插手的打算。

    反正又没动用异能，死不了。

    受伤了，他随手给个治疗技能，不就救回来了吗？

    叶槐此时还没意识到，自己无形中，成为了出气筒般的存在。

    -

    房间内，苏玉好奇地打量着环境。

    简单的布置，没有丝毫属于女人的装饰品。

    苏玉坐在地上，下巴搁在苏黛的腿上，温驯又乖巧。

    苏黛挠挠他的下巴，“还习惯么？”

    苏玉舒服地眯起眼睛，闻言嗅了嗅空气中属于苏黛的气息，弯了弯眼睛，“有姐姐在的地方，我都习惯。”

    “啧，”苏黛敲他脑袋，“说话越来越顺了，油嘴滑舌跟谁学的？”

    “方……唔姓方的。”

    少年毫不犹豫地甩锅给方羿。

    甚至连人的名字都没想起来。

    “嗤——”苏黛被他可爱到了，忍不住将他一头柔顺的长发揉乱，“方羿听了想打人。”

    苏玉一本正经：“他打不过我。”

    苏黛莞尔。

    少年简直把敷衍清清楚楚地写到了脸上，除了苏黛，其余人都入不了他的眼，甚至连名字都懒得记。

    两人在房间待了一会儿，苏黛替他把揉乱的长发重新打理柔顺，拍拍他的肩膀，“去找个空房间吧，暂时住下。”

    闻言，苏玉抬起眼睛，“我们什么时候走。”

    苏黛一笑，若有所思，“当然是先看一出好戏再走了。”

    说起来，她跟宋晚没什么深仇大恨，当初不愿意救他们也是她的自由。但是，苏黛不喜欢这个人时时刻刻盯着她，使一些上不得台面的小算计。

    她想要楚风，就光明正大的去争好了。

    那样的男人，苏黛本身也看不上。

    苏玉顿时蔫巴巴的，重新趴在苏黛腿上，“我不想一个人住。”

    “想跟我住？”

    “可以吗？！”

    少年一秒复活，高兴的问。

    “不可以。”苏黛按下他的脑袋，“但你可以住我隔壁，自己选一间喜欢的房间。”

    苏玉不满，“为什么不可以？我可以睡床下。”

    苏黛好笑，看他一脸认真，伸手戳他脸颊，“你是小狗么？还想替我守夜？”

    苏玉歪头，啊呜咬住了苏黛的食指，尖锐地犬齿轻轻磨了磨她的指腹。

    不疼，而是酥麻瘙痒。

    苏黛一愣，接着神情无奈，“松口。”

    苏玉又咬了咬，感受着柔韧皮肤下流动的血液，依依不舍地松开手。

    苏黛哭笑不得，屈指弹他脑门，“不许撒娇，不许咬人，这事没得商量。”

    少年脑袋上无形的耳朵仿佛都耷拉下去了，可怜兮兮地勾着苏黛的手晃了晃。

    苏黛快被他撩化了，恨不得把这一幕录下来，将来给那位魂魄完整的神秘男人看一看。

    他知道自己曾也这么可爱过吗？

    “男女有别懂不懂？你还小呢，听话。”

    苏玉皱皱眉，“我不小。”

    他记得末世前自己已经十六岁了，但末世后他就被掳走进了实验室。

    末世三年，他已经是男人了。

    苏黛闻言，看了看他的身高与还带着少年感的面庞，似笑非笑，唇角弧度略带揶揄。

    “哦？那就等你长得像个男人了，再来跟我住吧。”

    “真的？”

    苏玉惊喜，但是紧接着又拧起了眉，像个男人标准是什么？

    “那要等到什么时候。”他现在就一刻都不想离开姐姐。

    苏黛随口敷衍，“等你长得比我高了吧。”

    但是此刻的苏黛俨然忘记了，只是一晚上时间，苏玉可是就长到跟她比肩了。

    而少年，显然意识到了这一点。

    他缓缓扬起唇角，乖顺地点头。

    “好哦。”

    他很很快长高的。

    在此之前，就暂时，先将就一下吧！

    -

    傍晚很快来临，楚风的人带来一个消息。

    “苏姐，楚哥替你举办了晚宴，庆祝你平安归来。明晚八点，您一定要来啊！”

    方羿嘴里叼着根糖，没形象地歪在沙发里。

    等人走了，他撇嘴道：“明显是鸿门宴，去了准好事儿。”

    “他还不敢在基地对我动手。”

    虽然她小队只有十几个人，但基地其他异能者小队，都对她心服口服。

    要是她这个一直跟着楚风的老人都没好下场，谁还敢替楚风做事？

    举办晚宴，无非是做给别人看的罢了。

    许志赞同，“说的是，想玩的都可以去玩一下，有好东西不吃白不吃。”

    “晚宴？”

    苏玉从厨房端着托盘出来，闻言好奇，“我可以去吗？”

