    “我们会尽量的排查，绝对不会放过任何蛛丝马迹，如果能抓到对方，解除危险之后你们再回来。”张海天还在劝说这夏阳。

    夏阳却是摇头道：“根源问题并不在那些人的身上，而是在雷克林实验室。”

    “可是对方的实验室是在海外，我们就算是知道也没有办法解决，其实卢克教授他的威胁，我们绝对不会容忍你出任何的意外，你才是真正的宝贝，有你在以后可以研究出更多高端的医学药方，而且你的种植技术也是无法复制，有你在我们的医学会有台阶式的进阶。”

    张海天将轻生的想法直接都说了出来，脸上没有半点的做作，全部都是真诚，就是想要让夏阳意识到，他自己的价值到底有多高。

    夏阳脸上的笑容收了起来，目光看向了张海天：“我希望你们能帮我一个忙。”

    “什么忙？”张海天心中带着一抹期待，只要是夏阳能好好的配合，那么他们接下来的工作将很好做。

    “帮我给一些古武者传递一个消息。”夏阳从身上拿出了一个玻璃小瓶，里面装着几枚丹药。

    张海天眼中带着疑惑，古武者他倒是听说过，而且还有过几次接触，就是没有见过那些人亲自出手，只是疑惑的望着夏阳：“这是什么？”

    “一种丹药，那些古武者在使用之后，能达到洗经伐髓的效果，而这个丹药名字就叫做洗经伐髓丹。”夏阳只是解释了一句，并没有去仔细的说明这个丹药的具体作用。

    “这能干什么？”张海天倒是很好奇，要是从夏阳这里拿出的药物，他发现哪一种都是无比的神奇，而这种时候，突然拿出了这种药物，也绝对不简单的。

    “有些事情你不懂，你只需要讲这些丹药给那些古武者就行，同时把消息传递给他们，雷克林实验室一个成员的脑袋，就值一颗丹药，让他们随时可以来我这里换取，这个中间人就交给你们来办。”夏阳淡然道。

    听到这话的时候，张海天倒吸了一口凉气，这就是用丹药发出的悬赏。

    “那些人会同意吗？仅仅只是一颗丹药，他们会冒这么大的险？虽然我知道那些古武者一个比一个强大，可他们面对的是雷克林实验室，那可是严防死守处于极其严密的位置，一般人想接近都难。”张海天还是有些不看好。

    夏阳只是淡淡一笑，并没有再继续解释。

    吴老爷子在旁边拽了一下，张海天朝着他摇了摇头。

    “夏老板你先休息，我们现在就去忙这件事情。”吴老爷子对夏阳很了解，绝对不会无的放矢。

    夏阳微笑着点了点头。

    等到两个人出去之后，张海天实在有些忍不住了，急忙的说道：“老吴，你拉着我出来干什么，你不知道现在的情况有多严重吗，孤鹰那些人就是一群疯子，没有他们干不出的事情，现在夏阳彻底的激怒了卢克教授，那个人已经打算鱼死网破，肯定会让人动手对付夏阳身边的人。”

    “但是夏阳身边的人被抓住了，以我们对夏阳的了解，他肯定会用种植的秘密去换身边人的安全，那种巨大的损失没有人能接受得了，也没有人愿意去接受。”

    吴老爷子摇了摇头：“你对夏阳还是不够了解，已经决定了的事情，几乎不会有任何的改变，我们还是去拿着这丹药试试，能不能联系上一些古武者，说不定到时候会有奇效。”

    “那也只能这样了，这件事情我去办，你在这里看着点，我会给你拍过来一些人。”说完这话之后，张海天立刻是急急忙忙的离开了。

    等他回到省城，立刻将这件事情上报。

    本来他以为这件事情上面也会和他保持同样的意见，结果在等了十几分钟之后，大领导的电话直接打到了他的手机上。

    “你刚才汇报上来的每一句话都是真的？”

    手机里面的声音都带着一丝微微的颤抖，张海天也是愣了一下，自己的这位头可从来都没有像现在这样失败过，那可是泰山崩于面前，而面不改色的人。

    “老大，难道那个洗经伐髓丹有着什么特殊的功效？”

    “你先回答我，你说汇报我，每一件事情是不是真的，我要知道确切的答案。”那个声音很急切。

    张海天也不敢犹豫，急忙是将夏阳说过的，每一句话都重复了一遍，同时保证道：“说的每一个字都是正确的，也全部都是得至于夏阳的授意。”

    “简直太好了，这件事情我记你一大功。”那边在说完之后直接就把电话给挂断了。

    张海天有些懵，自己这边什么解释都没有听到，居然就把电话给他挂了，希望他又打了过去，他心中现在可是焦急如焚。

    “老大，你总得告诉我有什么事儿吧，我怎么感觉你好像是得到了什么天大的好处一样，我这边还在着急呢，这总得给我一个答案啊！”

    “这次是好事，天大的好事，夏阳所面临的问题，最多也就只有一个孤鹰，雷克林实验室已经构不成威胁了，太多事情我告诉你也没有用，因为你还接触不到这个层次，你只需要按照我的命令执行就行，接下来你只需要安静等着消息就可以，不需要你去忙什么。”

    那边没有详细的解释，不过张海天心中却想到了一个可能，这个洗经伐髓丹可能是一个真正的宝贝，要不然自己老大也不可能激动成这样。

    心中的焦急减少了一些之后，张海天实在是忍不住那份好奇，你将电话打到了自己一个朋友那里。

    “你能不能帮我打听一件事？”

    “还有你老张不知道的事，说吧，我现在立刻找人就给你打听。”那边传来了笑声。

    “我想知道什么是洗精伐髓丹！”

    就在张海天说完这话的时候，手机另一边的笑声戛然而止。

    他能明显听得出来，那呼吸声都变得急促起来，立刻是焦急的问道：“你是不是知道？”

