    

    “不吵，我回去了。”

    顾野笑了笑，转身走了，他现在懒得和老头子吵，年纪大了，他怕吵出个好歹，老头子去阎王爷那儿报道了。

    楚翘抿嘴笑了下，烧了一大壶热水，洗头洗澡，白裙子她没要了，沾了那么多血，很难洗干净，现在她有钱了，再扯些布做几身新的。

    晚上她又去上班了，回来时，楚远志已经回来了，何继红没回。

    这个晚上，楚翘并没睡好，她梦到前世了。

    她死了，女儿也死了，顾建设很后悔，早知道女儿也保不住，还不如保大呢，楚翘虽然木讷，但长得漂亮，还对他言听计从，以后上哪再找个这么听话的媳妇？

    楚翘飘在走廊上空，亲眼看到中年的顾野，对着顾建设拳打脚踢，就像白天在医院那样，同样的场景在梦里重现了，只不过两人都变成了中年男子。

    中年的顾建设严重发福，地中海，将军肚，比腌了二十年的老腊肉还油腻，顾野却不一样，身材依然挺拔，只是两鬓多了些白发，脸上也多了些沧桑，不过他身上还有少年感，就算已经中年了，照样能吸引一群如花少女。

    梦里楚翘看着顾建设被打了个半死，心情大好，她还看到了自己的尸体，惨白着脸，被医生蒙上了白布，冲她鞠躬。

    然后她就梦醒了，天也亮了，鸟儿叽叽喳喳地叫着，何继红一夜未归。

    楚翘笑了笑，中年的顾野脾气还是那么火爆，揍顾建设跟揍孙子一样，真好。

    她起床洗漱后，去做了早饭，熬了个绿豆粥，打了两个鸡蛋，加面粉搅成糊，正好冰箱里有苋菜，她便煎了苋菜饼，夏天正是吃苋菜饼的时候。

    楚远志打着哈欠出来了，看到苋菜饼眼睛一亮，“好久没吃了，翘翘你味觉好了？”

    “嗯。”

    楚翘给自己盛了碗白粥，坐下来吃。

    楚远志十分欣慰，“好了就好。”

    楚鹏朝他爹看了眼，微微摇了摇头，太蠢了，生活在一家蠢人中，这样的感觉真的很不好，楚鹏夹了一大块苋菜饼，狠狠咬了口，心情瞬间好了。

    他要收回成见，蠢姐姐虽然蠢了点儿，厨艺却相当不错，可惜马上就要嫁给顾野了，楚鹏的心情又跌落下来，再狠狠地咬了一大口，苦大仇深的样子，像跟苋菜饼有仇一样。

    一大盘苋菜饼，被楚鹏吃了一大半，楚翘和楚远志都没吃几口，不过楚翘本来胃口也不大，楚远志更没胃口，昨晚睡得太晚，他现在只想补觉，但还得去上班，顺便给何继红请假。

    “嗝……”

    楚鹏打了个嗝，心情愉悦了不少。

    “吃得多的洗碗。”

    楚翘喝完了碗里的粥，筷子一撂，便不管了。

    “明早再做苋菜饼。”楚鹏提要求，这个饼他第一次吃，何继红不会做，以前楚翘也没做过。

    “行。”

    楚翘答应得很痛快，苋菜饼并不难做，一会儿去买把苋菜就行，狗弟弟的这点小要求她还是愿意满足的。

    皆大欢喜。

    楚鹏愉快地去洗碗了，楚远志对他们的姐弟情深万分欣慰，心情也很愉悦，徐碧莲的死活影响不了他，又不是他亲生女儿。

    医院里，何继红买来了早饭，徐碧莲已经醒了，也知道了自己身体的情况，并没有哭闹，两眼直直地看着天花板，一句话也不说。

    “碧莲，吃点东西，身体最重要。”

    何继红好声好气地哄，手里捧着白粥，医生说要吃得清淡些，只能喝白粥，其他的也吃不了。

    徐碧莲机械地喝着粥，喝了半碗就喝不下了，何继红也没勉强她，能喝下去粥就好，身体才康复得快，她自己也没啥胃口，勉强吃了几个小笼包。

    “妈，我以后是不是就不是女人了？”徐碧莲哑声问。

    何继红心里刺痛，不知道怎么说，只得说道：“怎么会，医生说了，只要按时吃药，身体和平常一样的。”

    “你别骗我了，我已经不是女人了，不会再来例假了，也生不出孩子了，我以后就是不男不女的怪物了。”徐碧莲情绪变得激动，哑声叫着，脸上都是泪。

    到现在，她才彻底接受了自己现在的状态，不……她没法接受。

    她的孩子没了，女人最重要的部件也没了，她才二十五岁，以后要怎么办？

    “妈，顾建设呢？他去哪了？你让他来见我！”

    徐碧莲挣扎着要下床，她要去找顾建设，要亲口问他，为什么看着她流那么多血没反应，为什么要对她那么残忍？

    何继红好不容易才抱住了她，又气又心疼，哭着骂道：“你现在还念着那个没良心的，要不是他故意拖延，你能变成现在这样？妈老早就和你说过，顾建设不是好东西，他前老婆是怎么死的？给他生孩子难产，他选了小的，放弃大的，一条命啊，说放弃就放弃了，这种男人能是好的？你……你就是个傻子啊，我的话当耳边风，现在吃到教训了吧！”

    “妈……我不相信他会这样对我，他说爱我的，他怎么可以这样对我？”

    “爱？男人说的爱你听听就算了，你还当真了？现在这样也好，看清了那王八蛋的真面目，妈以后给你找个好男人。”

    何继红虽然恨铁不成钢，可还是疼惜女儿的，都已经闹到这个地步了，顾建设肯定不能嫁，她不放心女儿嫁过去，就女儿这个蠢的，顾建设把她生吞了都没数。

    她得托人找个年纪大点的，不用生孩子的男人，条件肯定要好，人品也得好，这样女儿才能过得好。

    徐碧莲没再闹了，像木头人一样躺在床上，但她心里在想什么，只有她自己知道，何继红说的话她也没反应。

    何继红见她这个样子，心里更加疼惜，便安慰道：“你听妈的准没错，妈给你都安排好了，女人最要紧的就是财产傍身，只要手里有钞票，不管遇到什么事都不怕，我跟你讲，你楚叔叔手里有两套房子，马上就要还回来了，你一套，你弟弟一套，楚翘连片瓦都没有，有了房子，就算你一个人过也能过得安逸。”        

