    就在张楚岚无情撂妹的同时，自内景中醒来的老王也开始了他的行动。

    随手擦掉了嘴角的一丝血渍，从床头柜的盒子里摸出半根冰针给自己扎上，王也拿出手机在员工群里发了一条信息——

    我对钱不感兴趣：@所有人注意啦！孟老板发布天字第一号追杀令，全魔都范围内通缉这个叫做徐四的人【资料】，他目前的位置在XXXX，注意别打死了，活捉的人奖励半年工资和100点绩效奖励。

    法务咨询13XXXXXXXXX：半年工资！明白了，马上出发！@相由薪生咱们组队一起啊？任务完成三人平分！

    相由薪生：喂喂喂！张伟你也太鸡贼了吧？合着咱们两家人出力你要占三分之二呗？

    法务咨询13XXXXXXXXX：你这话就不对了，朵朵身手比咱俩都好，怎么就不能多算一份呢？

    薛定谔是谁：张伟哥说的对。

    摸骨算命了解一下：你们商量分赃的先停一下，老王你没有开玩笑吧？抓个人而已，工资也就算了，100点绩效是不是太夸张了？每次按时出勤才只有1点绩效啊！

    正在冲击第十刀：唉……真羡慕你们这些还在魔都的，如果我没记错的话，卫生大队的绩效点可以换很多东西的吧？

    人形自走烈焰炮：没错，不用报备用途的玄冰针每根也只要一点，各种功法价格从50点到500点不等。

    萌萌！萌萌！大萌萌：何止！据说200点还能换孟老板出手帮你恢复青春一次呢！

    弹百闪：已经在提刀赶去的路上。

    相由薪生：我靠！一菲你太狡猾了！不行……张伟！我同意你的分配方式了，我现在就去找你，咱们这就出发！

    薛定谔是谁：@相由薪生张伟哥在叫网约车了，他让我答应你说没问题。

    ……

    因为王也的消息，卫生大队员工群里彻底炸成了一锅粥，所有人或单独或组队的兵分几路，向着徐四所在的位置包围而去……

    那么他们的目标徐四爷此时正在干什么呢？

    答案是偷懒。

    此时的他脸上正蒙着一条热毛巾，舒服的享受着服务——

    “客人，您看这个力度行吗？”

    “嘶——哎呦呦～轻点！轻点！我这脚不是很吃劲。”

    “好的，那我轻一点。”

    “嗯～这样正好……呦嗬！舒坦～”

    “好久之前就听说这南派修脚的手艺是一绝，没想到啊，不仅是修脚，就连这足疗按摩也颇有可取之处啊～”

    徐四面带一本满足之色，把宝宝支走之后自己可算是能够舒舒服服的放松一圈儿了。

    至于答应宝宝要盯着张楚岚的事？

    拜托，这里是魔都啊！

    他徐某人早就打听清楚了，在魔都这一亩三分地上早就已经没有任何敢于违法乱纪的异人存在了，除非孟浪下令针对张楚岚，否则那小子在魔都是绝对不可能出现安全问题的。

    舒服的享受着按摩，徐四迷迷糊糊间睡了过去……

    ————

    画面转回四季酒店，孟浪对着冯宝宝真诚的一摊手，总结道：

    “事情的经过大概就是这样，我是因为怕大力有第二人格的事被人误会，这才决定出来住一天送她最后一程的。”

    “除此之外我可绝对没对她做什么过分的事情啊！”

    “哦，是这个样子嘞？”宝宝脑袋一歪，两只圆圆的大眼睛盯着躺在沙发上的大力，半晌之后道，“瓜妹儿的气息开始变喽，变得好快。”

    “嗯？什么变了？”孟某人闻言立刻打开见闻色霸气，仔细感知之下却什么也没有发现。

    此时大力唯一的变化似乎就只有她小脸上渐渐浮现出的那一抹微笑了，不知道睡梦中的她想到了怎样开心的事情，那笑容竟是如此的纯洁无瑕、温暖人心，令孟浪忍不住有些沉浸其中……

    讲真，如果不是宝宝还在这里，孟某人是绝对会拍照留念的。

    “对喽！孟浪，我有个事要问到你。”宝宝突然想起了徐四的嘱托，从兜里掏出了一张皱巴巴的纸。

    看到宝宝似乎是有备而来，孟浪心中忍不住咯噔一下，一种不祥的预感涌上心头。

    但看到宝宝那张呆萌可爱的脸，他还是不忍心拒绝对方，于是低着头有些蔫蔫的应道：“嗯，你问吧。”

    “好喔，等我看一哈，嗯……你之前没和我分手过，对不对？”

    “……对。”无可否认，孟浪确实没和宝宝分手，因为他连两人是否算是真的在一起过都没弄清楚。

    但宝宝却没有理会孟某人内心的疑问，她拿出一支笔在纸上做了个记号，随后继续问道：

    “好嘛，然后……A、B、C、D、E五个字母，单凭印象，你更喜欢辣个？”

    “E！”孟浪回答得斩钉截铁，毫无疑问，对于男人来说，E这个字母蕴含着无穷的魅力。

    宝宝又往纸上画了个记号，看了看下面的内容问道：“如果我和你家邻居同时掉进水里，你先救谁？”

    “宝宝，你不是会游泳吗？而且邻居又是什么鬼？”

    孟某人被这个呆妹子的问题弄懵了，他忍不住凑过去看了一眼对方手上的那张纸，只见那是一张写得密密麻麻却明显用来糊弄小孩子的思维引导图。

    上面一共就只有三个问题，而他刚才回答那三个问题的结果分别代表了三种不同的结论，纸上甚至还给出了这三个结论的综合结论：

    1、没有分手——代表还有好感的同时主动权握在你手里。

    2、E——恭喜你，这货是个老色批。

    3、对你的问题产生疑惑——说明他还不傻。

    综合结论——这是一个对你有着强烈好感的老色批，在智商正常的情况下他会选A还是选E不言自明，你要相信自己，他跑不掉的！

    （￣ー￣）……

    孟浪面色黑如锅底，他在心底暗暗发誓，一定要让徐四那个玳瑁卵好看！

    沉默了良久，孟某人长叹一声，双手猛地搭在冯宝宝的肩膀上，神情严肃的与她对视：“宝宝，答应我，以后少和徐四那个混蛋玩意来往，好吗？”

    呆妹子疑惑不解：“为撒子？四儿总给我出主意，怪巴适嘞。”

    “因为——”孟浪刚想说什么，突然听到口袋中的手机铃声响起，掏出一看是小黑的号码。

    “喂，怎么啦？”

    “抱歉老板，张楚岚那边出了点意外……”

    PS：今日第三更，求推荐票！求月票！

    鞠躬下台

