    后文：正是这些经历，让黑衣禁卫，只认苏洛，而不认乔翎儿。

    这些年，平乱军新生代将领，和老人之间的矛盾，越来越深！似乎已经到了水火不容的地步。

    要不是苏洛虎威犹在。

    要不是萧瑟等老人还没死。

    平乱军内部早就生乱了！如今苏洛回来，这个问题势必要解决。

    这个问题，真的不能再拖了。

    拖下去，迟早成为大祸！一旦冲突爆发，可能会将苏洛当年辛苦建立的平乱军，而毁于一旦。

    苏洛不忍责怪魏震这些老人。

    上千名黑衣禁卫，静静站在庄园内，虎目透着坚毅之色，腰间佩戴黑金刀。

    苏洛轻声道：“魏震，我若让你们脱下这身衣服，你们可有什么对我说的？”

    “脱下这身衣服，摘下黑金刀，那边意味着我等对军主，再无用处！”

    魏震声音嘶哑，有些话没说出。

    若是让他们摘下黑金刀，余生真的不知道做什么！或许摘下黑金刀前，选择战死。

    也是个不错的选择！楚心在客厅内看电视剧，对外面的事情，看不下去了。

    他转身出来，没好气道：“将平乱军一分为二，前者由翎儿管理，他还是平乱军的执掌者，后者这些老人，都是一根筋，你把他们区分出来，各过各的不就行了！”

    楚心以简答的话语，处理复杂的事情。

    将平乱军一分为二。

    苏洛先前也考虑过，如果事情到这一步，只能这样做了。

    只不过这样，平乱军的整体实力会大损。

    楚心无奈说：“平乱军两大派系水火不容，你愣是把他们揉到一起，祸端已经种下，该解决了！”

    楚心对着苏洛说完这话，看了眼旁边默不作声的苏洛和魏震等人。

    “算了，平乱军毕竟是你一手建立的，最后怎么办还是你自己看着处理吧！”

    楚心说完，不再多言。

    转身去督促楠儿修炼去了，只留下苏洛和魏震一干人等。

    一时间。

    苏洛无言，而魏震等人也是一直就这样默默的站在庭院之中，等待着他们的军主苏洛发话。

    少许，苏洛抬头看着这些当初跟随自己浴血奋战的老部下。

    一时间倒是让他有些为难。

    不过。

    就算是再为难，问题还是要解决的。

    要不然，以后说不定还会发展成什么态势。

    自己怎么也想不到，这才离开地球几年的时间，平乱军就已经出现了内部矛盾。

    一方面是自己的徒弟掌管新生一代的平乱军，一方面就是这些一直跟随自己忠心耿耿的老部下。

    最后。

    苏洛叹了口气。

    “魏震，你们都先下去吧。”

    “是，军主。”

    魏震等人听到苏洛的话后，想都没想，都直接齐刷刷的单膝跪地，对着苏洛道。

    因为在魏震等人的眼中，他们军主的话胜过一切。

    既然军主让他们先下去，肯定是有军主的道理，他们只管服从就行，这就是老一辈的平乱军。

    见到魏震等人下去后。

    刚刚离开的楚心，却又来到了苏洛身边：“怎么，你也有为难的时候？

    这可不像你以前的做事风格啊？”

    “我以前什么做事风格？”

    苏洛没有直接回答楚心的问题，而是对着他身边的楚心反问道。

    “你猜。”

    “你猜我猜不猜，也别管我以前什么做事风格了，我这人的做事一直是对事不对人。”

    苏洛说完，一个闪身就消失在了苏家庄园之中，只从远处传来一道声音。

    “我先去看看翎儿。”

    听到苏洛说的最后一句话后，楚心不由在心中暗道：“只要是一牵扯到自己身边的人，就……”苏洛离开苏家庄园后。

    感应到乔翎儿的气息，苏洛一个闪身就来到了乔翎儿身边。

    发现此时的乔翎儿正在修炼。

    而在门外还有着几名黑卫在把守。

    苏洛并没有打扰，而是就这样直接在乔翎儿的身边盘膝而坐。

    苏洛的到来，并没有惊动任何人，就连身处修炼状态下的乔翎儿也是没有感觉出来，更别说是门外的黑卫了。

    苏洛发现此时的乔翎儿正处在紧要关头。

    而苏洛并没有出手，而是同样开始修炼了起来。

    顿时间，一道道真元围绕着苏洛的周身自动运转了起来。

    也不知苏洛是有意还是无意之举。

    竟然有一丝丝的真气被苏洛身旁的乔翎儿给吸收进了身体。

    也不知过了多久，只见外边的天渐渐的暗了下来。

    就在这时，只见苏洛的嘴角竟然不自觉的翘起。

    同时，只见乔翎儿浑身一震。

    “给我破。”

    随着乔翎儿的爆喝声响起，就见到他身上的气势瞬间发生了变化。

    随着乔翎儿睁开双目，映入眼帘的正是他的师尊。

    乔翎儿见到是自己的师尊后，急忙跪地：“师尊，弟子无能，让师尊建立的平乱军……”不待乔翎儿的话说完。

    只见苏洛站起身来，对着跪在他面前的乔翎儿摆了摆手：“先起来吧，修为进步不少，看来为师不在的这段时间，你并没有偷懒，为师很欣慰。”

    苏洛并没有接乔翎儿的话，而是不住的对着他面前乔翎儿的修为评价了起来。

    “一切都是师尊教导有方，但是弟子愚钝，到现在才堪堪达到开天境六转，而且还是在师尊的帮助下才突破的。”

    乔翎儿听到苏洛的话后，并没有起身，然后非常惭愧的对着他面前的苏洛回答道。

    “修炼一途，急不得。”

    说到此处，苏洛见到乔翎儿并未起身。

    只见苏洛示意乔翎儿先起来。

    “师尊，您还没有惩罚我，徒儿对不住师尊付出的心血和……”“为师都已然知道，这次来找你，主要是看看你有没有偷懒，顺便来听听你对平乱军此时的看法！”

    “是，师尊。”

    这时，乔翎儿才站起身来，然后对着苏洛说了起来自己的一些看法。

    ……“师尊认为弟子的想法如何？”

    待乔翎儿说完，虎目紧紧盯着他面前的师尊苏洛，等待着他师尊对自己的评价。

    最主要的，他也是只有这个想法，但是他却不敢实施。

    现在好了，自己的师尊回来了，最后怎么办，就等着师尊苏洛定夺就行了。

    

