
　　最为惨烈的时候，千塔之城的第三层的城墙彻底沦陷，千塔之城焚烧三千位自愿捐躯的虚仙境层次的万族生灵的血肉与魂魄铸造成了一面封禁之墙，方才阻挡住了虚空一族的步伐。

　　之后，虚空一族的大罗金仙境的强者出面与千塔之城交涉。

　　千塔之城似乎是献上了某样宝物，最终才让虚空一族偃旗息鼓，撤兵回归。

　　这是史册中的寥寥记载。

　　而方岳即将经历的就是这次无比惨烈的第四次千塔之战！这一场大战中虚空一族注定是占尽优势，若非是这一族不想让族中的战力损失太多，甚至生生的用族人的性命堆平这座千塔之城也没有太大的难度！不过，没有足够利益的话，让虚空一族付出这么大的代价进攻千塔之城，这也让方岳十分的困惑。

　　要知道，在虚空之中，虚空一族并非是绝对的霸主，最起码星辰生物就可以和他们分庭抗礼。

　　千塔之城也是同样强大，城中甚至可能有无上境的强者坐镇，真的将千塔之城给惹毛了，虚空一族说不定就要遭到无比猛烈的报复，甚至折损数位大罗境和仙君境的强者也不是不可能的事情！虚空一族这么懒懒散散的打了千塔之城数千年的时间都没有发动一次如此猛烈的攻势，而这次，他们对千塔之城下手肯定是受到了某种强烈的刺激。

　　方岳的目的之一就是要将虚空一族这一次战争的目的搞懂。

　　然后下一步，他就要在这次虚空一族的目的上做手脚了！当然，这仗还是要打的，但是资源也是要赚的。

　　这一场战争山雨欲来，千塔之城的内部已经是人心惶惶。

　　许多大势力都已经发布了相应的战争任务，击杀虚空生物可以获得相应的奖励！方岳自然不可能仅仅为如风一家打工。

　　有好处的话他可以多捞一点。

　　而且在鲜血荒原之中还有一些黑色势力，他们也同样发布了一些针对虚空生物的个人任务和保护虚空之城中某些大家族身份高贵弟子的任务。

　　方岳来到鲜血荒原就是为了来接手这些任务的。

　　并且鲜血荒原中一些黑市中的武器、丹药等等战备物资价格近日暴涨，方岳也可以趁机出手捞上一笔。

　　千塔之城中规则森然，纵然是他手中有丹药和法器的话，想要大量出手的话，也只能由一些大势力吞下，那些大势力经常会做出刻意压价的行为，让方岳赚不到多少钱。

　　但是到了鲜血荒原之中，黑市买卖，相当自由，唯一需要担心的就是黑吃黑的问题。

　　但是方岳对于自己现在的实力还有些把握，真的遇到了黑吃黑的情况，还不知道最后会谁吃掉谁呢！方岳的第一站就是鲜血荒原的第一黑市——若无之祀。

　　鲜血荒原中一共有九大黑市。

　　若无之祀在九大黑市中排名第五，但是因为它比较靠近千塔之城，所以人流方面却是九大黑市中的第二。

　　进入到若无之祀中，方岳便是能够感受到空气中浮动的一种黑暗，粘稠的感觉。

　　这种感觉就仿佛是将人投入到了泥浆之中，无论你如何挣扎都难以逃脱。

　　“祭祀之石！上品的祭祀之石！可以取代任何祭品，讨得神灵的欢欣！”

　　方岳带着自己的奴隶一行在若无之祀中行走，此刻，他们的脸上都已经多出了一张面具。

　　这种面具能够隔绝气息，让人探查不到你的真实修为。

　　这也是防止黑市中黑吃黑的一种方式。

　　毕竟，在无法判断对方实力的情况，贸然出手，有很大的可能会被人吃掉。

　　黑市不禁止杀戮，但却要避免无谓的杀戮。

　　“祭祀之石！还有这种好东西？”

　　一进入黑市之中，方岳就停住了自己的脚步。

　　他蹲下.身子，好奇的看向那个摊位。

　　一个身材矮小，满头白发，穿着土黄色小马褂的老者正蹲着身子，在不断吆喝。

　　这老者带着一张黄色的面具，面具上面有淡蓝色的条纹。

　　面具简单而朴实，但是那一双偶尔闪过精光的眸子，却是让人不敢生出轻视之心。

　　“这祭祀之石怎么卖？”

　　方岳来到了老者的摊位前。

　　祭祀之石，方岳之前在古籍中见过，但是实物，他还是第一次得见。

　　祭祀之石的本质是香火与信仰之力的凝结！“下品祭祀之石，五百下品本源结晶，中品祭祀之石，五百中品本源结晶，上品祭祀之石，用虚仙境层次的兵器或者价值对等的资源来换!

　　”老者笑容灿烂，露出了黄色的大板牙。

　　方岳怎么看，怎么觉得这朴实的面具之下，隐藏着一张猥.琐的脸。

　　“这祭祀之石你的手中有多少存货？”

　　方岳沉默了片刻，然后向老者询问说道。

　　香火与信仰之力的凝结，这祭祀之石如果运用的话，其价值简直是难以限量。

　　方岳能够感知到这祭祀之石中蕴藏着的香火与信仰之力极为凝实。

　　不过，每块祭祀之石的质量稍微有点小。

　　“下品祭祀之石的话，我每天能够提供给你两千枚，中品五百枚，上品十枚！当然如果你可成为我的长期客户，我还能够在这个供应量上增加大概两成的上浮额度！”

　　老者沉默了片刻，然后说道。

　　“好！我给你留下一条小型空间印记，以后可以长期交易！这摊位上的祭祀之石全部都给我！这些算是我给你的酬劳！”

　　方岳取出了一堆上品本源结晶直接推给了老者。

　　这祭祀之石他有大用。

　　这玩意可是献祭时候的硬通货，只是在神灵时代常见，如今这祭祀之石已经是属于稀罕物件了！“好！”

　　老者收下了方岳的本源结晶，本来他只是手头缺本源结晶，所以拿出点家里的祭祀之石的存货出来卖一下。

　　他定的价格偏高，而且祭祀之石又属于是比较偏门的东西。

　　这玩意作用不小，但是了解的人却不多！没想到，这刚一出摊据遇到了一头肥羊。

　　上手就是收走了他一摊的货物。

　　老者来自于虚空中一个古老的家族，在他的家族中这种祭祀之石多不胜数，不过他每次能够从家族中带出来的数量有限，这和他在家族中的地位有关，不同的地位，有着不同的限额。

　　“亚伯拉罕·肯！下次如果有什么需要的话可以呼唤我！”

　　老者露出了和善的表情，对于金主，他从来都不会表现出自己的傲娇。

　　老者给了方岳一枚紫色的通讯石，这玩意儿在阴间中也有一些，但是价格比较昂贵。

　　通讯石和电话的作用基本上是一样的。

　　不过，这通讯石只能够进行一对一的联系，不过通讯石的信号范围极广，除却少数的结界之中，都可以随意联系！老者将通讯石给了方岳，这也代表着他对于方岳的看重。

　　因为一枚通讯石的价值就是价值一枚中品本源结晶，不是重要的客户，他肯定不会拿出来免费赠送！“合作愉快！”

　　“合作愉快！”23sk.Com

　　方岳和亚伯兰罕·肯握手说道。

　　“对于，我这里还有一些我们当地特产的小玩意儿，不知道你有没有兴致也买点！”

　　亚伯兰罕·肯忽然好像是想起了什么。

　　好不容易找到了一金主，他怎么会轻易放弃。

　　“这是我所在大陆的特产——湮灭之石！这东西可以用来布置一些特殊的阵法，湮灭之石，具有湮灭效果，价格的话，大概是一百中品本源结晶一盎司！”

　　亚伯兰罕·肯又取出了一块铅灰色的石头。

　　这石头只有婴儿的拳头大小，从外表来看，这湮灭之石和路边的小石头没有任何的区别。

　　但是方岳却是能够在这铅灰色的石头中感受到一股淡淡的湮灭之力的波动！湮灭之石，其实谈不上是任何一处地方的特产，这玩意儿是在毁灭中诞生。

　　一些星辰爆炸之后，其中巨大的湮灭之力波动，天长日久便会形成湮灭之石。

　　在银河星盟中，便是有不少湮灭之石的存货，但是这玩意儿比祭祀之石还要偏门！祭祀之石，用于祭祀，虽然了解的人少，但并非没有。

　　可是湮灭之石，通常都是拿来制作一些一次性消耗类的法器或者特殊的符箓亦或者是在作为制作一些特殊枪支子弹的原材料。

　　真正了解湮灭之石的人少之又少，若非是一些特殊职业，几乎用不到这种东西。

　　“八十中品本源结晶！”

　　方岳不动声色的讨价还价。

　　一百中品本源结晶一盎司湮灭之石，这价格已经是相当的公允了，甚至说，方岳是大赚。

　　但是方岳要的可不是一星半点的湮灭之石，他如果要购买的话，可能就是数百乃至上千公斤的湮灭之石。

　　所以他必须要将湮灭之石的单价压制的更低一些！当重量达到一种级别的时候，单价方面丁点的差异也能够放大成为巨大的利益。

　　“好！八十就八十！”

　　老者很是爽快的答应道。

　　这种石头，是他在领地中发现的，足足有一条巨大的矿脉。

　　其中蕴含有浓郁的湮灭之力，但是这湮灭之力暴烈而不稳定。

　　他研究了好多年，都没有找出这种石头正儿八经的用途。

　　这次有人愿意出这个价钱购买，他已经是喜出望外了。

　　亚伯兰罕·肯实际上只是一个大族中天资平平的大圣境巅峰层次的修行者，他已经在虚仙境前被困了差不多有两千多年了！只是因为资源不够，所以才迟迟无法突破！若是这次能够做成这笔交易，说不定，他突破到虚仙境的资源差不多也能够凑够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十四章 湮灭之石免费阅读。https://xs.23sk.com 