    谈话结束，泽井总监说道:“那就让你先跟胜利队熟悉熟悉吧。”

    “居间惠队长，叫所有胜利队员到司令室集合，我有事情跟你们宣布。”泽井总监给居间惠发出通知。

    此时，居间惠队长和南原参谋，野瑞队员正在讨论金字塔和两个巨人，看到总监发来集合通知，野瑞打开了基地内的通讯器。

    “全体到司令室集合”

    “全体到司令室集合”

    不一会儿，全体胜利队员都过来了，泽井总监也带着正木敬吾来到了司令室。

    “今天跟大家宣布一件事情，首先向你们介绍一个人。”泽井总监笑了笑。

    “这位是正木敬吾先生，世界著名物理学家，也是正木集团的创始人。”

    “原来真的是正木先生，刚刚我还以为看错了！”掘井激动地说道。

    “看来你认识我?”

    “那是当然，想必科学界不会有人对您陌生的，您是真正的天才，是我学习的榜样。”

    掘井语气很是恭维，还用上了敬称。

    得，这家伙混得是真不赖，又沾他一个光……正木敬吾心里吐槽一句，同时咧嘴一笑:

    “你是胜利队的掘井队员吧，听说你是胜利队最出色的发明专家，做出很多令人惊叹的发明呢。”

    掘井顿时感到受宠若惊:“哪里哪里，就是做了一些小玩意罢了。”

    其他队员虽然不认识正木敬吾，不过都听说过正木集团。现在又听到这波商业互吹，顿时也被正木敬吾惊到了，毕竟正木敬吾看着太年轻了，最多也就二十七八左右啊！

    “总监把正木先生介绍给我们想必是有什么用意吧。”居间惠把话题拉了回来。

    “是的，我现在宣布，正木敬吾正式加入TPC，我认命他为胜利队特别科技顾问，为胜利队提供科技援助！”

    “以后，他就是你们队伍的一员了。”泽井总监对着众人笑了笑。

    胜利队员们都是一愣，他们没想到事情会是这样。

    特别科技顾问？这职位也没听说过啊……

    “总监，正木敬吾先生的能力我们是不质疑的，但他不是更适合去科研组或者宇宙开发局吗?”宗方副队长发出疑问。

    其他队员虽然没有出声，不过也是用疑惑的眼光看向泽井总监，显然也是和宗方想法一样。

    泽井总监给了正木敬吾一个眼神，示意他自己说。

    正木敬吾清了清嗓子:“是我主动要求加入胜利队的，因为怪兽和奥特曼出现了，我刚好对它们有过一些研究。”

    “另外，奥特曼，就是昨天出现和怪兽对战的那两个巨人！”正木敬吾抛出这个重磅消息。

    “什么！”

    “正木先生了解巨人的事情吗?”掘井震惊说道。

    一旁的大古也感觉心中一紧，毕竟他昨天第一次变身迪迦，现在自己也是一脸懵逼呢。

    看着众人一幅吃惊的模样，正木敬吾接着说道:“我曾经做过古代文明研究，在遗迹中发现了关于超古代文明的记载，看到了许多有关于怪兽和奥特曼的传说！”

    “据说超古代人类文明的灭亡和怪兽有很大的关系，奥特曼曾经是超古代文明的守护者，现在怪兽和奥特曼都再次出现，恐怕地球会面临危机！”

    “你是说巨人真的是来保护我们的吗？”居间惠发现华点。

    昨天她看到巨人就有种莫名的亲切感，但是作为一个领导者不能轻易的判定巨人为友军，虽然巨人昨天打死了怪兽。

    “是的，曾经我也一度认为这些是传说，不过昨天看到怪兽出现的新闻和你们发布的奥特曼图像，我不得不相信了。”正木敬吾说道。

    “据我所知，那两只怪兽应该分别是哥尔赞和美尔巴，它们曾是超古代文明的怪兽生物兵器。”

    “而那个红紫条纹相间的奥特曼叫做迪迦，红黑条纹的叫做赛迪！”

    “你是说我们也有可能会像超古代文明那样灭绝吗?”宗方副队长紧皱着眉头。

    “这个我也不清楚，不过如果真的会发生这种情况，我也必须要为了保护我们人类文明做出一份贡献，这就是我加入TPC的原因。”

    “而且我认为进入胜利队能够更直观的接触到怪兽和奥特曼，而且我想我的这些研究也应该能对你们有所帮助不是吗。”正木敬吾轻笑道。

    正木敬吾说完，胜利队都还是震惊的说不出话来。

    其实如果不是因为时光机幽怜的到来和昨天切身经历了怪兽和奥特曼的战斗，他们是无论如何也不会相信这种事情的。

    毕竟胜利队虽然是调查各种怪异现象的，不过谁也没想到会有怪兽出现啊，何况还牵扯到几千万年前的超古代文明……

    “对了，我还带来了我们集团最新的研发成果，想必关键时刻也能有用。”正木敬吾打出王炸，拿出一个U盘。

    “野瑞队员，麻烦你将U盘里面的内容播放到显示屏上。”

    “好的。”

    野瑞拿过U盘，然后对着电脑一顿操作。

    泽井总监也不知道这是什么，和胜利队一样好奇的看着显示屏。

    不一会儿，一个巨兽的影像呈现出来，那是一只像鲨鱼的怪兽！

    “这，这怎么又有一只怪兽？”

    掘井瞪大了眼睛，语气结巴的说道。

    “这就是我们正木集团近年来的一项最重要成果，耗费了无数的心血和各种尖端材料而制造出来的机械巨兽！”

    “我将它命名为“盖欧扎克”！”

    “盖欧扎克！”

    宗方喃喃自语般的念了一遍，眼中一片震撼。

    盖欧扎克是之前的正木敬吾为了探索奥特曼的秘密而制造出来的地底鲨鱼，不过现在也派不上那用场了，所以他干脆拿出来做贡献好了，还能收获一波好评。

    当然，如果原本的正木敬吾还有意识的话，知道了估计得被气吐血……

    “盖欧扎克由超合金金属构成外壳，还掺杂有坚硬的外星陨铁成分，强度足以抵挡导弹轰炸。

    内置各种精密仪器，使它机动能力极强且耗能不大……”正木敬吾说着边调出来几张内部结构图。

    “其他详细的情况我就不介绍了，盖欧扎克的能力和数据都保存在u盘里面，我会将它交给泽瑞队员。”

    “天呐，在真不可思议，这简直是一座移动堡垒！”

    掘井两眼放光，同时心里在庆幸之前说话比较谦虚，因为他的那些发明和眼前这个机械巨兽完全没有可比性！

    野瑞也是目瞪口呆的看着眼前的画面，他作为胜利队的电脑天才，他知道想要制造出这个怪兽得需要多先进的电脑技术，这是连TPC都没有掌握的！

    正木敬吾拥有超越TPC的科技能力！

    宗方新城等人昨天驾驶飞燕号和怪兽有过“亲密接触”，现在又看到这样的怪兽居然被人为的制造出来，只觉得心里面浮现出来一个念头:

    正木敬吾厉害啊！

