
“真累啊！”

闭幕回到后台，贝拉小姐一屁股坐在了妆凳上：“男人果然都是这样，喜欢打着欣赏艺术的名号来看胸脯和大腿。”

“您说的没错。”

经纪人立刻走了过来，轻轻地为她捏着肩膀：“不过艺术本身就是美的综合，贝拉小姐您本身的美就是艺术的一部分，所以他们说是来欣赏艺术的倒也没错。”

“穿的少就是艺术啊...”

贝拉接过化妆师递过的水，一饮而尽：“看看台下那帮男人的眼神，好像恨不得直接把我生吞下去。”

经纪人没忍住笑出了声：“是啊，腰细腿长不是您的错，但多少能载入史册的女演员想长成您这样还做不到呢！”

“也有点道理，不过说实话我倒不想长成现在这副模样。”

贝拉从椅子上站起身，撩开裙摆，开始解吊袜带。

由于昨天工作到太晚的缘故，她今天非常难得地起晚了，于是直接将戏服穿在便服的里面，只带上了一顶宽大的帽子遮住了脸孔，就从从家中匆匆赶到“弥赛亚”歌剧院，一路上连口水都没喝。

现在演出完美结束，她终于能够摆脱这一身束缚住她的衣服，换上简单宽松的制服了。

“对了，贝拉小姐，刚刚演出开始前，有一位格林斯潘家的少爷托我给您带话，想在演出后请您共享夜餐，不知道您的意下如何。”

“哟，格林斯潘家的少爷？长得英俊么？年方几何啊？”

贝拉把胯部微微一扭，随随便便就有个让人流鼻血的好姿势。

经纪人看见好像有门的样子，立刻补充道：“三十二岁，体型保持得相当不错，彬彬有礼。”

“给老子滚蛋！”

贝拉拾起桌上放着的那本《艺术家之修养》，劈头盖脸地打向经纪人：“三十二岁的男人还叫少爷？是不是九十多岁的女人在你的眼中也叫中年贵妇？”

经纪人显然把这个“弥赛亚”宝贝的性格摸得十分清楚，他敏捷地闪过，嘿嘿笑着赔礼：“明白了，我这就去回绝掉。”

“算了，不如给他们一个机会。”，在经纪人即将离开的时候，贝拉小姐摇了摇头，突然展颜笑道：“你去剧院里面，邀请黑色眼睛的男人到我这里来。”

“只是这样简单的特征么？”

经纪人挠了挠头，在金雀花这种地方，黑色眼睛的男人虽然少见，但也不能算是特别稀少，毕竟这里与锡兰王国相距地并不遥远，有许多向往东方的贵族们都会娶锡兰的姑娘为妻。

更重要的是，在某些弗仑萨的一些男人心中，东方少女神秘又诱惑，是他们最渴望的情人，这种情结被称作“东方公主情结”。

贝拉小姐云淡风轻地笑了笑：“你可以选择他们当中长得最好看的那个过来。”

“好。”

虽然有些弄不准这位“弥赛亚”宝贝的想法，但是难得她答应与这里的观众进行互动，这对经纪人来说绝对是一件喜事。

他立刻示意工作人员把屋里的花全部收走，那些都是观众们花钱请托剧院的人送进化妆间的，多数花束里都藏着精美的卡片，上面写着情诗或者爱慕的词句。

贝拉无疑是台鲜花收集机，但她其实很讨厌人送花，首先是多数卡片上的情诗都很肉麻，如“想你含羞的脸蛋，撩人的身体”之类的；其次……她花粉过敏。

安排好后台的事项以后，这位自从签约了贝拉小姐以后在剧院地位一路水涨船高的经纪人亲自从幕后走到了舞台上面，拍了两下手，示意下方的观众们安静下来。

认真做过功课的贵公子们自然是认出了这位经纪人，他们立刻意识到，或许在今晚，他们当中会产生一名幸运儿。

那位坐于观众席最前端，格林斯潘家的少爷更是在经纪人出场的瞬间就握紧了拳头，眼中满是惊喜与期待。

经纪人清了清嗓子：“刚刚我与贝拉小姐交涉了一下，很幸运的是，今晚她终于答应了与某位英俊的少爷见面了。”

歌剧院里的气氛立刻沸腾了起来，虽然之前就已经有了猜测，但在猜测被证实之后，在座的不论是不是贵族都紧紧地握住了自己的拳头，他们死死地盯着经纪人的嘴巴，等待着下一秒从中蹦出的那个名字。

格林斯潘家的少爷几乎从座位上跳了起来——他已经按耐不住自己，想要接受众人羡慕与嫉妒的目光，然后冲到后台去与贝拉小姐互道衷肠了。

经纪人的目光与格林斯潘少爷在空中交汇，他低低地叹了口气：“但不幸的是，贝拉小姐的选择是‘拥有黑色眼睛的男人中最好看的那个’。”

闻言，剧院内的大部分人都叹了口长长的气，只能恨自己没有锡兰的血统，而那位格林斯潘家的少爷更是体会到了从高空坠落的感觉，整个人一下子瘫软在了椅背上面，看着台上经纪人嘴巴的一张一合，却感觉完全听不懂从中说出的话语。

只有少数黑瞳的男人从观众席上站了起来，排成队伍，兴奋地走到了舞台上面——按照贝拉小姐的要求，只需要在接下来的“比美”中获得胜利，就能够获得独处的机会了！

隐藏在角落中的安东尼轻轻推了下金丝眼镜，看向经纪人的目光中闪过一丝诧异——难道是被贝拉小姐发现了跟踪的事情？

但他并没有放弃这次单独见面的机会，混在了几个人的队伍中走上了舞台，至于能否获得最终优胜的问题完全不在他思考的范围里面。

片刻后，安东尼出现在了后台的化妆间中，此刻贝拉小姐正坐在那里，手心里是一只黄铜、白银、绿色晶石和蓝色孔雀石镶嵌的鸟儿，体型只是麻雀大小，精美得像是一件珠宝。

但随着她轻轻地拨动它的尾羽，那只金属鸟儿竟然鼓振起翅膀来，它振翅越来越快，最后轻盈地离开了她的掌心，发出“啾啾”的声音，满屋子地飞。

这真是机械技术的奇迹，要知道以这只鸟儿的体积，最小的动力核心都无法装载，那么它只是靠发条这类最基础的零件提供动力，却能飞出那么曼妙的轨迹，要不是提前看到它是指机械鸟儿，安东尼都会误以为是一只金丝雀误入了这里。

金属鸟儿恰巧落在了安东尼的左肩，贝拉小姐的目光也随之而来，她对着安东尼俏皮地眨了眨眼，轻声笑道：“晚上好，年轻的‘刺客’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028513"  chaptername="第十三章  黑瞳、最好看的男人">加入书签</a>
</div>
