    钱虽然不多，可是对于这群没有固定工作的人来说，确实一笔额外的收入。

    看到了钱，他们连对待陈友好的态度都改变了。

    其中那个长发吐着烟圈的男人也是看向了陈友好，眼睛里露出那种对于金钱的渴望。

    “现在怎么样，刚刚我问的问题，谁要可以回答上来，我便把这钱给他。”

    陈友好半蹲在那里，嬉笑的看着他们。

    可一群人眼里就只是迷茫，相互之间看了看，好像是没有答案。

    这时有个家伙要开口，可陈友好已经站起来身子，他对钟离说。

    “走吧，他们什么都不知道。”

    陈友好身旁的钟离如同那些混混一样都是呆住的，但就在那几个家伙要站起来找陈友好麻烦的时候。

    陈友好却像是想起来什么似的，回过头对着那群混混说道。

    “你们最好不要动手，我可是认识亮胖子的。”

    果然，听到这种名字，那些混混顿时老实了下来，他们连刚刚狠厉的眼神都消去了，只是朝着陈友好假意的笑着。

    钟离跟在他身后，忙问道。

    “现在怎么办？”

    陈友好没好气的说。

    “继续找呗，还能怎么办，那个家伙失踪了，总不至于见死不救吧。”

    “不是，我没有那个意思。”

    接着，两人又找了好几处问了问，但都没有太多消息，有人说看到了那群人，但却并不认识，而其他的几乎连看到都没有看到。

    一连一个上午都没有任何消息，肚子却饿了起来。

    两人找了一家快餐店走了进去。

    一人点了份快餐，就随便找了个地方等待起来。

    而坐下没一会儿，前桌的几个人谈论的事情引起了陈友好的注意。

    “我管他呢，他想要找死，就算我们也拦不住。”

    “他可是你亲弟弟，他要是死了，你怎么回去和你爸妈交代。”

    “那我有什么办法，你又不是知道他们有多么恐怖，就为了一个女人，他就要去找死，就算死了，我也没有办法。”

    那个有些矮个的男人虽然说的决绝，可话里多少带着无奈。

    而他身边那个脸面白净一些的则是劝道。

    “你把他留住，听说那些家伙背后可是唐家，你弟弟要是真的过去找他们麻烦，就算死了，你连尸体都要不回来。”

    “我去他大爷的，那个女人都不要他了，他还快缠着对方，要是他们背后有唐家，会不会他妈的找上我啊！”

    那矮个男人担忧着，声音都不禁拔高了几分。

    “你小声点，你想让人知道我们招惹了唐家啊！”

    白净的青年急忙说道。

    “你弟弟不是要晚上去吗，他现在在睡觉，你把他所在房间里，等过一段时间，他的心思胆淡了，也就没事了。”

    “你说的是人话……。”

    可刚刚骂出口，他好像觉得确实可以，忙自己改口道。

    “可是，把他锁着，他也要吃喝拉撒的啊！”

    “我去，现在还有时间去理这些，他要是去了，他吗的，他连命都没了。”

    商量定了，两人刚要商量起细节，陈友好站起来，走到他们身旁的凳子上坐了下来。

    “不好意思，刚刚听你们说到那些人背后是唐家，我有些好奇，想要和你们打听一下。”

    两人都疑惑的看向了陈友好，接着那个矮个男人很不好气的对陈友好喊着。

    “这和你没有关系，你给我有多远滚多远。”

    陈友好也不动怒，他从筷筒里取出一只筷子。

    两人坐在陈友好身边，都奇怪的看着陈友好的动作，然后，像是很轻巧的样子，陈友好轻轻的就将筷子给插进了实木的桌板里。

    只是这样简单的一手，两人都震惊了，四只眼睛像是要从眼眶里瞪出来。

    “你……你想要干什么？”

    白净男人害怕的说道。

    “我并不想做什么，只是想要问问你们想事情而已。”

    “好。”

    矮个男人暗自吞咽了口口水，他说道。

    “那么，背后是唐家的那群人到底是什么人，你们可以和我说说吗？”

    矮个男人看了眼白净男人，似乎在让他说，他好像知道的并不多。

    而那人也是犹疑了一下，便开口说道。

    “我听说，他们好像是唐家的打手，不知道是从什么地方过来的，但一个个都很厉害。

    而那天他弟弟的女朋友……。”

    “停！”

    陈友好制止道。

    “我不想听那些，只要告诉我，对方是谁，长什么样子，而他们又在什么地方。”

    白净男人害怕的哆嗦了一下，才接着说道。

    “好，我知道了。

    他们其中的老大是一个平头家伙，很壮，长相很普通，但有一个特征就是他的右边脸颊下面有一块红色的斑，可能是胎记。

    其他的……。”

    陈友好刚刚听到，便回想起昨天看到的那个拿着棍子的家伙。

    而这是在一旁听着两人说话的钟离推了推陈友好，他说。

    “是那个家伙。”

    陈友好自然也想起来就是那个家伙，他也不等那人继续介绍下去，直接打断了他说。

    “直接告诉我他们在什么地方。”

    那人不可思议的眼神看向了陈友好，有些担忧的劝诫道。

    “他们背后可是唐家，你去找他们麻烦没好处的。”

    刚刚还威胁着两人，反倒被关心了，陈友好笑了笑，他说。

    “这是我们自己的事情，你只要告诉我他们在什么地方就好，哦，对了，要是可能的话，你也不需要担心你弟弟的事情了。”

    陈友好说着，看向了那个矮个男人，他对着陈友好茫然的点了点头。

    而此时，陈友好和钟离的饭也送了上来。

    “老板，打包。”

    按照那两人给的地方，陈友好两人很快来到了地方。

    没有想倒那群家伙居然会住在这么好的地方，估计他们背后是唐家这个消息也是没错了。

    这里是一处娱乐会所，而照那白净男人所说的，这群人几乎出入都是在这里，基本上就是住在这里。

    而那个矮个男人弟弟的女朋友好像就是这家会所的人。

    如此，自然算是近水楼台了吧。

    

