    在和伊丽莎白再次探讨了下后面的合作的细节后，婉拒了伊丽莎白女王的参观白金汉宫的邀请，卢修斯直接回到了魔法公会，他还要去和其他的几名家主商议一下，接下来要怎么做。

    伊丽莎白看到留下的一众巫师后，稍微想了想，亲自下令为他们举办接风宴并为他们安排好了住处，就在白金汉宫附近的一些别墅内。这些房子都是属于皇室的，也不知道算不算是废物利用。

    就这样，双方都开始了轰轰烈烈的展开，小公主并没有跟随着卢修斯带过来的巫师学习，而是请求伊丽莎白让她回到魔法界去。

    即使伊丽莎白表示，她可以直接安排一名巫师一对一的教她，也没有打消小公主的想法。无奈之下，伊丽莎白只好同意了她的想法。

    对于小公主的归来，卢修斯自然是欢迎的，这可是可以加深双方友好程度的纽带，他又怎么会不欢迎呢。

    有了卢修斯的例子在先，其他的家主也开始联系上了其他国家的魔法公会，请求帮助沟通当地国家的最高领导。作为回报，巫师转换药剂可以按照比给英国皇室略低的价格给这些公会。

    一时间，大半个魔法界都动了起来，英国魔法公会储备的巫师转换药剂每天都在向外输送着，各个魔法公会的精英们也在通过飞路网频繁地来回于英国与本国。

    尼可也是一直在魔法公会加班加点地不停地制作着巫师转换药剂需要的魔法石，至于说制作药剂的工作，公会中的魔药师们已经足够了，配方已经被公开出来了，几名魔药大师加上一些学徒就已经足够了。

    世界上永远没有不透风的墙，这话绝对是至理名言。因为魔法公会与麻瓜界的广泛解除，哪怕是再如何的秘密进行，消息还是不免被走露了出去，无论是麻瓜界还是魔法界都是一片哗然。

    魔法原来并不是只存在于人类的幻想中！这个消息简直是让所有不知道的麻瓜政府官员们都震惊了，更令他们震惊的是，魔法界还有着这样的一种神奇的魔药能够将他们变成传说中的巫师！

    官员们疯狂了，于是各国的领导人纷纷开始访问大旅行，几个和魔法界有些合作的麻瓜国家瞬间成了最受欢迎的地方，全部都是过来合作，除了——美国。

    美国是唯一一个没有和魔法公会合作的国家，当初公会的人去谈的时候，反而被美国政府要求接受他们的管理，无奈之下，美国魔法公会只好消除了接触的官员的记忆，打消了这个念头。

    这次美国再次知道了这个消息后，态度还是一样的强硬，要求各国必须交出魔法界存在的坐标，并让通知魔法界，接受政府的统治，否则，他们并不介意展开战争。

    面对美帝的霸权，这次各国并没有像是之前一样退让，这可是魔法，谁不想要，因此，各国联盟对抗美帝的议题再次被提了出来。

    这次，各国并没有扯皮，第一时间就纷纷响应了这个议题，并在合约书上签下了名字。当然，他们也得到了他们想要的东西——进入魔法界的资格和成为巫师的机会。

    当然，魔法公会也没有亏，可以说是大赚了一次——各国的魔法界都同意了成立魔法公会！

    各国的魔法部又不是傻子，如果再不成立魔法公会的话，那就是让其他的魔法公会给自己的国家送恩惠，那么，将来自己国家的魔法界很有可能就会被其他的国家的魔法界所吞并，这并不是没有可能的事。

    大势所趋，各国魔法界只好无奈地接受了，即使在他们看来这如同饮鸩止渴。

    在这场巨大的变动之中，还有着一个小插曲，那就是关于《巫师国际保密法》的问题。

    1790年，美国魔法界在一次意外的消息泄露中，巫师遭到了麻瓜们的大批量的杀害，当时的美国魔法国会议长埃米丽·拉帕博特颁发了一条法律，名为《拉帕博特法律》，正式宣告了美国魔法界与麻瓜界完全隔离。

    后来，在各国纷纷推出类似的法律后，《国际保密法》也就顺势诞生了，各国都有着专门处理泄露魔法事件的部门，例如英国的魔法事件处理事务司，也就是罗恩老爸所在部门的直属上级。

    然而，魔法公会的这一操作使得整个《国际保密法》形同虚设了，这无疑是引起了各国的魔法部的不满。

    除了埃及魔法部等少数的魔法部以外，其他的各国的魔法部都要求魔法公会停下与麻瓜界合作的行为，否则就要采取措施。

    对此，卢修斯等人都是一股嗤之以鼻的态度，丝毫不在意。在和副会长尼可商议过后，魔法公会直接公开宣布，不再接受魔法部的管理，以后魔法公会的成员将接受公会的管理。

    随后，神圣七家全体的力量配合着魔法公会的中坚力量，直接将魔法部占领了，一跃成为了整个英国的唯一的执法机构，而始作俑者福吉的下场，自然也就不用多说了。

    这场权力的交替发生的十分的突然以及迅速，很多巫师还没有反应过来，英国魔法界的天就变了。

    当然，这也不是什么大不了的事情，对绝大多数的巫师也没有什么影响，甚至，大多数巫师还对魔法公会的行为表示极大的肯定，他们认为，魔法公会早就应该这么做了。

    可见，魔法部到底是多么的不得人心。当然，这也和魔法公会的作风有关系，公会为绝大多数的巫师都带来了好处，有着这样的结果也就不足为奇了。

    随着英国魔法公会的倒塌，大批量的原魔法部的任职者都被吸纳进入了魔法公会，公会也是趁机壮大了不少。

    其他各国的魔法部见到了英国魔法部在一夜之间就成为了历史，在感慨的同时，警惕心也不禁提到了最大。当他们想要对本国的魔法公会做些什么的时候，却是忽然发现，他们貌似什么都做不了！

    纯血家族的力量实在是太庞大了，各国的状况都是差不多的，可以说，基本整个魔法界都是掌控在纯血家族中的，只是，他们都是愿意接受政府的管理而已。

    魔法公会虽然是为大多数巫师服务的，但是本质上，权力还是掌握在了纯血家族们的手里，因此，即使各国的魔法部想要对魔法公会动手，也是无从下手，纯血家族可没有什么和善的说法。

    就在整个魔法界也是暗流涌动，局势混乱的时候，维斯顿终于带着芙蓉度蜜月归来了......

