    “你！你个混蛋！”

    一想到自己被如此戏耍！苏景同顿时一口气没吸上来，直接昏死过去！

    “景同！”

    “国豪！快！赶紧把景同送到医院！”

    见苏景同昏死过去，苏老太君瞬间慌了，连忙将二人送去医院。

    就在这时，顾小枫突然快步走了过来，将秦北拉到一边。

    “哥，拓跋他们传来消息，南宫出事了！”顾小枫低声严肃说道。

    “南宫出事了？有没有说是因为什么事儿？”秦北脸色微变。

    “拓跋在消息里没说，只是让我们赶紧回去，看来事情不小！”

    “好，我知道了，你先去准备一下，我们一会儿立马回南域。”

    秦北让顾小枫先去准备车，随后，他来到苏清影的身边。

    “清影，不好意思，我不能再陪你了，我那边出了点事儿，现在得赶紧回去。”

    秦北有些歉意，说好了要陪她的，但是他现在却不得不离开。

    能够让拓跋鸿亲自传消息，还让他赶紧回到南域，此事，不会小！

    南宫冥是他的兄弟！他不能坐视兄弟出事，而自己却无动于衷！

    “好，你也要注意安全。”

    苏清影点点头，她知道秦北身份特殊，离开，必定是有不得已的理由。

    和苏清影告别后，秦北立刻返回南域军中。

    回到军中后，拓跋鸿和徐天策正等在门口。

    “老大！你终于回来了！”拓跋鸿立马迎了过来。

    “嗯，拓跋，你在消息中说南宫出事了，到底是出什么事儿了？”秦北边走边问。

    “老大，您还是先看看再说吧，这事儿我没法形容。”

    几人来到楼中，发现有一人正等候在门口。

    “南宫？”

    看到那人，秦北先是一愣。

    不过，他很快便反应过来，这人不是南宫冥！

    他的相貌和南宫冥非常像！但是两个人的气质却截然不同！

    “秦军主！初次相见！在下南宫幽！”那人和秦北淡淡的打着招呼。

    “南宫幽？你和南宫冥是什么关系？”

    秦北的眸子淡淡的凝视着南宫幽，此人的四肢极为发达，尤其擅长短距离内的突袭！

    此人若为刺客，定是天下无双！

    “呵呵，南宫冥，是我的亲生弟弟，不过...”

    南宫幽笑着，突然，他的笑容在一刹那间瞬间收敛，玩世不恭的脸庞闪过一丝杀意！

    那一刻！时间仿佛都变慢了！南宫幽手腕一抖，一柄闪着寒光的飞镖突然出现在他的手中！

    拓跋鸿等人还没看清楚是怎么回事，只见南宫幽的手腕如灵蛇飞舞，指尖的飞镖直接朝秦北的面庞爆射而去！

    “不好！”

    “老大小心！”

    等拓跋鸿他们反应过来，飞镖已经射出，距离秦北只有咫尺之遥！

    “叮！”

    秦北面无波澜，在飞镖即将刺进他皮肤的那一刻，他的两根手指已将飞镖紧紧夹住！而另一只手却仍旧背在身后，对这一切仿佛是信手拈来！

    “嘶！好快的速度啊！”

    拓跋鸿等人瞬间骇然！扪心自问！刚刚南宫幽那一击，若是换做他们！便是隔十米开外他们也绝对无法躲开！

    而南宫幽刚刚站在秦北身前的距离却不到三米！

    “臭小子！敢袭击我老大！老子宰了你！”

    确认秦北安然无恙，拓跋鸿瞬间暴怒，跳过去掐住南宫幽的脖子！虎眸杀意肆虐！

    “呵呵，拓跋战王，不要那么激动。”南宫幽被拓跋鸿擒住，并未慌张，只是淡淡笑道：“我刚刚只是为了测试秦军主的身手，如今看来，秦军主的实力果真如同传闻中那样可怕，南宫幽自愧不如。”

    “南宫冥在哪儿，赶紧说，我没那么多的耐心陪你聊天。”

    秦北说话间，两指竟直接夹断了南宫幽的飞镖！扔在了地上！

    “好强的指力！”

    南宫幽目光中闪过一丝惊骇，对秦北的实力不得不重新审视一番！

    “秦军主！不瞒你说，南宫冥被抓了！我此次前来，特地是寻求您的帮助！”

    南宫幽道出来意，瞬间震动了几人！

    “什么？你说我南宫兄弟被抓了？是谁干的？老子要扒了他的皮！”拓跋鸿脾气暴躁，直接抓住了南宫幽的衣领。

    “是秦家！”南宫幽直接道出真相！

    “秦家！又是秦家！秦家这帮狗崽子！害老大不成！现在竟然又想对我南宫兄弟对手！老大！咱们走！去剁碎秦家的那帮狗杂种！”拓跋鸿暴怒至极！

    “先不急。”

    秦北示意拓跋鸿冷静，随后又看向南宫幽，淡淡道：“你在撒谎！”

    “秦军主，我不知您此言何意。”南宫幽眉头一皱。

    “秦家虽强，但是，他们要到我南域抓人，还没那个能耐！”秦北背手负立，神色淡漠如水。

    “秦军主，你说的不错，若秦家想闯到南域直接抓人，自然是不可能，但是，秦家威逼我南宫世家，以家父病重为名，将南宫冥诓骗至家族，现在，南宫冥正被关在我南宫世家的地牢之中，受秦家之人拷打，在下无能，只能前来请秦军主出手相助！”

    南宫幽缓缓开口，每一个字说的无比情真意切！仿佛是真的担心弟弟的安危一般。

    “然后你真的把我南宫兄弟给骗了回去？”拓跋鸿的双目喷出怒火，恨不得直接宰了南宫幽。

    “拓跋战王，请你冷静，虽然我也不想，但是秦家以我整个南宫世家为要挟，在下也是无奈，秦军主，现在，能够救南宫冥的人，只有你了！你若是不肯出手！我那可怜的弟弟！只有死路一条！”

    “秦家！又是秦家！”

    秦北的两只拳头握的嘎吱作响！整个人像是一座即将爆发的火山！

    “哥，事不宜迟，我们必须立马去救南宫！”

    一想到南宫冥正遭受折磨，顾小枫已经坐不住了！

    四大战王肝胆相照！义薄云天，若有一人身陷危机，其余三人无法坐视不理！

    “天策！拓跋！你们继续镇守南域！不容有失！”

    “小枫！你和我去北域，救南宫！”

    思索片刻，秦北当即下达命令！

    “老大！我们也要去！”

    拓跋鸿无比迫切的表达要一同前往北域的想法。

    “拓跋鸿！这是本军主的命令！你是在违抗军令？”秦北龙眸一凝，威势无双！

    “南宫冥是你们的兄弟，更是我秦北的兄弟！我不允许，谁伤他，都得死！”

    “你们若是都和我去了北域，南域谁来镇守？”

    “是...老大，我知错了！您放心！我和天策等你们救南宫回来！”拓跋鸿虎目噙泪！

    “军主！一定要把南宫给救回来！”

