    罗峰、鹿虫之主、神眼族、骸族、祖神教，五方化作五道流光划过虚空，飞向那墓陵之舟。

    “轰隆隆~~~”悬浮在黑色大泽上空的古老舰船开始缓缓震颤，紧跟着它的一侧的外壁渐渐露出了一闸门，闸门缓缓上升，通道越来越大。

    “在那！”

    “墓陵之舟舱门开启了。”

    “赶紧进去。”

    五道流光同时飞行线路稍作改变，直线冲向遥远处那闸门通道。

    “鹿虫之主，你的实力最强，又对墓陵之舟最是熟悉，我看你还是最后一个进去吧！”疯狂嗤笑声响起，同时一道道灰蒙蒙的金影肆意扫荡向鹿虫之主，并且在半空中那无数的灰蒙蒙金影更是汇聚起来，直接化为了一巨大的古朴砍刀。

    “鹿虫之主，你已有至强至宝，还和我们争？”属第一祖神教的一道清冷声音响起，一瞬间虚空中诞生出无数的蝴蝶，各色蝴蝶飞飞，前赴后继，疯狂飞向鹿虫之主。

    “鹿虫……”

    ……

    不约而同的包括一直不对盘的骸族、神眼族，此时也同样是对鹿虫之主下手。反而没有一个对罗峰下手！

    显然鹿虫之主给他们的威胁太大，实力是在场最强，对墓陵之舟了解怕也是在场最多。如果不合力阻拦……这墓陵之舟几乎板上钉钉落入鹿虫之主手里。在场的宇宙之主，可没有一个傻子，自然懂得该怎么做。

    巨型的虚空砍刀、无尽的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这些围攻下，原本高速飞行的金字塔瞬间消失。

    “吽~~”

    半空中直接出现了一异兽。

    有着黑色鳞甲覆盖的躯体，身材庞大，全身宛如处处都是兵器，它的数百对利爪的关节上都有着锋利倒钩，尾巴有点类似蝎子尾。只是尾巴共分近千节，每一节尾巴上都有着诡异的青色圆环。

    异兽一出现，便让罗峰感到心颤。

    整个异兽唯一算普通点的就是头颅，类似鹿兽！

    “鹿虫！”罗峰暗道。

    鹿虫之主，借助至强至宝能够化身一逆天可怕异兽，因为得到至强至宝后，他改自己的称号为‘鹿虫之主’，于是这种异兽被定为‘鹿虫’。

    “吽~~~”

    鹿虫高速奔腾在虚空中，同时那温和的头颅却是发出了令虚空震颤的吼声。

    虚空震荡，出现肉眼可见的波纹，朝四面八方波及开。那巨型的虚空砍刀、无数的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这吼声下竟然纷纷解体溃散湮灭。

    “银河，随我来。”鹿虫飞奔，同时一道神力传音传递来。

    “好。”罗峰暗暗咋舌，速度却是不减。

    “鹿虫他发飙了，一来就使用至强至宝。”

    “拦住他。”

    “拦不住他，这墓陵之舟，我们必定得不到。”

    “令他减速。”

    “银河领主，还不帮忙拦住鹿虫之主？让他先进去，宝物怕就没我们的了。”

    “银河领主，我们先拦住鹿虫。”

    接连两道传音请罗峰出手。

    “哼。”罗峰却是丝毫不理会。

    “银河领主，难不成你以为跟着鹿虫之主，能得到墓陵之舟？”

    “等会儿有你后悔的。”

    “你们的废话真多。”罗峰声音也传出，“后悔，有胆尽管进攻我！”

    “哼。”

    “哼。”

    数道冷哼声，神眼族、第一祖神教、骸族根本不再理会罗峰，他们这时候可不会分出部分实力对付罗峰，他们的大敌乃是鹿虫之主！只见他们三方……接连透过领域施展一重重攻击，疯狂围攻那鹿虫之主。须知敢在如此内域闯荡的，一般都是五阶宇宙之主，少数是保命能力超强的四阶宇宙之主。此刻几方联手围攻……

    那异兽鹿虫在虚空中飞奔，发出一声声吼声，那声波冲击无比强大。

    奈何随着神眼族、第一祖神教、骸族尽皆爆发，鹿虫之主速度明显慢了。

    “嗖！”

    鹿虫之主一慢，本紧跟着后面的那道血色流光，却是瞬间超越鹿虫之主。

    正是罗峰！

    “不用担心那银河，他根本不知道墓陵之舟内布局。”

    “我们拦住鹿虫之主，便不会出问题了。”

    “吽！”

    “吽！”鹿虫之主却没有请罗峰帮忙，而是一次次破开攻击，朝那闸门入口冲去。

    ……

    距离虽遥远，可罗峰他们速度何等快？

    一道血色流光瞬间便冲进了闸门入口中去。

    紧跟着正彼此牵制的鹿虫之主、神眼族、骸族、第一祖神教，几乎同时冲进了闸门入口。

    “嗯？”

    “这里是……”

    墓陵之舟内却是很安全，一名名强者都出了巅峰宫殿至宝，能闯到炎冰域的至少都得带着一件巅峰宫殿至宝。

    “这……”第一个冲进来的罗峰，也正环看四周。

    沿着闸门通道冲进来后，很快便是一无比巨大的空旷的广场？或者是大厅？总之这巨大的广场怕得有上亿公里直径，空旷的广场内没有任何物件，只有一眼看去无比光滑的地面，仅此而已。而在广场的边缘，则有着一条条通道，通往各个方向。

    这看的让罗峰疑惑，他不知道该选择哪一个方向，一旦选错……那么就要浪费不少时间，浪费那点时间，别的强者怕就找到‘控制核心’认主了。

    “银河，随我来。”鹿虫之主忽然传音。

    嗖！

    鹿虫之主直接朝远处飞去，罗峰眼睛一亮，几乎紧跟着冲去。

    神眼族一方现身的仅仅是两名宇宙之主——影埃之主、巫魉之主。第一祖神教现身的仅仅只有一位——琉玖之主！骸族现身也仅仅只有一位——唳海之主！他们四位在鹿虫之主、罗峰瞬间行动的同时，也条件反射的连追。

    “盯着鹿虫，他知道该怎么走。”

    “缠住鹿虫！”

    “也别让那银河占便宜！”

    顿时后面追着的四位宇宙之主，立即连施展开攻击，或是灵魂攻击，或是远程兵器攻击，或者是领域攻击。一时间后面的四位和前面的两位，闪电般交手，并且还都高速前进着。

    “这鹿虫就是要让我吸引点对方的攻击力啊。”罗峰在追着，看着前方鹿虫，暗暗道。

    “不过，如果我跟神眼族、骸族、第一祖神教他们一帮，和那三势力一比，我最弱。就算将鹿虫之主拖住了……真正抢宝物，我一个哪抢得过他们三方？可我跟着鹿虫，鹿虫吸引大部分火力，或许我就能浑水摸鱼。”罗峰在后面追着。

    在场各方都有自己的算盘。

    呼！

    呼！

    沿着墓陵之舟内部通道，六道身影在高速前进，鹿虫之主的确是众矢之的，他的速度也明显变慢，都和罗峰并肩了。

    “银河，我若是被拦住，恐怕你倒是占了大便宜。”那鹿虫看了罗峰眼，发出声音。

    “我现在也在被攻击。”罗峰犹如兽神，身影快捷迅猛，时而右爪呼啸……那后面追着的四位是厉害，可若是仅仅远距离阻碍，且又没对罗峰全力以赴……罗峰又怎会在乎？

    “就是那！”

    鹿虫之主却是忽的一个前冲，轰的声，他头颅上的其中一支角撞击在那旋转廊道的其中一侧廊道壁，轰隆~~~廊道壁上的图案顿时猛地凹陷，紧跟着哗~~~~廊道上方猛地降下巨大的闸门，轰隆闸门落地。

    后面四道身影接连冲来，看到这巨大闸门，顿时大怒。

    “可恶！”

    “我早说过，鹿虫才是最危险的，唳海之主你这个白痴，你还分心去攻击银河？那银河对这根本什么都不懂，关键奥秘，鹿虫又岂会告诉他？所以拦住鹿虫，就算放任银河在里面闯，短时间内他都找不到。”

    “神眼族的废物，就会事后说，之前我攻击罗峰，你怎么不说？”

    “好了好了，我们赶紧找另外一条通道。这是墓陵之舟……舰船内通道极多，通往一个地方，不至于仅仅只有一条道。我们快点，慢点说不定还会被鹿虫用什么方法关闭道路。”

    那神眼族女子巫魉之主犹有不甘的一脚踹在闸门上。

    轰~~~

    闸门不动，巫魉之主却是连退三步。

    “走！”巫魉之主转头便带着影埃之主，迅速去找另外通道。

    ……

    鹿虫之主、罗峰接连飞行。

    “鹿虫之主果真厉害，佩服。”罗峰道。

    “我研究过两艘墓陵之舟，知道些很奇怪么？”鹿虫之主笑看一眼罗峰，此时的他已经变成了原本模样——光头男子，他直接道，“银河，之前我拉你，一是少了一个敌人，你是唯一能被我拉拢的。二是让对方多一个对手。不过现在……你倒是没什么用途了。”

    罗峰一惊。

    其实早在那通道内闸门落下时，自己便已经很小心了，因为没有外部敌人，那么鹿虫之主对自己下手的可能性很大。而对方的实力……却又明显超过自己。

    “放心，我纵横宇宙海那般漫长，可不像第一宇宙时代那些疯子。”鹿虫之主悠闲道，“墓陵之舟很珍贵，单单它本身，虽说比宫殿至强至宝差些。却比任何一件巅峰宫殿至宝要好！且又能靠它进墓陵，它的珍贵，比奇物还高，极接近一件至强至宝。”

    “他们发疯，可我不至于发疯。”

    “因为我漫长的寿命，最精彩的便是冒险，重要的冒险的过程，得宝？努力就行了，失败也没什么。”鹿虫之主很悠闲，同时也化作流光沿着曲折通道前进。

    罗峰却是没理他。

    失败没什么？

    不在乎？

    如果自己的族群能永恒存在，自己也能永恒存在，那自己也能做到这般洒脱！

    “我料的不错，前面就是核心室了，控制核心应该在里面。”鹿虫之主瞥了一眼罗峰，传音直接道，“看你我的实力，谁能得到控制核心。”

    Ps：更新到！忽然想到，明天就生日了，哈哈，心情大好~~~

    *

