    楼梯上，一道倩影正缓慢走下。

    影七长相本来就非常漂亮，气质绝佳。

    此刻，脱下了皮衣，换上了一身职业装。

    黑色的包臀裙勾勒出傲人身材，上面一件小式的西装。

    诱人的黑丝，修长的美腿……

    高挑的身材展露无遗！

    冷艳无双啊！

    顾昀眼神中闪过一抹惊艳！

    影七清冷的说道：“我在市内穿那身……有点怪……”

    说着，似乎也有些不好意思一般。

    顾昀无奈一笑。

    可这身装扮，还是忍不住多看了一眼。

    很快，二人走出别墅。

    没过多久，宾利停在了龙行楼下。

    顾昀再次打量了一眼。

    心中忍不住怪异。

    这么大的公司……是我的了？

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    迈步走进。

    影七紧随其后。

    信贷生意一直都非常火爆，客厅之中不少人正在办理。

    顾昀进去，并没有引起什么注意。

    前台淡淡打量一眼，便低下头去。

    昨天虽然动静很大，但是众人的注意力都放到了安妍的身上，并没有人注意到顾昀。

    顾昀也乐得清闲。

    迈开步子，直接向着电梯的位置走了过去。

    忽然，一道焦急的声音响起：“为什么我不能办理啊？我也不是黑户！凭什么啊！”

    顾昀一怔。

    这个声音……有点熟悉啊。

    循声望去。

    一个女子正站在窗口的位置，暴跳如雷。

    顾昀眉头皱起。

    这人……

    员工笑呵呵的说道：“抱歉小姐，您没有抵押，是不能办理大额贷款的。”

    女子不满的说道：“我肯定还钱就是了，你凭什么不给我贷款啊！”

    员工眉头皱起，说道：“这是贷款的规矩，我们也没有办法。”

    女子焦急的在原地踱步。

    顾昀也终于看清了她的面容。

    林雪？

    顾昀瞪大了眼睛。

    这人是林汐晗的堂妹，现在还在上大学呢。

    怎么……来贷款了？

    为了林家？

    林雪焦急的说道：“能不能用其他办法？我是林家的人，我有还款能力的！我就贷二十万！”

    此话一出，周围不少人纷纷回头望去。

    林家？

    很快，众人脸上露出了嘲讽的笑容。

    员工冷笑一声，玩味道：“对不起，没有办法。”

    “林家……也没多什么吧？”

    三番五次，她也有些烦躁了。

    林雪眉头竖起，冷声问道：“你这话什么意思？什么叫林家也没多什么啊？”

    员工嘲讽道：“现在林家欠了多少钱了，你是林家的又能怎么样？”

    “真的给你们贷款，万一林家倒闭了……谁来还钱呢？”

    林雪脸上露出一抹怒意，冷声喝道：“你说什么呢！你再说一遍试试！”

    说完，直接拿起签字笔砸向了玻璃。

    员工吓了一跳，怒喝道：“保安！有人闹事！”

    话音落下，门外直接冲进了四个保安。

    气势汹汹！直奔林雪！

    林雪愣住了，眼神中闪过一抹慌乱！

    员工抱着肩膀冷笑道：“在我们龙行闹事？真以为你们林家还是以前的时候么？”

    “把人赶出去！”

    几个保安撸胳膊挽袖子便冲了上去！

    林雪傻了。

    “哼，真是蠢货！林家现在已经这样了，竟然还敢出来丢人？”

    “笑死我了，她还真把自己当个千金了？”

    “啧啧啧，林家人还挺骄傲？现在林家狗屁不是！”

    ……

    周围众人指指点点，眼神中满是嘲讽的光芒！

    林雪牙关紧咬，眼神中满是怒意！

    可她却无法反驳！

    更何况……几个保安已经到了身前了！

    下一刻，保安伸手。

    林雪眼神中闪过一抹绝望的光芒。

    然而就在这时，一道虚弱的声音响起：“住手。”

    嗯？

    众人顿时愣住。

    顾昀无奈的迈开步子走了出去。

    毕竟是林家人。

    而且林雪跟林汐晗关系不错，顾昀也不能看着她被人欺负……

    很快，所有人的视线都集中到了顾昀的身上。

    众人愣住了。

    保安眼神中也满是疑惑的光芒。

    这谁啊？

    林雪却瞪大了眼睛，厌恶道：“顾昀？你怎么在这！”

    顾昀？

    此话一出，顿时引起了一阵骚动！

    “他就是顾昀？废物林家的废物女婿？”

    “这废物病恹恹的，林汐晗到底看上他什么了呢？”

    “哼！可惜林汐晗那倾城的容颜了！嫁给这么个废物！”

    “啧啧，这废物也想插手？笑死！”

    ……

    议论声音再次浓烈了几分！

    顾昀的名气可比林家响多了！

    “闭嘴！”

    影七冷喝一声！

    整个大厅之中瞬间安静了下来。

    下一刻，所有男人眼神中露出了惊艳的光芒！

    又是一个绝世美女！

    怎么偏偏跟顾昀这个废物认识呢？

    众人恨的牙痒痒的！

    顾昀无心理会，淡淡说道：“林雪，你走吧。”

    此话一出，所有人都懵了。

    这小子……疯了？

    所有人脸上都露出了嗤笑的表情！

    还真把自己当个人物了！

    员工冷笑一声，说道：“你们林家还真是极品啊！你说走就走？你算什么东西！”

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    林雪咬紧牙关，很是难堪！

    怎么就碰到这个废物了！

    林雪咬牙切齿的说道：“你这个废物！这是你能来的地方么？少给我们林家丢人！赶紧滚！”

    顾昀眉头皱起。

    他好心好意来帮忙，就这个待遇？

    咳咳！

    心中堵闷，再次虚弱的咳嗽两声。

    员工玩味的笑道：“哎哟哟，林小姐，您可少说两句吧，一会儿……”

    说到一半，员工眼中精光一闪，故作震惊道：“天啊！你们两个不会是配合好的吧！”

    “让他死在我们这里，然后你们林家讹钱？”

    噗哈哈哈！

    嘲讽的笑声更加浓烈了起来！

    林雪脸色瞬间阴沉，眼神中满是恨意！

    这个废物！

    顾昀眉头皱起，冷声道：“你就是这么对待客人的？”

    员工抱着肩膀，玩味道：“我对待客人向来都是如同对待上帝一般。”

    “但可惜……你们不是客人啊，你们是碰瓷儿的啊！”

    话语之中，满满的嘲讽！

    周围众人都已经笑的喘不过气儿来了！

    前仰后合！

    林雪脸色阴沉的都能挤出水来一般！

    顾昀却笑了。

