    “为什么，薇薇，难道你不想做我的女人吗？”

    叶圣凌急忙问道。

    “想，可想又能怎么样，叶哥你已经有王总了，我也知道你们已经结婚了，可馨姐对我很照顾，难道我要做不要脸的第三者吗？我喜欢你，但也不希望破坏你的幸福，对你而言，可馨姐有不可代替的地位吧，不然叶哥怎么会和可馨姐结婚呢。”

    何薇薇低下了头说道。

    “叶哥，我有你今天说的这些话，就能够过的很开心了，我真的不需要什么。”

    “薇薇，可馨已经离开了，但我也还是要告诉你，我身边的女人很多，她们每一个在我心里都是独一无二的位置，她们都是我想照顾一辈子的女人，那我和你说这些，你会不会觉得我很无耻？”

    叶圣凌想了想之后，对何薇薇说道。

    “啊？可馨姐离开了？你们怎么了吗？”

    何薇薇没有直接回答，而且奇怪的问题，她更加好奇王可馨和叶圣凌之间是不是发生了什么。

    “嗯，她去了一个对你我而言都很遥远的地方，我法律上的妻子确实是只有她一人，但身边的女人却很多，但我希望能给你们每个人一个名分。”

    叶圣凌说道。

    “可是，可是这怎么可以，这好像是会犯了重婚罪了，叶哥你这样怎么能行，这会坐牢的。”

    何薇薇急切的说道。

    “薇薇，重婚确实是犯罪，可这个世界这样的人还少吗，很多人有了家室，但也依旧是养着小三小四小五，就算是没有这么严重，但也避免不了一夜情约炮或者是逢场作戏，哪怕是这些都没有做，谁又避免的了多少会有一点精神出轨。”

    叶圣凌滔滔不绝的说了起来。

    “那这样的人，确实是没有重婚这么严重，可他们本质上又有什么太大的区别吗？这本身就是很多人身上都会发生的事。”

    “可是不管怎么说，你真的爱可馨姐的话，就不可以做这些事情。”

    面对叶圣凌的诡辩，何薇薇低下了头说道。

    “可我已经做了，不是吗？我还不止做了一次，那我现在应该怎么办，口口声声说着爱她，但因为发生了这样的事情，就不爱了？这样的人难道就叫做好人了吗。”

    “那我们之间的事，本来就只是意外而已……”

    何薇薇低声的说道，如果真的要说对不起王可馨的话，她就已经做了这种事情了，而且还不止一次。

    “不管是不是意外，但发生了，那就要勇于面对它。”

    叶圣凌犹豫了一会，随后叹了一口气又继续说道。

    “唉，我承认这样的辩词真的很渣，我又怎么会一开始就想当一个渣男呢，可馨是我很爱的女人，我从来没有对她变心过，但我又偏偏遇到了瑶瑶，冰心，和你。你们每一个人对我的感情我都能感觉到，我有时候也会觉得自己会辜负了你们这样的倾心，可一起经历了这么多，心里早已经装着彼此，又哪里是能够割舍的。”

    叶圣凌抬起头看着何薇薇，又一脸深情的说道。

    “薇薇，我已经不能再放下你们之中的每一个人，对于你的感情我也不会掩饰，无论最后我应该承受怎么样的后果，我也绝对不会后悔，无论发生什么，我都不会离开你，因为在我心里，你已经是我的女人了。”

    叶圣凌语气平和的说着这些，说实话这些全部都是他的一面之词，而且这种渣男语录也还真没什么说服力，倘若是现在有个女权站在这里的话，肯定要给叶圣凌一番批斗才解气，不过这却已经让何薇薇有些动摇了。

    不过她的脑海里却还尚存一丝理智，狠下了心，也还是悠悠的说道。

    “叶哥，你说的有道理，现在这个世界确实是这样，到处都充斥着快餐式的爱情，好像都已经成了一种社会常态了，叶哥，你这么优秀，身旁有更多女人喜欢这不奇怪，但你远比很多人要好，因为你更加用心，知道要对每个人负责，可你有没有想过，你身旁的这些女孩子是怎么想的。”

    何薇薇好像是早就已经在心里准备好了这些话，看着叶圣凌一字一句的说道。

    “你的瑶瑶，你的冰心，她们或许真的很爱你吧，我也很爱你啊，可我却真的做不到，我们之间发生过一次意外，但那只是个意外而已，我不希望那样的意外束缚了你，我不希望你因此而将我捆绑进入你的生活。”

    何薇薇的嘴上泛起了苦笑，摇了摇头说道。

    “还记得那天早上吗，我和你说过的，我希望得到你的爱，但却不希望这种爱只是一种怜悯，只是一种无可奈何的负责，只是你不愿辜负的作为，我只是希望你不要觉得这是亏欠我的，其实能走进过你的生命，我已经很满足了啊，就算是不能在一起，我也会一直祝你幸福的。”

    何薇薇这些话是老早就已经想要和叶圣凌说的了，她并不是一个能言善辩的人，但却是组织了很久这种语言，她希望能和叶圣凌和颜悦色的讨论这个，两个人可以和平的了断，所以嘴上也挂着一丝淡淡的笑容，可是话还没有说完，眼泪早就已经是流了满面。

    她不敢再和叶圣凌对峙下去，站起身来就想要离开。

    “薇薇！”

    叶圣凌在身后喊了一句，他的语气中有些颤抖，何薇薇刚刚的那些话触动了他的心弦。

    “你，真的是这么认为的吗？我觉得我对你的喜欢，只是处于对你的补偿。”

    何薇薇虽然是背对着叶圣凌，但微微发颤的身躯早就暴露了她的哭泣，嘴里泣不成声的说道。

    “叶哥，你不用骗我，我知道的。”

    “薇薇，从我来到这个城市开始，第一个有好感的人就是你，我对你所做的那些事情，是喜欢还是补偿，难道你看不出来吗？我不知道你对我的那方面有疑虑，但我会明确的告诉你，我爱你，是因为你这个人！没有别的。”

