    秦科树办公室。

    秦科树手里拿着那份‘间谍公司’的报纸，双手颤抖：“江城，你他妈太卑鄙了！”

    朗威走到秦科树跟前：“秦总，怎么办？这两天，我们的饮料销量直线下降，许多人买了我们饮料后，都倒掉了！”

    秦科树听后，狠狠地一巴掌拍在桌子上：“放心，一个诋毁宣传而已，起不了什么大作用，刚宣传，人们还会记得，不出半个月，就会忘了！”

    朗威点点头：“对，您说得对，他们永远只会记得自己的利益，只要我们的价格够低，就可以永远站在胜利的制高点！”

    “对，大人物想大利益，小人物想小利益，宣传下去，继续降价，上次，我本想和江城谈谈，收购了全家乐，可是，此人，是茅坑里的石头，又臭又硬，没法谈，既然没法谈，那我们只能彻底将其击垮！”

    朗威没有急于表态：“秦总，江城这个人我们多少都对其有所了解，表面看起来简单，实际上，肚子里满是鬼主意，就拿这次报道来说，从长远来说，对我们影响不是很大，但是，眼下，对我们影响是很大的，我们不知道，他接下来还会出什么幺蛾子，总之，和这样的人交手，我们得小心！”

    “对！只不过，你放心，论财力，我们新动力足可以击垮五个全家乐，不说别的，就拖我们也能拖死他！宣传下去，继续降价，我看他江城能坚持多久！”

    “是！”

    朗威离开秦科树办公室。

    秦科树立刻拿起电话，拨了一个号码：“你好，爱德华先生.......”

    秦科树给米国口饮公司爱德华.威尔逊汇报了目前的具体情况。

    新动力现在花的每分钱都是米国口饮公司的，所以，任何一个重大的决定，他都要向爱德华.威尔逊汇报。

    秦科树挂断电话，立刻让秘书通知总经理朗威来办公室。

    一会，朗威来到秦科树办公室。

    “秦总！”

    “我刚才给米国通了电话，爱德华先生下令，遇到这种情况，最好经过法律途径维护正常的利益，他下令，让我们立刻以公司的名义，起诉天长日报社及其日报社的记者白不同！”

    “这是个好办法，要是法院真的审理，那说不定就会牵扯出全家乐是幕后黑手！”

    秦科树摇摇头：“唉，很难，这个江城，不好对付啊，我想他做这件事的时候，已经想好了对策，所以，才会将一个记者推到前面，我们这样状告，并不能对全家乐造成什么影响，只是想给全国人民一个交代，我们新动力，不是天长日报社说的那样——是个间谍公司。”

    朗威点了点头立刻去办。

    10月27日，江城办公室的电话急促地响了起来，来电话的是天长日报社记者白不同。

    江城接起电话：“你好，白记者！”

    “江总，出事了？”

    “什么事？”

    “你现在在哪？”

    “在公司！”

    “那您等着，我马上来你公司！”白不同说完挂断电话。

    江城从白不同的语气中听出，事情还不小。

    过了一会，白不同在办公室主任何英的带领下走进江城办公室。

    “江总，出事了！”白不同进来就这一句话。

    江城朝着何英摆了摆手：“去给白记者沏杯茶来！”

    江城示意白不同坐下。

    白不同坐在沙发上，用衣袖擦拭了一下额头的汗水：“江总，新动力饮制品公司将我们报社和我给告了！”

    “告了？”

    “对，告了，您看，这是法院的传票！”白不同从包里取出一张法院的传票递给江城。

    江城看了看，脸上露出笑容：“白记者，就为这个你慌慌张张？”

    “江总，这还不是大事？”

    “呵呵呵，大事，这也叫大事？呵呵呵，我让你在你们报社登载那篇稿子，我不是签过字吗，所以，你不要担心，你所有的费用，全家乐一力承担！”

    “可是，这连累了报社？”

    “白记者，放心吧，他说你们报社报道的是假情况就是假情报？即使假情报也不要紧，我们只要提供一些真实的东西，那假情报也成了真情报！你看看这个东西！”

    江城从桌兜中取出几张照片递给白不同：“看看这个！”

    “这是秦科树和一个外国人！”白不同盯着照片道。

    “告诉你，这个外国人就是米国口饮公司董事长约翰.威尔逊的儿子爱德华.威尔逊，新动力的前身就是爱德华.威尔逊的公司，最后莫名其妙的改成了新动力，现在我派人调查的结果，新动力公司背后的势力就是米国的口饮公司，但是，爱德华.威尔逊威为什么要将口饮公司改成新动力，我目前还没查清楚，不过，我最近得到消息，米国口饮公司用这种方法在东南亚好几个国家都做过类似的事情，最终，扰乱本地饮制品市场，从中攫取利益，所以，你说口饮公司不是间谍公司是什么？白记者，有这些东西，你作为一个报社记者，是有责任提前给国人报道的，以免国人受到损害！”

    九十年代初期，我国虽然和米国建交，但是，关系并不是太好，所以，只要牵扯米国和国人的一些纠纷，国内的一些机构还是偏向于国人。

    白不同微微点了点头：“这也能说得过去，毕竟，我记者的身份在那摆着！”

    “对，另外，我公司会给你请一名非常好的律师，替你和天长日报社打赢这场官司！”

    白不同听见江城的话，呵呵呵地笑了笑：“江总，有你这话，我心里就有底了！”

    “他们这次在岭西法院起诉，那更好办，我会去找卢书记疏通，卢书记不会眼看着一个外国公司对我国人民进行迫害！”

    白不同听后，更加高兴，道：“谢谢江总！”

    “好，白记者，我们是朋友，你帮了我这么多的忙，我也会帮助你，你就放心吧！”

    白不同站起来，紧紧地握住江城的手。

    白不同走后，江城拿起电话，拨通了温子文的电话，希望温子文给法院那边说一声。

    温子文是卢永祥的秘书，代表着卢永祥。

    江城知道，他说话好使！

