    随后，他闲闲地拎着灯笼走向第三个房间，伸着脑袋进去，“父王，你还好吧？”

    袖子一挥，两排红烛被点燃。

    光辉之下，映照出冥北凉刚毅的脸庞和挺拔的身材。

    他侧身而站，看着刚刚抓住拓跋紫的那只手，微微出神。

    他应该是太想紫儿了吧，刚刚居然觉得那个刺客是紫儿。

    “看来这个圣医宗宗上不好假冒，才来十方城第一晚，居然就有刺客来刺杀父王你。”小肉团子拎着灯笼进来，同情地看着自己老爹。

    冥北凉另一只手，举起一根银针，边凝视，边对儿子喃喃自语，“麒儿，父王是不是太想你娘亲了，居然觉得刚刚那个刺客是你娘亲……”

    “咦，这好像真的是娘亲的银针！”小肉团子眼睛一亮，跳到床榻上，更近距离地看着被父王举在手中的银针。

    “你也觉得是你娘亲是吧？”冥北凉一听，也跟着眼睛一亮。

    小肉团子又皱眉，“可是父王，天底下的银针都是长这样的……”

    “你刚刚不是还说，这真的像你娘亲的银针？”某位爷不悦了，这孩子到底咋搞的，刚刚才说像，现在又否认，能不能说得确定点！

    小肉团子无辜，“这的确像娘亲的银针，但娘亲的银针又跟天底下所有银针都是差不多的！”

    这回答，让冥北凉想揍他。

    小肉团子更无辜了，“娘亲可是你老婆，你自己都认不出来，还怪我？”

    话落，从床榻上跳下去，开始在房间里找证据。

    很快在炼药鼎上发现了一个浅浅的手印，是拓跋紫扫出仙力时留下的。

    小肉团子用自己的手掌在手印上对比了一下，瞬间惊喜地叫了起来，“父王，真的是娘亲！”

    冥北凉赶紧走过去。

    “父王，这个手印是新的！娘亲的手就这么大，刚刚来的，肯定是娘亲！”小肉团子指着手印，怎么想怎么兴奋。

    “没错，肯定是你娘亲！”不想加以佐证，冥北凉就这么愉快地认定紫儿也来九重界了。

    于是，父子俩转身就要去追拓跋紫。

    “一个是想老婆想疯了，一个是想娘想疯了，这是九重界，又不是狐族鬼域哪个地方，我就问问你们，拓跋紫是怎么来到九重界的？”风无域摇着扇子，风流倜傥地从外面走了进来。

    父子俩没理他，继续要往外追。

    “想老婆也没必要自欺欺人，要是拓跋紫的话，她能不认识你？”风无域扇子啪地一声合上，拦在冥北凉父子面前。

    这句话，效果立竿见影！

    冥北凉猛地停下脚步。

    没错，如果是紫儿，怎么可能会不认识自己？

    风无域擦着他的肩膀走过去，进入丹房，到炼药鼎前面，蹲下去看鼎上的手印，“这根本不是血脉之力，虽然也不是仙灵之力，但比起血脉之力，更像仙灵之力！”

    所以，来者肯定不是拓跋紫！

    父子二人回到炼药鼎前，这才去细看那个手印，发现真的不是血脉之力。

