    孟国涛保持沉默，觉得先让秦风跟着一起出去也好，毕竟眼不见心不烦。

    这时候，又有一个年轻人走进了院子里，正是赵路。

    赵路刚进门，就对着秦风笑了笑，走过去跟秦风打招呼，“原来是风哥啊，好久不见。”

    “好久不见。”秦风礼貌性的和赵路握了握手。

    “风哥什么风哥。”孟国涛立刻表达了内心的不满，“赵路，你也是有身份的人了，怎么还能跟社会青年一样，见面就哥哥哥的叫？”

    赵路：“……”

    他能感受到空气中弥漫的火药味，意识到来的不是时候，很是尴尬的对着孟国涛笑了笑，道：“叔叔好，抱歉啊，刚才没注意到您在那，我是听说孟可和秦风回来了，所以就想着先过来看看。”

    “恩。”孟国涛点了点头，对着孟可那边挥了挥手，“小可，你们要去玩就赶紧去吧，赵路是正经人，不喜欢你们那种活动。”

    正经人？

    孟可一脑袋的黑线，差点没忍住笑出来，她当然知道，正经人这三个字，是变着法的在讽刺秦风。

    秦风也受不了了，给了孟可一个眼神，毫不犹豫的逃了出去。

    等到几人离开，孟国涛赶紧把赵路拉到了房间里，盯着赵路看了好一会儿。

    “额……”赵路更加懵逼了，试探性询问道：“国涛叔，你，你这么看着我干什么？我早上洗脸了啊。”

    “咳咳。”孟国涛被问的有些尴尬，咳嗽了两声，道：“是这样，我想，到时候让你帮忙警告下秦风，怎么说呢，就是让他看看你的厉害，因为我想让他和孟可离婚，而且也不想让他离婚后继续缠着孟可。”

    离，离婚？

    赵路差点一口血吐出来。

    您老人家这是老糊涂了吗？人家刚才那么亲密那么恩爱，你要让人家离婚？

    而且，秦风他应该也没做什么吧，现在人家可是年轻有为，稳坐滨海市第一人的宝座，别的大佬巴不得把女儿洗白白送到秦风床上，您居然要让孟可离婚？

    这什么鬼啊？

    赵路哭笑不得，不过很快，他就想明白了。

    照昨天发生的，这里除了孟可之外，并没有其他人知道秦风的身份，这绝对是秦风在刻意隐瞒。

    所以到了今晚，生日会的时候，秦风肯定会给孟国宇那些人一个深刻的教训。

    至于秦风为什么这么做，赵路也很清楚，无非是孟国宇等人，以前对待孟可的态度太过分了，让秦风忍无可忍。

    赵路和秦风交情不是很深，却也多少了解秦风，这货以前上学的时候，虽然有时候看起来不靠谱，但的确是靠得住的人。

    那个时候，对秦风而言，最重要的人就是孟可，为了孟可，他可以做很多曾经不曾做过的事情。

    换到现在，赵路相信秦风没变，所以肯定也会这么做。

    结合孟可以前的遭遇，即便秦风本身不喜欢高调装逼，现在也会高调一次。

    “唉。”赵路暗暗叹了口气，“本来是配合我妈过来做做样子，没想到又要当演员，秦风啊秦风，都这样了，我也只能配合你。”

    想到这，赵路对着孟国涛笑了笑，道：“国涛叔，我明白您的意思了，其实啊，秦风这小子我早就看他不爽了，他以前那些事儿我都清楚，孟可跟了他，唉，我不想提了，不过既然您都这么说了，我肯定会收拾他的。”

    “你放心，今天晚上，我会找个机会跟他单独聊聊，让他老老实实离开孟可。”

    “动手也可以。”孟国涛跟着说道，本来他不会这么说，但是想到秦风那种爱好，再想想孟可被秦风忽悠的团团转，觉得有必要采取武力。

    动手？

    这两个字，把赵路吓得心脏一颤。

    动手可不敢啊，刚才和秦风握手的时候，已经试探了秦风的实力，那远远不是他能够想象的，真要和秦风动手，秦风只用一根手指头他都打不过。

    “动手是不可能动手的。”赵路心中暗暗发誓，同时配合孟国涛，应付道：“国涛叔您放心，我对付这小子还是轻而易举的，今天晚上您就翘好吧。”

    “那个……如果没事的话，我就先走了啊。”

    赵路说完，根本不等孟国涛回应，便转身逃一样的跑了出去，留下孟国涛一脸懵逼的站在原地。

    不对……事情有些不对。

    为什么看赵路那样子，好像很害怕秦风？

    心中的念头刚冒出来，孟国涛紧接着又使劲摇了摇头，不可能，那不可能，赵路现在好歹是中校级别，怎么可能会怕秦风？

    “秦风，这次我不让孟可和你离婚，我就不姓孟！”孟国涛咬牙切齿，暗暗发誓。

    与此同时。

    前往镇中心的路上，一辆黑色轿车正匀速行驶。

    秦风，孟可以及孟雨三人都在车子里，开车的则是镇子里有头有脸的任务，镇长家的宝贝儿子，吴翔。

    “秦风，好久不见了啊。”车子开出去好一会儿，驾驶座的吴强才突然开口，跟秦风打了个招呼。

    “是啊。”秦风点了点头，以前和孟可结婚的时候，可能真的和吴强见过，不过他的确是不记得了，这时候打招呼也只是礼貌性的应付。

    吴翔倒是不在乎这些，毕竟这次出来，是跟孟可三叔家的儿子孟一凡商量好的，要好好捉弄秦风一番。

    此刻，因为秦风那平静的态度，吴翔多少有些恼火，不爽的道：“秦风啊，听说你和嫂子在滨海市那里赚了不少钱呢。”

    “是啊。”秦风微微点头，并不打算隐瞒。

    只是这话说出来，吴翔差点就咬了下舌头，暗道这家伙还要不要脸了，现在整个村里谁不知道你那奔驰是租的，证件没有不说，还被人给拖走了。

    都这时候了，还在这跟你翔哥吹牛？

    吴翔有些不知道怎么说了，秦风的回应完全不按照他的剧本走，之前想好的那些针对性的话语，根本就用不上。

    不过很快，吴翔便是灵光一闪，笑道：“看这样子，风哥您真的是赚了很多钱呢，不知道您现在到底在做什么生意啊？”

