 西门青青问道：“你们可曾听说过，归元圣殿？”

林辰和林沫儿都是摇头，心中暗道，这归元圣殿莫非是圣焱境上的哪一个势力？

岩老点了点头，道：“关于归元圣殿，我倒也是有所耳闻，但了解不多。

那是一个比天武神教更加古老的巅峰势力。

天武神教，是在几万年前，被圣焱宗取而代之。

而归元圣殿，则是在四十多万年前，被飞仙塔取而代之，时至今日，也只有在一些古籍中，还有关于这个曾经的巅峰势力的零星记录。”

林辰和林沫儿心中惊讶，敢情这归元圣殿也是天阙星上，曾经的人族巅峰势力。

林辰想到了什么，眼睛发亮，道：“莫非这归元圣殿，当初被飞仙塔所灭时，也留下了一个大宝藏？”

岩老狐疑道：“应该没有才对。

关于天武神藏，天阙星上许多人都知晓，但却从未听说过，归元圣殿被灭时，也留下了什么宝藏。

据说，天武神教之所以居安思危，提前留下宝藏，也是因为有着归元圣殿被飞仙塔所灭的前车之鉴。

归元圣殿，多半是没有这种意识的。”

说话时，他目光望着西门青青，在等对方说出答案。

西门青青，取出一块巴掌大小的金属板子，看起来，就像是一块巨大的硬币的三分之一。

“这是？”

林辰和岩老、林沫儿都有些疑惑。

“这东西，是我手底下的人，偶然从一个来寻欢的人手上得到的。

当时那人身上没有足够的灵石，便拿这东西来抵债，说东西材质特殊，一定是宝贝。

雷老一开始觉得对方是在糊弄自己，结果发现他使用全力，也无法损坏这东西丝毫后，才确定这东西不简单。

后来，我花了一番精力研究这东西，发现上面这个残缺的图案，应该是归元宗标志图案的一部分。”

西门青青指了指金属板子边缘处的一个图案，那图案显然只是某个完整图案的一部分。

西门青青继续道：“归元圣殿已经被灭四十多万年，但毕竟也是曾经的巅峰势力。

我发现这东西和归元圣殿有关后，便花费了更多精力来研究。

后面发现，这东西上面的线条和图案，似乎不是胡乱涂鸦上去的，而是一副地图。

当然，只是完整的地图的三分之一。”

林辰三人仔细看那金属板子上的线条和图案，原本只觉得像是无规则的胡乱涂鸦，听西门青青这么一说，倒的确有些像是地图，那些线条，有的像是道路，有的像是河流，图案上的些许凸起，则像是一座座山峰。

“莫非，这是类似于藏宝图之类的东西？”

林沫儿有些雀跃的问道。

西门青青道：“我在一本详细记录关于归元圣殿的事情的古籍中，得知了一个信息，那就是当年的归元圣殿，除了位于归元山的藏宝阁之外，还有另外一个藏宝之处。

如今，归元山早就被飞仙塔占领，那藏宝阁内的一切，也都已经被飞仙塔取走，但那另一处藏宝之地里面的宝贝，很可能还在。

我怀疑，这的确是一份藏宝图，而上面中间断裂处，所标记的位置，便是当初归元圣殿的第二个藏宝之地！”

“哦？”

这下子，林辰和岩老都是真正感兴趣起来，就算这第二个藏宝之地，比不上归元山的那藏宝阁，但哪怕只藏着一个巅峰势力十分之一的宝贝，那也是一个宝藏了。

“不过，就算这是一份藏宝图，可上面这些线条和图案也太抽象了点，而且，还只是完整的藏宝图的一部分，只靠着这东西要找出藏宝之地，有可能吗？”

林辰有些狐疑的道。

西门青青苦笑，道：“的确是有些麻烦，不然的话，我也不会花费了数百年的时间，才大致判断出，这上面的图案到底是哪里，那藏宝之地，又是在哪一处地方。”

林辰喜道：“你是说，你已经知道藏宝的地方，是在哪里？”

西门青青道：“如果没弄错的话，藏宝之处，应该在如今飞仙境北方的珈蓝山。

至于更具体的，那就不清楚了，没有完整的地图，就算再研究几百年，也没法再研究出些什么了。”

“珈蓝山！”

林辰大喜道：“只要归元圣殿的第二处藏宝之地，真的在这珈蓝山，那也不需要更具体了，我们直接过去那里寻找一番就是了。”

他心中很高兴，原本以为，这一趟是白来了，毕竟冷东流根本不需要他来救，天武神藏也和他一点关系都没有。

现在看来，也不是没有收获。

如果西门青青的猜测都是真的，那么就算这归元圣殿的第二处藏宝之地，无法和天武神藏相比，却也是巨大的收获。

‘就姑且将这归元圣殿的第二处藏宝之地，称为归元神藏。

若是我能将这归元神藏弄到手，再加上神狱塔，下次相遇，我的实力未必会比师傅差！’想到这儿，林辰咧嘴一笑吗，很是开心。

“那我们现在便前往珈蓝山？”

西门青青问道。

林辰想了想后，觉得不用急在一时，打算先将师傅给的“星月宝树”树芯给消化了后，再前往珈蓝山。

‘若是这‘星月宝树’树芯真的能够帮我彻底稳固境界，那么离着我突破到证道境，便是不远了！’林辰将自己的想法，告诉岩老和西门青青等人。

众人对他的提议，都是赞同，西门青青已经等了那么多年，也不介意多等些时间。

“也别太乐观了，就算珈蓝山那边，真的藏着归元圣殿的宝贝，也未必会落到我们手上。”

岩老突然说道。

林辰、林沫儿和西门青青，都疑惑的看向他。

岩老指了下西门青青手中那残缺的金属板子，道：“既然你能够凭借这东西，研究出大致的位置，那么别人也可以。

或许，那里的宝贝，早就被藏宝图其余部分的持有者拿走了。

再退一步说，就算东西还都在那边。

要将归元圣殿藏宝之地里面的东西拿走，只怕也没那么容易。

所以，还是不要太乐观的好。”

林辰点了点头，觉得岩老说得很有道理，不过，话虽如此，这珈蓝山，是无论如何都要去一趟的。

希望，能够有所收获。

 