    一名弈悍族护童精锐赶紧将一张强弓和两根箭矢恭敬递给武烈阳。

    武烈阳搭上两箭，拉满弓弦。

    “咻。”

    连根箭矢激射而去，发出尖锐呼啸声，准准命中了两人的后颈。

    “砰。”

    两人应声而倒，无力栽倒在了地面上。

    更远处的又出现了三名弈悍族护童“精锐”的身影，看到惨死的两人，三人也毫不犹豫调转身形，向着羿猛族狂奔而去。

    “阿黄，杀了他们。”

    “汪汪……”

    阿黄撒开四肢，狂奔着追向三人。

    三人很快冲过河湾消失在了众人眼前，但他们已经累成死狗了，岂能逃过阿黄的追击。

    “啊……”

    凄厉的嚎叫声不断传来，显然是被阿黄给弄死了，阿黄很快去而复返，还给武烈阳叼回来了三个储物戒。

    后面紧跟上来的羿猛族护童“精锐”亲眼目睹了阿黄的残暴，将他当成了一头凶戾的恶兽，也赶紧调转身形，向着来路狂奔而去，吓得其他人也纷纷转头而逃。

    再无弈悍族护童“精锐”赶到，武烈阳也终于收起了冰寒杀意，认真问道，“你们谁会打铁？”

    “我会。”羿和育举起右手，大声回答道。

    羿前烨也举手说道，“羿队长，我也会。”

    武烈阳看着羿和育，认真问道，“你能打造星辰精金吗？”

    “能。”羿和育不假思索说道。

    “谁有星辰精金都给我拿出来。”

    随着武烈阳的一声令下，有星辰精金的人都赶紧拿了出来堆在了武烈阳面前。

    星辰精金，任性绝佳，且还沉重无比，是打造强弓硬弩和重型兵器的绝佳材料，放在外界，除了那些超级富有的武王级强者，其他人最多也就能在兵器中加入一些星辰精金，但在这里，武烈阳却能奢侈的用星辰精金直接打砸兵器。

    “羿队长，您要打造什么兵器？”羿和育忍不住问道。

    “强弓一副，利箭八十根，弓力是这副弓的五十倍，重鞭两根，没根重两千斤，长度跟此剑相同，重锤一柄，重五千斤，柄长十米，先就强弓利箭和双鞭，如果星辰精金不够，就在重锤中加上嗜血玄金。”

    武烈阳报出的重量，让所有人都不禁倒吸了一口凉气，但一想起武烈阳能直接扔飞玄甲霸王犀的恐怖画面，人群也就释然了。

    就武烈阳扔飞的那头玄甲霸王犀，少说也得有七千多斤，虽然他扔出的距离有限，但如此神力，挥动两千斤双鞭和五千斤重锤却也不足为奇。

    “是。”

    “先打造强弓利箭吧，你们这种弓箭根本攻击不到那些猛禽，但如果再出现猛禽袭扰的情况，你们也一起放箭干扰那些孽畜的视线，我会趁机射杀它们。”

    “是。”

    在武烈阳的安排下，羿和育和羿前烨很快就从储物戒中调出了锻造工具，带着三名帮手全力锻造起了武烈阳需要的兵器，其他人则分成两拨，一波休息调整，一波继续挖掘陷阱。

    羿猛族内，那些凶残的孽畜都在饕餮盛宴，都没有再来骚弈悍族驻地。

    两天后，噩耗再度传来。

    羿伟族沦陷，两千三百八十八名已婚妇女全部葬身兽口，但丈夫的惨死让她们爆发出了惊人的战力，竟然生生击毙了一千二百头各种凶兽。

    虽然这些巾帼英雄爆发出了恐怖战力，可凶兽的数量依旧多达两千五百头。

    虽然后续还有四十五个族，但人数最多的族也就只有两百个女人，人数少的族才勉强过百。

    弈悍族护童小队中，一共五人的妻子被安排在了羿伟族后面的弈武族，明知妻子必死，他们却只能坐等噩耗传来，这种煎熬，只有当事人才能体会。

    羿伟族的两千多女人，让仅剩的两千五百头凶兽饱餐了两天，但羿武族只有两百人，根本不够填饱两千五百凶兽的肚子，所以，凶兽大军开启了疯狂推进模式。

    一天之内，连下三族。

    护童精锐中，有十七人的妻子被分配在了这三族，听到爱人惨死的消息，羿大承等人都忍不住泪流满面，但悲痛并没有消磨掉他们的斗志，所有人都化悲痛和仇恨为力量，全都默默无声的扩大着弈悍族防御范围。

    一天后，凶兽大军再下三族。

    六族九百个女人，合计消耗掉两百三十六头凶兽。

    接下来六天，凶兽大军又连下十八族，至此，护童精锐的爱人们全部死绝，凶兽大军还剩一千零六十八只。

    在这十一天内，护童小队了女人又在“回”字型防御外面增加了三圈防线，合计五重“口”字型防线将仅剩的一千二百零三个孩子牢牢保护在中间。

    在这十一天内，河流对岸又相继出现了四批流浪至此的凶兽，它们都被羿猛族散发出浓郁血腥味道吸引，纷纷冲进羿猛族驻地饕餮大餐起来。

    第十二天，噩耗再度传来。

    凶兽大军又连下两族，另外，中途还有三族也遭到了小股流浪凶兽的袭击，两族破灭，一族人数死伤过半，正在全力抢修防御工事。

    就剩着最后十七族了，而凶兽大军还剩八百九十八只，还有中途袭扰三族的凶兽，以及聚拢在羿猛族的那群孽畜。

    第十三天，噩耗继续传来。

    凶兽大军再下两族，那三股流窜的凶兽被灭，但人族却也付出了两族被灭，一族死伤大半的代价。

    还剩十二族，外加一个损失惨重的羿骏族，凶兽大军还剩八百三十六只。

    十二族，只能支撑最后六天了！

    与此同时，羿猛族内也不断传出凶兽打斗的声音，很显然，它们的食物所剩不多了，很快又该攻击武烈阳他们了。

    值得庆幸的是，在所有人的拼命努力下，羿悍族又成功增加了两圈防线，防线边缘已经覆盖了河岸，河流里面的铁网倒钩也被加固成了纵横交错之态。

    “集合。”

    童小队赶紧停止了挖掘，火速赶到河边。

    “羿猛族的食物快要耗尽了，上游的防线也即将彻底摧毁。”武烈阳缓缓扫视过众人，沉声说道，“防御工事到此为此，所有人抓紧时间恢复体力，做好战斗准备，另外，我需要十名敢死队。”

    所有人都举起右手，齐声咆哮道，“我。”

    “羿猛族的族长庄园内，一共有三十头玄甲霸王犀、十头疾电豹、三头玄刺虎、十二头大王岩甲兽、十七头铁背银狼，外加十只血翎鹰。”武烈阳打断再次扫视过众人，沉声说道，“这些孽畜的相关资料你们都看过，我的目标是射杀那疾电豹、玄刺虎和血翎鹰，而敢死队只有一个任务，那就是掩护我，为了射杀那些速度超快，攻击力超强的孽畜，我不会分心管你们，你们的死亡概率都很高，你们想好了再回答我。”

    “我。”

    所有人又都争先恐后举起右手，再次放声咆哮道。

