    温惜看了一眼这家手机店，工作台上摆放着十几台手机，还有一些修手机的工具，店面不大，有扇小门，通着后院，她给秦琛一个眼色，秦琛立刻带入从后门走进去，去了后院里面。

    过了几分钟，秦琛走出来，摇了头。

    光头哀求着说，“我就是一个老实本分的生意人，靠着收卖二手机，和修手机来生活，这个手机是别人卖给我的，我看了一下7成新，挺不错的，就收下了，真的不知道对方是谁啊。”

    “你刚刚可不是这么说的。”温惜眯眸，“你说，这是有人过来修手机的。”

    “我见到你们这么多人，被吓了一跳说错了，想不起来很正常啊。”光头说着，“我真的就是一个老实本分的生意人，你们就放过我吧，我什么都不知道，我这里也没有监控，要是有，我可以给你们调出来。”

    陆卿寒眸光冷漠，淡淡吐出几个字，“撬开他的嘴。”

    “是！”

    接着就听到了光头一声惨叫。

    过了几分钟，光头扛不住就招了。

    “是何云波，他送来的手机，除了这个手机，还有几枚，二手低价出，卖出去的钱，我和他分开。其他的我就什么都不知道了。”

    “何云波是谁？”

    “他……他是这条街上的一个混混，经常干一些偷摸拐卖的生意，这个手机，我估计是他从你们朋友身上顺手顺来的，所以我不敢说，求求你们了，放过我吧，我真的什么都不知道，就是一个修手机的，倒卖二手手机的。”

    “这个何云波在哪里？”

    “他……现在估计在前面喝酒，前面不远处的烧烤摊，他一般晚上都习惯在这里喝酒，不过现在很晚了，不知道还在不在。”

    这个人说的应该是实话，温惜看他这幅吓破胆的样子，应该不会在骗人，这枚手机是戴佳的。温惜查看了一下其他被这个何云波送过来倒卖的手机，没有陆绾之的，陆绾之的手机是最新的苹果新款，而且这位五小姐，手机壳都是镶钻的。

    她对陆卿寒摇了一下头。

    男人对秦柯说道，“去查这个何云波。”

    一行人走了之后，光头痛苦的抱着自己的手，对着秦柯的背影吐了一口唾沫，“妈的，草，今天倒了大霉，遇见这群什么人。”

    他立刻拿出手机，给何云波打了个电话。“我说，你是得罪了什么人啊，都找我的店里了。你送过来的手机，是不是有问题啊，我差点被你害惨了。什么喝酒，我不去了，你小心点，这群人去找你去了，他们身手可都很好，穿着也不错，你赶紧去躲一躲，避避风头。”

    “手机有什么问题啊，就他妈的几个破手机，倒卖出去也就几千块钱，又不是什么贵货，你是不是自己得罪了人故意赖在我身上啊，光头我跟你说，你可别阴我。”

    “谁阴你了，我好心提醒你，你还不听，这几个刚刚从我这里走，差点把我手给拧断了，你这几枚手机是从哪里顺的。我不是叮嘱过你吗？太有钱的不要偷，万一人家顺着定位找过来。”

    