    夏小满甩了甩发尾仰在沙发上，那些往事从记忆里浮现，又逐渐淡去，经历过生死，已经没有什么看不开的。

    最有趣的事，莫过于在这样一个普普通通的傍晚，听一个长生不老的人吹牛批。

    “武则天美不美？”

    “不知道，我只见过她老太太的样子，人老差不多都那样，你知道，有点霸气……对于那种人来说，美不美没有什么意义。”

    顾诚努力回想，却怎么也想不起来，毕竟过去太多年了。

    遗忘有时是一种悲伤。

    “杨玉环是个胖子吗？”

    “一百来斤，胸很大。”

    “？”

    “抱歉，我就记得胸大了。”顾诚道。

    “看来的确很大。”

    夏小满闭上眼睛，“再过一千年，我在你嘴里是什么模样？”

    “不知道。”

    “可以试着想象一下。”

    “那要等一千年后才会知道。”

    顾诚端出来一盘家常豆腐，又回到厨房继续忙碌。

    莉莉丝不知道什么时候回来了，趴在窗台上偷窥。

    夏小满让她想吃就进来。

    “我在周小天那儿吃过了。”莉莉丝说。

    今天周小天煮了排骨，喷香的，她吃饱了才回来。

    本来是想在那边留宿，但是周小天把她赶出来了。

    夏小满侧了侧头。

    一只黑猫趴在窗台边缘，不知道为什么看起来可怜巴巴的。

    “伟大的女巫，你认不认识一些很有名的人？你不是也活了几百年吗？”

    “几百年前半段被教会追，后半段被我追，能认识才有鬼。”顾诚道。

    莉莉丝脸色很难看，低声念一段咒语，偷偷指向顾诚。

    “你的变猪变狗对我没有用。”

    “我才没有！”

    莉莉丝扭头跑了，去看黑山那个傻子的导弹研究进度。

    吃完饭，顾诚从桌上拿了一本书看，也是从周小天那边借来的《易冒》，其实主要是看后面附的‘海底眼’，长久不用，有些东西就会遗忘，温故而知新是经常要做的事。

    夏小满蜷着双腿坐在他旁边一起看，安安静静没有出声，暖色的灯光，有点岁月静好之感。

    中间那只黑猫偷偷到窗口瞄了一眼就又跑了，其实是黑山拜托她过来看看，老鬼在干什么。

    听闻顾诚在看书，黑山顿时有点焦虑，紧皱着眉继续研究法则运算，一元一次方程，‘方程’这个词在他看来同样高端，这是非常深奥的一种知识，每解出来一道题，他都会兴奋地握拳。

    夜深了，他依然沉浸在知识的海洋里。

    顾诚却已经准备睡了，上了一柱香插在香炉里，随便冲個凉便回卧室。

    女鬼穿门而过，坐在他的床头，背身坐着，有点阴森森的感觉。

    “怎么不当吊死鬼了？”

    “你喜欢那样呀，早说嘛。”夏小满宠溺地看了他一眼，飘到屋顶上。

    一双小白腿自然垂落。

    “老顾，你无论对我做什么，都是在这个屋子里，没有第三个人会知道，等我离开之后，这就是个永远的秘密，就算有人知道，过上几百年，也会成为秘密，甚至你自己都会忘记，为什么不呢？”

    “你要不就出去吧。”

    “你会遗憾的。”

    “不会。”

    “会的，你不会再遇见第二个我，我是独一无二的。”

    “……”

    顾诚看着垂在眼前的小腿，沉默不言。

    “老顾，真的可以试试。”

    他抬起头，看见了夏小满的歪嘴笑。

    像网络广告里那个傻逼龙王。

    不过很快敛去，又恢复淡淡的表情。

    顾诚差点气笑了，“装，继续装。”

    “装什么？”

    顾诚没说话，翻了个身闭上眼睛。

    “从心理学的角度而言，人类在晚上的时候，感性思维得以解放，所有的想法都会偏于主观化，容易多愁善感，做出冲动的决定，晚上的决策往往遵从的是内心自我意愿，是原始本能的表达。等到了白天，理性思维回归，眼前看到的不再只是自我需求，而是包括主观在内的更多客观性事物与矛盾。

    在白天对什么都不动感情是极为容易的，但在夜晚就是另外一回事。

    妖怪也是如此吗？”

    “不是。”

    “我也觉得不是。”

    夏小满目光明亮，从屋顶下来，到边缘轻轻躺下，长出了口气，莫名的有一种舒适之感。

    她有多久没躺过了？

    其实平时并不会感觉累，只是一种心理作用。

    “得寸进尺了。”顾诚说。

    “这么一个小边边，看你小气的。”

    “和师父躺一张床，像話嗎？”

    “糟老头子还挺封建，伱偷看我腿的时候像话吗？”

    “……”

    “没话说了？”

    “首先，你非吊在上面，我一睁眼就在眼前，这不叫偷。”

    “那上次在你学校办公室呢？我可没吊起来，你低头偷偷看什麼？”

    “……”

    “又没碰你，看你小气呗咧的，顾诚小朋友，要懂得分享，你自己这么大床，都不懂给奶奶让一边。”

    夏小满看着黑暗里的天花板眨眨眼，“哎，老顾，你看我们像不像以前在村里的老头老太太，大半夜睡不着拌嘴？”

    有一点像，不过老头儿老太都是隔半天才蹦出一句话。

    她想起来活着的时候，带周小天一起，偶尔师徒两个人半夜睡不着，也会说一些悄悄话。

    “你是不是在等我做点什么，然后你忍无可忍直接把我丢出去，或者超度我？”

    夏小满的声音里带着笑意，“承不承认都没用，老顾，我知道你在想什么。”

    “那你说，我现在想的是什么？”

    “如果我可以长生就好了。”她说，“可惜，我不能。”

    窗外泛着月光，一只黑猫从远处屋顶间跳过，潜伏在黑夜裡。

    “猜对了没？”

    “错了。”顾诚说。

    “我不会错。”

    “可是你错了。”

    一夜无话。

    清晨，顾诚侧过身，就看到夏小满侧身躺在另一边，背对着他。

    “师父，早上好。”夏小满没有回头，却知道他醒过来了。

    顾诚只是静静地看着她。

    “哎，我就是个凡人，算了，转生去了，不要想我。”

    夏小满从床上飘起来，笑着道：“满足了，没遗憾了。”

    “你要是真转生了，我去给莉莉丝磕个头。”

    “真的？”莉莉丝在窗外叫道。

    夏小满和顾诚同时转头，看向那只黑猫。

    莉莉丝浑身一紧，抬头看向远处，“奇怪，我刚刚准备做什么来着？哦对，我准备吃早餐，路过……”

