    第273章就我揍得赢他，治得住他！

    宋星辰拉下白梨的手，语重心长：“我小哥又闷又无趣，哪有叶裴川虐起来爽点高？小白梨你苦海无边，回头是岸啊！”

    白梨现在谁也不想虐，只想弃权！

    要不然就等着被宋行舟虐吧！

    毕竟因为许承泽的事，宋行舟这个护犊子的小舅舅，已经看她很不爽了。

    果不其然，宋行舟皮笑肉不笑的看着白梨：“还有个叶裴川啊？”

    宋星辰怕宋行舟想不起来叶裴川是谁，连忙解释：“小叔，叶裴川就是那个小时候被我按在地上打的男孩子。”

    宋行舟瞥了宋星辰一眼：“你还好意思说出来？”

    宋行舟就没见过谁家女孩有宋星辰这么霸道、狂野的，小小年纪就敢去挑战院子里比她高一头的男生，人家不搭理她，她也能追在人家屁股后面欺负。

    好几次宋行舟去她家，瞧见了，都替叶裴川委屈，拎着衣角把宋星辰给拖走了。

    宋星辰不以为意，得意洋洋：“他打不过我是他丢人，我有什么不能说的？”

    宋行舟摇了摇头，再次看向白梨：“你跟叶裴川来过？”

    怕宋行舟误会她跟叶裴川有一腿，劈腿了许承泽，白梨连忙摆手：“就一次，还是录节目的时候叶裴川安排的，综艺效果嘛！”

    宋星辰大咧咧的抱起胳膊：“什么综艺效果，叶裴川屁股一撅我就知道他要拉什么屎，他就是看上你的美貌，正儿八经的想泡你呢！”

    小祖宗哎，球球你可别再说了！

    好在，宋行舟也听不下去了，板起脸来，教训宋星辰：“姑娘家家的，说话这么粗鲁！”

    宋星辰不像许承泽似的崇拜宋行舟，她觉宋行舟比她爹妈管她还严，对宋行舟有叛逆情绪，被宋行舟一说，立即冲宋行舟吐舌头，略略略。

    白梨连忙跟宋星辰使眼色，试图岔开话题：“星辰，你这边可以洗澡么？”

    宋星辰果然被转开了注意力，挽起白梨往里走：“当然可以，我这就带你去浴室。”

    说着说着，她突然想起来，“对了，小白梨你是怎么跟我堂哥好上的？我跟你说，我堂哥可是我们全家的宝贝瓜，别说他妈我姑姑了。我小叔、我奶奶、我爸妈……啧……可都把他当眼珠子似的疼，你要真跟他好上，一定会成为我们全家的公敌的！”

    白梨：“……”

    现在跑还来得及么？

    宋星辰就像个卖瓜的王婆：“但是叶裴川就不一样了！我跟你说，你别看他那个怂样，他在家可是一言九鼎，他爸妈、爷爷奶奶……一大家子人，全听他的，你要是入了他的眼，甭管他家人满不满意你，反正都会拿你当座上宾的！”

    宋星辰指着自己鼻子：“就像我，从小打他打到他，他们家从来没半个人出来指责我，每逢看见我，不知道有多热情！你知道为什么么？”

    白梨摆出洗耳恭听的姿势。

    宋星辰超得意：“因为就我揍得赢他，治得住他！嘿嘿……我是他大哥！”

    白梨：“……”

    (本章完)

