    沈梦曦吹了一声口哨，一匹高大壮硕的骷髅战马出现，身上还披着破烂的盔甲，希律律的打了响鼻，两道黑中带着红色的气息涌出，消散在空气中，然后就老老实实的待在沈梦曦的身旁。

    同时沈梦曦也呼唤出了自己的兵器，是一柄两米长的长枪。

    枪头是圆柱形，近乎一米长，形成了螺旋的枪尖，有别于传统的长枪，更像是专门为了冲锋而打造出来的。

    “我猜你有一个冲锋技能。”姜夜笑了出来。

    “boss你猜的真准，我确实有冲锋技能，因为我第三个剧情副本去的是中世纪画风的世界，然后我就学习了正统的枪术和骑术，有boss给我的金色佛骨，消灭了很多混沌生灵。”

    “后来又碰到了那个降临后等级被压缩，身受重伤的混沌骑士，杀了他后我就获得了‘混沌战马的缰绳’，就是现在的小红了，骑上小红后我自动获得了冲锋技能。”

    “杀了他的奖励是一个职业，使用后就获得了见习黑暗骑士的职业，还解锁了黑暗骑士的专属技能，同时获得了不少属性点，要不然的话我也不会拥有58点属性点，一般人在我这个等级获得不了这么多的属性点。”

    沈梦曦讲了一些他的经历，还有她获得的东西，不得不说，姜夜给她的佛骨真是好东西，对黑暗生物的战力削减巨大，甚至能够杀死弱小的黑暗生物。

    最后又帮她干掉了降临的混沌骑士。

    事无巨细，沈梦曦很快就讲明白了自己获得的技能和职业的来历，尽管其中出力最大的是广智和尚的佛骨，那东西也是消耗品，大放异彩后力量就越来越小了。

    虽然沈梦曦讲的很简单，但是肯定不是那么轻松的，她自己也遇到了很多凶险的事情，每当那个时候她就想召唤姜夜帮忙，好在都不是那种十死无生的绝境，最后也都走过来了。

    “很好，很不错。”姜夜点了点头，脸上露出称赞的神色，广智和尚的佛骨帮不了他多少，却能给沈梦曦带来巨大的帮助。

    沈梦曦距离要求的属性点已经很近了，也怪不得沈梦曦会觉得自己有希望争名额，以她现在的战斗力，一般的玩家确实不是她的对手。

    而且听沈梦曦说，这一次要求的是十级以上，二十级以下的玩家，这样的话她的胜算就更大了。

    “既然你走的是这个风格，我看你的兵器和铠甲都还算一般，就赠送你一柄武器以及一副披挂吧。”

    姜夜从屠夫商城中找了一件兵器，也是为数不多的长枪类武器。

    【嗜血长枪】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【特性1：锋锐】

    【特性2：吸血、供能】

    【特效：嗜血长枪能够在攻击敌人后，有较小的几率汲取敌人的血液，并且通过转化装置将血液转化为能量供给持枪者。】

    【装备条件：无】

    【备注：拼装改造的生化兵器，也许这件兵器更适合吸血鬼这种生物，可以直接省却转化的部分。】

    两米长的嗜血长枪，红黑色的造型，看起来十分古怪。

    前方是四棱的枪刺，还有细小的利刃隐藏在棱刺的空缺部位将棱刺补满，形成了圆柱形的枪尖，四棱刺的四条管道和最中心的空心管汇合在手柄处的一个圆球状的改造装置。

    装置被不知名的金属包裹，还正好就在持枪者手柄的位置，看起来也十分安全。

    一共五条管道，最中心的那条是其他的两倍粗，它们的尽头都带着带着淡淡金属光泽的针头，看样子是直接连接到持枪者的血肉里。

    在看到长枪的第一眼，沈梦曦的眼睛就直了。

    配套的披挂姜夜也进行了兑换。

    【血衣铠甲】

    【类型：防具】

    【品质：精良】

    【防御力：强】

    【特性1：坚固、减伤】

    【特性2：储能、护盾】

    【特效：配合嗜血长枪的血衣铠甲，当持枪者的能量充足时，铠甲将会储存多余的能量，拥有能量时可以激发‘血色护盾’】

    【装备条件：嗜血长枪】

    【备注：如果你不是持枪者，这件铠甲的性能会损失90%。】

    这是姜夜看过的为数不多的正规备注了，而且还提醒了使用者，看起来远比曾经的那些备注正经。

    红黑色的铠甲，充满了生化兵器的感觉，背后还有五个安装嗜血长枪管道的装置，只要把带着光泽的黄铜色针管插上去就能使用。

    姜夜本来还想给沈梦曦的马找一副披挂，可惜屠夫商城虽然有宠物或者坐骑的装备，却都是奇形怪状的，常规战马的装备反而不太适合，姜夜也就没操心。

    有了这两件精良装备就已经足够了。

    沈梦曦这个等级的玩家，能有一件优秀品质的装备就已经难能可贵了，更何况是精良品质的装备。

    姜夜这个等级，甚至和姜夜平级的玩家手里也没有史诗级装备，大家有个一件半件都要藏着掖着，甚至连精良品质的装备也有限。

    “穿上试试。”姜夜把嗜血长枪递过去。

    沈梦曦双手捧着长枪，眼睛盯着手里的长枪，拿到了长枪，沈梦曦也获得了玩家大系统的提示，那个成熟的女性声音响起，她也看到了手里装备的属性。

    有些难以置信的看向姜夜，小心翼翼不确定的问道：“boss，这真是给我的？”

    “没错，装备上试试吧。”姜夜点了点头。

    这两件装备的价值肯定值小十万的游戏币，单个拆分也就长枪值钱，如果拆分卖铠甲就更低了，买了也用不了，只能当普通的铠甲穿，价值就更低了，但是两个组合起来，就有价值了。

    至于史诗级物品，那东西有价无市。

    再说了谁卖史诗级装备和物品啊？那东西甚至可以让玩家拥有成为大佬的资格，卖史诗级物品的，要么就是物品很鸡肋，要么就是因为大集团运营缺少游戏币，需要周转。

    沈梦曦装备上血衣铠甲，手中拿起嗜血长枪。

    “boss，帮我把针管的插座插上。”沈梦曦兴奋的说道，太激动了，拿了铠甲就穿，忘了先插上针管。

    沈梦曦背过来，姜夜把那五个针管挨个安装进铠甲上的接口上。

    沈梦曦自己也没有精良级的装备，物品倒是有一件，这一下子获得两件，而且是配套的，自然爱不释手，满脸的笑容，就差抱着长枪亲上几口。

    这装备用到三四十级也够用，完全不用担心更新换代的问题，说不定还能继续强化，就更好了。

    “好好努力，等你什么时候掌权了，还有好礼。”

    “谢谢boss。”

    “我肯定好好干，绝对不会……。”

    对于赌咒发誓这种东西姜夜是不信的，不过姜夜也没有多说什么，反而是很欣然的点头赞赏。

    这也是一种激励下手的手段，有效就行。反正沈梦曦的位置越高对他就越好，正好借着这次机会让沈梦曦进入异调局的视野，说不定还能往总局挪一挪。

    “可惜我上头没人，要是有议员能帮忙支持就好了。”姜夜沉吟了一番，他觉得自己是不是要找一找歌谈市的议员们谈一谈这个问题。

    不说找所有人，至少要有些权力，但是过的又不是那么好的议员，说不定可以‘合作’一番。

    如果大家能够谈下去的话，自然是正常交流，要是谈不下去的话，姜夜的这种合作就是非常规手段了。

    从沈梦曦家里离开，姜夜回了自己房子，等到晚上的时候姜夜就去了玩家的地下交易市场。

    轻车熟路的交了游戏币换了铜牌，尽管看门的人非常热情的推销着伴侣，姜夜却没有同意，而是拒绝了，他已经摸清楚地下交易市场的格局了，不需要再找人。

    而且姜夜也不希望再发生上一次的那种问题，麻烦事简直就是一种折磨，姜夜已经尽量让自己儒雅随和了。

    “报告主管，那个您说需要注意的人来了。”

    “来了，那个小丑面具的红西装？”

    “就是他，我认识他的声音，而且他也很熟悉，看样子已经来过一次了，最重要的是他的装扮和声音并没有改变。”门口看守电梯的人在姜夜离开后就拨通了上层的电话。

    ……

    “先生您好，非常欢迎您光临地下交易市场，若是您有什么困难的话，我们可以代劳。”带着笑容的管家一样的人出现在姜夜的面前，给人和善的感觉。

    姜夜笑了笑，他既然没有隐藏自己身份的意思，自然也不怕他们找过来，倒不如说姜夜找的就是他们，普通装备地摊玩家就能吃下去，大宗交易就不一样了，地摊玩家吃不下数万游戏币的交易。

    “有事？”

    “我们老板想请您上楼一叙。”

    “走吧。”

    姜夜点了点头，既然对方这么上路，姜夜打的也正是这样的主意，只不过没想到他要见这家老板，这家老板是谁来着。

    “对，是黑王。”

    电梯最后停在了三十三层的位置，周围的安保似乎都对这个管家很尊敬，对方的身份看起来还挺高的样子。

    七扭八怪的到了办公室的门前，姜夜走了进去，老板椅正背对着他，姜夜却没有感觉到有活人在。

    “还请先生稍等，我们老板马上就到。”管家模样的人退出了办公室。

    姜夜坐到了真皮沙发上，翘起了二郎腿。

