    几十个人在这个空间中扫视四周。

    这个空间不算是大，大概三百平米左右吧。

    周围都是石头一样的材料做成的墙壁，就是他们所在的这个通道里面一样的材料，估计是用蛮力很难打开的。

    除此之外，整个房间内就只有一个架子，这个架子上面摆放着一些东西。

    “卧槽！七阶丹药！”

    “什么？七阶丹药？这得是什么效果啊？”

    “对咱们玩家来说，其实效果应该是不太一样的，估计七阶丹药怎么着也能让我们满血，同时可能会持续一段时间的加血。”

    “能看到效果，尼玛！瞬间恢复50%最大生命值，同时每秒恢复50%最大生命值持续1小时，卧槽！”

    “卧槽！这东西好啊。”

    “别抢，这是我的。”

    “拿来吧，这是我的！”

    “……”

    这上面应该还有十几个东西，基本上都是瓶瓶罐罐的。

    “住手！”

    天风宗的一位老者喝了一声。

    “这是我天风宗的东西，谁若拿，谁就死！”

    “凭什么？这是我们一起看到的，凭什么你们独吞？”

    一个玩家不爽的说道。

    刷——

    然后，他的头顶直接冒出了一个巨大的伤害。

    “谁还有异议？”

    那老者扫了一眼众人。

    众人都不敢动了。

    玛德！

    他们心里面都在怒骂。

    那他们又能有什么办法？

    这里十几个天风宗的人，他们还那么厉害，而且他们真的直接动手了。

    那谁敢跟他们抢嘛。

    “哼！不见棺材不掉泪。”

    那老者冷哼了一声。

    说实话，这里的东西对他们这些人而言，很厉害！

    七阶丹药，是整个天风宗都没有的东西！

    对于他们NPC而言，简单来说，如果有一个人重伤了，甚至伤势重到如果不得到及时的治疗就会死的程度！

    而一枚七阶丹药，直接就能把你从死亡的边缘拉回来。

    能够在短短时间好的七七八八。

    就是如此夸张。

    所以，对他们来说，这应该属于他们遇到的最好的东西了！

    这一枚丹药就等同于可以救他们一条命。

    所以，怎么可能他们会让给这些在他们眼里是一群废物的人呢？

    而且，这些东西也不需要上缴宗门，他们自己得到的，那就是他们自己的东西。

    “一群废物，也妄想跟我们抢？”

    风默冷哼了一声。

    然后他走了过去。

    “都是一些丹药，这些东西都收着，对咱们来说这个暗门里面的东西收获很大。”

    风默说道。

    “嗯。”

    就在这个时候，楚白走了过来，直接拿走了其中的一个瓶子。

    “你想干嘛？”

    风默盯着楚白冷喝道。

    “我拿走属于我的那份，有问题？”

    楚白扫了一眼他们淡淡的说道。

    其他的那些玩家也是心惊胆战的看着楚白。

    “白夜大神不愧是白夜大神啊，就是刚。”

    “可是他这是在找死啊，他们这么多的高手NPC，如果一个不乐意的话，恐怕是要杀了白夜大神的。”

    “还真是，走，咱们先走，那边有个门。”

    “走走走，咱们就不在这里看戏了。”

    “……”

    然后他们从另一个门赶紧跑开了。

    他们离开的原因很简单，第一，这个氛围已经有点不对了，他们担心到时候这些NPC一怒之下迁怒到他们的身上。

    第二，这些NPC都TM的不是人，这些东西都不分给他们，那他们跟着这些NPC干嘛啊？就算之后还遇到了什么好东西，依旧是这些NPC的，他们经历了那么多危险狗屁都遇不到，那不如他们这些人一起走，起码还能得到好东西吧？

    退一万步来讲，那就算他们之间也会因为争抢而打起来，那至少他们相互之间差距不是很大吧？至少是可以竞争的吧？

    那个空间内，就只剩下了楚白和天风宗的十几个人。

    “呵呵呵！真是有意思。”

    那老者冷笑了一声看着楚白。

    “不知道你是哪来的底气竟然敢在我天风宗强者面前造次的。”

    风默也是冷笑道。

    而火天元发现这就是机会啊。

    现在，这里只有他们天风宗的人和这个白夜，而且白夜已经招惹了天风宗的人，可以动手了。

    “各位，杀了他！他身上有很多宝贝！”

    风默指着楚白对那些人说道。

    “自然要杀！”

    轰——

    一个老者直接强行把石门给关上。

    “这下，看你往哪里跑！”

    他们冷笑着看着楚白。

    而楚白则是丝毫不慌。

    “这天风宗的高手就是如此一群没见过世面没出息的东西吗？”

    楚白冷笑道。

    “呵呵呵，你在这里逞一时嘴快是没有用的，现在你往哪里跑？”

    他们将楚白围了起来。

    火天元也是嘴角微微一勾。

    真想现在把面具拿下来好好嘲讽一下这个白夜，三十年河东三十年河西，但是呢，她也不想让天风宗的人知道自己的身份，只能放弃了。

    “不好，这是怎么了？”

    就在这个时候，突然旁边有人发现了异常的地方。

    “怎么了？”

    “这是什么？”

    他们的目光看向前方。

    “这是……毒雾！”

    他们瞳孔一缩！

    “什么？毒雾？”

    他们咽了一口口水。

    “我就说这个暗门里面没那么简单，果然有机关！快走！”

    “先走再说，这毒雾弥漫速度极快，快，赶紧走！”

    “门呢？”

    “刚刚被十五长老关了，应该能打开。”

    他们也是无视了楚白，直接冲过去欲要打开石门。

    毕竟他们对于这个遗址主人的手段还是十分忌惮的！

    这个毒，肯定能要他们的命！

    白夜可杀可不杀，可以在外面杀，但是他们绝对不可能让自己置身于危险之中的啊。

    “打不开！”

    “什么？”

    众人瞳孔一缩！

    “让开！”

    一位最强的老者冲过去，用全力试图打开石门。

    然而，石门纹丝不动！

    “可恶，打不开！怎么会这样！”

    “谁让你刚刚将门关上的！？”

    “赖我了？那我还不是担心那个白夜跑走？”

    “可恶！先别吵了，赶紧看看合力将石门轰开吧。”

    他们咬牙切齿。

    楚白嘴角一勾。

    “叮…你免疫中毒效果。”

    “别管这个白夜了，他已经置身于毒雾之中，他必死无疑。”

