    黑暗的通道中，只有两侧的岩壁缝隙间有淡淡的幽绿光芒散出来，微微闪烁。一个身影面朝下倒在地上，一动不动。也不知在这一片黑暗中过了多久，才忽然听见一声满是痛楚之意的呻yin声，那个身影动弹了一下，好像醒了过来。

    邵景恢复意识之后的第一个感觉，就是一个“痛”字。

    全身上下，无处不痛，犹如无数刀剑同时砍在身上，差点让他直接又昏了过去。总算，从xiao到大他苦日子也过了不少，受伤挨痛的能力多少还有一些，咬着牙终于还是忍住了，但饶是如此他的一张脸上还是龇牙咧嘴，面容都有些扭曲了。

    “见鬼了，怎么会有那么厉害的东西？”

    在黑暗中，邵景低低抱怨了一声，想起昏mi之前那个石室里生的事情，心里多少有些死里逃生的侥幸。喘息稍定，邵景试着把身子稍微动弹了一下，顿时一阵剧烈痛楚从身体上传了过来，尤其是左臂、右胸和后背三处，痛感尤为强烈，直接令邵景倒吸了一口凉气，额头上都冒出了一层冷汗。

    看起来受伤不轻啊。

    邵景在黑暗中苦笑摇头，咬着牙，挣扎着忍住痛，慢慢抬起身子，也顾不上什么干净肮脏，就靠着通道一边的岩壁，倚着坐了起来。就这么一点平日间易如反掌的动作，他完成后却已经痛得满头大汗，左手根本使不上力气，邵景估摸着十有**骨头是断掉了。

    一道淡淡的绿光映入了他的眼帘，邵景本以为不过是旁边岩壁上闪烁的那种幽绿光芒，但随即反应过来，这颜sè有所不同，那道绿光明显更加明亮，晶莹剔透，与众不同。

    他转头看去，只见距离自己不远处的地面上，躺着一把翠绿如意，之前的绿光就是从这把如意上散出来的。邵景怔了一下，想起之前在石室里逃生的那一幕，似乎自己在离开祭台前随手抓了两件宝物，虽然当时没有细看，但印象里的确有一件形状像是如意的宝贝，看来就是这个了。

    他忍着疼痛，斜过身子用右手将这件翠绿如意抓了过来，只见这如意通体翠绿yu滴，晶莹剔透，看去竟有些像是一波清水，堪堪就要流动起来，清莹的绿sè光辉闪烁在如意周围，形成一个没有丝毫杂sè的光圈，一股淡淡灵压正若有若无地从如意上散出来。

    好东西，绝对是好东西啊。别的不说，光是这幅卖相就已经彻底把穷了十几年的邵景给震住了。

    一股巨大的喜悦瞬间充满了他的心胸，甚至让邵景暂时忘记了身上的痛楚，只是抓紧了这支翠绿如意呵呵傻笑个不停。忽然，他像是想到了什么，连忙转头四下寻找，他记得很清楚，在逃出那间石室的时候，他明明是抓了两件法宝。

    然而任凭他如何搜索，也看不到第二件法宝的踪影，邵景皱起眉头仔细回想，慢慢回忆起当时的场面，在那可怕的火1ang之下，似乎是这些法宝自行动了保护功能，他记得很清楚，当时有一绿一白两道光圈，绿sè的看来就是这翠绿如意，而白sè的光圈当场就湮没在炽热的火海中了。

    看来是毁掉了啊。邵景不无遗憾地叹了口气，手上把这翠绿如意抓得更紧了。

    触手温和，翠绿如意上似乎也传来了一股温润灵气，让他身上的痛感减轻了一点点。邵景没有在意，他可没想过自己现在能够用这把翠绿如意做什么，要知道这很可能是一件来历不凡的法宝，要使用法宝至少也需要玄丹境以上的高深道行，连凝元境都不行，而现在的邵景连炼气境的修行都没有，只会两个三脚猫式的五行术法。

    但是抱着这个翠绿如意让人心情舒畅不是，就像抱着一座灵石的xiao山，邵景心满意足地叹息着，靠着岩壁闭上眼睛，一股倦意涌上来，他慢慢又睡了过去。