 “此物，价值几何？”

苏浩随意扫一眼，心中惊喜，但面上给人的感觉，淡然无比，看不出半分的激动。

老者眼神一转，虽然忌惮琴棋书画，但买卖来了，他并不会客气，而且这些人年轻，他并不认为，眼力可以超越自己。

当即，他露出一丝讨好的笑容，道：“这位果然好眼力，这玄罗黑桑木，可是罕见的木属性至宝。”

“此物我付出了极大的代价，九死一生才搞到了这么一小块，最低也要三千万仙玉。”

“什么？”

声音才落，林夕瑶几人便发出了惊讶之声，乃至晴儿都是张大了嘴巴，吃惊至极。

“老东西，你也太黑了，这东西即便是真的玄罗黑桑木，也不值这个价啊，而且，你这东西，真假还不一定。”

林夕瑶盯着老者的眼睛，满是审视，在这交易城之中骗子可是不少，以次充好不计其数。

她曾经在这里便栽了大跟头。

足足损失了上千万。

墨云与墨秀也相继开口，目光不善。

“几位有所不知，我这玄罗黑桑木，可是在万毒谷找到的，乃是极品之物，自然无法用一般的行市衡量。”

老者脸不红，心不跳的说道：“三千万，概不原价，我对自己的东西，有着绝对的自信，不愁卖不掉。”

“最多一千万。”

林夕瑶三女开口，直接砍下了三分之二。

“三位姑娘，在中游也是天之骄子，老头子我给你们一个面子，但最低也要两千万，少一分我都不会卖的，这东西太稀有了。”

老者语气坚决，半步不让。

还补充道：“若不是你们，别人来，非三千万不可，少一个大子都不行。”

林夕瑶三人还要开口，两千万的代价也不低了，万一被骗，要心痛滴血的。

不过，在他们之前，苏浩袖袍一甩，便是将那两千万直接拿了出去，随后取了黑色材料，道：“我要了。”

老者目中大喜，激动道：“好魄力，这位一定是身价不菲，财大气粗，老头子佩服佩服……”他极尽阿谀，但心中却是大骂，真是个人傻钱多的二傻子，老头子的东西，你也敢随便买？

对这一切，苏浩已经不在意，他拿着那截黑色的木料，便要大步离开这里。

不过，在他们打算远去的同时，一名少女气呼呼向着这里走来，神色冰冷的指着老者，破口大骂道：“你个王八蛋，竟然用假货骗我，你太心黑了，我买你的仙药，可是用来救命的，你的东西差点害死人，你到底有没有良心？”

这一嗓子声音不小，立刻吸引了大量目光注意而来，但大多一扫，又是恢复了正常，目中毫无波澜。

在这里被骗，那再正常不过了。

每天都会上演数百次。

老者也是一脸淡定，道：“姑娘，你可不要血口喷人，我的东西，个个货真价实，你自己用错了，可不要怪罪我身上。”

“再者，我这里可是写的清清楚楚，钱货两清，概不负责。”

老者指着一旁的黑色木板，在那木板底部，写着几个小字，不仔细看，根本不可能察觉到半分。

少女气的脸色涨红，大有动手厮杀的冲动，但忍了许久，还是无奈的咬牙道：“你给我等着，不要让我知道你是谁，否则的话，姑奶奶这辈子和你杠上了。”

说完，她气呼呼的转身，直接远离了这里，动手，她根本不是老者的对手。

而且，交易城也严禁动手。

这是死规矩。

有太阴教执法堂撑腰。

这么多年，无人敢违抗。

“哼，本长老是吓大的吗？

再者，我的易容手段，高明无比，别说你了，纵然是六大掌权者来，也休想看出我的真身，你能找到我？”

老者心中得意，一脸无惧。

同时，又察觉到三道冰冷的视线注视而来。

“老东西，我师父的东西不会也是假的吧？”

林夕瑶最先开口，毕竟那可是足足两千万啊。

即便对师父不算什么，但不可否认，这是个巨大数字。

“钱货两清，概不负责，而且，这交易城，可是禁止出手的。”

老者脸色一变，竟然直接摊牌。

他这么一说，几乎坐实了玄罗黑桑木是假的。

林夕瑶气的咬牙切齿，双目之中射出灿灿神光，但在老者的身体三寸外，笼罩着一层朦胧而神秘的雾气，根本无法看清楚他本来样貌。

即便是墨云与墨秀一样看不穿。

一丝痕迹都无法察举到。

“几位，你们虽然不简单，但老头子我也不是吃素的，我的真身，你们看不出来，我既然敢说出来，那便不怕。”

老者胆子越来越大，道：“两千万，就算是教个学费了，日后没眼力，也不要随便到这里买什么宝物。”

他说完，还得意的笑了一声，抛了抛手中的储物袋子，似乎是在炫耀，那副样子，气的人恨不得撕烂他的脸。

林夕瑶三人便是如此，袖下的拳头发出嘎吱的声音，精致的容颜上，布满了气急败坏。

若不是这交易城有明文规定，她们早就忍不住出的出手了。

“事实上，那东西只是我在万毒谷外随意捡到的，没想到，竟然真的有人花两千万买。”

“而且，我说它是玄罗黑桑木，你竟然也信？”

老者的目光盯住苏浩，带着浓浓的鄙夷，就差大骂两声：你个瞎眼的废物！不过，苏浩从始至终都是淡定，随意一笑道：“我从未相信，这东西是什么玄罗黑桑木，事实上，若真的是玄罗黑桑木，我也根本看不上。”

“哈哈哈。”

老者大笑，道：“年轻人，打眼了只能怪自己没本事，无需找什么借口，下次小心就好了。”

“其实，老头子也是在教你，这也就是我，换做是别人，遇到你这样人傻钱多的废物，直接坑的你倾家荡产。”

“我算是仁义的了。”

在他心中，那黑色木料，价值很低，紫发的反驳，也只是在为自己找回一些颜面而已。

可惜，事实如此，如何反驳，也无济于事。

 