        纪由乃怔怔的看着幻境中那站在一起的两抹身影。

    不敢置信的听着灵诡的缥缈幻音，从天空传下。

    “战神？”

    她侧眸，看向蒋子文深沉万丈幽暗冰封的眼神，想问什么，可是背部灼烧般的刺痛越来越剧烈，让她忍不住想伸手去触碰，但够不到。

    蒋子文没有理会她。

    只是意味不明，眸光复杂，思绪纷飞的望着幻境中的一切——

    “哥哥陪你一起去。”

    浑厚苍茫的沉音缥缈传遍天际，透着宠溺，透着无尽的纵容。

    “算了吧，战神哥哥属于正义之神，与我，与亡灵，不能相提并论，人人敬仰你，这种事，你不能掺和，我不能害你。”

    “不听，哥哥会陪你一起。”

    “……”

    仙雾缭绕的幻境，很快就变幻了场面。

    万鬼哭嚎，血色残阳，炼狱般的地界，是冥界！

    纪由乃和蒋子文的虚影，立于天空之巅，俯瞰冥界滚烫的熔岩山峰之顶。

    她看到亡灵君在屠万鬼神、恐怖冷血，毛骨悚然的大杀特杀！

    她还看到了灵诡一袭绛紫露香肩的裙袍，毒美妖娆的立于山峰之巅，她的面前，跪着一个身穿阎王袍的陌生中年男人。

    然后，一身金色盔甲如盖世英豪般，狂傲霸气的蒋子文，冰冷无情的挥剑，砍下了男人的头颅。

    刹那间，整个冥界，丧钟敲响。

    -

    幻境的场景飞快的变幻着。

    从冥界屠杀的现场，又变成了一座金碧辉煌的金鸾大殿。

    纪由乃一眼就认出了冥帝青乌！

    他滔天狂怒的质问天帝——

    “一个是你小女儿！一个是你的战神！他们二人，杀了孤的阎王之首！天帝！你想开战不成？今日倘若你不给孤一个交代！此事没完！”

    灵诡邪美万分，站在金鸾大殿之上，依旧无所畏惧。

    美眸妖娆，毒光乍现，紫纱蒙面，勾唇冷笑：“你冥界滥杀无辜在先，本公主只是替天行道，砍了罪魁祸首的头颅祭天，杀你几个鬼神，微不足道，老青乌，我的头颅就在这，你有本事杀回来吗？”

    金珠幔帐后，天帝神秘万分，缥缈虚无的冷音飘出——

    “冥帝的大阎王，是谁杀的！”

    “是我。”

    灵诡和一身金色盔甲的蒋子文异口同声！

    下一秒，在灵诡要竭力证明自己才是杀大阎王之人，蒋子文却突然一把将灵诡扯到身后，亮出了自己还染着大阎王鲜血的剑。

    “启禀天帝，是臣亲手砍下了大阎王的头颅，臣愿承担一切罪责，死也无惧，只求天帝不要重罚灵诡。”

    “你杀了孤的大阎王！如今十大阎王之首空缺！让你死，岂不是便宜了你！孤要让你入我冥界，生生世世为鬼神，效忠于孤，做孤的走狗，不再入天界，不再为战神，继任秦广王之位，只能与鬼为伴，再无从前辉煌！”

    -

    幻境中的景象，不断的变幻。

    从天界金鸾大殿，变换成了无边无际血色凄美的曼珠沙华花海。

    蒋子文一身黑金玄袍，面容苍白，屈身，摘下一朵血色妖娆的彼岸花，插在了灵诡的墨发云髻上。

    “往后，我不能在天界护着你了，凡事三思而后行，别再制造混乱，天帝对你已忍无可忍，你一定要懂得自保，听见没。”

    一袭绛紫露香肩云袍，灵诡裙袍华丽，她优雅曼妙的坐在花海中，及腰的墨发慵懒的垂落在胸口一侧，背后露出的肌肤，是触目惊心的鞭痕和雷刑印记。

    “听不见，死就死了，这天地间，仿佛从来都容不下我……”

    “听话！”

    “不听。”

    蒋子文在灵诡的面前蹲下身，狂傲勾笑，英俊万分，伸手，轻轻摸了摸灵诡的头顶。

    “我知道再不济，你也会听一些我的话。”

    “……”

    “只是，以后我不能再回天界，诡儿会常来看看我吗？”

    “会，一天一次够吗？要不……战神哥哥，你在冥界给我寻一住处，我就住这儿了，灵柩宫也不回去了，反正那冷冷清清的，谁都怕我厌恶我，我也没地方去。我把亡灵也喊来，咱们就一起住在这，其实姬如尘也可以来，只是……他失踪了，我到现在都没能找到他，他可能来不了了……”

    “没地方去？亡灵君告诉我，你心里有了喜欢的人，那个人……对你不好吗？”

    灵诡怅然若失，绝美动人，哀伤的望着天际血色的残阳。

    “他说我恶毒，心如蛇蝎，他应该喜欢干干净净，简简单单的人吧，我这种邪恶的人，配不上他，我被嫌弃了啊……”

    “你还有我。”蒋子文倾身，将灵诡拥在了怀中，“他欺你，伤你，负你，我会去杀了他，记住，我永远都会护着你……”

    “哥哥……我喜欢冥界黄泉碧落的彼岸花海，我喜欢这死亡之花，帮我纹一副黄泉碧落彼岸花的图在我后背可好？”

    “好，就如你所愿。”

    妖红似血的彼岸花海中，毒美万分的少女，性感妖娆的褪下了绛紫裙袍，露出了本该光滑如凝脂，如今却伤痕累累的瓷肌后背，她慵懒的趴在彼岸花海中，哼着不知名的小调，托腮，忍着痛，让身后俊美万分狂傲霸气的男人，用无数根颜色不一的银针，一点点钻心剧痛的扎着她的后背……

    很快，一副震撼人心诡异绚烂的黄泉碧落彼岸花之图，出现在少女灵诡的背后。

    彼岸花栩栩如生般，一瞬开花，千年凋零。

    -

    所有的幻境，如泡影般破碎。

    一出幻境，纪由乃面色苍白，满头冷汗的跪倒在地。

    她头痛欲裂，后背更是灼热刺痛的让她近乎无法忍耐。

    原来，蒋子文从前并非秦广王，而是高高在上众神敬仰的战神，他是因为灵诡，才会被贬来到冥界，生生世世与鬼为伴……

    她莫名的心痛，回想起方才幻境中那个无怨无悔付出一切甘愿被贬的男人，回想起灵诡的怅然若失，人人厌恶，避如蛇蝎，想起自己和宫司屿注定无缘，他和江梨才是天生一对……

    苦涩的淡笑，笑着哭……

    “脸色怎么这么难看？你怎么了？”

    蒋子文蹙眉沉冷问，蹲下身，纵使心底气焰旺盛，可他还是心软了。

    扶住纪由乃。