    索连战神不知道，自己的这一番努力终究没有白费。

    现在他于楚易的心中，已经完全改变了之前的形象了。

    战斗依然还在继续。

    发现自己的强大一击竟然没有将面前的虫子彻底弄死，那猿类妖王似乎也意识到了什么。

    它知道，眼前的虫子不是自己之前想象中的那么简单，对方的实力很强大。

    虽然想要威胁到自己还是不怎么可能的，但却已经具备和自己战斗的实力了。

    瞳孔之中那种猩红的色彩已经渐渐的少了下来，毕竟猿类妖王是妖王，而不是那些单纯的野兽。

    也许那些单纯的野兽甚至是妖兽，最终都会被那些野性支配，但作为妖王级别的存在，就算是尚未开化，可依然还是可以在关键时刻恢复冷静的。

    看到那猿类妖王的动作，虚空之中的楚易反而是放松了许多。

    如果那猿类妖王要是继续这样狂暴的话，那么接下来索连战神是肯定是挡不住的。

    毕竟一个疯狂的妖王鬼知道会做出什么事情来！

    但现在不同了，一旦这猿类妖王冷静下来，也许索连战神会更加危险，但能拖的时间却更多了。

    楚易不是不在乎索连战神的安全，而是因为楚易知道，只要等待李子完成一条道路的梳理突破，那么他就可以腾出手来。

    到时候索连战神的安全就可以保证了…

    果然和楚易所想的一样，冷静下来的猿类妖王已经不会在和之前那么冲动了，不过对方施展的力量也是越来越强大，虽然频率很低，但一只充满了智慧的野兽肯定比起那些单纯只是依靠蛮力的妖兽要来的可怕。

    那边的索连战神已经感受到了可怕的压力，但索连战神却不在意这些。

    他知道，只要自己将这猿类妖王拖住，那么自己的任务就算完成了。

    到时候在楚易心中，他的地位肯定不一样了。

    时间不断的流逝，那边的楚易眼神已经越来越平淡。

    他可以看出来，猿类妖王和索连战神之间的战斗肯定不会那么快就分出胜负，而李子距离完成一条道路的梳理已经很快了。

    终于，又是过去了一段时间之后，楚易眼中出现了一丝明亮的色彩。

    下一刻，不管是那猿类妖王还是索连战神都感受到了！

    在那迷雾之中，似乎有什么东西突破了。

    那种气息…

    索连战神面色微微变化。

    之前他就知道楚易在守护什么东西，索连战神也没有想出什么东西需要楚易镇守，甚至本身的力量都投入其中。

    但现在，索连战神已经清楚了！

    是人！

    楚易在守护一个人突破！

    微微一想，索连战神已经想到是谁了。

    李子！

    虽然是游弋战神，并不会主持什么具体的事物，但索连战神对于整个大中华区的情况还是很关注的。

    李子的横空出世，索连战神怎么可能不知道呢！

    虽然对于这尊可怕的妖孽索连战神不了解，不过通过几场视频，索连战神还是可以确定李子那逆天的天资。

    晚上说的那些话他很赞同，如果要是李子也拥有黄金高阶——

    不，哪怕只是黄金中阶的境界，那么估计除了楚易之外，其他的一切种子选手在李子面前，都是要被横扫的命运。

    这是一尊无敌的妖孽，是比起自己知道的那几尊无敌妖孽，甚至更加无敌的妖孽！

    当然，也就是这样了。

    索连战神认为，李子也就是比起那些无敌的妖孽来稍微强大一些罢了。

    可现在，感受到这突破的气息，索连战神知道错了，他又一次错了！

    李子，根本不是自己想象之中的那样简单！

    现在的李子应该已经是黄金了吧，这一点索连战神还是可以感受到的。

    但黄金境界的突破，竟然可以引来这样可怕动静，这是之前任何黄金都没有的！

    现在索连战神就敢那自己的生命赌注，如果同样境界之中，那么那些无敌妖孽面对李子的话，根本就是被碾压的命运！

    如果不是楚易横空出世，那么这个世界之上，或者唯有欧罗巴总区的那个莱因哈特才有资格和李子一战吧…

    不同于此刻索连战神的沉思，那边的猿类妖王似乎明白了什么。

    它虽然未曾开化，但智商却不低啊！

    它是妖王，是有着强大血脉的妖王，如果此刻它还不明白什么的话，那么这个妖王就真的是个笑话了！

    看了眼前沉思的索连战神一眼，猿类妖王眼中闪过了一抹疯狂的色彩。

    它知道自己被骗了。

    是了！

    因为眼前这蝼蚁的存在，它都已经忘记了自己醒来，甚至马不停蹄感到这里的原因了。

    那灵气！

    这才是猿类妖王真正的目的！

    正是因为感受到了那庞大的灵气出现，猿类妖王才从沉睡之中复苏，才穿越万里的距离来到这里的！

    可是因为这小虫子的一番骚扰，竟然让他忘记了自己究竟是打算做什么了！

    如果不是那种气息的传来，那么或者猿类妖王依然不会放过眼前的小虫子。

    可现在…

    猿类妖王知道，自己最要紧的不是这个小虫子，反正等会有时间了，随时都可以将他拍死。

    而那天材地宝…

    没错，在猿类妖王的眼中，那迷蒙之中存在的就是天材地宝，就算是刚才那突破的气息，在猿类妖王看来也是天材地宝即将成熟的一种象征。

    只要自己可以得到那天材地宝服用的话，那么猿类妖王相信，自己肯定可以继续进化，成为更加强大的存在。

    到时候，这小虫子就是吐一口吐沫都可以随随便便淹死的！

    想到这里，猿类妖王激动了。

    下一刻已经不在关注索连战神，而是直接朝着那充满了迷茫的世界冲了过去。

    在猿类妖王眼中，那里面的天材地宝足以让它彻底的蜕变，足以让它成为更加强大的存在。

    后面的索连战神不断施展各种的杀伐之术，但是奈何此刻那猿类妖王似乎已经铁了心，任凭索连战神如何施为竟然也没有丝毫的动容，只是坚定不移的朝着前方走去。

    索连战神是真的着急了。

    自己付出了那么多，不就是为了可以拖住这猿类妖王吗？！

    而如今看上去，似乎就要功亏一篑了。

    不管自己之前付出了多少，但是最终没有成功，那么就算是自己付出了自己的生命也都是失败的。

    索连战神很清楚这个道理。

    所以，看着那不断靠近迷茫之中的猿类妖王，索连战神咬了咬牙，眼中闪过了一抹疯狂的色彩。

    既然如此，那么…

    下一刻，他动了！

    一瞬间，索连战神已经出现在了猿类妖王必经之路上。

    无数的气息开始动荡，可怕的威能不断绽放。

    整个时空之中不断有一种种可怕的气息在蒸腾，此刻索连战神的周身之上闪烁着一种无法形容的诡异色彩。

    这是，秘法！

    索连战神已经将自己压箱底的东西全部拿出来了，而看着秘法的样子…

    能够瞬间提升那么多的力量，那么这秘法虽然不如牺牲秘法那样，会直接影响到人的一辈子，但绝对也是有着不良作用的。

    不然的话，之前索连战神就不会宁可让他的装备碎裂，也始终没有绽放这一种秘法了。

    “好了，你先退下吧…”

    就在索连战神真的豁出去一切，打算和那猿类妖王血战到底的时候，楚易的声音出现了。

    听到那声音的一瞬间，索连战神仿佛是听到了仙乐一般。

    他知道，自己安全了！

    而自己之前一切的付出，终于得到了回报。

    索连战神没有在假装什么，在听到楚易的话之后他第一时间消失在了原地。

    那猿类妖王有些诧异，之前索连战神绽放那些可怕气息的时候，它都以为索连战神是要和自己拼命了，但是没有想到，对方竟然一晃而逝。

    这是，坑吗？

    不过，对于猿类妖王而言，现在没有必要思考那么多的东西了。

    如今最重要的，就是将那‘天材地宝’弄到手。

    没有多想什么，猿类妖王已经来到了那迷雾不远处，这一刻它都可以清楚的感受到从这迷雾深处传来的那种惊天的气息。

    猿类妖王不知道灵气的名字叫做灵气，但是它却清楚一点，就是那种气息是可以让自己提升，让自己蜕变的。

    只要可以拥有那种力量，那么它就可以成长到一个无敌的程度！

    想到这些，猿类妖王更加的兴奋了。

    它的举爪，已经来到了那迷雾的边缘。

    似乎，一切成功就在眼前了！

    只是就在这一刻，一道声音响起。

    “畜生…”

    声音平淡，听不出任何的情绪来。

    猿类妖王发现，不知道什么时候在自己举爪的前方出现到了一道身影。

    和之前那蝼蚁似乎是来自于同样一个种族。

    这一刻猿类妖王有些警惕起来，毕竟之前那蝼蚁给他的印象还是很深的。

    对方虽然看起来渺小无比，和自己身上的跳蚤差不多，但是对方蕴含的力量实在可怕，如果不是自己本身足够强大，那么还这不是对方的对手！

    甚至，如果不是自己已经成年，如果要是还处于年幼时期，那么遇到对方的话真的可能会被直接镇压吧！

    想到这里，猿类妖王眼中警惕的色彩更加清晰。

    不过…

    眼前迷雾之中传来的那种气息已经越来越明显了，那种气息让猿类妖王渐渐的有些开始失去理智。

    没有在犹豫，下一刻那猿类妖王直接就这样伸出了自己的巨爪拍了过去。

    既然之前已经知道了这些跳蚤的厉害，那么此刻猿类妖王就不会在和之前的时候随便只是肉身一击了。

    这一爪之中，甚至携带了不少的力量属性，可以说是无比的强大！

    在猿类妖王看来，这样一巴掌下去，对方要么躲起来，要么就是被拍扁。

    只是…

    “斩…”

    轻轻的一个字，回荡在了天地之中。

    而下一刻，一道无法形容的力量出现了…

    猿类妖王就敢拿自己的生命来发誓，迄今为止，它从未感受过这样的力量！

    太强大，甚至已经强大到了超出它想象的极限！

    就算是它将自己全部的力量汇聚起来，也绝对绝对不是这样一击的对手啊！

    那一瞬间，猿类妖王已经感受到了生死的到来！

    是的，这是生死危机，是从小到大它第一次感受到的生死危机！

    而处于这样的生死危机之下…

    猿类妖王慌乱了，不过瞬间之后眼中已经再度变的猩红无比。

    对于这样的妖王而言，生死不算什么！

    它们本身未曾开化，和野兽没有丝毫的区别。

    对于野兽来说，遇到了生死的时刻，更加容易发狂。

    现在的猿类妖王就是这样的情况。

    本身只是附加了一些力量的一爪子，这一刻竟然开始盈盈发光！

    那是无数的力量进入其中以后出现的可怕异象，旁边不远处的索连战神看着这一幕，眼中带着一种浓浓的惊叹。

    刚才猿类妖王和自己战斗的时候，就算是发动了那样的大招，实际上也没有一次性绽放那么多的力量。

    而现在楚易仅仅只是蒸腾了一道气息，就让那猿类妖王感受到了死亡的威胁，甚至连这可怕的力量都施展出来了。

    这，就是差距吧！

    可怕的力量终于还是瞬间爆发了。

    只是可惜…

    如果猿类妖王面对的是索连战神的话，那么这样的力量之下，索连战神是绝对无法对抗的，但此刻猿类妖王的对手，是楚易。

    所以…

    在猿类妖王那强大力量爆发的瞬间，同样惊世恐怖的力量也出现了。

    这是丝毫不下于猿类妖王的恐怖力量。

    而且比起猿类妖王的杀伐来，这庞大的力量之中似乎夹杂了一些其他的东西。

    瞬间，倒飞出去。

    瞬间可怕的爆发。

    瞬间，一切都在虚无！

    这是索连战神真正意义上，第一次看到楚易出手。

    之前两次他到的时候都战斗都已经结束了，虽然楚易在第一次见面的时候也教育过他，但是对于索连战神而言，那样的出手根本算不得什么。

    但这一次，索连战神终于看到了楚易的手段了…

    那一瞬间爆发的力量，确实无比可怕，但却没有可怕到索连战神无法抵御的程度。

    但此刻造成的成果——

    那猿类妖王，就这样直接倒飞而出，飞出了久远之外！

    周身上下，无数的地方已经出现了骨骼，鲜血瞬间染红了它身下的大地。

    那种可怕的样子，让索连战神悚然。

    之前自己强大的一击，也只是在这猿类妖王身上造成十几米最多几十米的上空，可楚易那明明不算是碾压的力量，为何几乎将猿类妖王彻底的摧毁呢？！

    索连战神不清楚，但此刻他也明白了一点，那就是楚易的实力真的是无敌的。

    难怪，可以和一尊天空级战神对抗，甚至斩杀一尊天空级战神啊！

    这，就是楚易…

    虚空之中，缓缓走来。

    楚易平淡的眼中没有任何的杀意，看不到任何的烟火气息。

    这一刻的楚易在索连战神眼中，就好像是谪仙一般，充满了一种出尘飘逸的味道。

    “楚少…”

    索连战神已经来到了楚易的身边，他现在已经彻底的打算投靠楚易了，虽然自然不会有什么战神矜持之类可笑的东西了。

    楚易看着索连战神，平静的面容之上终于出现了一丝笑容。

    “感谢索连战神的帮助，这一次如果不是你出手，那么…”

    楚易回头看了一眼。

    那迷雾的深处，李子依然还处于突破之中，不过如今的突破已经没有任何危险了。

    之前李子已经完成了境界的提升，而现在她在不断的汲取无数的灵气，想要让自己的战体也顺便突破。

    如果两方面同时进行，也许楚易可以做到，但李子绝对不行。

    不过现在只是单一的话，李子应该还是轻松无比的。

    “楚少严重了。”

    看到楚易眼中那种和善的面容，索连战神就知道自己这一次赌对了。

    他已经在楚易的心中留下了一个好的印象。

    “我楚易不是忘恩负义的人，如果日后索连战神要是有需要的话，那么只要不是违背我原则的事情，那么大可以随时来找我的。”

    楚易一般从来不会给被人承诺，可一旦给出了…

    男儿一诺千金重！

    索连战神眼中的喜色已经无法掩饰了。

    对着楚易恭敬的行了一礼。

    本身，楚易只是一个小年轻，而索连战神却是大中华区的十大战神之一。

    年龄方面不对等，身份方面也差了很多。

    但此刻，索连战神对着楚易行礼，却没有任何的违和感。

    似乎，本身就应该如此。

    楚易没有在继续和索连战神说话，他的眼光投向了那边的猿类妖王。

    索连战神心中微微一动：“楚少，我去帮你将它解决了？”

    现在的猿类妖王已经重创，就算是还有一战之力，但索连战神也有信心将对方斩杀了。

    只是…

    楚易摇了摇头。

    他看着远方那挣扎爬了起来的猿类妖王，眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    “这猿类妖王，还有用…”

    不过，就在楚易话音落地的时刻，他竟然就这样抬起了手臂。

    而这一瞬间，索连战神清楚的感受到整个天地之间似乎有无数的力量都汇聚在了楚易的手掌之间！

    索连战神有些愕然。

    楚易刚才不是说这猿类妖王还有用吗？

    为何，此刻却又要出手斩杀呢？

    还没等索连战神弄明白，那边的楚易手掌已经落下。

    瞬间，无数的力量就这样朝着猿类妖王冲击而去。

    那边的猿类妖王刚刚爬起来就感受到这样可怕的力量，它的眼中闪过了一丝绝望的色彩。

    太庞大了。

    比起之前一击就重创自己的力量还要庞大数倍！

    别说是猿类妖王了，就算是索连战神都相信，这样一击之下，猿类妖王见鬼彻底的化作虚无！

    这力量，实在可怕，可怕的有些过分了！

    然而当这无数的力量进入到那猿类妖王身体之中的时候，诡异的一幕出现了。

    猿类妖王没有和索连战神想象之中的那样成为飞灰。

    而是——

    恢复！

    没错！

    索连战神瞪大了眼睛，他分明看到那只可怕的猿类妖王竟然在恢复。

    之前身体之上无数出露出骨骼的地方，上面血色肉.体在不断蠕动，而后就这样在短短的时间之中开始覆盖那些骨骼。

    无数的力量依然不断的注入到了那猿类妖王的身体之中。

    明明已经重创，甚至只剩下一吸之力的猿类妖王，竟然在短短的时间之中——

    痊愈了！

    没错，就是痊愈！

    这，这，这…

    虽然索连战神不懂楚易为何要治疗猿类妖王，但这些都无所谓了。

    因为此刻的索连战神已经被眼前楚易这宛若神迹的手段惊呆了。

    也许在普通人的眼中，他们这些战神都是高高在上的神灵。

    他们的动辄之间展现的，都是属于神灵的手段。

    可是如今楚易的手段在索连战神眼中，那才是神灵才应该拥有的手段啊！

    一念之间，掌控生死。

    就算是那猿类妖王，依然无法逃脱楚易的这种逆天的手段。

    索连战神很清楚这样手段的惊骇之处，就算是那些有着治疗手段的战神，他们想要让一个重创的黄精战士在短短几个瞬间就恢复如此，那也是几乎不可能的事情。

    这其中牵扯了太多太多，不仅仅是你的力量足够就能够做到的。

    可楚易却做到了！

    现在的楚易只是黄金，只是黄金高阶而已，而他治愈的对象，是一尊战神啊！

    甚至，还是一尊比较强大的战神，这尊战神甚至还展现了本体妖兽的形态，那期间需要的一切更加是无法想象了。

    这样的手段，在索连战神眼中和神仙已经没有任何的区别了。

    “楚少，这，这…”

    看着旁边索连战神惊呆的样子，楚易轻轻一笑：“基操…”

    索连战神：“？？”

    下一刻，楚易瞬间消失，而等在一次出现的时候，已经来到了那猿类妖王不远处了。

    此刻猿类妖王似乎也在疑惑自己为何可以恢复过来。

    不过…

    对于野兽而言，怎么恢复的不重要，重要的是自己现在已经恢复了！

    如果要是之前的时候，看到楚易这样一只小跳蚤在自己面前出现的话，那么猿类妖王第一选择就是直接将楚易拍下来。

    可现在…

    刚才那一击之中充满的可怕威能，已经深深的刺激到了猿类妖王，在它的灵魂深处留下了恐怖的印象。

    这些野兽是有野性的，但它们也不是白痴，不会在明明知道不是对手的情况下还疯狂的去作死。

    那样的话，就不是野兽，而是蛮兽了…

    所以，在看到楚易出现的第一刻，那猿类妖王竟然头也不会的直接转身，就要疯狂的朝着远方跑去。

    “楚少…”

    索连战神有些着急。

    这些妖王，未来一旦开化，那么将会对人族造成巨大的伤害。

    恩，别管是不是开化了，反正这些妖王的存在，都会威胁到人族的安定和繁荣。

    索连战神是真的不想让这样的妖王活着离开的。

    楚易看着那边有些焦急的索连战神，轻轻一笑。

    对于索连战神的底细，楚易也算是知道了。

    之前他已经从自己的爷爷楚天风那里知道了很多事情。

    这索连战神，来自于索连世家。

    不过，对方却算是属于被索连世家放弃的一些旁支，不然的话怎么可能会被派遣到一级文明之中，在这里成长起来呢。

    本身对于这些其他文明安排在地球之上的后手，楚易并不是很喜欢的。

    虽然他们的出现确实可以帮助地球进步，但如果到了某些时候，这些人就会成为地球人类的威胁。

    只是这索连战神，楚易的印象还是很不错的。

    对方虽然算是索连世家的成员，但实际上对于地球应该是无比认同的，不然那两次自己不会遇到索连战神的。

    而现在，楚易更加确定这一点了。

    现在索连战神应该是讨好自己才对，可他见到自己竟然放跑了那妖王，竟然首先想到的就是阻止自己。

    看来，对方已经将地球真正当成自己的家园了…

    想到这里，楚易对于索连战神的那种好感又一次上升了许多。

    “无妨，跑不了的…”

    听到楚易的回答，索连战神心里也放松了一下。

    不知道从什么时候开始，索连战神心中对于楚易的话就没有丝毫的怀疑了。

    而现在楚易既然说跑不了，那么索连战神相信就算是那猿类妖王跑到天涯海角，最终也是一个死字！

    下一刻，索连战神终于算是明白这话是什么意思了。

    他没有感受到楚易这边有什么力量的波动，仅仅只是看到楚易抬起了自己的手臂。

    是的，仅仅只是抬起了自己的手臂。

    就这样对着远方那正在疯狂狂奔的猿类妖王轻轻一点。

    顿时，一股无法形容的气息出现了。

    那是力量，但是在索连战神感受之中，却又不算是最纯粹的力量。

    似乎，似乎——

    索连战神微微皱眉。

    这种气息，好像是灵魂或者一种意志一般的存在。

    那么，这究竟是什么呢？

    然后，索连战神就看到可怕震撼的一幕。

    就在那猿类妖王已经飞奔了很远的时候，突然在它的面前出现了一堵墙！

    只是，这堵墙并非是砖头石料构建而成的。

    那是一堵——

    火焰之墙！

    没错，最为纯粹的火之力量构建的火焰之墙，就这样挡在了猿类妖王逃跑的方向。

    从那火焰之墙上面，索连战神感受到的就是一种灭绝一切的气息，虽然那火焰之墙没有任何的动作，但只是伫立在那里，就仿佛可以吞噬一切一般。

    对于这种危险的气息，妖兽的感受更加深刻。

    此刻猿类妖王就有这种感觉，一旦它碰触那火焰之墙的话，那么也许瞬间就会成为灰烬。

    下一刻，猿类妖王开始转身朝着旁边的方面跑去。

    然而，楚易却又是遥遥的一点。

    无数的水流就这样出现了，凝聚了水之墙。

    和那火焰之墙类似，这水之墙中似乎也蕴含了无数无法想象的力量。

    猿类妖王有些慌乱，它选择了第三个方向。

    可是…

    厚土之墙！

    不过这厚土之墙中却蕴含了一种锋利的气息，似乎一旦靠近就要被瞬间分尸一般。

    猿类妖王有些绝望，如今三面已经出现了三堵墙将它围困其中，唯一的方向，就是楚易这边了。

    所以，猿类妖王开始缓缓后退。

    只可惜，这时候楚易已经来到了那唯一的出口处。

    现在猿类妖王已经无路可逃了…

    索连战神呆呆的看着那三堵墙，他似乎想到了什么！

    是了，一定就是这样的！！

    此刻，索连战神已经完全明白过来了！

    神念师！

    绝对是神念师！

    没错，必须是这样的！

    神念师未必似乎阵法大师，但阵法大师一定是神念师，而且还必须是顶尖的神念师！

    之前他因为激动而忘记了这些，但现在回想起来…

    楚易有着如此逆天的阵法手段，那么必然就是神念师了。

    虽然索连战神也很疑惑，为何楚易的神念师和战士竟然可以并存，不过都无所谓了。

    在这少年妖孽的身上，出现什么似乎都是正常的事情。

    将那猿类妖王困住，楚易没有动手。

    一边的索连战神开始不解，但是渐渐似乎想到了什么，看了身后那迷雾之中一样，他恍然了…

    …

    小半天的时间，对于楚易和索连战神而言自然只是枯燥的等待，但是对于猿类妖王来说，却是致命的等待。

    猿类妖王不知道那个强大的跳蚤为何要困住自己，却不曾斩杀自己，但猿类妖王却回到，肯定不是什么好事。

    只是，每一次当猿类妖王想要离开或者发狂的时候，那边的楚易总是可以轻松镇压。

    这让猿类妖王无比的憋屈，然而它却没有什么办法。

    终于，就在猿类妖王感觉自己要崩溃的时候，那个跳蚤的身后，自己之前觊觎的那一片拥有天材地宝的迷雾之中，猛然间出来了一种可怕的气息！

    那似乎，是一种一切本源的气息。

    本源的气息，让人感受到的应该是一种亲近，但是此刻传来的那些本源气息，却给人一种极致强大，一种盖世威严的错觉！

    不仅仅猿类妖王感受到了这样的气息，一边的索连战神同样也感受到了。

    比起猿类妖王来，索连战神的感受的更加深刻。

    那种气息，那种无法描述的气息，让索连战神心中充满一种恐惧。

    没错，就是恐惧！

    那是一种充满了威严的恐惧。

    索连战神可以肯定，是在这迷雾之中的李子突破了。

    可为何明明是突破的气息，却给人这样的感觉，索连战神就不太明白了。

    甚至，索连战神到现在都不太明白李子突破的究竟是什么！

    刚才的时候，那是本身的境界突破，索连战神知道李子应该是大体进入到了黄金高阶之中了。

    但现在…

    这明明是突破的气息，但突破的究竟是什么索连战神竟然一点都不知道…

    没有在意这些，楚易眼中终于出现了笑容。

    这一次李子的突破，可以说是超出了一般人想象的蜕变。

    不仅仅本身的境界得到了可怕的提升，战体甚至也进阶了！

    对于楚易而言，其实战体的进阶比起所谓的境界进阶来重要太多了。

    他也没有想到，李子竟然可以可以做到两个进阶同时出现。

    这可以说是天大的好消息啊！

    战体进阶的好处，不仅仅只是在使用战体的时候，让自己战体威能增加。

    这样的好处是有的，但是比起战体进阶增加的那些好处来，几乎可以忽略不计！

    战体一旦提升，那么本源也会随之改变。

    是的，唯有境界提升才会带来的境界改变，一旦战体提升的话，那么同样也可以带来本源的蜕变。

    而且这种蜕变的幅度，远在境界的提升之上！

    本源得到蜕变提升，那么也就是说即便是你的境界不变，但是你的力量等等诸多方面也会得到提升的。

    这才是最为关键的！

    所以，就算李子还是之前的境界，可这战体提升之后给李子带来的提升，最少也是数倍以上。

    很可怕，非常的可怕！

    而且李子的战体是五行原始战体，就算是仙魔世界之中，那都是属于最最顶尖的战体存在。

    如今蜕变之后，李子的实力达到了何种程度，楚易也有些很想知道了…

    索连战神看到一个年轻的女孩，就这样从那迷雾缓缓走出。

    而伴随她每一步的落下，那无数的迷雾都在消失。

    终于，当她走出迷雾曾经边缘的时候，迷雾已经彻底的失去了踪影。

    那是一个绝美的女孩，虽然尚未完全成年的，但却已经展现了倾国倾城的样貌。

    而且最让索连战神感到心动的，还是女孩身上带着的那种气质。

    这一刻，从那女孩的身上索连战神似乎看到了楚易一般。

    楚易瞬间消失，等再一次出现的时候已经来到了女孩的身边。

    “突破了吧。”

    楚易这是废话，但这却代表了楚易最想说的一句话。

    李子甜甜一笑，之前似乎有些冰冷的脸上，瞬间宛若繁花绽放。

    “恩，都突破了。”

    楚易点头，笑容不曾消失。

    “正好，这里有一个对手。”

    “你，去试一下？”

    李子一愣，这时候才终于看到了远方那三堵墙中围困的猿类妖王。

    妖王的气息无比可怕，就算是此刻猿类妖王已经似乎困兽，但那种气息依然还是惊天动地的。

    但此刻的李子却没有任何的畏惧色彩，甚至在她眼底深处还是出现了一种激动的色彩。

    “那就是试一下吧…”

    下一刻李子动了，就这样瞬间朝着那巨大仿佛高山一般的猿类妖王冲击而去！

    虚空之中的索连战神嘴角微微抽搐，虽然之前的时候索连战神已经猜到楚易将这猿类妖王留下来是为了什么了。

    可真正看到之后，他还是忍不住有些震荡。

    这，就死顶尖妖孽吗？

    在他们的眼中，黄金就应该去对抗战神，对抗妖王吗…

    楚易是黄金高阶，而楚易甚至可以斩杀战神级别的存在。

    李子…

    曾经不是，可现在已经成为了黄金高阶的战士了。

    而现在李子在做到，就是索连战神从来不敢去想，就是楚易曾经做到的事情。

    下一刻，索连战神看到了…

    那是一种无法形容的锐利气息，那是一种天地协同的盖世之力！

    那是，无数漫天的符文。

    符文出现，而后消失，彻底的没入到了那绝美的身体之中。

    索连战神知道那是什么！

    当初亚当斯都可以认出来，那么没有理由来自于其他文明之中的索连战神认不出来！

    可就是因为认出来了，此刻的索连战神才是呆滞了。

    “战…战…体”

    “是战体！！”

    索连战神已经有些语无伦次了，他看着那边已经来到了猿类妖王身边，无数的力量已经彻底爆发的李子，脑海之中一片空白。

    李子强大吗？

    是的，无比的强大。

    在之前索连战神眼中，李子绝对就是举世前三的无敌妖孽，仅在莱因哈特和楚易之下。

    但现在…

    战体！

    这才是李子的底牌！

    就算是在国考的舞台之上，李子也始终没有绽放过的无敌底牌！

    索连战神很清楚战体的可怕威能，他很明白一旦绽放战体之后，李子的威能可以达到何种程度的程度！

    如果当初国考之中李子绽放战体的话…

    那么除了楚易之外，就算是那李雷也未必是李子的对手！

    是的，拥有剑纹，境界在巅峰黄金甚至半步钻石的李雷，也同样不是李子这个圆满白银的对手。

    这，就是战体啊…

    轰然间，彻底的绽放了。

    那强大的威能瞬间席卷了整个天地。

    索连战神看着那边已经和猿类妖王战斗在一起的李子，眼神却飘忽到了楚易的身上。

    阵法大师，拥有神念师和战士的双重身份，本身的实力无比的逆天。

    而另外一位，却是一尊拥有战体，同样天赋逆天到令人发指的存在。

    这是一对什么神仙眷侣啊…

    …

    

