    无论是生死丹还是长生丹，都是九品丹药，功效逆天，堪称起死回生。

    可众人一听，都发了愁，别说丹药，就算是炼制丹药的灵药都相当罕见，寻常人一辈子也见不到，一时半会哪可能凑齐？

    而且，自丹神盛云心过世后，世上就再也没有九品丹神，到哪里去找人炼制生死丹或者长生丹？

    众人心情沉重，天元帝犹豫了好久，终于沉声道：“皇库中还有一些至宝灵药，希望能用得上，若是能治好剑神大人，朕不惜一切代价。”

    萧清羽和五长老大喜，连忙和天元帝去了皇库查看。

    可一番检查下来，至宝是挺多，千年灵药也有不少，但炼制生死丹和长生丹的，却一样都凑不齐。五长老拿着一株千年紫参直叹息，这么好的灵药，平时难得一见，可现在却一点用都没有。

    萧清羽目光在皇库中一寸寸扫过，脑中急转。

    她知道的方法，可不止生死丹和长生丹两种，世间奇药多种多样，不同的搭配能有不同的功效。在熟知药性的基础上，她前世曾研究出过十多种新丹方，若是这次能针对君无恨的情况，找到适合的灵药，对症下药或许也能够治好他。

    萧清羽脑中闪过上千种药材，逐一分析……渐渐地有了想法。

    六成把握，这是她计算后得出的最大可能！

    “五长老，你看这样呢？”

    纵然如此，也只能一试。萧清羽将自己的想法一一说了出来，并说出这些灵药的药效对应的治疗症状，有理有据，听得五长老茅塞顿开，有种豁然开朗之感。

    从来没见过萧清这般惊才绝艳的弟子，年纪轻轻甚至比他还见多识广。五长老知道她曾经看过丹神盛云心的典籍，并没有怀疑，反而和她认真讨论起来，如何才能救治君无恨。

    时间飞逝……

    当萧清羽说完最后一句话时，五长老眼睛锃亮，一拍大腿：“好，这方子应该有效！只要弄到黑龙血和黑龙精华，还有千幻莲子，就算炼制不了生死丹，熬上一锅汤，剑神大人的伤势最少都能好一半。”

    萧清羽一笑：“熬汤倒是可惜了，但这方子是目前最有可能治好剑神大人的。”

    若是苏墨尘在就好了……

    他是八品丹帝，这些药到了他手中，定然能炼制成丹，效果就更好了。她有些烦恼，也不知道如今苏墨尘在哪里，如何才能找到他呢？

    压下心事，萧清羽和五长老赶紧告诉了天元帝。

    天元帝二话不说，立即给了他们一块通行令，允许一队皇室暗卫陪同他们暂时进入极暗深渊之中。

    自迦南圣教出事后，整个圣教就被封锁了，极暗深渊更是有上千名皇家侍卫和皇室高手严阵以待，牢牢地把守在入口处。若非有天元帝亲下的旨意，带着通行令，谁也不许进入。

    极暗深渊中……

    幽深的悬崖下，到处都是裂缝，深达百丈，散发着袅袅烟尘。

    从来没有外人来过这深渊中，一片漆黑，仿佛是直通冥界的入口，听不到任何声音，没有一丝生机。只有无尽的黑暗，连光也透不进来。

    一个庞然大物的躯体，宛如山岳，被无数落石掩埋，已经没有了生机。因为这躯体太过庞大，这些堪比小丘般的落石堆积在旁，连这身躯的三分之一都没有掩盖。

    滴答……滴答……

    深渊黑龙的鲜血从破碎的躯体中滴落，染红了身下的土地，红得发黑，和周围无尽的黑暗混在一起，什么也看不见。只有两只巨大的龙眼，即便已经死了，也依旧散发着幽幽的暗光。

    忽然，有碎石响动的声音，有什么东西从一道裂缝中钻出来了。

    一团幽幽的火光亮起，那是一个人，她点燃了火折子，火光映着她满是血迹的脸，显得无比狼狈。谁也没想到，本该死在黑龙之威下的林媚儿，竟然还活着。

    她坠落深渊，落入了一道裂缝之中，求生的本能让她拼命闪躲，居然机缘巧合恰好卡在无数碎石的裂缝中，躲过一劫。

    整整一天一夜，她才推开岩石，艰难地爬了出来。

    “老娘居然还活着，哈哈哈哈……”林媚儿放声狂笑，回音连绵不绝地传开，犹如无尽的幽魂在呜咽，吓得她连忙噤声。

    警觉地查看了周围，她小心翼翼地爬了出来，望着黑龙巨大的爪子，眼睛里冒出了星光。

    这一只爪子，比她的人还高，被无数岩石掩埋着，散发着一股恐怖的威压。林媚儿难掩心头的狂喜，丝毫不惧，仿佛有一股致命的吸引力，诱惑着她飞快地顺着巨龙爪子，爬了上去。

    无数的鳞片布满了黑龙身躯，林媚儿抠住鳞片中的缝隙，艰难地往上爬。

    “龙血、龙血……至宝啊！”她狂喜的心都要跳出来了。

    没想到这么大的机缘，最后落在她头上，林媚儿简直幸福得要晕过去。

    但凡凶兽，身上的毛发爪子，精华血肉都比普通野兽的好，无论是吃了还是炼器炼丹，都有各种作用，品级越高的作用越大。

    这可是上古神兽深渊黑龙的躯体，别说吃龙肉，只怕喝上一滴血，都能让她享受到难以估量的好处！

    滴答、滴答声传来，林媚儿距离黑龙尸体滴血的位置越来越近，甚至闻到了浓郁的血腥味，混合着幽暗的气息，尘土的呛口。她爬得越来越快，甚至不顾手上被锋利的龙鳞划破，激动得心都要跳了出来。

    林媚儿终于爬到了黑龙被剖成两半的巨大头颅下方，一滴浓稠腥臭的龙血满头满脸地浇在她身上，巨大的坠力，她差点被砸得摔倒在地。

    可随即，她就感觉到了一股强大而狂暴的灵气，直钻她体内，顿时刺痛得她几乎要叫出来。

    不行，她太弱了，若是直接喝下龙血，只怕当场爆体而亡。

    但林媚儿自有办法，双手直接伸进了龙血之中，拼命吸收。纯粹而庞大的灵气源源不绝传入她体内，仿佛海浪般汹涌，舒爽的她差点没叫出声。

    简直比吸收男人的精元还要爽！

    地上流淌不尽，已经干涸成一大滩血痂的龙血汇聚在一起，仿佛一个小水洼。上方依旧还在不断地滴落，将她浇成一个血人，却不管不顾……

    双手亮起了蒙蒙的灵光，林媚儿疯狂地吸收着龙血的精华，修为节节攀升。

    也不知道过了多久，她猛然眼睛一亮，仰天长笑：“哈哈哈哈，老娘又突破……”

    忽然，不远处有声音响起：“谁？谁在笑！？”

    “大人，前面有人，定然是幸存的圣教弟子！”

    “马上去搜，一个都不能放过！”

    随即，一阵金戈铁马之声传来，无数凌乱的步伐由远及近，直朝黑龙尸体的方向而来，吓得林媚儿恨不得扇自己一个嘴巴。

    笑什么笑？这下糟了，被人发现了！

