    随后楚风想到了什么。

    他看着雪谷子直接说道：“对了，前辈你刚才说的古丹师是什么意思？”

    “古丹师乃是指那些修炼了上古时代丹术的丹师。”

    “他们掌控着上古丹术，所以被称之为古丹师。”

    “而他们才是真正的丹道宗师。”

    “不过他们全部都隐藏于这个世界的暗中，默默修炼着上古丹术，很少问世！！！”

    雪谷子看着楚风介绍道。

    “上古时代？”

    楚风诧异道。

    “你不知道上古时代么？”

    “上古时代就是指万年前的时代！！！”

    “那个时代被后人称之为上古时代！！！”

    “那个时代，才是真正的武道昌盛时期！！！”

    “在那个时期，武道强者数不胜数。”

    “各种强大的丹术，锻造术，阵法之术层出不穷。”

    “可惜到了如今，这个世界元气凋零，武道没落。”

    “各种上古时代的武道秘籍，丹术秘籍大部分都失传了。”

    “只有一小部分的上古丹术被传承下来了。”

    “而那些拥有上古丹术的丹师都被称之为古丹师！！！”

    雪谷子解释道。

    “原来如此！！！”

    楚风明白过来。

    经过雪谷子的一番讲解，

    楚风对这个世界有了一个全新的了解。

    没想到这个世界存在的历史如此悠久，竟然有着万年时光。

    而在万年前，则是被称之为上古时代！！！

    他手中的镇天印，应该就是上古时代一位大能锻造出来的。

    神农阁同样是传承与上古时代的神农氏大能！！！

    “你师父应该也是一位古丹师，掌控着上古丹术。”

    雪谷子开口说道。

    “或许吧。”

    楚风微微一笑。

    “对了，你不是要找冰雪莲子么？”

    “我知道它在那？”

    雪谷子开口说道。

    “前辈知道冰雪莲子在那？”

    楚风惊讶道。

    “嗯。”

    雪谷子直接将冰雪莲子的所在告诉了楚风。

    “我之前发现冰雪莲子的时候，它还未成熟。”

    “不然你恐怕就没机会得到它了。”

    雪谷子看着楚风笑着说道。

    “多谢前辈！！！”

    楚风对着雪谷子抱拳说道。

    “不用这么客气，你去吧。”

    “我要好好钻研一下你给的丹术秘籍了。”

    当即雪谷子说道。

    “对了，前辈，我发现你这外面有不少的药材，不知……”

    这时楚风看着雪谷子笑咪咪的说道。

    “你想要多少尽管去取吧。”

    雪谷子直接说道，毫不在乎。

    显然如今在雪谷子的眼中，

    任何珍贵的药材都比不上楚风给的这本丹术秘籍，

    毕竟楚风给的丹术秘籍在雪谷子的眼中就是真正的上古丹术，

    这珍贵程度自然不是他种植的那些药草可以相比的。

    “多谢了！！！”

    楚风一笑，

    他来到屋子外，将这座冰雪覆盖的山谷内不少珍贵稀有的药材打劫一空，

    这些药材对于他而言都是可以炼制成丹药的存在。

    如今楚风对于丹术的掌控和理解已经足够他炼制丹药了。

    他也想找个机会好好的炼制出一颗真正的丹药出来。

    取完药材后，楚风离开了这座雪谷，走出这山峰，

    随即楚风按雪谷子说的前去寻找冰雪莲子。

    当初雪谷子发现冰雪莲子的时候留下了记号，

    方便他日后再来采摘，如今这则是便宜了楚风。

    花费了数个时辰，

    楚风终于来到了雪山山脉的一处冰涧所在。

    这冰涧中，释放出一股股可怕的寒冰之气。

    这里的冰冷程度足足比外面要可怕几十倍。

    饶是楚风，都不得不催动全身的力量来对抗这寒冰之气，

    否则就算是他在这里待久了都有可能被彻底冰冻住。

    “看来冰雪莲子真的在这里。”

    楚风喃喃自语的说着。

    轰！！！

    就在这时，这冰涧中突然爆射出万丈光芒，

    这光芒照耀着整个雪山山脉。

    一股浓郁的药香味直接从这冰涧中弥漫而出，

    朝着雪山山脉扩散开来。

    一时间，雪山山脉中的那些想要夺取冰雪莲子的人，神色都是一惊。

    他们纷纷朝着这药香味的来源地奔去。

    能产生如此大的动静，极有可能是冰雪莲子，

    他们自然是要去看看。

    “这是冰雪莲子彻底成熟了？”

    这时楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着这冰涧。

    随后他就要朝着这冰涧中冲去。

    吼！！！

    蓦然间，一道刺耳的兽吼声直接从这冰涧中传了出来。

    恐怖的寒气如排山倒海般从冰涧中冲出来，

    携带着恐怖的力量朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风催动魔龙鳞甲一身的力量，

    他挥舞着魔龙利爪直接轰出，挡住了这可怕的一击，

    不过他身子则被震的后退数步。

    一尊巨大，通体覆盖着寒冰的妖兽走了出来，体型硕大，

    浑身散发着冷冽刺骨的寒冰之气，

    其一身的气势堪比元婴境级别的强者，

    显然这是一尊六阶妖兽。

    楚风扫了一眼这妖兽，便知道它应该是守护着冰雪莲子，

    这妖兽应该是将他当做了要夺取冰雪莲子的敌人，所以才会对其动手。

    “滚开，否者死！！！”

    楚风挥舞出狂龙剑，看着这尊妖兽一脸强势的喝道。

    吼！！！

    这妖兽对着楚风直接吼道，

    其庞大的身子朝着他扑杀而来，滔天的寒气降临，

    好似要将楚风给彻底冰封住一样。

    这尊妖兽可比那些雪狼要可怕的多，

    其攻击力庞大，进攻速度迅猛，

    而且其身躯覆盖着寒冰，坚硬无比，十分的难缠。

    而在这里，楚风只能调动冰之力量，其他的力量都无法调动。

    导致其实力也是受到了一定的影响。

    这妖兽则是可以不断吸收这里的寒冰之气不断的壮大自己，

    使得其战斗力越来越恐怖！！！

    轰轰轰！！！

    楚风挥舞着狂龙剑不断的和这尊妖兽轰击在一起。

    一番激战之下，

    双方都没有占到太大的便宜。

    天地造化诀！！

    九转化冰！！！

    冰封天地！！！

    楚风直接怒吼一声，施展出一招秘法。

    他体内的冰之力量种子疯狂运转开来。

    四周滔天的寒冰之气疯狂席卷而来。

    在楚风的操控之下直接朝着这尊妖兽冲去，

    瞬间将其给强势冰封住了。

