
　　“祸从口出，祸从口出啊！”

　　青牛摇头晃脑，唏嘘着拉着李青山走上那条神光大道。

　　金角银角对视一眼，颇有些愉悦的一笑。

　　在他们看来，这牛受些教训也是好的，反正也没人会真个打杀了他。

　　毕竟这憨货一向口无遮拦，得罪的人海了去了。

　　李青山摇摇头，不知说些什么。

　　得亏是青牛叫住了他，自己口无遮拦起来，若是换了他诽谤那大天尊，结果便大不相同了。

　　人世间有言，谤佛者应下无间，诽谤这大天尊，可不会好到哪里去。

　　神光大道穿破云霄，直通昆仑山巅。

　　李青山微微打量，只觉这昆仑山似在此间又似在彼间，山林间重重叠叠不知有极多次元虚空。

　　一草一木，一花一石都有种奇异的韵律。

　　唳~~~

　　青鸾翔空而来，于昆仑山巅落下，化作一身穿青衣长裙的美艳少女。

　　“青鸾妹妹，又见面了！”

　　青牛下了神光大道，难看的脸色已经恢复正常。

　　“姐姐设了宴，随我来吧。”

　　那青鸾少女却没有理会青牛，拂袖转身向着昆仑山巅之上的宫阙走去。

　　青牛也不恼，摇头晃脑的跟了上去。

　　他不止一次来这昆仑山了，对这满山的景色也没有什么兴趣，当然，他此时也没了兴趣为李青山介绍昆仑山。

　　倒是那金角童子，自袖袍之中扯出法旨捧在手上，斜斜的看了一眼李青山：

　　“你这小家伙，虽是人身，妖魔气却是是不小，似乎还有灵龟，凤凰，麒麟的气息.......混了这么多血？”

　　“关你屁事！”

　　青牛恶形恶状的转过身，一把扯过了李青山，道：

　　“俺家老爷啥都好，就是这座下的两个童子，许是六甲神火烤的多了，脑子与常人是不一样的！”

　　“青牛儿，你才脑子不一样！”

　　银角童子怒了，抬起手就要打。

　　还是金角童子按下了他的手臂：“今日来的匆忙，老爷的腰带没有带来，怕是打不过这疯牛，转日里，咱们拿了老爷的腰带道袍，非要狠狠的抽他一顿！”

　　“两位童子，到了！”

　　这时，青鸾止步，却是已经来到大殿之前。

　　李青山抬眼看去，只见那恢弘大殿之中，宴席已经摆下，诸多仙女游走席间，摆上一盘盘珍馐美味。

　　大殿之前，一宫装女仙高踞宝座之上，看不清面貌。

　　李青山一扫之间，只觉双目刺痛，险些流下泪来。

　　当即心中一震，却是知晓，是因为那女仙太过不可测，自己的目光根本承载不了她的眼神。

　　就如凡人眼中不可容纳宇宙天地一般。

　　这，就是传说中的女仙之首，上古巨头西王母？

　　“量劫将至，或有混元将出！三位老爷于大赤天之中开坛讲述混元道果，老爷心念娘娘，让我等前来迎接！”

　　金角童子一正衣冠，踏步走到几人之前，一板一眼的开口。

　　同时，他手中的法旨绽放一缕光芒投入大殿之中。

　　“一晃眼，却又是一个量劫了.......”

　　大殿宝座之上，宫装女仙素白手指轻点，接过了那一面法旨：“老君在这一纪元中，不知又领悟了什么样的道蕴？”

　　大殿中一片平静，青牛等人也静立不语。

　　事关太清道德，没几个人敢插言。

　　“青牛儿，三个量劫过去，你长进可是寥寥了。”

　　女仙也没在意众人的反应，感叹了一句便摆摆手，让青牛等人进来。

　　“惭愧，惭愧！”

　　青牛挠了挠头，随即一笑：“整日里参禅悟道，打坐修行有什么意思？俺这辈子怕是没机会成就混元了，还不得过且过？”

　　青牛心中颇为清楚，自己这一辈子能够成就混元的可能太小太小了。

　　这还是因为他的地位特殊，每每可以在量劫之中占据部分气运的情况之下。

　　“三个量劫.......”

　　李青山心中咂舌。

　　五十六亿年一个混沌，五十六亿混沌方才一量劫，三个量劫对于他来说，简直是个不可想象的巨大数字。

　　不过，他也知晓，对于诸多大罗之上的存在来说，并不算多么漫长。

　　毕竟，随意两界走来，怕就是千万年，亿万年了。

　　“你这惫懒的憨货！”

　　宫装女仙笑骂了一声，让几人一一坐下。

　　“开宴吧！”

　　几人坐下之后，那之前领路的青鸾才拍拍手，宣布宴会开始。

　　登时，仙乐奏起，女仙起舞。

　　大殿之外，诸多仙鹤，青鸾，乃至于凤凰皆引颈高歌，为之附和。

　　“你叫李青山？”

　　宫装女仙突然转过眸子，落在李青山身上。

　　“青山见过娘娘！”

　　李青山不该怠慢，起身行了一礼。

　　“是个不错的孩子！”

　　女仙微微颔首，让李青山坐下：“不必拘束。”

　　李青山坐下，也不客气，一伸手便扯下一条龙腿，大口吃了起来。

　　正如他之所说，他这一路来，嘴里都淡出鸟来了。

　　美食当前，便是那大天尊也盯着他看，他也是不会客气的。

　　青牛心中微微有些诧异，随即不知道想起了什么，也自恍然。

　　倒是金角，银角两人对视一眼。

　　不知道这名叫李青山的太乙仙，有什么特殊之处，能让西王母高看一眼。

　　要知晓，他们来了昆仑山几次，也没见这西王母说他们不错........

　　...........

　　地仙界天高地厚，自开辟之日起，一日天高一丈，一日地厚一丈，至今万万亿年过去，真真不知其多高，也不知其多厚。

　　地仙界周天星辰环绕周天，而三十三天下，却有四大部洲，占据地仙界九成九的气运。

　　东胜神州为道家清修之地，一众上古大仙云集此处，可谓仙山处处，洞天福地不计其数。

　　南瞻部洲者，为人道祖地，恒沙之数的人族生存此间，又有三教佛门弟子传道天下，或为国师，或为帝师。

　　北俱芦洲者，环境酷烈，妖魔混居于此，乃是一处恶地。

　　而西牛贺洲，则是佛门净土之所在，百亿国度，恒沙之数的生灵皆诵经礼佛。

　　但，于西牛贺洲某处，却有一仙山，其上居有上真。

　　于这佛门之地，留下一道统。

　　山名万寿山，仙名镇元子，与世同君，地仙之祖。

　　这一日，这位与世同君的镇元子早早起身，唤来了清风明月。

　　“明月童子，你且去后院打下几枚人参果来。”

　　镇元子容姿清俊，道袍罩身，一副超然物外的得道高人模样。

　　“观主，要打下几枚果子？”

　　明月童子躬身问道。

　　“尽数打下，呈于我前！”

　　镇元子淡淡说了一声：“今日有客至，不可不招待。”

　　“量劫将至，不是要留下果子应劫？全都打下，如何应劫？”

　　明月童子疑惑问道。

　　量劫一起，除却镇元子从来不沾染劫数，会带诸弟子上三十三天，留下人参果树应劫。

　　如今将果子全都打下来，岂不是坏事？

　　“不碍事。”

　　镇元子摆摆手，让两个童子下去。

　　清风明月只能应下，匆匆而去。

　　“倒是让镇元道兄破费了！”

　　没过多久，一道声音自万寿山下飘忽而来。

　　声音响起的刹那，一道人影便由远处走来，看似缓慢，实则话音未落之前，便已经踏入了五庄观中。

　　对着镇元子一行礼：“镇元道兄，别来无恙否？”

　　“周道友有礼！”

　　镇元子见了来人也不敢怠慢，起身还了一礼。

　　面前这人成道岁月虽然远远不及他，修为却隐隐已经有了盖压自己的意思。

　　“一睡经年，前度量劫今重来！”

　　周青微微叹了口气，似乎回想起了当年量劫。

　　三个量劫之前，他起于周天星辰之中一处微不足道的小星，得上古传承，最终夺取了量劫之道果，成就混元。

　　一晃眼，却已经如此之久了。

　　“道友坐下，品一品我这人参果！”

　　镇元子微微抬手，掀起了面前桌上的红布，显现出了三十三枚五官俱全，如同婴儿般的人参果。

　　“却要一饱口福。”

　　周青微微一笑，拿起一枚果子，盘膝坐在蒲团之上。

　　“却不知，此量劫中，谁人能够成道？”

　　镇元子兀自轻叹一声，道：“我那兄弟，此次非要与那世尊相争，难以善了矣！”

　　“那世尊成道早已超过七十量劫，道化之身覆盖诸天万界，化身近乎无穷无尽，悟空道人不是对手。”

　　周青微微摇头，道：

　　“不过，劫来不由人，除了那几位之外，也无人知晓胜负。”

　　“那青牛儿已经下了昆仑山，在有些时日便该来请你我上大赤天了.......”

　　镇元子轻叹一声：

　　“却是半分力也使不上了.......”

　　“劫起劫灭自有定数，便是当年之我，也不能够抗拒。”

　　周青神色漠然。

　　当年他战败群雄以成道，不也救不下那上了封神榜的龙女敖鸾。

　　“佛道将要大昌了，那几位是非要成全多宝道人吗？”

　　镇元子不再多言，拈起一枚果子吃了。

　　地仙界中道家大盛，佛门何以大昌？

　　自然是因为大乘佛教之主，本就是老君当年西出函谷所化。

　　“天道无常，天道无形，无善无恶，无是无非，无恩无怨，无喜无悲.......”

　　周青神色淡然，眸光幽深：

　　“仙是道，魔是道，妖是道.......佛也是道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1339章 佛本是道免费阅读。https://xs.23sk.com 