    “李掌柜。”

    一家布庄里来了个陌生人，但却非常准确的找到了掌柜李渡。

    李渡在柜台后面起身，愕然道：“贵客何意？”

    来人一身布衣，不顾店里有两个顾客还在，说道：“李掌柜的生意不错，若是有暇，可到船厂去看看。”

    “宝船不是停了吗？”

    李渡诧异道，宝船已经在岸边停了许久，这事金陵城的人都知道。

    来人微微点头，旋即出了布庄，留下个目瞪口呆的李渡。

    宝船都停了，船员也遣散了，工匠们早就调到了别处，去干嘛？

    想想刚才来人的神色淡定，而且带着……

    ……

    “有官气啊！”

    李渡本不想来的，可王成言等人的前车之鉴在那里，他左思右想，最后还是让伙计套了马车，赶来了造船厂。

    马车到了船厂的外围就进不去了，有军士拦截。

    “进去吧。”

    问过李渡的来意之后，军士点点头，放了他进去，却让李渡更加的紧张了。

    顺着这条道一直往前走，当看到那些巍峨的宝船后，李渡不禁赞叹道：“庞然大物啊！”

    目光转到原先的船台上，李渡惊讶的发现一个船台边上围拢了好些人。

    他不由自主的加快了脚步，在距离一百多步时再次被拦截。

    “是来募捐的吗？”

    军士皱眉问道。

    “募捐？”

    李渡心中一惊，正想推脱时，却看到了一个男子正在说着些什么，就随口道：“是，是来募捐的。”

    “那就过去吧。”

    搜身之后，李渡慢慢的走了过去。

    “……海外有许多国度，非常之多，他们需要无数的货物，不管是布匹还是绸缎，包括了瓷器茶叶以及各种大小东西，一句话，那边人傻钱多。”

    李渡不禁挤了进去，仔细听着站在中间的方醒说话。

    “那边有金银，甚至还铸造成了钱币，就和咱们的铜钱差不多。”

    方醒许久未曾忽悠人了，感觉有些生涩。

    “那边的衣食住行都很差，整个城市都在散发着恶臭，人畜的粪便到处堆积，经常不沐浴，但有钱人却很好面子……诸位，咱们弄些喷香的东西过去，让那些浑身臭烘烘的家伙掩饰一下如何？”

    方醒渐渐的找到了状态，挥手说道：“他们最喜欢的就是咱们的丝绸还有瓷器，最后就是茶叶，不管是草原还是那些海外国度，没有茶叶你就不能多吃肉，否则拉不出屎！肠胃不好，可现在他们没有，你们想想，若是带过去能值多少钱？”

    居然没有茶叶？

    李渡觉得太不可思议了，茶叶对于明人来说就和吃饭一般的平常，早已融入生活中去。

    没有茶叶的日子，李渡觉得大概许多人都不适应吧。

    “伯爷，他们真的没有茶叶？”

    “没有。”

    方醒笃定的道：“他们用小麦粉发酵烤来吃，还有就是吃肉，咱们的货物运过去就是奢侈品，懂不懂？奢侈品！”

    方醒振眉道：“就像是咱们卖的金玉，而且还是巧夺天工的手艺，你们说这等货物如何？”

    不远处的郑和看到那些商人面露贪婪之色，皱眉道：“兴和伯不怕这些商人最后变成庞然大物吗？”

    王贺得意的道：“郑公公，只要陛下握着军队，庞然大物？顺手就会变成杀给猴子看的那只鸡。”

    郑和面对后辈也不摆架子，反而是和颜悦色的说道：“有钱并不怕，怕的是官商勾结，最终影响朝政。”

    王贺难得有在郑和这个前辈面前表现的机会，就像是打了鸡血般的说道：“郑公公，若是和商家有勾结的马上罢官，并定罪，您说谁还敢？”

    郑和摇头道：“说来简单，可你以为到了那时，还有谁能压住这些势力吗？”

    他想起了朝中那些反对下西洋的势力，不禁心中窝火。

    船是现成的，货物都准备好了，而且此次出海很大的目的就是探索新地方，至于货物，郑和相信随便找几个国家交换，就能赚的盆满钵满。

    那些诋毁下西洋一趟靡费几百万两银子的人，在郑和看来都是一群方醒说的口炮。

    若是这般，哪怕夏元吉有再大的本事，大明的财政早就崩溃了，更遑论大明还同时征伐交趾以及草原。

    商人一旦实力膨胀，他们必然不会甘心单纯做一位商人，比如说那位吕不韦就是最大的投资客。

    所以郑和对方醒的那句判断很是赞同——豪商无国！

    在利益的面前没有什么不能抛弃！

    可他现在就是鼓励啊！

    “……这是一艘全新的船，它能到达更远的地方，而更远的地方，就意味着更多的……财富！”

    方醒结束了忽悠，向着郑和这边走来，身后有个小吏在声嘶力竭的喊道：“就是一艘船，愿意捐助的等以后船队出海时，会优先考虑从他那里买货。”

    有人心动，有人退缩，有人在观望……

    “郑公，这就是一样米养百种人。”

    方醒和郑和并肩而立，两人在看着那些商人的各种反应。

    “大人，小的愿意捐助！”

    第一个人出现，马上有小吏拿着册子和笔过来让他自己填写。

    没人敢赖账，所以那人慎重的填写了金额，然后画押。

    有了第一个，第二个很快也出现了。

    作为布庄的掌柜，李渡觉得生意已经接近了瓶颈期，除非是把分店开到其它地方去，否则想再扩大很艰难。

    而若是能挤进船队的供货商名单里去，那就是坐收利润啊！

    所以他看看前面那些人的捐助金额，然后取了个中间值，最后画押，这才心满意足的冲着那边的方醒拱手。

    “每个人都不多，可我并不缺造船的钱，正如您所说的，我想拉拢些商人，打破南方的抱团。”

    “南方抱团的不只是文人，商人亦是如此。”

    郑和对南方的了解比方醒更深，他皱眉道：“科学在慢慢的侵蚀着他们的根基，而失去了根基，南方还剩什么？所以……要谨慎。”

    “南方就是他们的地盘，这个我知道。”

    方醒看到不断有商人去填写，就说道：“可总得要试试吧，再说科学又不是什么歪门邪道，也不能蛊惑人心，为什么不能传播？”

    郑和避开了这个话题，说道：“原先船队大多是从官办作坊拿货，现在停了宝船，那些作坊都有些萧瑟，此后避开也好，然后由这些商人来做，这样账目清晰。”

    官办作坊的效率可想而知，而且账目更是一笔糊涂账。

    但是从商人的手中采购，这样就能逼着船队必须要能盈利，不然出去一趟，回来一算亏大了，估摸着那些人会更加疯狂的攻击下西洋之举。

    “钱不难赚，船队其实可以在天方岸边停泊，然后通过天方人和肉迷国他们贸易。”

    “天方人是天生的商人，狡黠，要被他们吃掉不少好处。”

    郑和在天方那边的海峡试探过，结果却是被一道障碍给堵住了通往新海域的道路，让他非常遗憾，所以才带着船队往木骨都束，也就是以后黑鹰坠落的地方。

    方醒笑了笑，眼神冷冷的道：“先给他们占些便宜又有何妨！”

    郑和侧身，点头道：“一时的得失不足以长久，肉迷国在后面虎视眈眈。贪婪就是最大的过错，天方人若是执迷不悟，迟早会为此付出代价。”