
可是就在宇文向勋转过头去跟陈公公说话之时，陈书岩见势，直接上来朝着宇文向勋的后背一脚踢了过去，宇文向勋就被陈书岩给踢了向前面窜了出去。

"啊？快来人护驾！护驾啊！"陈公公急忙跑过去看看宇文向勋要不要紧，同时也满满的自责，若不是他分散了宇文向勋的注意力，陈书岩根本没有这样的机会。

宇文向勋挥开了陈公公的手，转过身来，脸色铁青的看着陈书岩，怒呵道："难道陈大人就只会耍这些从背后阴人的小手段吗？这种手段似乎并不是君子所为吧。"

陈公公早已被吓得低着头浑身颤抖着，生怕宇文向勋治他的罪。此时他巴不得早些能将陈书岩拿下，若不然的话，皇上一怒之下直接将自己赐死也是十分有可能的。

"哎，皇上，就别给书岩戴什么君子的高帽子了，书岩只是一介女子，倒也不是什么君子，所以就不在意这些，什么手段之类的，皇上如果不服气的话，那也可以用这样的手段，到时候我自然不会说皇上阴人什么的。"

陈书岩负着手站在一旁似笑非笑的看着宇文向勋，恐怕这辈子都没有人敢摸如今天子的屁股吧，她陈书岩不但摸了，还踢了宇文向勋的屁股了。

"陈书岩，你..."宇文向勋被陈书岩气的一时之间说不出话来，只是对着陈书岩怒目而视。

"还有皇上方才说书岩使用了卑鄙的阴人手段。那么敢问皇上，您这一大早的，派了这么多侍卫过来，一帮大男人欺负一个弱女子难道这样就不卑鄙了吗？"

陈书岩只要能抓到讽刺宇文向勋的话，就坚决不会放过这么好的机会。

此时，宇文向勋已经有些恼羞成怒，他狠狠的瞪了一眼身旁的陈公公，继而转身就上去朝着陈书岩打了过去，这个时候，他也变得更是残忍嗜血了一些。

原本他只是打算玩玩陈书岩，现在他是要认真了。毕竟陈书岩也太胆大包天了一些，这根本就没有把他放在眼里，竟敢当众踢他的屁股，让他从今以后颜面往哪放？

面对宇文向勋此时就像发怒的狮子一般，陈书岩知道自己今日多半是凶多吉少了，不过还是得拼一拼，说不定就能出去了呢。

这个时候，陈书岩才发现原来宇文向勋的实力竟然如此强，根本不像刚才那样自己还能和他打个平手，眼下看来恐怕宇文向勋的实力在自己之上的太多了。

或者也可以说他们两根本也不是一个水平上的，原来他竟然隐藏的这么深，而自己竟然没有发现，若不是自己方才她踢了他那一脚，把他的真正的实力给踢出来，那是不是自己就要被他当成猴一样的耍。

自己还一直以为作为一个养尊处优的天子，只需要身边有无数的高手存在就好了，自己的实力倒是也不会有多强大，不过眼下看来倒不是像自己想的那样。

陈书岩这一系列的动作表情，被宇文向勋尽收眼底，宇文向勋怎会不知道陈书岩此时到底在想什么，他的嘴角划过一抹冷笑。

她朝着陈书岩步步紧逼，直到把她逼退至墙角，陈舒妍发现已经无路可退了，而对面有宇文向勋，似乎也并没有就此打算放过自己。

陈书岩一时之间也有些担忧了起来，心里想着自己今日会不会就送命于此，虽然当年的真相，自己也已经查出来了，不过大仇未报。

如果自己现在就死了的话，还是死在了家族的仇人手下。那么未免也太不划算了，如果能将大仇报了的话，那自己的生死倒是也无所谓了。家倒也没有辜负家族的期望。

宇文向勋朝着陈书岩的脖颈掐了过来，她本是想伸手去挡的，不过，突然发现自己已经力不从心，根本不是宇文向勋的对手。

转眼间，宇文向勋的手已经狠狠地掐住了她的脖颈，陈书岩死死的瞪着宇文向勋，见宇文向勋眼眸里充满了嗜血的笑意。"书岩，你的本事就这么点吗？怎么不反抗啊。"

"我呸，宇文向勋，有本事你今日就杀了我，他日如果放我陈书岩抓到你的话，我定然会让你百倍偿还！你不要以为我不知道当年你陷害我家族的事！我告诉你，我之所以混进朝廷来就是想有朝一日，将你的项上人头拿去祭奠我的家族。"

陈书岩朝着宇文向勋的方向，往地上啐了一口痰，一副视死如归的心态，尽管如此，还是丝毫没有惧怕宇文向勋的意思。

"哈哈哈！想不到你倒是挺聪明的，难道你认为朕今日是不舍得杀你吗？当年朕把证据都已经毁的这么干净了。你竟然还能查的出来，到也不愧陈将军的女儿。不过你觉得你如今都快死在朕的手上了，你还有报仇的希望吗？"

宇文向勋手紧紧的掐着陈书岩的脖颈，发出一阵恶寒的笑声，盯着陈书岩，嘴角勾起一抹讽刺的笑意，讽刺着陈书岩。

"之前之所以不杀你，便是想着留着你也许还有用，况且就你这分姿色，如果能成为了朕的女人，到也还是想勉为其难的收下你。不过，如今当年的真相都已经出来了，你觉得朕还会留着你吗？"

"哈哈哈！那你觉得我陈书岩...今日又会怕了你不成？动手啊...要...杀要剐随你意。"陈书岩嘴角依旧保持着那一份笑意。就算死，她也要死的漂漂亮亮。此时只觉得，嗓子已经有些喘不上气来，似乎下一刻自己就会被宇文向勋彻底掐死。

此时，她的眼前似乎浮现了她的父亲母亲，还有自己和家人生活在一起的那种幸福的场景。"父亲，母亲，女儿不孝，未能给你们报仇，只能来生了。"

"哈哈哈...陈书岩，直到如今，你还想着报仇，这未免也太好笑了不是吗？就凭你，现在都快要死在朕的手里了，还一心想着替你的家族伸冤报仇，简直是痴心妄想。要不你跪下求朕，朕就考虑放你一条生路怎么样？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666018"  chaptername="第六百五十三章  踢你怎么了">加入书签</a>
</div>
