    然而，正当克尔苏加德等待着阿尔萨斯的回复的时候，翘首以盼的大巫妖在一阵沉寂过后突然觉得有些不对劲。

    这放在平时的话，阿尔萨斯的灵魂波动已经传到了他的脑海里，但这一次却迟迟没有动静。

    大巫妖先是感到莫名的困惑，再其后就突然有些担心起阿尔萨斯的情况。

    可克尔苏加德又一想：艾泽拉斯上能威胁到巫妖王陛下的东西屈指可数，而且陛下还有另外好几个身份。

    在洛丹伦的地界，袭击洛丹伦未来的王储，白银骑士团的继承人？而且这个被袭击者还是个强大的“圣骑士”，克尔苏加德琢磨着正常人应该都不会参与进这样的事件。

    不过克尔苏加德的胡思乱想还没有进行到下一步，他转身准备再次尝试呼唤阿尔萨斯时，动作却一下子僵住了。

    “陛……陛下？”

    克尔苏加德的下颌骨差点掉在地上，幸好他反应过来，用手接住了自己掉落的下巴，将其重新装了回去。

    “两只戈隆，不错，比我想象的还要好一些。”

    阿尔萨斯还穿着便装，白色衬衫下是棱角分明、宛如巧匠雕刻的大理石一般完美的肌肉和身材，他的金色中长发扎在脑后，从一名王子变成了一位清爽阳光的公子哥。

    只是这幅形象在纳克萨纳尔这座天灾的浮空城里，倒是显得有些格格不入。

    但是却没有人敢于质疑突然出现的阿尔萨斯，那些意识到些什么的通灵师，以及那些有些自我意识的亡灵，都谦恭地跪在了地上——无论生前还是死后，阿尔萨斯都是他们所侍奉的对象。

    装好下巴的大巫妖赶忙飘到了阿尔萨斯身侧，“陛下，您怎么来了？”

    他并不奇怪阿尔萨斯能直接进入外域，因为阿尔萨斯的力量和知识都远在他之上，但阿尔萨斯出现在这里着实有些奇怪。

    要知道虽然阿尔萨斯也是巫妖王，但大部分时候，天灾的各项工作都是交给各个岗位的人来做的，因为他自己还有很多乱七八糟的，与联盟有关的事情要处理。

    “联盟的高层还因为是否要重启黑暗之门吵得不可开交，我在洛丹伦待着也起不了什么大作用，”阿尔萨斯走到戈隆身边，用手敲了敲漆黑的萨隆邪铁装甲，“没想到还有你解决不了的问题？”

    克尔苏加德眼眶中的火焰跳了跳，有些尴尬地说道，“哪怕是在达拉然，关于灵魂的各项研究也是没什么大的进展，甚至大部分人将其视为绝对的禁忌，而这样跨物种的灵魂课题，更是没有什么借鉴资料。”

    他确实已经试过了自己能想到的所有办法，而且，能够想出用强大的灵魂来代替戈隆操控身体，其实也不算错，只是他发现，普通的通灵师根本没法独自完成这一步，而用那些拥有强大力量的巫师和通灵师，又显得过于浪费了。

    天灾军团的高端战力还在积累之中，消耗在两具战争兵器上，实属有些奢侈。

    “其实你的思路也没错，”阿尔萨斯的手指在装甲上划过，一抹淡蓝色的光晕在装甲上一闪而逝，“也许一些有关亡者国度的知识能让你知道怎么操作。”

    阿尔萨斯拥有极高层次的死亡权柄，以及大量从各处得来，以及窥视暗影国度而获得的知识，但其中很大一部分并不是他本人能够实现，或者说并不是能够强化他个体力量的东西。

    也许之前他还要考量下克尔苏加德，但经过一系列的时间，大巫妖对他，或者说对力量和知识的忠诚基本不可撼动，也算是勉强达到了阿尔萨斯的标准。

    “关于灵魂之力的本质，”阿尔萨斯从戈隆的身体里抽离出一丝灵魂的光点，将其顶在指尖，“在那个古老的死亡国度，他们用‘心能’来称呼这种构成灵魂的基础能量，而灵魂之力能够展现奇异的原因，也正是因为这种被称为‘心能’的力量。”

    大巫妖点点头，其实任何一个在死亡魔法这一方面有过研究的人，都大概清楚基本上所有灵魂力量的本质都是一种东西，只是称呼不同罢了，不管是灵魂之力，还是别的什么叫法，都不影响这种力量的存在和使用。

    “暗影界对心能的塑造和重构演变到了非常高的程度，他们甚至能用心能来完成一系列工作，而暗影界的通灵师们，也就是现世里死亡魔法的源头，关于心能的用法更是数不胜数。”

    心能之力在阿尔萨斯的手中转瞬即逝，一丝灵魂能够承载的力量本就不多，但是，当阿尔萨斯操纵起那些逸散在纳克萨纳尔里的灵魂时，克尔苏加德却震惊地注意到，那些零散的、无法聚拢和利用的灵魂之力竟然在阿尔萨斯的手中聚集、壮大。

    “这——”

    克尔苏加德对阿尔萨斯神乎其神的手段简直无法用言语来描述，想要聚拢灵魂不难，但是能让源出不同的灵魂形成一个新的集体，就已经到了他的知识盲区了。

    “这并不难，熟练的通灵师都能完成这个步骤，”阿尔萨斯将手中以戈隆的一丝心能为核心而凝聚的灵魂凝块往旁边一扔，落在了实验台上的一块食人魔颅骨上。

    那个颅骨立刻开始了微微的颤动，在短暂的融合之后，一颗被灵魂火焰包裹的食人魔颅骨飘浮了起来，围着克尔苏加德不停地旋转，还不断发出桀桀的怪笑。

    “好好研究一下这颗颅骨吧，所有你需要的都在里面了，”阿尔萨斯拍了拍戈隆的小腿，“希望不久之后你就能让这个大家伙动起来，在地面上，他们将是比巨龙和其它构造体更加致命的武器。”

    “如您所愿……只是——”克尔苏加德欲言又止。

    阿尔萨斯找了把椅子坐下，挥手让那些正在膜拜自己的天灾成员都去干自己的事，“怎么了？”

    “戈隆的确是十分优秀的生物，但是，我的主人，他们的数量是不是太少了，乐观估计，哪怕算上那个屠龙者，整个刀锋山的戈隆可能不超过十只。”

    阿尔萨斯闻言点了点头，“这确实是个问题，不过……戈隆本身只是一个过渡而已，等天灾军团熟练的掌握了一些暗影界的技术，以戈隆为蓝本，创造和其相当，甚至更强的构造体也并不是不可能。”

    对于亡灵天灾来说，想要制造恐怖军团的方法，可不仅仅是让死去的生物复苏，他们更可以通过对生命的了解和剖析，创造更有潜力的东西。

    所以阿尔萨斯并不担心，因为暗影界可是能够和虚空以及燃烧军团分庭抗礼的存在，如果能擅加利用他窥探到的知识的话，能与燃烧军团掰掰手腕并非难事。

