    天河市郊外的一处别墅里，草坪上的葛小伦正打着一套气势汹涌的拳法，拳风掠过吹得树叶沙沙作响。

    旁边坐在小凳子上的华静撑着小脸看了一下，露出嫌弃的表情：

    “小伦哥哥，圣地的外门弟子都打得比你好，都跟你说过多少遍了，金刚叩魔拳法要的是叩魔的坚决和一往无前，你这么怂，什么时候才能练好啊？”

    葛小伦收起架势憨笑挠头，他一个生活在红旗下的好好青年，架都没打过几次，怎么可能体会到创造这套拳法那个金刚佛对抗魔的时候的坚决。

    另一边某个沿海城市，牧荒和陆佳佳正躺在私人沙滩上享受日光浴。

    “把静儿扔在那不会出什么问题吧？”陆佳佳摘下太阳镜向牧荒问道。

    牧荒摆了摆手：“你要担心的是小伦会不会出什么问题，静儿只差一步就要成仙了，能出什么问题。混元圣体，太不讲道理了。”

    说完看到陆佳佳还在盯着自己，牧荒抬手一挥，一道似流水般的屏幕出现在两人眼前，画面显示的正是别墅的画面。

    此时画面里显示的正是华静用金刚叩魔拳法压着葛小伦打，二十好几的人了还被一个五六岁的小姑娘压着打。

    嘴角挂笑的看着华静教导葛小伦的两人，忽然间感应到了什么，只见天空忽然破了一个洞，随后一个巨大的身影出现在天空之间。

    “我是死神卡尔，是冥河星系的···”卡尔话还没说完就被牧荒虚手一握掐断了通讯。

    远在冥河星系的卡尔顿时就傻眼了，这我他妈，掐断我冥河通讯的是谁？赤乌恒星系那鸟不拉屎的地方除了那群德诺后裔还有其他文明在关注？那股巨大的能量又是怎么回事？比凯莎还猛！

    数不胜数的问题不断的在卡尔脑海里浮现，又不断地被否决，循环往复。

    天使星系，梅洛天庭。

    “彦，你去赤乌恒星系看一下，刚才检测到那边的地球出了点问题，顺便再问一下那群德诺人愿不愿意归于我正义名下。”神圣凯莎坐在王位之上，向自己的右翼护卫说道。

    烈阳星，云霄宝殿外。

    “将军···”来人话还没说完，潘震就抬手打断了他的话，刚才那股能量蕴含着比恒星还强的威力，作为恒星能量驱动技术最出众的文明，潘震自然是不可能感应错。

    “地球，那猴子弄出来的？还是那个超神学院？看来要去那里看看了。”潘震嘴里念着，心里想着，迈步朝宫殿走去。

    三角体文明。

    “加密通话？加密通话！加密加密通话，加密通话。”

    牧荒从沙滩椅上站了起来，伸了个懒腰，看向陆佳佳：“走吧，时间差不多了。”

    陆佳佳朝天上的大虫洞努努嘴：“这个留着？”

    牧荒身上穿着变化为普通的T恤和牛仔裤，陆佳佳也穿上了连衣裙，走过去搂住佳人的腰：“给小伦练练手吧，不然他怎么当主神。经过我们这段时间的培养，虽然不说可以打穿饕餮，但保护天河市还是可以的。”

    两人心念一动出现在了别墅里。

    牧荒松开搂着陆佳佳的手，接住了左右两边挥过来的拳头，没好气的开口：

    “小伦你傻的呀，静儿是什么体质你是什么体质心里没点数？还对拳，静儿对金刚叩魔拳法的理解也比你深，就算体质一样你也要被上面的金刚佛意给锤个够呛。”

    华静笑嘻嘻的收回拳头跑到陆佳佳身边，葛小伦挠了挠头，说道：“这不是打嗨了吗，而且我体质也不弱啊，银河之力，不败神体呢。”

    “那是在你们世界，不过你这身体放眼诸天，也可以排进前一千了，在科技世界前一百也不为过。”牧荒呛了他一句过后又仔细思考了下，算是给了一点鼓励。

    葛小伦收起心思，望了天上的大虫洞一眼，开口道：“牧哥，刚才卡尔的通讯是你掐断的吧？”

    牧荒点了点头，道：“几千年了，从来只有我在别人装，没人在我面前装过。”

    葛小伦和牧荒相处的时间也有好一阵儿了，自然知道这个大佬的性格，善良但不圣母，有点小闷骚，喜欢开玩笑，虽然说是圣王，但和群里的各位相处起来却没有距离感，大概，这就是真大佬吧！

    “那为什么不顺便把虫洞也给关上呢？这样地球也有更多的时间来准备。”葛小伦问出了心中的疑惑。

    牧荒拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你未来可是地球主神，你才是世界的原住民，我是外来者，过度干涉宇宙进程会被世界讨厌的。而且你也太小看自己了吧，集结你的战友，是时候出击了，要是实在打不过，我给你开挂。”

    听到牧荒的话，葛小伦首先反省了自己，然后就感觉“稳”这个字占据了自己所有的思维。

    “有牧哥你这句话，我就放心了，虽然不能凡事都拜托你，但有个后手总是没错的。”葛小伦感激道。

    【羡慕.jpg】群主陈风。

    【羡慕+1】肖炎。

    【羡慕+1】坂田银时。

    【羡慕+1】牧荒的管家婆。

    【嫂子来了？给，这是我这边里世界出产的特色水果，吃了可以美容养颜。】群主陈风。

    【群主陈风发送了一个专属红包@牧荒的管家婆】

    【谢谢，那我就不客气的收下了。】陆佳佳收下了红包，虽然这个果子在圣界排不上号，但礼轻情意重，这些人都是牧荒的朋友，品格都还不错，她也挺喜欢的，更何况作为牧荒的管家婆她自然不会去做什么让牧荒尴尬的事情。

    群主陈风：【牧哥什么时候过来给我开个挂啊？我也想体验这种没有后顾之忧尽情浪的感觉。】

    圣王牧荒：【你只要把我给你的几本真解吃通，你就是挂了。】

    肖炎：【牧哥给我的几本火属性功法和我相性太好了，我现在都已经是斗王了。乌坦城已经是肖家的天下了，哇哈哈哈哈。】

    【所以，纳兰嫣然来退婚了吗？】坂田银时。

    【还没有，不过等她来的时候，我就···】肖炎话还没发出去。

    群主陈风：【退婚应该不会了，原来退婚是因为某人废柴流开局，现在直接龙傲天开局了，纳兰家应该更亲近肖家了。】

    肖炎懵了，我这么努力修炼就是为了被退婚的时候狠狠地装一个逼，但被陈风这么理性分析一波，好像，装偏了？

