    全是些抓鸡找狗捉猫赶鸭的琐碎任务，但卡卡西还很有精神头一直带着三个小徒弟满村子跑。

    其实这是卡卡西安排的让学生熟悉村子各处的跑腿任务，却发现鸣人本来对村子就很熟悉，大部分地方他都去过。

    在这些任务中，鸣人表现得对这种鸡毛蒜皮的任务很擅长。不过即使如此，鸣人也感觉无聊了，其实佐助和樱也这样感觉。只是三人中鸣人脸皮最厚敢提出来，他要求去接更难的任务。

    卡卡西被吵的不行，也就同意了，终于在时隔几个月之后他们迎来了第一个C级任务，也就是波之国任务，护送波之国的建桥大师回家。

    波之国是一个小国家，连忍者村都没有的超小国家。不过小国也有志气，因为受不了海上航线被人控制，波之国这个海外之国决定修建一座跨海大桥连接国家和大陆开通新的交通要道。

    但这种行为显然破坏了既得利者的利益，所以控制波之国所有海上航线的大财主卡多自然不愿意让桥通车，是千方百计地要阻止大桥的建设工作。而主持建桥工作的达兹纳就成为了大财主的眼中刺肉中钉。

    其实要杜兰说卡多既然能有办法控制所有的海上航线，那为什么不弄点手段把大桥也占为己有算了，到时候收过路费收关税不是一样赚钱？他依旧能控制波之国所有的贸易路线，依旧能获得大量的财富。为什么非一根筋地维持海运？要知道当大家都想要改变的时候违背大众的意愿可是要粉身碎骨的。

    作为一个大财主，卡多还是太蠢了。一点也没有长远的目光。

    这一次护送任务，卡卡西的第七班对达兹纳的情况一无所知，他们只以为只要把这位邋遢好酒的大叔送回去就好了，根本没想到这一路上会遇到什么。

    卡多有钱所以能雇佣忍者进行暗杀，大陆上的忍者不就是干这种工作的么。有一个雾隐村忍者受命要来杀掉达兹纳。

    于是第七班遇上了第一次战斗，卡卡西已经注意到了路面上不正常的水洼，立刻就知道这是忍者的伪装。

    佐助也发现了，宇智波家族怎么也有点底蕴，佐助的父亲教会了他很多东西。

    鸣人和春野樱倒是没有发觉这路上的水洼有什么不对的。虽然前几天确实下过雨，但这几天的太阳很好，地面早就干了，根本不可能还有水洼。

    这是违背常理的，一定有危险。

    卡卡西没有戳破，而是准备用这一次机会训练一下弟子的实战。

    就在达兹纳过去的时候，水洼果然起波纹，猛地升起水柱，水洼里的水就已经变成了忍者。

    是雾隐村的下忍，他接受了暗杀任务，要解决雇主的敌人。苦无朝达兹纳的后背刺去。

    千钧一发，在后面的鸣人和春野樱都呆住了，他们根本不知道该怎么办。唯有在前面的佐助反应迅速，大步跨来已经推开了达兹纳，并大声吼道：“你们难道想让我们第一次出村的任务失败么？”

    春野樱立刻回过神来掏出苦无丢出逼退敌人。

    其实敌人的实力和第七班差不多，不过敌人身上带着杀意，显然他的经历比鸣人三人精彩太多了。

    “鸣人！”看鸣人还在发呆，春野樱连忙喊道：“不要发呆了。”

    鸣人其实是想到了水木的尸体，双手握拳他感觉心中有一股力量在积蓄，“我是不会再让人在我面前死掉的。”鸣人咬牙说道，双拳已经全是力量了，说完就朝上忍冲了过去，一副拼命的样子。

    “白痴。”佐助忍不住了，现在敌人实力未知，这样冲上去不是找死么。不过鸣人怎么也是队友，佐助立刻跟上为他做掩护。

    卡卡西暗暗点头，佐助果然是三人中最有天赋的，知道放下成见掩护鸣人，说明他的内心不想表面上表现的那么冰冷。

    至于鸣人却有点意外，虽然以前他也很热血，可这次是真正的见生死的战斗怎么能如此冲动？卡卡西怀疑鸣人受过什么刺激，等一下他得问问情况。

    其实现在敌人已经失去了刺杀的最佳机会了，就算打败了三个少年忍者，他们背后还有一个上忍。这雾隐忍者也是做过一番心理斗争才决定出手的，可惜功败垂成。

    那位大人是因为相信自己才把任务交给他的，但自己却失败了，无颜回去，不如就带走几个木叶忍者吧。

    决定了，抱着必死之心，那位下忍竟然爆发出了异常的查克拉。

    这一下卡卡西惊讶了，他不明白对方是什么情况。

    “白大人万岁！”结印。

    “鸣人，佐助，快回来！”卡卡西没想到敌人一上来就要自爆，这到底是什么鬼？！本来不想出手的，可是敌人太诡异太极端了，没有完成任务就要自爆可是第一次见。

    鸣人和佐助也发现对方身体突然膨胀，也感觉不好。好在鸣人也非常机智，立刻施展多重影分身之术。

    轰，路上全是鸣人，一个个地冲过去将那要自爆的家伙压在下面，一层层的鸣人堆成小山。

    ‘轰隆’一声大量分身鸣人化作白雾消失，鸣人和佐助摔在地上心有余悸。这就是他们第一个任务？这就是真正的忍者？因为不能完成任务就要付出生命？！

    冷汗从三位少年的额头滚下，雾隐村忍者极端的行为在他们心里造成了成吨的伤害。看着地面飞溅的血痕，这是敌人留下的唯一痕迹，三人的脸色都是惨白的。

    卡卡西却皱起眉头，这个任务已经超出C级了，或许他们得放弃任务了。

    “达兹纳先生，你在下达任务的时候可没有说你在被忍者追杀。”卡卡西严肃地对委托人说道：“你这样可是违反规矩的，我们不得不中止这一次任务。”

    其实是中忍上忍要价太高了，他没钱请他们保护，所以只能下达护送任务，正好就被卡卡西的班级接下来了。

    其实也是达兹纳运气，C级任务就请到了上忍出马。

    然而鸣人却不会放弃，又有人在自己面前死掉了，更加不能让达兹纳死了：“卡卡西老师，让我们继续吧，由我们把达兹纳大叔安全地送回家！”坚定的眼神让卡卡西一瞬间还以为看到了四代目。

