    稍作休息，一群人去食堂，端餐盘选择自己爱吃的菜。

    小丫头端餐盘仔细选，已经看花了眼，好几十种菜，哪个都想吃，可惜饭量有要求。

    冯家其他四十个人瞅任何地方都满意，将来孩子住此处学习、医病，好！

    宋璟等人已穿上常服，端餐盘熟练地游走在各道菜肴之间。

    谦儿、逊儿被宫女抱起来看菜，选中哪个他俩能吃的，旁边有太监给盛。

    永穆公主不吃主食，她打了很多红烧肉，油汪汪的，想一想，又配一点蔬菜。

    李易要喝酒，一路上可把他给累坏了，到一处地方便出好几个主意。

    在帮当地百姓提高收入的时候，顺便算计世家大族和国外。

    “摩诘，菜看着比醉仙居好。”孟浩然早听说过李家庄子的食堂，今天终于有机会品尝。

    天上人间他未去过，没钱办卡，醉仙居来的时候进去吃过饭，点了两个菜，花掉六十多钱。

    王维有天上人间的会员卡，更去过醉仙居，今天第一次进食堂。

    闻着味道，满脸陶醉之色：“往后能常吃，咱俩到蓝田县当县丞，离李家庄子近。”

    “不能脱岗。”孟浩然还知晓官员的一些规则。

    “说过来吃饭，算擅离职守，说来问策，叫为民操劳。”王维提醒孟浩然。

    “对！”孟浩然突然发现这个比自己小一轮的人聪明。

    等盛菜的时候，他又心不在焉，菜好，他想到了自己的妻子和儿子，过年前能不能到？现在日子过得如何？

    从没有哪一刻，他觉得自己作为丈夫和父亲，如此失败。

    打完饭菜的人回单间，冯氏的人不进去，没地方，就在单间的外面就进落座。

    小丫头左右为难，最后选择在外面陪家人。

    小家伙愿意跟小姐姐在一起，也不进去，包括谦儿和逊儿。

    “易弟，出去看看民生，果然叫人心旷神怡。”李隆基觉得此行收获巨大。

    不但玩儿到了，还除了许多重要的事务。

    “往后路好走时，再去别的地方，如铁路修好，乘火车前往海州，寻一海滩，要细沙子的，在那里游泳。”

    李易到大唐后，还没见到大海呢。

    现在的人也不流行在海边晒太阳、冲浪、游泳。

    关键在于官服限制人口流动，百姓出门要开证明。

    像李易所在的时空计划经济时候的情况，不然乘火车和住招待所都不行。

    “对对对，要多去玩儿，不，体察民生。”李隆基爱玩儿。

    历史上的他现在正努力让大唐强盛起来，雄心壮志的。

    眼下他依旧希望大唐繁荣，不过却不操心了。

    边玩儿边处理朝堂事务，将来的火车速度快，有什么重要的情报，拿回车运。

    即便边关告急，还差几天的工夫？

    宋璟闷头吃饭，不想出声，你们到外面游玩，不停地往回传旨意，你们觉得这样好吗？

    “一千五百万啊！”毕构心疼钱，修铁路死贵死贵的。

    财政结余的钱，又被安排上，一点不给留。

    曾经是没有可留的钱，如今是钱一多了李易保证给想办法花出去。

    “老毕，放贷那一块儿要管理好，最容易出问题的地方。财帛动人心。”

    李易不愁赚钱与花钱，他愁地方官员廉政程度。

    “派人了，按照你说的操作，不停地往外派巡查人员。”毕构对此却放心。

    钱财诱人，照李易的办法做。

    一个月派到地方的队伍至少有一次，一月份过去，没查出问题。

    等第二批人过去，发现有问题，而且是去年十二月份的。

    只要证据充足，不但官员被收拾，一月过去的巡查人员一同被收拾。

    第二批的人得到实际的金钱奖励，还有升爵。

    地方官员想行贿，能行贿爵位？

    爵位代表了涨工资和增加福利，爵位五品，孩子直接就进国子监，三品能进崇文馆。

    若进一品，自然是昭文馆。

    多收拾收拾地方，每一次加半级，想来爵位到一品是有可能的。

    地方官捞个千八百缗的，根本不够行贿。

    啥？贪十万缗？一亿钱？地方官上哪贪去？

    京兆尹理论上行，河南府的府尹也行。

    河南府的府尹现在张说在当，他可不敢碰。

    京兆府在大家眼皮子底下，若能弄到十万缗，当大家眼瞎？

    “红烧兔子肉好吃。”张九龄爱吃兔子肉，因为李易说过兔子肉有多少好处。

    写报纸上了，这不是让羽林飞骑和募兵们抓兔子嘛！

    以后养兔子，到时候鼓励大家多吃兔子肉，主要鼓励饲养。

    兔子的繁殖速度不比鸡差，而且兔子比鸡重，同样饲养期，养出来的鸡的出肉量比不上兔子。

    除非是喂抗生素的那种鸡，它们速度快，专门为了吃肉。

    鸡毛和兔子皮，不等价对吧？

    又不是鸭绒，价钱高。

    “先养半年，一个是总结经验，一个是让百姓看看能不能赚钱。

    养兔子比养狗容易，兔子吃草，狗也有吃草的情况，生病了，就会主动去吃草。

    小狗其实也行，狗小，总能比得上一只兔子吧。”

    李易说着想起他那时人说的话，偷狗，很恶心人，偷人家的宠物犬。

    就有人问，这么大点的狗也偷，有肉吗？

    对方就说，兔子多少肉？当兔子吃，够三四个人吃个锅了。

    “为何不养一年？”宋璟这回不是挑刺儿，他就想知道。

    “兔子六个月之后，又可以下崽儿，一窝一窝的。

    兔子肉最适合干力气活儿的人吃，还有军队训练时吃，消耗蛋白质。

    猪肉的蛋白质比不上鸡肉与兔肉，牛肉蛋白质高，却不能使劲吃。

    鸡里面的乌骨鸡才是最好的，我抄的医书中有，当药用，往后要多多人工养殖。”

    李易把脂肪与蛋白质分开，不是吃大肥肉就能补充蛋白质，补充的就是脂肪。

    还分为饱和和不饱和脂肪，不饱和的对身体有好处，饱和的，吃了之后不吸收。

    像假的鳕鱼，用油鱼代替，油鱼里面即是饱和脂肪。

    最便宜的鳕鱼是黄线狭鳕，俗称明太鱼。

    李易那时的鲜族岛屿上有，然后东北就有，尤其是辽宁，当地人就吃这个，价格不高。

    李易思维发散，想着明太鱼，谗了，他要吃，弄大的葱段，制作辣酱。

