    傍晚华灯初上，忙碌一天的人也是纷纷返回家中，享受这每一天的休息时间。

    当然夜晚的来临也不只是与休息有关，尤其是这场令人曙目的和谈各方，根本没有资格在这个时间休息。他们纷纷利用上这个谈判的间歇时间，开始对之前谈判中出现的各种状况进行调整。

    在奥匈大使馆内，奥匈和谈观察代表加文·弗雷迪大使带着一脸的阴沉返回了大使馆。

    “和谈进行的怎么样？”

    使馆参赞冯恩·史帕克关心的问起了这场和谈的进程。

    “糟糕透了，一群恶狗争强一个骨头。”

    弗雷迪大使带着一股恶意，说着今天和谈的情况。

    这场在罗马的和谈，在他看来真是糟透了。

    这场和谈对奥匈非常重要，但是他们却没办法对此进行过多的干预。按照外交大臣兼部长会议主席古斯塔夫·卡尔诺基伯爵的话来说，这场战争关系到奥匈在巴尔干的利益，但是帝国对此却需要考虑盟友问题，而在施加影响力上束手束脚，没有比这个更糟糕的了。

    而照成这一切的主要原因，还是奥匈对奥斯曼实力估算出现了巨大偏差。

    其实不止是奥匈，在这场战争爆发之前，欧洲各国普遍的看法是这将是一场势均力敌的战争。虽然奥斯曼实力在不断削弱，但是意大利人也不算强，奥斯曼人还占据主场优势，那么这场战争有的打。

    不过战争过程出乎所有人的预料，奥斯曼人被打的溃不成军，要不是各国施加影响，现在伊斯坦布尔都要被占领了。

    这样的情况就让在巴尔干有着巨大利益的奥匈非常的尴尬。眼睁睁看着意大利与保加利亚夺取了大片的领土，而自己只能将代管的塞黑地区变为直辖，怎么看都是自己亏了。

    更加让人难受的是，意大利还是自己盟友，根本不可能做出某些授人以柄的举动。

    其实尴尬的不止奥匈一家，与奥匈在巴尔干一样有利益的俄国同样非常尴尬。作为在巴尔干地区声名赫赫的俄国，在这场战争的处境就不多说了，能够做出支援奥斯曼人军火这种疯狂的举动，就能看出俄国急躁的内心。幸好联军没有打下伊斯坦布尔，要不然谁也不知道俄国人是不是会发疯，说不定总动员这种疯狂的举动都会有。

    对于俄国人的举动，弗雷迪大使并不关心。不过虽然他不关心，但是挡不住有人来拜访。这不，在弗雷迪大使回来没过多久，就有使馆人员来报，说俄国大使亚历山大·托卡耶夫来访。

    听到这位俄国大使来访，弗雷迪不用想也知道对方的来意。

    虽然俄国与奥匈在巴尔干是竞争对手，但是在可能威胁到他们共同利益的时候，两方联手也不足为奇。而且这也是有先例的，在近十年前的塞保战争中，奥匈就曾经对获胜的保加利亚人发出警告，要求对方停止与塞尔维亚作战，不然奥匈将为此出兵。

    既然两国有着如此默契的对抗与合作，那么没有理由在这场和谈上他们就不用了。

    所以面对来访的俄国大使，弗雷迪很自然的邀请对方进来。

    在自己的办公室内，瘦高的弗雷迪看着胖成熊的托卡耶夫，两人明显的瘦高与矮胖成为经典搭配。

    “你好，托卡耶夫大使，欢迎阁下的来访。”

    面对弗雷迪的问候，托卡耶夫摆摆手并没有进行季节性回答。“弗雷迪，这次我们需要联手才行。”

    在内心鄙视对方连外交礼仪都不遵守后，弗雷迪拿出雪茄扔给对方一支开口道。“阁下，这场和谈会议我们不是已经联手了么，我已经答应会支持塞尔维亚。”

    接过雪茄猛抽一口的托卡耶夫摇着头道。“光这些还远远不够，贵国需要施加你们的影响，让意大利放弃保加利亚人。”

    托卡耶夫靠近着小声说道。“我们得到消息，这次保加利亚为了获得意大利人的全力支持，拿出了不少利益，其中还有对其降低关税的条件。”

    说道这里，托卡耶夫一脸恨意道。“这些保加利亚的白眼狼，他们忘记了我国的恩情，要不是我国的帮助，他们连独立都做不到。”

    托卡耶夫的话，弗雷迪听到有面色不太好看。他对于俄国的情报没有怀疑，俄国在保加利亚的情报能力还是非常可信，保加利亚人中对俄国有好感的人不要太多。

    至于意大利人会不会被保加利亚人的条件迷住眼，这个问题弗雷迪不敢保证，以他知道意大利人的脾性，这种事一半对一半吧。

    既然如此，那么对于对此奥匈就需要在这之前对自己这位盟友给予警示，让其知道奥匈的态度。

    不过想要自己代表维也纳表明态度，那么俄国人就必须要有所表示。

    对此弗雷迪想了想后回答道。“托卡耶夫大使，想要我国对意大利施加影响，阻止其帮助保加利亚，这会影响我国与其的关系。”

    说到这里，弗雷迪大使停住了。

    托卡耶夫也是一个闻弦音而知雅意的人，还能不明白对方的意思。他来这之前就已经有过考虑，只要想要奥匈人出手，该给的好处还是要给，反正又不用掏俄国的钱。

    托卡耶夫笑着说到。“对此，我与塞尔维亚首相商量了一下，他们愿意接受贵国在过境货物运输费给予10%的让步。”

    托卡耶夫所说正是塞尔维亚目前最大的问题，他们没有出海口，所以基本上绝大部分货物都需要从奥匈过境，而奥匈为此收取了不菲的运输过境费。现在为了让保加利亚不至于过分强大，塞尔维亚必须拿出利益拉拢奥匈。

    对此，塞尔维亚首相格鲁伊奇非常清楚这一点，所以必要的让利，也是没办法的事。哪怕是奥匈吞并有一半塞族人口的波黑，他们也只能咬牙默认。

    至于为什么他们选择针对保加利亚而不是意大利，除了意大利是奥匈盟友之外，还有两国不希望该地区出现地区强国的心思在内。为了这个目标，他们宁愿捏着鼻子默认多进来一个玩家，也不能容忍该地区出现一个可能领导该地区的强国（所以在一战前，巴尔干根本不可能出现碾压全场的国家）。

    而在奥匈与俄国大使密谋着对付保加利亚的时候，在罗马首相府内，保加利亚首相斯塔姆博洛夫同样正在与德普雷蒂斯首相交谈着。

