
　　曲华裳在孤星跟在她身边的时候，就说了孤星的名字。

　　因此在场的都知道他是江湖第二的杀手。

　　摘星楼的这个名字所有人几乎都闻风丧胆。

　　孤星这个从未未有过失败的战绩也让人觉得可怕。

　　现在竟然有人徒手就能接住他的飞刀？

　　所有人都被惊到了。

　　然而在那个犹如走出墨画般的人出现后，就再也没有人表示惊讶了。

　　原来是他——七皇子。

　　难怪。

　　“楼、楼主？”孤星看到宇文云时，立马“噗通”一声跪下。

　　然后也没有看曲华裳，直接道：“属下回楼接受惩罚。”

　　说完后他没有留在原地，直接离开，离开之后看了一眼被楼主护着的女人，有些讶然。

　　众人原以为这已经是最惊讶的了，然而接下来还有更惊讶的。

　　叶韶华没有理会宇文云时，她只是微微抬头，重重叠叠保护曲家人护卫手中的刀剑、长枪全都飞到她身边，然后“啪”地一声落下。

　　这一下，就宇文云时都惊讶地看向叶韶华。

　　除了躲在她身后偷偷看到这一切的藩国王子，“叶小姐，你需要多少兵力，可以跟我说！我完全支持你！”

　　本来一脸志得意满的曲太傅此时心中太骇，偏偏强忍住。

　　他拿出兵符，看向叶韶华还有跟着叶将军来的一众将领，大声道：“兵符在此，所有人听我……”

　　然而一句话还没有说完，他手中的兵符就出现在叶韶华手里。

　　“你就凭这个调遣十万军队？”叶韶华轻笑一声，然后慢慢的一点一点的将兵符捏碎，“别说这不是真的兵符，就算是真的又如何，你一个叛臣还想号令三军！就算你拿到了真的兵符，我也会三军之中取得你首级！”

　　“等等，你不会要去混军营的吧？”宇文云时忽然出声，“你不是答应我要去流浪江湖？”

　　叶韶华不想理会他，叶将军带着左相将叛乱之人全都抓进大牢。

　　宇文靖已经没有办法救了，这些人将软禁起来的太子放出来，让他继承皇位。

　　尤其是跟在曲华裳身后的孙平，被斩首之前他看到了人群里的霜月，开口想要让霜月救他。

　　然而霜月只是冷笑着看了他一眼，还朝他扔了一颗臭鸡蛋。

　　被扔臭鸡蛋的还有之前高高在上的曲华裳。

　　曲华裳没想到临死之前还要受这种侮辱。

　　如果早知道叶韶华有这种本事，她死都不会跟叶韶华做对！

　　这个世界的剧情完成之后，系统没有提醒，而叶韶华也感觉到时间到了。

　　很多人只江湖上的黑白双煞忽然间少了一个人，而那个继任了两任武林盟主的宇文云时退位了，自此之后只穿黑色衣服。

　　所有人都知道白煞消失了，却不知道，真正不见的，是黑衣人。

　　**

　　再次从昏迷中清醒过来，叶韶华发现头很疼。

　　耳边是一道苍老的，有些温和的声音，“小姐，你玩了好几个小时了，休息一下下来吃饭吧。”

　　叶韶华按了下太阳穴，“好。”

　　老人似乎很惊讶她今天这么乖巧，不过没有说什么，立马布置好食物。

　　叶韶华一边吃东西，一边接收剧情，巨疼的脑袋也渐渐开始恢复了。

　　这是一个现代社会。

　　而原主是一个房地产大亨的独女，她从小就跟爸爸长大，不知道妈妈是谁，有人说她妈妈在生下她的时候跟人跑了，好在她爸爸争气，从一个农村人闯到了房地产大亨。

　　也没有再娶一个后妈，对独女十分宠爱。

　　然而原主却十分自卑，因为她眼角边有一个红心胎记，只有小指甲盖这么大。

　　因为小时候被人嘲笑的原因，她一直不敢睁眼看人，还有长长的刘海挡住胎记。

　　因为现实中的自卑，她迷恋上了网游。

　　好不容易喜欢上一个东西，她又从来不缺钱，从来都是一身神装，一身飘飘欲仙的时装，被人称作女神，还跟游戏里的一个高富帅族长结婚。

　　整日沉迷游戏，守着高富帅上线。

　　没想到一次她发现原本白天不在线的高富帅上线了，她惊喜的邀请她做任务。

　　对方却说不是本人。

　　然后她游戏里的好友跟她说，族长最近跟一个美女走的很近，还是族里的长老。

　　原主用小号加了高富帅的企鹅，小心翼翼的问了一句。

　　高富帅直接发了视频过来，原主不敢接。

　　没想到高富帅直接挂了视频，还删了她的qq号。

　　在询问叶韶华答不答应解除情缘没有得到回复之后，第二天这个高富帅就强制的花了两百多RMB跟她离婚。

　　游戏里的女人只要是长得有几分姿色的都在家族群里爆照了美图照片，只有叶韶华没有。

　　在高富帅跟她离婚后，这些人才知道原来高富帅也没有她照片。

　　不久后，游戏论坛爆出叶韶华的照片，所有人都知道原来游戏里的女神竟然这么丑。

　　游戏里所有人都在说她丑人多作怪。

　　她抑郁之下自杀了，她爸爸直接疯了。

　　网络上的人对一个丑女能有多大同情心，一个比一个骂的难听，还找出了原主的三次元。

　　原主的妈妈根本没跑，只是当时她爸爸还是一个小人物，她妈妈的家族看不上她爸爸，强行让两人离婚。M.23sk.com

　　原主妈妈之后嫁给了安家。

　　生下了一子一女，那个女生安荀就是混入游戏里的那个美女。

　　从一开始她就把叶韶华当成了一个玩物一般的存在。

　　叶父虽然变成了一个房地产大亨，但是跟他们那样的家族不能比。

　　也是她一点点将叶韶华拉入深渊之后，这件事很快被原主妈妈家族的人知晓，然而在知道叶韶华是这样的人之后，也没有对安荀惩罚。

　　反而帮着安荀隐瞒了这一切，因为叶韶华对他们那样家族的存在来说，就是一个非常大的丑闻，不能见光的那种。

　　而安荀也根本就没有心里压力，因为对她来说，叶韶华不过是一只蚂蚁一般的存在，一个房地产大亨而已。

　　叶韶华回到房间，她洗完澡，拨开额头上的刘海，露出眼角边的红心胎记。

　　因为洗完澡后显得愈发红的薄唇，那双漆黑的眼睛犹如一团漩涡般，让人只消看一眼便沉溺与其中。

　　眼角的不足小拇指甲的红心更是给她添加了神秘的色彩。

　　美人在骨不在皮，当然，这具身体的皮也很美，只不过原主太过自卑了，也太可怜了。

　　想到这里，叶韶华朝着镜子，慢慢勾出一抹慵懒而又充满邪意的笑。

　　她一点一点的抹掉开始蒙到镜子上的雾气，“现在，就让我替你好好的活下去，守护你的家人，看看有哪些人敢不长眼的上门……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天见！下一个世界网游啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，220冷宫弃妃（完）四更免费阅读。https://xs.23sk.com 