    “究竟是怎么做到的？”

    “雷电法则虽然强大恐怖，但是雷电法则的不可控性，也几乎到了一个极致，哪怕是真正的斩道者，想要强行真正控制雷电法则，也几乎是一件不太可能的事情。

    除非！

    是达到了合体期级别，然后再斩道的巅峰存在！

    并且！

    这个合体期在斩道之前，还必须是全力修炼雷电法则，以雷电法则，作为自己的根基，才有可能做到！

    否则的话！

    想要将雷电的法则，强行控制，然后约束到一个极致去攻击，几乎是一件不可能的事情！”

    云秋殇眼神之中，震撼也已经在汹涌。

    今天的萧叶，已经完全超越的认知。

    这已经完全不是，仅仅靠着雷电法则和核电站，所能达到的一个程度了。

    萧叶居然能将大面积的雷电攻击，约束到一个小面积，甚至，约束到一个点的攻击，这需要对雷电法则怎样的了解和掌控能力，才能做到？

    她在斩道之前，也曾见过一个修炼雷电法则的至强者。

    她对雷电法则，赫然是有一些了解的！

    轰！

    云秋殇脑海之中，疯狂闪过很多个念头，而影忍古殿之中，影皇的身影，赫然已经带着无上恐怖的威压，直接到了演武场之上。

    与此同时，影忍古殿，之前三号会议室之中的一众巨头，也纷纷以最快的速度，携带着惊世恐怖的威压，到了演武场之上。

    “影，影皇大人！”

    唰！唰！唰！

    演武场周围，处于无尽震撼之中的很多影忍古殿的巨头和强者，见影皇亲至，再加上一众三号会议室的巨头，纷纷走下了演武场，他们纷纷下意识的躬身开口。

    影皇要亲自动手了吗？

    一个华夏的年轻人，居然强大到了这一个程度吗？

    他们影忍古殿，第三区，真正的一众无上巨头，全部出动？

    “他……”

    沈醉在极度震撼之中，已经麻木。

    他看着演武场之中的这一幕，他心中的极度焦虑，在此时忽然也猛地一松！

    “他已经做到了这一幕，或许，就算死，也可以死而无憾了。”

    “大丈夫生当如此！”

    沈醉看着演武场之中，被一众东瀛无上巨头围绕的萧叶，他心中忽然升起了一阵热血沸腾的感觉。

    萧叶！

    这个他在小小的一个三线城市，南江市见过的一个华夏年轻人，在短短不到半年的时间里，就走到了这样的一个程度。

    这是这样的一个奇迹？

    “他确实，死而无憾了。”

    “那个秃顶影皇，也就是影忍古殿，第三区的掌控者，在七千年前，曾经是合体期级别的存在。

    只不过，斩道之后，无论是他的战力，还是他的心境，都跌落的厉害。

    如果是在七年前年，萧叶甚至连见到东瀛这尊影皇的机会，都未必有。”

    云秋殇在此时，也将自己的极度震撼，收敛了起来。

    这一战，要落幕了。

    影皇亲自出手，第三会议室之中的一众巨头，同时降临到演武场之上，就算是她，此时进入演武场，也不可能再活着出来了。

    “蝼蚁！”

    “你连斩我东瀛巨头，你真的该死！”

    啪！

    那东瀛秃顶影皇，死死的看着萧叶，他啪的一声，往前走了一步。

    嗡！

    而随着他这一步迈出，演武场周围恐怖的阵纹与法则，都无声运转了一下！

    仿佛！

    他这一步迈出，周围的无尽法则，都在无声与他呼应！

    咔嚓嚓！

    并且！

    随着他这一脚迈出，萧叶身体周围，地面之上，有十几道诡异的裂纹，幽然朝着萧叶恐怖延伸！

    无穷无尽的威压，都朝着萧叶的身体，疯狂汇聚！

    “半步帝境斩道者？”

    萧叶抬头，看向了那秃顶影皇。

    萧叶手中的白幡，无声轰鸣，萧叶的眼神之中，也幽然之间，流露出了一抹前所未有的疯狂。

    “死！”

    啪！

    东瀛第三区的影皇，却根本没有再和萧叶，多说一句话。

    他一脚再度迈出。

    那原本朝着萧叶蔓延的那十几道恐怖的沟壑之中，有无尽恐怖的法则，瞬间化成了十几道刀刃，朝着萧叶斩落！

    周围的空气，随着那十几道刀刃出现，也都瞬间出现了恐怖的轰鸣。

    那十几道刀刃，似乎要将周围所有的一切，彻底斩碎！

    那庞大的威压，连演武场之上，一起跟着从三号会议室之中走出的巨头，隐约之间，都感觉到了一股恐怖的威压！

    轰！

    萧叶殷红的眸子，在此时也动了一下！

    萧叶手中的白幡，在这一刻，则朝着四面八方横扫！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    白幡横扫八方，白幡与十几道恐怖的法则刀刃碰撞！

    每一次碰撞，法则刀刃之上，都似乎会爆发出了一道让人窒息一般的灭杀撞击！

    萧叶手握白幡，横扫八方，那白幡之上，居然也爆发出了恐怖轰鸣！

    萧叶的身体，也出现了真正的震动！

    咳！

    萧叶横扫十几道法则利刃，萧叶的脸色，也苍白到了一个恐怖的程度，萧叶咳血！

    “蝼蚁！”

    “你身体之中的帝兵，已经无法催动了么？”

    “你手中这一把已经死去器灵的半步帝兵，还能撑住多久？一把破铜烂铁罢了！！”

    “给我死！”

    轰！

    那个秃顶老者见萧叶在自己随意一脚之下，居然还没有死，他朝着萧叶，赫然隔空轰出了一拳！

    嘶！

    他一拳轰出，他拳头之上，居然有一头漆黑大蛇，化成了一道惊世狂暴的身影，朝着萧叶，疯狂汹涌了过去。

    蛇动！

    蛇身上的惊世威压，赫然朝着四面八方，狂暴汹涌而出。

    “我，我们第三区的影皇，果，果然是蛇神曾经的侍者吗？这，这是蛇神法则？”

    “八岐大蛇，蛇祖！”

    演武场之上，很多东瀛强者，在看到那一条八岐大蛇的身影的时候，眼神之中的恐惧和敬畏，瞬间就爆发到了一个恐怖的极致！

    八岐大蛇的蛇祖，在一万多年前，可是真正大帝级别的存在！

    在东瀛无尽的历史之中，八岐大蛇的蛇祖，都绝对占有最有身份的一个地位！

