    东神域，琉光界。

    数日前劫天魔帝亲自现身宙天神界，宣布自己即将离开混沌世界，之后，几乎所有到场的神帝、界王都留在了宙天神界，等待着亲自送离劫天魔帝。

    但亦有临时离开者……琉光界王水千珩便是其中之一。

    他心急火燎的从宙天界回到了琉光界，再带着水媚音拜访吟雪界……为的，就是在这个时间里和吟雪界王定下具体的婚期。

    之所以着急冒火的选择这个紧迫的时间定下具体婚期，原因显而易见：现在十三神帝、东域几乎所有上位界王齐聚宙天神界！这是何等场面！

    待送离劫天魔帝后，他便可直接当众宣布婚期婚事……方便是次要的，关键是气派啊！威风啊！长脸啊！！

    我琉光界王的女婿可是救世神子！连邪婴都听他的话，连梵帝神女都只能为奴，而我女儿可是风风光光的嫁过去！

    定下婚期，回到琉光界后，水千珩也并没有马上再回宙天，而是亲自上阵，指派人手，当即开始筹备婚事，那比平时都要粗犷了不知多少倍的嗓门直震得大半个宗门嗡嗡作响。

    一直到传送大阵开启前不到十个时辰，水千珩才准备出发前往宙天界，且带上了水映月和水映痕。

    “小妹，我们该出发了。”

    水映月来到水媚音的香闺，然后愕然看着她正在摆弄的东西。

    赫然是十几块色彩斑斓清澈，形状各异的琉音石。

    “我知道啦！马上就去。”水媚音把琉音石收起，站起身来。

    “你为何弄这些琉音石？”水映月问道。琉音石这种最最低等的玉石，在她的认知中，都不配得到水媚音碰触，但刚才她竟然在很认真的把玩。

    “因为云澈哥哥喜欢啊，还戴在了脖子上。”水媚音道，然后小声嘀咕：“还说我幼稚，明明自己那么幼稚。”

    “……”水映月颇感无语，转身道：“走吧。”

    水媚音答应一声，跟在了姐姐身后，刚要踏出房间，忽然眼中黑芒乍闪，整个人一下子定在了那里，瞳孔猛烈的收缩着。

    “怎么了？”水映月转目，看到水媚音的样子，心下猛的一惊，回身急声道：“怎么回事？你是不是感觉到了什么？”

    “不要去……不要去……”她怔看着前方，失魂的呢喃道，双瞳之中如有黑蝶起舞，闪动着混乱的黑光。

    水映月：“……！！？”

    “怎么回事？”

    显然第一时间察觉到了水媚音的异样，水千珩已闪身而至，看到水媚音的样子，他眉头猛的一沉，声音也陡沉了数分：“媚音，你‘看’到了什么？”

    “不要去……”水媚音重复着那个三个字。

    “不要去哪？”水千珩眉头再沉：“难道是……宙天界？”

    “……”水媚音双瞳收缩的越来越厉害，她极力释放无垢神魂的魂力，想要“看清”什么，但，她所看到的世界却反而愈加黑暗，最终，竟化作一片完全的漆黑。

    如无尽暗夜，无底深渊。

    黑光散去，她的瞳孔终于失色，身体缓缓的倒了下去。

    水映月连忙向前，将她抱在怀中。

    “不要去……宙天界……”水媚音眼睫颤荡，声音虚软：“千万……不要……去……”

    她的眼睫失去了最后的挣扎之力，整个人彻底昏睡了过去。

    水映月看向水千珩，两人的脸上都是深深的震惊之色。

    …………

    六个时辰很快过去，宙天封神台上白光冲天，现出了次元大阵的轮廓。

    十三神帝，各大上位界王早已齐聚封神台。逐渐运转的空间光华中，十三神帝位于中心，但视线的焦点，却始终都是在云澈的身上。

    但，今日的云澈似乎有些

    异常，先前随他同至的吟雪界王并未在侧，对于各大界王的试探、问询、套近乎，也都表现的格外淡漠，大部分时间，都是一个人站在玄阵边缘。

    而他身后不远处，始终静立着千叶影儿。她一如世人所知的样子，金甲覆身，金罩遮面，“梵帝神女”四个字让一众上位界王都不敢直视和靠近……连议论都不敢，只是偶尔会以隐晦的看向梵天神帝，却发现他始终面带微笑，平和之中又带着摄魂的威仪，毫无任何异状。

    这时，次元大阵启动。

    连通宙天神界与混沌东极的次元大阵，每一次启动的消耗可想而知。上一次启动，他们仿佛是去见证灰暗的末日，而这一次的氛围则截然不同，宙天神界的人也无一觉得肉疼，每个人都是满心轻松振奋。

    玄光耀天，铺开强大无匹的空间之力，带着所有人离开宙天封神台。

    长久的空间穿梭后，眼前的世界陡然切换，化作浩瀚虚空。

    但与上次不同的是，这次并无毁灭风暴迎面而至，亦没有能穿刺灵魂的绯红异芒，格外的平静。

    远方的混沌之壁上，一个菱状的绯红水晶镶嵌在那里……那是乾坤刺所刻印，打通内外混沌的空间通道！

    劫天魔帝从中归来，又将从中归去。

    “终于到了今日。”宙天神帝叹道：“这个次元大阵未能完成筑造它的初衷，却是见证了一位魔帝的归来与离去，亦是见证了混沌命运的一场巨大起伏，也算是值得了。”

    “希望不会再有什么变数吧。”西域麒麟帝道。

    若劫天魔帝忽然反悔，那么将彻底空欢喜一场，劫难也将随之来临。所以，不亲眼看到劫天魔帝离开，并摧毁通道，他们无法真正安心。

    “老朽相信云神子。”宙天神帝笑呵呵的道，如今，“云神子”三个字，他叫的格外顺口，他也是所有神帝中，最为放松的一人。

    “宙天如此说，本王也宽心多了。”千叶梵天笑呵呵的道：“这段时间重压在身，此事了后，倒是可以肆意放松一段时间了。”

    “哦？看来梵天神帝当真是喜欢云神子，”一个人无声无息的走近，身材单薄，面相俊雅年少，但一双瞳眸却让人触之魂寒，赫然是南溟神帝：“也难怪，会愿意将自己的女儿送给他为奴。”

    空间骤僵，所有神DiDu顿时默不作声。

    千叶梵天却是一点都不生气，反而笑了起来：“本王不得不佩服影儿的眼光，一众神子神帝，她都嫌之如敝履，而云神子当年在封神台初绽风华时，影儿便主动要本王提出招他为婿，却未能如愿。”

    “如今以这种方式日夜贴身常伴云神子左右，又何尝不是一件美事呢。”梵天神帝笑眯眯道：“难不成，当世还能找到比云神子更适的男儿？”

    “当然。”梵天神帝又忽然话音一转：“世人皆知你南溟对影儿有意，如今影儿已甘为云澈之物，南溟倒是可以试着向云神子讨要，若不成，以你南溟之能，万般手段都可以试试，本王甚是期待你能如愿。”

    梵天神帝的话，让周围众神帝全部眉头大皱。

    梵帝神女千叶影儿，一直都是千叶梵天最大的骄傲，对她万般宠爱，无所不从，并不止一次的亲口说过她虽为女子，但将来必承神帝之位，甚至给予她在梵帝神界几乎不下于自己的地位与话语权，不仅梵王，连三梵神都可号令。

    但刚才，他说及千叶影儿的言辞，竟是“已为云澈之物”。

    这句话，或许是千叶梵天随口言之，并无他意。但若是深思……

    南万生双目半眯，似笑非笑：“好，说的好极了！梵天神帝果然从来不会让本王失望！”

    说完，他直接转过身去，再不言语，只是双目之中闪过一抹可怕之极的阴色。

    向云澈讨要？向云澈用那些他最为擅长的阴毒手段？

    且不论云澈的救世光环……单单他是邪婴与神界互不相犯的核心，无论劫天魔帝是

    否存在，这个世上便没人再敢动云澈！

    南溟神帝就算再癫狂，就算和云澈有杀父之仇，也断然不敢犯他……何况只是因为一个女人！

    这就是绝对力量下的绝对威慑！

    另外，云澈身怀天毒珠，又是世上唯一一个继承着创世神力的人，他在封神之战的表现，已向所有人证明了他旷古绝今的潜力，谁都不会怀疑，将来，他个人的实力，也必将凌驾于所有生灵之上。

    且这个时间说不定比预想的还要短。

    这样的一个人，要么提早抹杀他，要么绝对不能成为敌人。

    而云澈有救世光环，有邪婴在侧，有神女为奴，月神界与之关系暧昧，宙天神界更是护到极点，三域王界几乎都对其赞誉有加，奉若神子，东域各大上位星界恨不能跪舔……

    抹杀个锤子！

    “南溟神帝，”一个淡漠的女子声音响起，赫然是月神帝：“本王奉劝你最好还是离云澈远一些，否则，若是激起云澈或邪婴你当年让天杀星神险些丧命的记忆，怕是对你，对南溟神界都不是好事。”

    “哼！”南万生眼瞳眯成一条极细的缝，冷冷一哼。

    当年，他不惜血本暗算天杀星神，是为了讨千叶影儿欢心。他对千叶影儿迷恋成狂，身为南神域第一神帝，他对任何人都狂傲无度，但只要千叶影儿一句话，他绝对是全力赴之……而且，他眼中的千叶影儿，是绝对有资格，也是唯有一个有资格让他不惜一切的人。

    但这么多年过去，他堂堂南域第一神帝，连千叶影儿的衣角都没碰到过……她却是成了云澈的奴！

    奴！！

    这…特…么…的……

    说完，夏倾月直接移步离开，走离之前，目光似无意的看了龙皇一眼。

    “你似乎心情不佳。”夏倾月来到云澈身边，看着他说道：“发生什么事了吗？”

    云澈的目光一直在看着远处的绯红通道，他摇了摇头：“没什么，只是一些私事。”

    见他并不想说，夏倾月没有再问，她目光扫视四周，道：“琉光界竟然无人到来。我前些时日偶闻你与水媚音的婚期将近，还以为琉光界王会有可能借此宣布此事……这可有些奇了。”

    云澈目光侧开，道：“大概是婚事有变，因而不便前来了吧。”

    他心情忽然变得很差，便是因为发觉水千珩和水媚音迟迟未至……直到次元大阵开启也没有到来。

    他和水媚音的婚事，很大程度是沐玄音促成。

    沐冰云说，她那么用心的促成此事，是心灵的某种寄托。

    如今……那种寄托，定是化作耻辱了吧。

    她会强行取消此事，却也再正常不过。水千珩没有前来，只能说明这件事已经发生了。

    “？”夏倾月纤眉微蹙：“到底发生了什么事？”

    “……”云澈摇头，勉强露出微笑：“现在我不想说，以后，我再说给你听吧。”

    “嗯。”夏倾月轻轻点头：“刚好，我也有件事，要晚些和你说。”

    “哦？”

    “是关于神曦前辈的事。”夏倾月道。

    云澈眉头猛的一跳，目光陡转：“神曦怎么了？”

    云澈关切之下的急促出口，喊的是“神曦”，而非“神曦前辈”，夏倾月却似并未留意，轻声道：“我前段时间去了一趟龙神界，发现了一些关于神曦前辈的事。”

    云澈：（前段时间？）

    “不过，这件事并不适合现在告诉你。”夏倾月道：“我之所以提及，是想提醒你近期没有必要再去拜访龙神界。在合适的时机，我会详细和你说的，今日还有更加重要的事，便不要分心了。”

    “……好吧。”云澈点头，然后微吐一口气，将自己的精神尽量集中，等待着劫渊的到来。

    

