    剑魂说道：“小子，断剑现在只有八千斤之重，《重剑诀》激发潜力，锻炼力劲，还不够，以你现在的符箓之道，刻画一个三级的重力符箓应该不成问题，以力锻意，以力锻身，争取早日修炼《铁剑大九式》。”

    这话一出，雪少鸿便知道，又没戏了。

    不过这话却给雪少鸿提了一个醒，重力符箓，这符箓很少有人刻画，实在无用，一般只有锻炼肉身的人方会用之。

    然这不正是自己想要的吗？他嫌弃断剑太轻了些，不足以锻炼他的身躯，不足以锤炼他的意志。

    一级重力符箓加持力道九百斤，二级符箓一千八百斤，三级符箓三千六百斤，一级一级翻倍增长。

    三千六百斤再加上八千斤，足够了。

    其实他更喜欢七千二百斤，可是他自己怕刻画不出来，他所需求的量不少，若是卖的话，浪费灵石，毕竟是四级符箓。

    “多谢前辈提醒！”雪少鸿躬身说道。

    剑魂说道：“没什么谢不谢的，你的时日不多了。”

    雪少鸿点头：“明白！”

    他知道剑魂此话的意思，他现在确实是时日不多，身体中灵气越来越多，越来越狂暴，若是哪一天暴动，后果不设想。

    青狼佣兵团效率很快，消息很快便传了回去，来人了，是青狼佣兵团的一个堂主，叫陈虎，大家都叫他凶虎，这还是赵青狼亲自为他起得名字，有得朝元境二重巅峰实力，是青狼佣兵团四大主力之一。

    陈虎不愧凶虎一名，长得魁梧壮硕，大脑壳，大鼻子，独眼龙，再加上一柄赤红刀刃，简直就是一个直立行走的凶兽。

    “你们见过他了？”

    陈虎问语大春厨、漳河等人，忍不住散发出凶兽一般的气息。

    大春厨躬身回答：“是，他自己承认的，我们不敢拦他，他实力太强，仅仅一丝气势，便将我们震退。”

    陈虎狠狠说道：“当然，他乃是先天九层的高手，就凭你们几个，也想拦住他？他向什么地方而去？”

    大春厨说道：“皓月城！”

    “你们回去吧，他交给我们了，若是遇得万绥，告知他皓月城。”陈虎说完，带上三个属下，狂奔而去。

    大春厨等人躬身：“是！”

    雪少鸿走得不快，再加上到了夜晚，他便找了一个山峰，独坐修炼，吸收星月光辉，充实星力，故而陈虎等人很快追上了他。

    见得雪少鸿山峰之巅修炼，陈虎阴笑了一下，他要偷袭雪少鸿，将之打落山峰，不过还不等他上去，雪少鸿苏醒了，踏空而下，看得四人，眉间松了开来。

    “你们是要见我的人？”

    一模一样的狼头印记，此四人与得白天几人，是一个团伙的人，不过实力却不是一回事，这里最弱的便是先天三层，最强便是魁梧大汉，朝元境二重巅峰。

    陈虎说道：“你是白剑玄，在橡树镇的白剑玄？”

    雪少鸿点头：“不错，白剑玄，橡树镇停留过得白剑玄，你们是从樊家得到我的消息的？”

    陈虎点头：“聪明，樊家樊静萱亲口说得。”

    雪少鸿道：“多谢！”

    陈虎不理解了，问道：“此话何意？”雪少鸿道：“告知我此事的因果！”陈虎张开嘴，露出满口大黄牙，笑道：“怎么？你还想回去报仇？”雪少鸿摇头：“非也，是因果也尽，再无因果。”

    陈虎微微点头，听懂了，“明白！”

    在他们的调查中，似乎樊家于白剑玄有救命之恩，救命之恩大于一切，雪少鸿定然是给了报酬，但不足以弥补，故而才会这般说。

    雪少鸿问道：“你们找我，又是所为何事？”

    陈虎问道：“你可是杀了穆修来？”

    虽然心中早已有了猜测，但还是忍不住心中有些许苦涩，该来的还是会来。

    “我不知道他是不是穆修来，我见他要抓农户家的孩子，故而斩杀了他。”雪少鸿半真半假的说道。

    陈虎说道：“我们就是为此而来，有人差我们来找你，你跟我们走一趟！”雪少鸿摇头道：“抱歉，我现在还有更重要的事情去做，不能跟你们走。”

    若是平常，雪少鸿当会去见得一面，现在他执掌了傀儡，只要不遇得四玄境的高手，自然无恙。

    陈虎持刀，煞气森森的说道：“这恐怕由不得你，若你配合，本座还能对你手下留情，若是你不配合，那我便不客气了。”

    雪少鸿虚眯眼眸，说道：“朝元境二重灵木泉，灵木气充斥了肝宫，领悟了小成‘刀势’，若是你在年轻二十岁，我还能对你刮目相看，而现在的你，想要制服我，还做不到。”

    陈虎说道：“先天为梯，朝元是重山，不给你点教训，你是不会明白天梯难等、重山更难跨的意思了。”

    挥手对三人说道：“拿下他！”

    三人是陈虎凶虎堂下的三大战将，一人先天八层，一人先天五层巅峰，一人先天三层，三人联手之下，虽不一定能够斩杀先天巅峰，可是坚持个七八十个回合不是问题，更何况雪少鸿先天九层，待他筋疲力尽，到时候自己再出手，这十分乐趣。

    雪少鸿拔出了断剑，冷喝一声：“滚开！”

    顿时剑气纵横，气势如狂风散开，三人还未接近他三丈，便倒飞了出去，摔落在地，嘴角都挂着一丝血迹，他们受了内伤。

    仅仅是一声冷喝，便让得三人受了内伤，雪少鸿实力已然暴露，先天十二层巅峰，比之朝元境有过之无不及。

    这一下陈虎重视起了雪少鸿，这一声冷喝，他似乎做不到，说了一句：“你很强！”

    他是个魁梧汉子，看似粗狂，但他不憨，也非是莽夫，雪少鸿这一冷喝值得他慎重，隐隐的他感觉到了一丝危险。

    雪少鸿开口说道：“还要带走我吗？”

    陈虎说道：“当然，你值得五万灵石，只要你活着回去，更有额外奖励。”

    雪少鸿断剑遥指陈虎，说道：“是吗？恐怕你没有这个机会。”

    ……

