    两世为人、两世当官，陈云甫对这跑官要官之事当然不陌生。

    甚至可以说是相当熟悉。

    见过别人去跑官，也被别人跑过官。

    官场上不有那么句话吗。

    ‘不跑不送，原地不动，只跑不送，平级调动，又跑又送，提拔重用。’

    像赵乾这种就属于又跑又送，按规矩，陈云甫该对他‘提拔重用’了。

    轻啜一口茶水，陈云甫轻声问道：“说说看，怎么不想在都察院待了，都察院，不是很舒服的吗。”

    赵乾垮下了脸，苦涩道：“您也知道，照磨所那地方舒服是舒服，可自打您走了之后，都察院新调来了一位照磨官，那位也是个闲不住的主，一天到晚带我们照磨所上下瞎折腾。

    不是把一号库的卷宗搬到二号库，就是把所有卷宗都整出来，按照属地重新整理，还要分门别类的插号签，这个折腾劲可足实了。

    而且那个丁季童您还有印象吧，他叔父之前不是在户部当差吗，郭桓案案发后没躲掉被拉走砍了头，本来下官都觉得那丁季童不行了，谁能曾想，他那个做翰林学士的爹竟然因为之前在吏部做过，这次直接调到吏部当右侍郎了。”

    好家伙，这是天佑老丁家啊，死一个升一个。

    “下官听说，这丁季童正在四下活动，冲的，就是把下官屁股下的这个位置给顶掉。”

    赵乾眼巴巴的看着陈云甫：“您是知道下官的，下官这个检校完全是沾了您的光才侥幸混上，没了您，谁还拿下官当回事啊。

    一旦那丁季童上了位，他还不把所有的气都撒在下官身上。”

    “行了行了，你看看你，一肚子的牢骚抱怨。”

    陈云甫微微蹙眉，叫停了赵乾的喋喋不休，而后就蹙起眉头考虑起来。

    打从自己进入仕途开始，这赵乾确实也算是第一个投奔自己的下属官吏，勉强算是有一份旧僚之情，自己要是撒手不管不问是有些不太地道。

    赵乾虽然目前来看没什么能力，为人的牢骚话也挺多，不过也算占了一个听话的优点，用还是能用的。

    想到这，陈云甫开了口。

    “这样吧，这事我看看怎么运作，如果行的话，就调你来左春坊。”

    一听左春坊，赵乾眼珠子都值了，惊喜来的太猛直接把他给顶的站了起来，还没等他道谢，就听陈云甫又说道。

    “你也别高兴的太早，左春坊也不是你想的那样全是顶好的缺，这么说吧，你现在是正九品的检校，左春坊管理图书的洗马官也是正九品，平级调动的话，你也不过是来左春坊继续看管图书。”

    说来都新鲜，为什么管理图书的官员叫洗马？

    陈云甫本以为赵乾会失落一下，谁知后者还是点头如捣蒜。

    “只要能离开都察院，能跟随大学士您，别说洗马，哪怕让我养马都成。”

    这家伙倒是落个知足的性子。

    “行了，你去吧。”

    挥手让这赵乾离开，陈云甫又独自在书房里坐了好一阵后才喊话。

    “玲儿姐。”

    声刚落，守在书房外的玲儿就推门走进，问道：“公子有何吩咐。”

    陈云甫一指桌上那赵乾带来的几锦盒礼物，交代道：“把这些东西给门房的下人们分了。”

    玲儿啊了一声。

    分给门房是什么操作？

    哪怕分给姐妹们也是好的嘛。

    正不解呢，又听陈云甫说道：“分完后，把今晚值守的门房赶走，同其他人讲，今后不允许任何人拎着东西进府，空手可以。”

    玲儿这才明白过来，这分礼物的可不是好事，怯生生的应下来，拎起几个礼盒就走。

    而陈云甫依旧留在书房想着将赵乾调来左春坊的事。

    留一个听话的在眼么前听调，确实也是件有益的事，而且调到左春坊也不怕人说闲话。

    说一千道一万，左春坊不就只是太子朱标的秘书班子吗。

    谁听过几个秘书串通一气就能把领导架空的。

    刘瑾、魏忠贤最牛的时候个个都号称立皇帝呢，死的时候连个屁的动静都折腾不出来。

    做皇帝的秘书就认为能架空皇帝窃取皇权，只有小孩子才会信。

    所以把赵乾调进左春坊，也没人会说他陈云甫包藏祸心。

    我老陈身为太子的秘书长，安排几个感觉不错的秘书服务领导，这不是很合理的事。

    真正让陈云甫纠结的事，是给这赵乾安排个什么位置。

    洗马官只是句玩笑话，自己眼前就这一个投诚的小马仔，哪能真扔到左春坊继续当图书管理员。

    “不行就升一级，去典膳局伺候朱标一日三餐去。”

    陈云甫沉吟一阵，觉得这倒是个好去处。

    不过转念一想又自我否掉。

    储君的吃饭问题是天大之事，自己还是别掺和了，万一将来朱标早亡，再怀疑是自己下的毒，那他么就千刀万剐了。

    “算了，来司经局做文书，打个下手吧。”

    陈云甫最终还是懒得再想，心里定了打算。

    左春坊司经局就相当于东宫办公厅下属的秘书科，在司经局里工作的严格意义上来说都是朱标的公务秘书。

    至于其他的典膳局、典设局、药藏局、宫门局等，就分别对应：炊事班、玉玺护卫队、医疗队和保安科。

    这几个局都归他陈云甫这位秘书长领导。

    “要是我能说了算，真想把李景隆调宫门局来，这家伙，守城门是把好手。”

    陈云甫提溜着茶碗悠哉哉回了居卧，想到李景隆就笑了出来。

    这也算是大明的初代战神了。

