    突兀的出现在一个陌生的环境里，雅典娜并没有惶恐。

    而是摆出了战斗的姿势。

    她是奥林匹斯圣山的女武神，虽然她现在已经不是神了，但是战斗意识还在。

    她再次问道：“是你救了我吗，我这是在哪儿？”

    糟糕，根本就听不懂她说什么！

    宋潜看得出来，雅典娜眼中的戒备越来越重。

    他连忙掏出手机，把隔壁房间的厄尔皮斯叫了过来！

    门被推开。

    雅典娜下意思的向后看去。

    四目相对之下，两人都有些发蒙。

    不约而同的喊出：“雅典娜（厄尔皮斯）！”

    他们说的是神灵之语。

    宋潜也不懂，反正就听她们两个聊了起来。

    但是她们肯定是认识的。

    潘多拉是赫淮斯托斯用黏土做成的第一个人类女人，宙斯的本意是让她去报复盗取火种的普罗米修斯，但是普罗米修斯没有接受。

    便送给了普罗米修斯的胞弟，埃庇米修斯，这埃庇米修斯生性愚钝，被潘多拉的美貌所吸引，很轻易就接受了她。

    盒子有众神给的祝福，其中就有雅典娜赏赐的‘无知’！

    雅典娜是真的惊讶不已，没想到在这里她居然还能碰到熟人。

    经过厄尔皮斯的解释，雅典娜这才明白是怎么回事！

    原来他来到了一个没有神灵的世界。

    或者说，这个世界只有一个神灵，那就是眼前这个男人！

    “既然你已经成了她的妻子，那我也会遵照我的誓言，永久侍奉他为主，永不背叛！”

    说着，她单膝跪在地上，把宋潜吓了一跳，嘴里还念念有词的。

    一旁的厄尔皮斯连忙翻译：“伟大的异世界神灵，雅典娜遵照誓言，将永世供奉你为主，奉献心身，永不背叛！”

    宋潜激动了。

    这可是雅典娜。

    “起来，快起来！”

    宋潜连忙将她搀扶起来。

    “那个，女神你帮我翻译一下，让她以后别动不动就跪，以后就跟在我身边，她应该挺厉害的吧，以后就当我的贴身保镖，帮我开开车什么的！”

    厄尔皮斯笑了笑，翻译给雅典娜听。

    雅典娜说：“遵命，我主！”

    这么正式，听得宋潜怪不好意思的。

    一番沟通之后，厄尔皮斯教雅典娜学这里的话，她虽然没了神心，成了凡人，但学起东西来特别快。

    不似厄尔皮斯散去神力之前，还是神灵，一个念头就能知道自己想要的一切。

    “这身软甲要换了，不知道的人还以为她在cos，还有雅典娜这个名字.......算了，就这么叫吧！”

    唯一麻烦的就是雅典娜的身份了。

    雅典娜这种明显的欧美相貌，很难办。

    去国外给她弄个身份？

    暂时还是等等。

    正想着，穿着一身OL制服的雅典娜有些不适应的走了出来。

    我去，这也太好看了吧！

    穿上高更鞋比宋潜还高一点。

    这身材，这长相，也是绝了。

    可能因为她是女武神的缘故，她身上那股昂扬的斗志，让人暗暗振奋。

    Buff加成？

    琥珀色的大眼睛，眉宇间的英气，她的肤色是小麦色，看起来特别有味道。

    而厄尔皮斯的眼睛是蓝色的，两女站在一起，各有各的美，不分轩轾。

    要不，定个小目标，集齐奥林匹斯十二女神？

    雅典娜的到来，让厄尔皮斯特别高兴，回到家中，两人的交谈就没有停下。

    最起码这个世界又多了一个她熟悉的人。

    夜晚，宋潜跟女神学习了外国语，“要不雅典娜还是调去总裁办吧，让她跟你一起，这样你也好有个伴！”

    厄尔皮斯知道宋潜是照顾她的感受，心中一暖，“老公，她可是雅典娜，是奥林匹斯十二主神之一，即便她成了凡人，也不是一般人能比的，她能够在万界流放不死，说明宙斯只是拿掉了她的神心，没有拿掉她的神躯，有她保护你，我很放心！”

    “那她还拥有神力？”

    “没有，身躯赋予她的是力量和一定程度的延缓衰老，想要永恒就必须有神心。”

    厄尔皮斯说道：“她很强的，没有征得她同意，你不要乱来！”

    宋潜脸一红，“你老公会干这种事儿吗？”

    “你当然......会呀！”

    厄尔皮斯早就把宋潜摸的透透的，在她眼里，宋潜就是这个世界唯一的神灵。

    神灵找神灵当妻子，天经地义！

    “好哇，倒反天罡了你！”

    宋潜道：“我要趁罚你，再让你教我一个小时外国语。”

    ......

    夜漆黑。

    雅典娜的卧室就在宋潜的隔壁。

    她双手撑在栏杆上，隔壁房间的响动让她脸有些红。

    可她现在是宋潜的贴身护卫，要时刻保护他的安全。

    她只是没想到，爱情和美的女神，居然......

    看着波光粼粼的湖面，“最起码我还活着，我再也不用在无尽的黑暗中沉沦！”

    接下来的几天，雅典娜一直跟着厄尔皮斯学习。

    不愧是智慧女神，短短几天的时间，就大致掌握了炎黄话。

    字正腔圆，跟在宋潜身后，不知道吸引了多少人的眼球。

    “给你们介绍一下，这位是雅典娜，是厄尔皮斯外国的表姐，她在国外原来是格斗教练，现在当我的贴身女保镖！“

    先有厄尔皮斯，后有雅典娜，他们已经见怪不怪了。

    只是不明白她为什么叫雅典娜。

    程明悦倒是没什么，不过张诺如眼神特别的幽怨。

    一个厄尔皮斯就压得她失去了小霸总的宠爱，又来一个雅典娜，还是亲戚，还让不让她活了。

    “程总，你跟我去一下义安，徐睿已经在那边等了！”

    一同去的，还有宋一！

    建东房产那边，红谷滩项目已经交付了。

    一千五百万，赚了几百万。

    宋一现在名气很大，随着幸福之家综艺开播，他在节目里的表现，惊为天人。

    各种天马行空的想法，还有装修手艺，都让人惊叹。

    再加上设计师大赛加成，各国大佬设计师的宣传，宋一炙手可热。

    有不少高端客户点名让宋一设计。

    而宋一出手一次，三百万起步，一个月只设计三套房产。

    这在国内，绝对是天花板的存在。

    因为那独特的样貌，居然还有不少拥趸，在颤音开了独家账号，涨粉量都快追上宋潜了。

    宋潜可是七百多万的大网红了。

    至今为止发了不到十条视频，每条视频点赞都在两百万以上。

    中低端交给飞龙装饰，高端交给宋一，两不误。

    很快，车子来到了义安。

    幻影后面跟着几辆车，宾利，迈巴赫.....

    宋潜也想低调，奈何第一次，总要做个态度出来。

    所以，各个部门的负责人都来了。

    王云也特意抽空从下面工地跑了过来！

    看到车队开进来，徐睿连忙带人迎了过去！

