    第118章第一百一十八块小甜饼

    “快找！”

    陆棠喊了一句。

    明在水立刻在旁边的墙壁上摸索起来。

    两人现在能做的就是赶在巡逻队到来之前找到那个可能存在的密室。

    “这里。”

    明在水叫了一声，他没等陆棠反应，直接按下手下的按钮。

    耳边发出“滴”的一声轻响。

    面前的墙壁缓缓打开一个向下的阶梯。

    将房间里稍乱的地方复原，两人迅速冲了进去，门在身后缓缓合上。

    远处似乎隐隐约约传来一声响动。

    巡逻队队长茫然地听了一下。

    旁边有人说：“队长，是不是有人进来了？”

    队长心说你放屁，这地方这么隐蔽，怎么可能会有人来。

    他皱着眉，无所谓地道：“害，等会儿转到那里不就知道了吗？”

    巡逻队就是把一群亡命之徒组织起来，没什么纪律。

    往常一直风平浪静的，今天哪怕是出了什么事，也都茫然无措。

    这一只巡逻队最先到达声音来源之地。

    队长目瞪口呆地盯着房间门上的洞。

    他就是个随意被拉起来的小队长，重要的人都在0层把守着，他甚至不知道这间房间有什么地方。

    进去探查了一番，房间里一切正常。

    一群人摸不着头脑，队长赶紧吩咐人上0层去喊正式小队下来。

    那头陆棠和明在水已经下了阶梯。

    里面没有亮灯明在水自备了手电筒，一照，一整排柜子呈现在眼前。

    尽管后边没有人追着，两人还是争分夺秒地开始查找。

    明在水负责硬盘，不管什么资料，全部扫进他带来的移动硬盘里。

    他扔了个手电筒给陆棠，陆棠就一排排去查入账流水。

    心中隐隐有些不安，陆棠问：“他们没有发现？”

    明在水一边翻着硬盘一边说：“我来的时候看了，正式雇佣兵都在最上层的入口那里，估计军火库都在那边。”

    从上到下只有这么一条路，被雇佣兵死死看守着。

    谁也没想到会有人能伪装成受害者下来。

    不，或许更可怕的是，他们可能笃定了哪怕有人来，这里的情报也不会泄露。

    也就是说，底下这些不足为惧。

    百密一疏。

    陆棠心里稍微安定了点，注意力集中之后，下手也迅速了许多。

    她一边翻看着档案，一边迅速给通讯器里报：“0层有雇佣兵把守，可能会有军火，1层是……”

    一直将这几层都报眼，陆棠又念起找到的各种比较重要的资料：“最早的交易记录在五年前……”

    她的语言尽量简短，是担心今天没办法把资料带出去。

    这里存档的资料基本都是交易记录，入账流水和一些被评级为A级以上的“货”的个人资料。

    就目前来看，资料是一个月更新一次。

    陆棠一路翻出来三个账本，里面包括了交易流水和客户资料，翻乱的档案她没有去管。

    反正已经被发现了。

    而且她的信息已经传递上去，就等这些资料到手。

    她这边翻阅得慢了点，那头明在水已经录入了所有硬盘，正戴着热成像眼镜在四处的墙壁上找那个可能存在的通道。

    很快，档案室的入口处传来一阵骚动。

    陆棠心里一凛，明在水已经看完了所有墙壁，还是没发现可疑地方。

    她皱着眉说：“去看头顶和脚底下？”

    明在水眼睛一亮，赶紧继续去找。

    陆棠则抄起他的长刀，护在一排柜子后边。

    档案室的楼梯上缓缓亮出光亮。

    后面传来一些大惊小怪的声音和呵斥声。

    “卧槽，这里居然有间密室！！！”

    “闭嘴！等老板回来了，你们这些人还想好好活着？”

    紧接着就是一阵下楼梯的脚步声，明在水还在那里找通道入口，陆棠紧了紧刀柄。

    他们已经关掉了手电筒，那头的人没有陆棠那样的夜视能力，还有人摔了一跤。

    陆棠眯着眼睛，手中攥着方才用档案的纸折叠成的飞镖状纸镖，抬手，精准地投在队伍中间。

    “嘶！这是什么东西！”

    为首的雇佣兵听到了细微的破空声，还没能反应过来，身后立刻传来痛呼。

    队伍中顿时传来骚动。

    就是在这么一声之下，明在水捡起一团纸轻轻砸向陆棠。

    找到了！

    陆棠眼神一凛。

    她迅速后撤，行动间发出的脚步声直接惊动了那些人。

    “谁在那里？！”

    “砰！”

    雇佣兵直接朝这里开了一枪！

    陆棠在地上狼狈地打了个滚，抬脚直接蹬倒了这些柜子！

    “咣——”

    “砰砰砰！”

    一队雇佣兵迅速扫射，一边飞快下台阶，一边呵斥道：“谁！”

    他们枪声不停，陆棠这时已经赶到明在水一米外的地方，眼前就是地板上裸露出来的的黑洞！

    明在水已经下去了，她眼睛亮的出奇，紧紧盯着地板上被扫射出来的弹孔。

    对方的子弹密集，不断有新的弹孔添在这仅仅只有一米的地方。

    陆棠闭着眼睛深呼吸一口气。

    随后她猛然睁开眼，双腿一蹬，直接就地滚进了通道！

    明在水见她下来，连忙关上通道的门。

    通道里仅能容一人过，两人都没有多说话，爬起来闭嘴迅速前进。

    他们这一路还遇到了不少机关，都是能够直接断掉后路的。

    甚至还有许多绕路。

    好在两人还算幸运，身后的枪声越来越远。

    明在水猜这里十成十是有地图的，可惜他们没发现。

    只能一条条绕着路，谨慎地选择岔口。

    通道中一时间只有两人的喘息声，也就是这时，明在水嗅到了一阵淡淡的血腥气。

    他回头悄声问：“你受伤了？”

    说实话，这次任务能够全身而退也是真不容易，他现在精神还紧绷着，生怕这条通道通往的不是出口。

    虽然以两个人的推测，这种逃生通道最后应当不会有别的猫腻。

    最大的可能是通往某个未开发区之类的地方。

    陆棠不甚在意地摇了摇头：“被弹片擦伤了，不严重。”

    就那么一滚，她是做好了中一枪的准备的。

    现在仅仅只是被弹片擦了一道伤口而已，比预想当中的好多了。

    两人疲于奔命，接下来也没有再交流，只有陆棠断断续续的声音：“可以带队硬闯了，档案室里有逃跑通道，我们不知道最后通往哪里………”

    (本章完)

