    第848章  兴师问罪   

    招待所，停车场。

    

    当云汐看见一辆不同于昨日的商务车停在自己面前，并声称是专门来接自己的，她便什么都懂了。

    

    同车而来的除了司机，有福嫂也在。

    

    “云汐小姐，赶紧上车跟我回家吧。”

    有福嫂皮笑肉不笑的说道。

    

    云汐并不着急上车，而是淡淡问道：“简夏先回去了？”

    

    有福嫂点头：“是，简夏小姐没有睡懒觉的习惯，她起床时听说云汐小姐你还没起，就先回去了。”

    

    这话说得讽刺。

    

    简夏没有睡懒觉的习惯，难道云汐有？

    

    除非是嗜睡症发作，否则像今天这样，云汐早上七点十分就醒了。

    

    只是简夏赶着回云家告状，天没亮就离开，已经不符合正常人的生物钟了。

    

    云汐依旧没有上车，而是继续问道：“简夏见过老太太了？”

    

    “是，见过了……额？

    云汐小姐，你想打听什么？”

    

    有福嫂话说一半，突然意识到自己可能说漏了嘴！   

    云氏庄园，一场针对云汐的批斗大会正在酝酿。

    

    如果云汐全无心理准备回到庄园，肯定要陷入被动。

    

    但有福嫂没想到，云汐居然这么精明，已经隐约猜出端倪？

    

    “呵。”

    云汐笑而不答。

    

    眸子里却闪烁着看穿一切阴谋诡计的光，越发让有福嫂心虚。

    

    “猜到又这样？

    老祖宗亲自出马，就不信你这次能不栽跟头！”

    

    有福嫂强行自我安慰，脸上的笑容却还是有些僵硬。

    

    “云汐小姐莫要耽误时间，赶紧跟我回家吧。

    别忘了，您还要向老祖宗和众长老们汇报昨晚义卖的情况呢！”

    

    “嗯。”

    

    云汐也不和她浪费时间，便直接坐进车里。

    

    车子驶离招待所，风驰电掣的向云氏庄园赶去。

    

    当云汐回到庄园，便被告知要老祖宗和长老们正在开会，要她立刻过去报道。

    

    依旧是老祖宗居住的主屋内堂，早餐时间已过，碗碟筷子自然都已经撤去。

    

    云汐刚一进门，就看见端坐正位的老太太，正用寒鸦般渗人的目光盯着自己。

    

    而老祖宗身旁站着的简夏，脸上也挂着似笑非笑的古怪表情。

    

    “咳！云汐回来了，你吃过早饭么？

    简夏可是天没亮就赶回来了。”

    

    三长老突然开口说话。

    

    他怕云汐没有心理准备，便抢着发言。

    只要云汐足够聪慧，自然能听懂他话语中的警醒暗示。

    

    “吃过了，谢谢三长老。”

    

    云汐真诚的向老人道谢。

    

    以她的智商，当然能听懂暗示。

    

    “老三，马上要谈正事，你就不要随便发言了。”

    

    老祖宗也没想到三长老会立刻示警。

    

    虽然她也不觉得这能影响大局，但难免心中不悦，便阴险得扫了三长老一眼。

    

    “哦。”

    

    三长老最近频繁和老祖宗对线，虽然仍然出于下风，但好歹锻炼出些抗压能力，倒是表现得越发从容了。

    

    看见三长老油盐不进，老祖宗也真没办法。

    

    她只好把注意力又转移向云汐，用一种怒其不争的惋惜语气问道：   

    “云汐，我听说你在慈善义卖晚会上，高价卖出一张【凤鸣丹】的丹方？

    而【凤鸣丹】你从未向家族提过只言片语，到底是怎么回事啊？”

    

    

