    （求订阅啊，一键三连，正版啊，头都秃了，成绩每况日下……）

    图拉忽继续闪烁：“无数的小宇宙组成我们现在的大宇宙，我称之为群宇宙理论。”

    “这个文明就是从其他宇宙穿过那道完全不反射光线的黑幕到达我们这里的，我认为这道黑墙就在我们宇宙的边缘，我们宇宙另一颗行星轨道的外围，或者稍远一点的地方，但是不会太远，因为只有这样才能解释为什么这个未知文明这么小的飞行器就能到达我们这里，你们可别忘了我们把卫星送上天所耗的能量是多么庞大。”

    “如果黑暗之地是无限深邃无限深渊的话，这么小的飞行器肯定到不了我们这。所以只要我们能飞到那里，我们就能向这个未知文明一样，去到别的宇宙。”

    “至于为什么它不回答，可能是因为它不屑于回答，他们可能觉得我们没有资格跟他们对话，你们想想...要是我们成功穿过黑墙，那我们肯定能到达很多宇宙，看到很多文明。那时候我们文明肯定比现在发达，如果我们在其他宇宙看到一个连母星都没飞出去的文明、一个连宇宙理真相都不知道的文明，那么我们很可能也跟这个未知文明一样，不屑于回答...你们该不会忘了我们曾经的自以为是吧。”

    铁大汤：“那如何解释他们不攻击我们？”

    图拉忽一点都没犹豫就回答道：“你还记得我们探索母星另一面的黑爱之地之后诞生的一个理论吗，可能会存在一种跟我们不一样的生命形态，他们是另一种跟构成我们身体不一样的元素组成的，那种生命形态可以生活在我们一进去就冻死的环境，那种元素根据推测应该是碳。而这个未知文明不攻击我们，我想是因为我们是幸运的，刚好拥有跟他们一样的生命形态。”

    “所以他们以后肯定会回答我们。”

    图拉忽决定了，这个会议结束之后，他就回去把宇宙理论完善了，以后他就是文明的伟大科学家了，就跟五百年前那个发现大地引力的科学家一样。

    在场的羽毛球人都觉得图拉忽闪的有道理，于是又开始各自闪烁，一时之间建筑内充斥着各种闪光，搞得整个建筑内跟开新闻发布会似的。

    在大伙闪了好久之后，铁大汤也开始接受了这个新奇的宇宙理论，不过他还是坚持道：“我们内部尚且存在斗争，更何况各个宇宙间的文明？你难道不知道宇宙的资源是有限的吗，如果我们真的能穿过黑幕到达其他宇宙，那我觉得我们第一要务就是抢了那里的资源，而不是像这个未知文明一样，即便是同样的生命形式也是如此，自己文明的生存肯定会放在第一位。”

    图拉忽成竹在胸，他对自己能在这么短的时间内就想通其中的关键感到非常自豪，所以他现在闪烁的光都变得更有节奏感了：“是的，这就是我接下来要说的大宇宙图景猜想了，大宇宙中也存在斗争，因为小宇宙的物质实在太有限了，所以试想如果我们文明扩张到了其他宇宙，然后遇到的是那种理论中的生命形态，我姑且称之为碳基生命，他们生活环境跟我们完全不同，所有完全无法共同生存在同一个母星。”

    “所以和平共处就很难了，我们想把星球改造成我们现在的环境，而他们肯定不允许，于是斗争就开始了，再假设我们在斗争正处于下风，于是我们刚好穿过另一道黑幕达到另一个宇宙，然后看到一个和我们一样的生命形态文明，你觉得这时候我们怎么想？”

    图拉忽并没有等其他人回答，他自问自答道：“我想我们会把这种跟我们一样的生命形态文明拉入联盟，然后一起打击那种我们根本无法想象的碳基生命形态。”

    这时候羽毛球人的首领闪烁道：“可是这个猜想要建立在碳基生命存在的条件下！”

    对于首领的问题，铁大汤很肯定的给出了回答：“碳那种稳定结构是可能的，如果群宇宙猜想是对的，那将会有无数可能完全不一样的星球，在庞大的基数下，是有可能诞生那种理论中的生命的。”

    这时候图拉忽接着闪烁：“理论上那种生命很脆弱，这种脆弱的生命怎么有资格跟我们这种优秀生命分享群宇宙的资源。所以我认为这个未知文明也是这么想的，他们想要拉我们入伙，以后就有可能帮助他们打击那些理论中的生命。”

    首领闪烁道：“你是说这个同类文明在观察我们的潜力？”

    大部分羽毛球人觉得如果不是同类生命，那么现在早就攻击他们了。而且他们认为在宇宙中，他们现在的生存环境才是普遍的，那种碳基生存的环境几乎不可能存在，所以即便有外星文明，绝大可能也应该是跟他们一样的。

    “是的，我们已经很发达了，以我们现在的科技水平，要达到宇宙的边缘黑幕已经不是不可能，这只是时间问题。”

    这个会议开到这儿已经过去很长一段时间了，这些羽毛球人体内储存的能量也用了一部分，也就是说到了他们的饭点了。不过这个露天的会议室就是为了这种情况准备的。

    于是在首领的带头下，他们一个个都伸出触角展开成一面面原形的扇叶吸收恒星能，这样他们就能继续工作了。

    然后在这种边吃边讨论之中，时间又过去了许久，终于在首领的最后闪烁中结束了这次他们接下来一段时间内认为是非常伟大的会议。

    “那么我们接下来的策略是继续接触，尽量把我们的优势展现出来，按照这个宇宙理论推测，对方的文明应该也就比我们先进一两百年。”

    是的，这些羽毛球人由于这个宇宙理论，再根据他们的科技发展水平，觉得他们最迟一两百年后就能达到穿越宇宙黑幕的水平。

    也就是说这会开着开着，就把他们自己定义为宇宙顶级文明了。

    接下来的时间里，在图拉忽新的宇宙理论影响下，整个羽毛球人文明开始自信起来，而图拉忽也因此慢慢出名，然后沉浸在荣光之中。

    于是岳原舟就从第二批探测飞船所派出的变形机器人中看到了这样奇怪的一幕，走在金属湖泊附近的一个个一米高的羽毛球人都自信心慢慢，从他们闪烁的光中可以读出，他们现在自己是小宇宙老大，而在群宇宙里不是老二就是老三。

    只是他们不知道的是，他们的社会中已经有变形机器人混入其中，而且有一些沉浸在自信中的有些羽毛球人已经被捕捉，然后在这颗星球的背面被开始被研究了。

    当然不是岳原舟亲自来的，他还在八光年的全息屏前面看着呢，所以自然是远程操控的机器人干的。

    因为有了活体作为研究对象，所以岳原舟发现了一些之前没有发现的东西，这让他觉得有些不可思议。

    “这些金属生命竟然分雌雄？”

    就连卡尔这个幻体都露出了不可思议的表情，因为对于这种自然形成的金属生命，他虽然很好奇的，但其实金属生命对他来说并不陌生，被他改造的风雷和以前的噬嚎也算是金属生命中的机械生命了。

    只不过风雷这种若要说分雌雄，也就是灵魂上分了，外形肯定没有那玩意的了。可是这种金属生命的结构却让他万万没想到。

    不只是他，就连岳原舟也是如此，他也没想到，因为他是见过那帮汽车人和霸天虎的，也没见这帮赛博坦人有大雕啊，但是这些羽毛球人就有。

    “竟然是在八只触手下面...羽毛球底啊，这...”

    岳原舟脸色平静的看着这些渐渐被解析的羽毛球人身体结构，其实他内心的已经在感慨生命的神奇了。

    在他们钢铁的外表下，他们的体液是成分基本上都是熔点在五百摄氏度以下的金属构成的，遗传因子也是从这支可以一节节伸缩的特殊金属管中送入另一只羽毛球人底部。

    而他们孕育后代所需的元素则需要体外摄入，也就是说雌性那段时间为了孕育生命，就必须摄入大量含有丰富铁元素的汤汁。

    那颗真是五六百摄氏度的滚烫金属汤了，而且摄入方式竟然全部需要雄性实现转化，也就是说雄性先去金属海洋里通过...咳咳摄入金属，然后再回来给...咳咳咳。

    不仅如此，那些一米多高的竟然都是雌性，她们由于要孕育小铁人，所以身材比雄性大很多，基本大上一倍。从这点上看，之前开会的和大部分出现的羽毛球人都是雌性。

    岳原舟暗道：“这么说，这帮羽毛球人还是个母系社会咯，真是神奇啊！”

    确实如此，毕竟他们都是钢铁做的，体型大那肯定是力量更大，而且这种大近乎一倍的情况下，几乎力量也会大上很多，所以基本上可以说雄性在力量上毫无反抗能力。

    “这种方式真是特别，跟想象中的硅基生命完全不一样，之前紫色鱼文明那种脑袋上长...咳咳，已经让人惊讶了，没想到这帮诞生于简并纪宇宙的羽毛球人又给生命的神奇来了一番诠释。”

    岳原舟嘟囔着，不过他现在打算把这个神奇的文明先放一边，因为他要开始做一些实验了，于是他便让卡尔把风雷叫来。

