    萧承炎猛的回过头，“你胡说八道什么。”

    萧承炎一点都不念旧情，月澜依也没什么好忌讳的，反正说不说都一样，索性把心里面的话都说出来，说不定还能为自己争取一点机会。

    加上这几个月她在萧承炎面前装的也辛苦。

    “我说错了吗？若是我没有猜错，从前皇上对我好是因为我是摄政王府的人，后来我进了大牢，皇上明知萧哥哥已经舍弃了我，还让我进宫，是因为知道了我的身份，觉得我有点用，所以大费周折保住了我的性命。”

    “皇后进宫之后，皇上一开始觉得她没有利用价值，所以冷淡她，直到皇上知道了凤轻盈是月国的大公主，皇上开始亲近皇后，把对我的好加倍给了皇后，只是方便以后掌控她，有了这个大公主，我对皇上而言已经是一颗弃子。”

    萧承炎没有说话，一向温和的他目光变得阴沉起来，“月澜依，你知道你再和谁说话吗？知道你再说什么吗？”

    “我当然知道，皇上心中从一开始就没有过情爱，皇上想要的是拿回自己的权利，一开始是想利用我笼络月国的旧部，眼看着我没什么用处，转而笼络凤轻盈，又故意亲近皇后以图来日牵制凤轻盈，这一盘棋，皇上下的也是用心良苦。”

    “月澜依，你再胡言乱语，朕现在就能杀了你。”

    月澜依心中虽然怕，表面上却装的风轻云淡，“我现在这样和死了有什么区别，皇上真的想杀那就杀吧！我是凤轻盈的同胞妹妹，皇上怎就断定我没有一点用处，我可知道她不少事，就算她不想认我，也改变不了我才是她真正血亲的事实。”

    萧承炎看了一眼月澜依，这才是她真的真面目吧！

    他什么话都没有说，转身离开。

    等他走了以后，强装镇定的月澜依险些站不稳，靠着流烟的搀扶才能勉强站稳。

    “小主，你好端端的和皇上说这些做什么，刚刚吓死奴婢了。”

    如今她们已经沦落到冷宫，真不知道月澜依再想什么，这个时候还敢说那种话。

    月澜依扶着流烟的手坐在凳子上，冷冷一笑，“已经到了这步还有什么好怕的，流烟，你等着好了，我们一定会离开这里。”

    流烟不知道月澜依这么笃定，那些事她也不知道是怎么回事，也不敢细问，只是轻叹一声，“小主这是何苦呢！反正皇后娘娘和我们也没有什么瓜葛，小主何苦出这个头，把自己弄到这种地步。”

    流烟是觉得不值，这下和皇帝也彻底决裂了，再要复宠也不可能了。

    “如今咱们那里和冷宫有什么区别，我就是要让那两姐妹痛苦，不然我心里面这口气怎么咽的下去。”

    对于今天所为，月澜依并不后悔，她已经什么都没有了，凤轻盈几乎从她这里拿走了能够拿走的一切。

    她伤不了凤轻盈，那就伤她关心的人，这样也能让她心里面不好过。

    “自从遇到皇上开始，我一直以为自己牢牢的抓住了皇上的心，为此沾沾自喜，以为自己能够靠着皇上得到想要的一切，结果真正在局中的人是我，从头到尾被人当成棋子还不自知。”月澜依自嘲摇头，之前是她看错了萧承炎，以为他还是个心智不成熟的少年，如今才恍然明白，萧承炎的心思深不见底。

    这个年仅16岁的少年竟是让她生出一种毛骨悚然的感觉。

    还好她没有爱上皇上，不然还不知道会有多痛苦。

    倒是凤轻云，想到这些，她嘴角扬起一丝冷冷的笑意，以后有好戏看了。

    “小主笑什么？”

    都已经到了这一步了，她不知道她们主子怎么还笑的出来，莫不是疯了，冷宫自古出疯子，在这里住久了，正常人都会疯。

    “没什么，就是想到了一件有意思的事情，流烟，你觉得皇上对皇后如何？”

    流烟不懂月澜依的意思，想了想才回答，“皇上如今对皇后娘娘极好。”

    “是不是比当初对我还好？”

    “是。”

    流烟小心瞧着月澜依的脸色，看到她脸色没有什么变化才敢说这个是。

    “那你觉得皇后对皇上如何！”

    “奴婢不是昭阳宫的人不清楚，不过听说皇后娘娘给皇上亲手做了一双鞋，还学会了熬汤。”

    月澜依嘲讽道，“这就是了，皇上长了一张人畜无害的脸，任谁都会觉得他是真心的，皇后娘娘一向清高，不屑做争宠的事情，她能够这样做怕是早就对皇上动了心，一枚棋子对下棋的人动了心，你说会有什么下场。”

    流烟总算是明白了月澜依的意思，迟疑了一下说道，“小主怎就确定皇上只把娘娘当棋子。”

    “直觉，皇上只是演技好而已，不然怎么骗过大将军和摄政王，好了，流烟，你去把房间收拾一下，睡觉还是要睡的。”

    “是，奴婢这就去。”

    流烟什么也没有瞧出来，进了这里，最重要的事情是怎么睡好吃好，其他的事情想了也白搭，当然这些话她是不敢和月澜依说的。

    她总觉得要离开这里悬的很。

    漠北以七公主的事情为由头兴兵进犯边关，杨元直已经称病好几天，杨恒不是武将，没有领兵打过仗，黄三晁是通缉犯，剩下的人选便是萧非墨了。

    杨元直和一帮老臣力荐萧非墨去边关，边关连连告急，百姓苦不堪言，萧承炎没有更好的人选，只能把这事交给萧非墨。

    摄政王府

    石燕飞和李玉贞都在凤轻盈的院子里面，萧非墨被萧承炎叫进了宫，石燕飞先过来给凤轻盈报信。

    得知萧非墨要去边关打仗，凤轻盈的眉头皱了皱，她总觉得事情没有那么简单，漠北已经安分好些年，忽然闹事的确很奇怪。

    虽然打着七公主悔婚的旗号，但谁都知道这就是一个幌子。

    “这都好几年没有打过仗了，漠北忽然进犯边关了，之前称病不朝的大将军今天上朝了，联合几个老臣极力推荐王爷去边关，这怎么看都不同寻常，我是真的有点担心王爷。”

    石燕飞忧心忡忡，萧非墨心系百姓，这事肯定不会拒绝，加上目前也没有比他更合适的人选。

    “皇上也是这个意思？”

    一旁的李玉贞问道。

    提起皇帝，石燕飞直摇头，“皇上一向怕大将军，在他面前连说话都不敢大声，他还能什么说，一脸为难的顺着应了下来。”

