一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    幻影知道不能再与人间骑兵纠缠了，如果再耽搁下去，暴风军团就会彻底的被人间骑兵消灭。

    她在绝望之中下达了两个命令。

    其一，命令左右二路的倩影、魅影二部，立刻后撤，摆脱与敌人的纠缠，逃进十万大山。

    其二，命令中军主力向南突围，必须在人间战车合拢之前，跳出包围圈，只要突围出去，逃进南疆十万大山就安全了。

    左右二路接到命令后，看着周围你我厮杀在一起的混乱战场，魅影与倩影都是惨然一笑。

    现在撤，或许能有一部分人逃回十万大山，可是大部分将士只怕是逃不出去了。

    “向南突围！”

    二人同时下达了突围的命令。

    赵子安与哲别将军，同时发现了战场上不对劲，眼前的暴风军团还有二十三万左右，但主力开始往南面冲击，断后的只有五六万人。

    赵子安道：“幻影想跑，命令轻骑兵迅速向南穿插，堵住他们突围的路线，绝对不能将他们放走。”

    上百万轻骑兵利用战马速度上的优势，开始从两翼迂回，脱离战场，在敌人主力完全突破人间骑兵的防御圈前，在南面十几里外又组成了一道新的包围圈。

    叶小川将脚下的两军动向看的清清楚楚。

    主力突围，留下几万人负责断后，这就是逃跑时的标准打法。他道：“云师姐，你不是说幻影性格刚烈，她只会战死，不会逃跑吗？我在南疆带兵打仗的时候，每次脚底抹油时，我都是用这种战术，留下小股敢死队断后，负责牵制敌

    人，主力负责逃跑。幻影这明显是要跑路啊。”

    云乞幽也有些疑惑了。

    从恢复的一些记忆里，她记得幻影公主是那种死也得站着死的骄傲女子，只有战死与被俘两条路，不可能逃跑的。

    何况，她如果跑　，鹰嘴崖几百万天界大军怎么办？没有暴风军团牵制人间骑兵，天界六大军团主力就会成成为骑兵的活靶子啊。

    好在赵子安及时识破了幻影的意图，当机立断抽调了轻骑兵迂回到了南部，挡住了暴风军团主力的退路，幻影的逃跑计划，这才被制止。

    第一次逃跑不成，幻影就命令主力分为两路，朝着东西两个放下突围。古羽奇一意孤行，六大军团估计是离不开鹰嘴崖了，幻影觉得自己责任已经尽到了，暴风军团极为特殊，对待暴风军团，人间骑兵是不会留下一个俘虏或者活口的，现在

    能跑一个是一个，再晚一些，六大军团只怕都会折损在人间。

    看到幻影不断的在寻找突围逃跑的方向，赵子安手持长枪纵马而出，将扩音石挂在面罩前，朗声道：“幻影，你跑不了的，可有胆与我一战！”

    “赵！子！安！”

    幻影冷冰冰的声音，在混乱的战场上响起，只见一头金色的六足怪兽蹿了出来。

    浑身浴血的幻影，手持长枪向前一刺，被将一个重装甲骑兵刺穿，高高挑起。

    原来她压根就没打算逃走，而是留下来负责断后的。

    赵子安目光如鹰，朗声道：“幻影公主，乌鸦岭一别数月，我们又见面了！”

    幻影高举着手中的长枪，枪身上还挂着那个已经死掉的重装甲骑兵，鲜血顺着枪身往下流淌，很快就沾染了幻影的整条手臂。

    幻影缓缓的道：“是啊，我们又见面了！我幻影在天界百战百胜，从无败绩，没想到折你的手中。”

    赵子安呵呵一笑，道：“知道你为什么会败吗？”

    幻影冷冷的道：“因为你们人多，我手中只有五十万骑兵，你们在荒原上聚集了一千两百万骑兵。”

    赵子安摇头道：“你错了。”

    幻影道：“我错了？错在哪里？”

    赵子安道：“你之所以会败，是因为你是入侵者，而我们却是正义之师。人间有一句话，叫做邪不胜正，这就是你失败的原因。”

    半空中，叶小川乐的哈哈大笑，道：“我找了一天都没找到这头小金猪，她自己跳出来啦！真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首那人就在黑灯瞎火处啊。小金猪，我来啦！”

    叶小川抽出无锋神剑，准备冲下去抓小金猪，却被云乞幽给拽住了。

    叶小川很不满的道：“你干什么拽我啊。”

    云乞幽目光看向西南方向，道：“你自己看。”

    叶小川抬头一看，只见那一千多离火部的修士，也是半空中往下压，北面两千多人间修真者也在往下压。

    叶小川笑的很猥琐，道：“一支穿云箭，千军万马来相见！云师姐，立刻叫人。”

    两千多人间修真者，打不过一千多离火部的修士，这一点叶小川清清楚楚。

    他最怕死了，从来不打无把握之仗，现在幻影已经跳出来了，肯定是不能放过的，看样子想要抓幻影，要与眼前的这些离火部的修士干一架了。

    两百里外，鹰嘴崖上空。

    宁香若接到了云乞幽传来的纸鹤，还以为云乞幽过来与自己汇合了呢，结果打开一看，宁香若愣住了。

    杨柳笛道：“大师姐，怎么了？是小师妹出来的讯息吗？”

    宁香若道：“小师妹让我们带人去南面骑兵战场，好像小川要和天界的人打架……”

    “打架？在哪里？在哪里？”

    一听到有架可打，暴力狂杨十九立刻双眼放光。

    上次七星山大战，她都没打痛快，最近憋死她了。

    “我再一次申明，我不是来打架的！我是来劝架的！大家都不要冲动嘛，有什么事不能好好说呢，何必动刀动枪？”

    叶小川此刻虚悬在离火部与人间修真者之间的半空中，做起了和事佬。

    两边的修真者面面相觑，什么情况啊，他们只是来监视，没说要开打啊。

    在此的人间修真者，似乎都是南海散修一脉，没几个认识叶小川的。

    离火部那边也不认识叶小川，一时间都不知道这个年轻人忽然蹿出来到底是想干什么。

    离火部那边的领导是一个红甲女子，正是当初前往聚龙峰向人间下战帖的芈祀仙子。芈祀凝视着叶小川，道：“阁下是谁？”