
　　12月13日，秦动带着樊凉凉提前启程前往北美参加首映礼。

　　【碟中谍之幽灵协议】12月16日正式全球上映。

　　华夏稍微晚了四天，这也是秦动的功劳，否则最少要晚一个多月上映，必须淡季上映。

　　上了飞机，秦动第一时间带着眼罩躺着休息。

　　这些天有点心力交瘁了。

　　思思虽然有所后退一步，但是三个人之间气氛反而有所尴尬，而思思只是稍微退一步，到现在秦动反而被禁欲了。

　　这些天俩个女人一个都没碰到，好似防着秦动一样。

　　关键白天，晚上，身边都跟着女人，想出去做点头发什么的都做不成。

　　于是林允儿来到【来自星星的你】剧组一个多月了，到现在就没有跟秦动私下独处过，蜜蜜看着很紧。

　　秦动也只能干看着。

　　所以这一次提前俩天过去，而樊凉凉也是电影的演员，这种全球首映礼，这个女人是百分百要去的，没有出演的时候都到处噌红地毯，这有了出演的角色，更是不会放过。

　　“呼...”

　　长长的嘘出一口气，秦动开始保持空思，准备先睡一觉再说，这一路上十来个小时呢。

　　这一次早过去俩天还有事情要处理。

　　...

　　“亲爱的秦，你终于来了。”

　　十几个小时后，马丁在机场接到了秦动一行人，热情的招呼着。

　　“哈，马丁，你终于没有拥抱的礼节了啊。”

　　秦动看到马丁竟然没有张开手抱上来，很满意。

　　马丁失笑的摇摇头：

　　“秦，你真是仔细啊。”

　　对于秦动一些特殊要求，马丁很习惯了，说完看着樊凉凉笑着点头：

　　“你好，美丽的女士。”

　　樊凉凉客气的点头回应。

　　她虽然跟秦动属于战友关系，但是很懂人情世故，所以在秦动面前，这个女人很注意，尽量不做一些让男人厌恶的事情。

　　一行人来到机场外，这里已经停了八辆车。

　　马丁也知道秦动的习惯，走动保镖从来没少带，第一次还只是五六个保镖，那时候这个人再好莱坞籍籍无名，现在这个华夏导演出名了，保镖通常都是俩位数起步的。

　　比好莱坞的大牌明星，顶级导演架子还大。

　　加长的豪华轿车内...

　　“马丁，说说最近哈维这个婊子养的，有没有做什么事？”

　　随意的打量着车外的风景，待得车子启动后，秦动收回目光问了起来。

　　“NO，最起码表面上没有，私下里，嘿...”

　　马丁摇摇头。

　　秦动认真的看了眼马丁，这个回答，露出怀疑之色：

　　“这个疯狗竟然能忍住？”

　　要说不报警，不打官司，有着多重顾忌，秦动能理解，但是这个人什么都不做，这就有点可疑了啊。

　　毕竟这事情说出去丢人，而且那是欢迎秦动的宴会，这个不在邀请名单的人，私自闯了进去，还被人打了，怎么想都不占理，舆论很难控制。

　　加上秦动明目张胆的说打官司奉陪。

　　在国外打官司可不是玩笑的事情，那是钱，钱，钱。23sk.Com

　　一个中产阶级，可能因为一个官司直接破产，为什么？因为官司很多时候如果双方不和解，就会造成漫长的拉锯期，这时间都是用金钱来填补的。

　　你说你的道理，我说我的道理，你问我索赔多少钱，我问你索赔多少钱。

　　如果没有明确的证据，官司不会一次就判定，那么，好了，下面就是双方律师漫长的节奏了。

　　就算一方坚持不住，想和解，不好意思，这时候法院没用，这一方人必须去求另一方人，得让人家同意才行，人家不同意，这个官司就继续持续下去，直到某一方彻底破产。

　　讲到钱，哈维别看混了几十年，这个人的本钱并不足，现金流能有一亿美刀就谢天谢地了。

　　而秦动有多少钱呢？哈维很清楚，所以这个人表面上认怂了，没有报警，没有事情闹大打官司，这事情秦动考虑到了，所以当时很硬气，根本不给对面一点面子。

　　“NO...”

　　马丁笑着说道：

　　“哈维这个人，秦你都说他是疯狗了，怎么可能什么都不做呢。”

　　“报警，跟打官司，他没那么多钱，也不敢真的惹怒我们CAA跟华纳，环球，派拉蒙公司。”

　　“但是私下里还是老一套，从其他方面对媒体来放话，并且又发动了他的人脉，一些演员，导演什么的。”

　　秦动闻言嘴角露出冷笑，笑了一声：

　　“嘿嘿...”

　　“哦，亲爱的马丁，我很想知道，现在还有谁再次出面。”

　　“我非常想跟这些再次出面的人以后经常打交道。”

　　“来，告诉我，这些人的名字都叫什么？”

　　马丁看了眼秦动的神色，知道这个华夏的年轻天才导演，是说的反话。

　　估计心里已经惦记上了，从上一次的现场武行，马丁也知道了秦动不仅脾气暴躁，而且更是小心眼。

　　本来是秦动要买一本早就被哈维买下来的小说版权，所以哈维才会说一些不好的话，甚至于让他的人脉发话封杀詹妮弗.伦斯。

　　这事情马丁告诉秦动的时候，这个华夏导演反映不是太大，只是写了几个剧本，然后，然后就没有然后了，好似事情过去了。

　　但是上一次，哈维出现后，秦动没有预兆的突然展开了主动羞辱哈维的行动，并且进一步发展成了现场打斗。

　　马丁那时候就知道，秦动这个人心眼很小。

　　很喜欢记仇，而且属于阴狠的类型，平时不出声，一旦发动那必然根本不客气。

　　“秦，这一次出头的人很少，只有三个人。”

　　“朱迪.丹琪，梅丽尔.思特普，昆汀.伦迪诺。”

　　“俩个奥斯卡赫赫有名的影后，演技派老戏骨，一个是特色片的大导演，虽然只是特定的类型片，不过也算是有名的一个导演。”

　　秦动眯着眼听到这一次只有三个冒头，摇摇头不屑的笑道：

　　“才三个人啊，之前不是很多人吗？”

　　“还有哪什么马特跟本，这俩个人不是跟哈维关系很好吗，这一次怎么没有出头？”

　　马丁从车里面的小吧台拿出一瓶红酒，给秦动倒了一杯才开口：

　　“马特跟本，可是聪明的人，出头一次，封杀个新人演员，这个事情可以做。”

　　“但是要直接面对你来，他们不傻，知道怎么做的。”

　　“至于其他小演员，此时自然能躲多远就多远。”

　　“虽然我跟亚当，巴里，布拉德对当时宴会的人说了封口。”

　　“但是这种事情怎么可能完全封得住，圈子早就传遍了，只是暂时没有让媒体知道而已，不过也只是时间问题了。”

　　“最多等【碟中谍】下映后，这个事情必然隐瞒不住了。”

　　对于这个，秦动也知道，几十个人，哪怕不对媒体说，对身边人说是肯定的，身边人在对身边人说，传遍好莱坞是正常的。

　　加上这几家大公司掌控很多媒体，报纸，所以目前还压得住。

　　一切等电影下映后，那就无所谓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百一十七章 三个冒头的人免费阅读。https://xs.23sk.com 