    第二百七十六章 只会是得不偿失   

    与此同时，林家。

    

    林致远看着报纸上的新闻，平时儒雅的脸上隐隐汇聚着一团黑色。

    

    手下在旁边道：“老爷，出了事故的员工家属在我们去之前就已经被人接走了，他们手上还有那个员工生前留下的所有项目资料，一旦这些资料里的数据问题被人发现，我们面临的将是上千亿的损失。”

    

    现在爆出来的那些，仅仅还只是表面而已。

    

    真正能撼动林氏根本的，就是这份资料。

    

    林致远合上报纸：“查清楚带走他们的是什么人了吗？”

    

    “还没有…… 不过我猜测，应该是和最近做出这一系列事件有关的人来。”

    

    林致远冷笑了声：“最近的这些事里，可不只是有一方势力动手。”

    

    “老爷的意思是还有其他人也参与了这件事？”

    

    “周辞深可不是什么好人，这趟浑水，难免没有他的功劳。”

    林致远道，“现在事情闹得这么大，必须尽快回应，找几个和这个项目有关的负责人，该撤职的撤职，该查办的查办。”

    

    “至于那份资料现在肯定已经是在他们手里了，既然他们还没有选择直接曝光，就说明他们还有其他的目的，可以暂时不用管。”

    

    手下离开后，林致远打开书桌前的抽屉，看着老旧的怀表，眉目间闪过一丝戾气。

    

    看来他的感觉没错，随着阮星晚的出现，一切灾难也都随之而来。

    

    这时候，书房的门被敲响，林知意的声音传来：“爸爸。”

    

    林致远放下怀表，神色恢复如常：“知意，有什么事吗？”

    

    林知意皱了皱眉：“家里现在现在的情况，我应该做什么。”

    

    林致远淡淡道：“放心，你什么都不用做，安心等着月底的订婚就可以。”

    

    “丹尼尔说，如果爸爸这边应付不过来，他可以再去求靳老帮忙。

    毕竟靳老在南城威望极高，只要他开口，应该会有不少人帮他的忙，爸爸……”   

    “不用了，这二十多年来，我什么样的大风大浪没有见过，这点还难不住我。”

    

    “可是……”   

    林致远打断她：“知意，爸爸知道你在想什么，只是越是这种时候越关键，一旦我们松懈，就很容易掉进别人下的圈套里，你明白吗？”

    

    林知意又道：“我知道，但爸爸应该也清楚，现在林家这样的情况，许多人都是避而远之，我想，可能周家那边，现在也在重新考虑和我的婚约了。”

    

    林知意话音刚落，林致远手机便响了起来，是周老爷子打来的电话。

    

    林致远接通，没等那边说几句，脸色就成功黑了下来。

    

    周家那边从始至终，都只是想要借住林家的势力从周辞深那里夺回权势而已，而林家目前的状况连自己都自身难保了，就算是成功渡过这个难关，想要再恢复以前的实力也是够呛。

    

    现在最明智的办法，就是快速和他们脱离关系，周辞深那边一直在着手对付钟家，如果在这次林家的问题上，趁机把周家拉了进来，那只会是得不偿失。

    

    挂了电话后，林知意笑了笑：“爸爸，我说的对吧。”

    

    林致远眸子眯了眯，没有说说话。

    

    林家和周家本来就是利益关系，没有丝毫的情谊可言，周家选择在这个时候明哲保身，也并不意外。

    

    林知意又道：“不过看样子周家那边过于忌惮周辞深了，他现在心思估计早就花在别的地方了。”

    

    林致远看了她一眼，知道她指的是什么。

    

    周辞深确实在阮星晚周围安排了不少人手，足以可见他对她的重视程度。

    

    片刻后，林致远道：“知意，你先出去吧，我还有点其他事。”

    

    林知意离开后，林致远拨通了一个号码：“给我处理点东西。”

    

    ……   

    林家那边已经自顾不暇了，又加上梁思思抢在阮星晚前面发了声明，关于工作室作假的这件事，也算是有了一个最终的结果。

    

    可是当初在网上嚷嚷的最凶的那群人，却没有一个出来道歉的。

    

    裴杉杉一边吃葡萄，一边感叹道：“现在的人就是这样啊，隔着一层网络，说话永远不顾后果，管你真相到底是什么，只要我骂痛快了就行。”

    

    阮星晚闻言笑了笑：“早点休息吧，明天就要上班了。”

    

    裴杉杉伸了一个懒腰：“时间过得好快啊，感觉都没怎么玩儿够。”

    

    “等天气暖和一点，我们出去旅游吧。”

    

    “好啊。”

    一说这个，裴杉杉迅速来了兴趣，顿了顿又道，“对了，那个狗男人这几天是不是都没找你了？”

    

    阮星晚：“……”   

    这话题跳的真快啊。

    

    她半晌才道：“他……他没事总是找我干嘛，我巴不得他消停会儿呢。”

    

    裴杉杉凑过来：“真的？”

    

    阮星晚不自然的移开了视线，张了张嘴却说不出话来。

    

    裴杉杉倒是没有执着于她的口是心非，而是自顾自的道：“说起来，程未也没有找你了，看来他这次是真的放弃了，不过这样也好，你也不用纠结了。”

    

    阮星晚道：“睡了睡了。”

    

    躺在床上，阮星晚翻着最近和林氏有关的新闻，试图从里面找到什么有用的信息。

    

    即便她知道这件事的背后，有丹尼尔和程未在推动，可她还是看不懂这一整个局，或者应该说，她不知道他们这么做的目的都是什么。

    

    林家这次是遭遇了重创，可毕竟家大业大，根基深厚，就算是事情闹得这么大，也撼动不了它的根本。

    

    阮星晚想，林致远应该是自身难保，也无暇来顾及她。

    

    现在正是她调查当年事情真相的好时机。

    

    阮星晚从当时怀表的照片翻了出来，开始在网上各种查着有关的资料。

    

    就在她查的专注的时候，手机突然响了起来，屏幕上显示的，是周辞深的名字。

    

    隔了两秒，阮星晚才接通：“这么晚了，周总有事吗？”

    

    周辞深道：“没事就不能找你？”

    

    “……”   

    随即，狗男人不满的声音传来：“我不给你打电话，你就永远不会找我？

    阮星晚，你的心是石头做的吗。”

    

    

    

