
　　“叮！任务发布：击毙伍世豪。”庄世楷把照片放下，手腕上的一块金色劳力士泛起一抹反光，明明不耀眼，却恰到好处的闪过眼睛。

　　这是每当“超能力手表”发布任务时，都会产生的奇妙效果，庄世楷只要心念一动就能知道任务详情。

　　团队击毙伍世豪能够得到300点经验，亲手击毙伍世豪能够得到500点经验。

　　现在庄世楷的等级是4级，从一级升到四级，每级对应增加100点经验，想要升到5级就需要500点经验。要是这场任务他能亲自击毙伍世豪，就能直接再升级一级，获得一个属性点。

　　猪油仔目光扫过面前的便衣，脸颊肥肉一颤一颤：“晚上伍世豪在大富豪酒楼开席生日宴，现在是七点，你们可以出发了。”

　　“是，仔哥。”二十个潮州佬警员大声应话，庄世楷混杂在人群里，随着人流一起走出枪房。

　　……

　　“我们真的要去杀豪哥啊？”五辆黑色轿车行驶在道路上，一名便衣警员坐在后排出声问道。天籁小说网

　　另一名警员表情不屑，扯起嘴角讲道：“什么豪哥？洛哥捧他的时候，他就叫作豪哥，洛哥不捧他，他就是一个死瘸子。”

　　负责开车的蔡元祺也插了一句嘴：“大家晚上注意安全，我们是让伍世豪的生日变忌日，不是给自己变忌日。”

　　车里气氛陡然变得有些沉重，毕竟大家原本都只是军装，虽然在各自警署都表现的比较好，也在警察培训的时候学过枪械，但是要真正实施枪击行动，心里难免感到压力。

　　没办法，子弹无眼，而且伍世豪身边的马仔众多，这件事情想要干的漂亮难度不小，但是洛哥一共派出二十名便衣做事，只要行动利索点机会应该很大。

　　庄世楷手上拿着一张红色请柬，坐在副驾驶屈指弹了弹，幸好今天不是他的生日，不然生日变忌日是就真的太倒霉了。

　　……

　　大富豪是铜锣湾人气最高的酒楼，由伍世豪在八年前开办，建成的时候是四楼，前年又加盖两楼，现在是一座六层的高楼。

　　六楼设置有观景台和木栏，大人物还可以站在大富豪的霓虹灯下，抽着雪茄，观赏铜锣湾的车水马龙，灯红酒绿。

　　五辆黑色轿车停在铜锣湾的一个路口，庄世楷等人鱼贯下车，步行前往街道中段的大富豪酒楼。伍世豪的生日宴，自然是在自家酒楼开席。

　　一名姓江的警员负责带领本次行动，他在来到大富豪门口后，将请柬递给面前的迎宾：“一位，谢谢。”

　　“一位宾客，六楼十二桌。”穿着唐装的迎宾朗声叫道。

　　江警员往前往前走上几步，一名身穿黑衫的“义群”马仔将他拦住，动手对他进行搜身。

　　“这是什么？”黑衫马仔在腰间搜出一把手枪。

　　江警员表情不变：“我是当差的，带枪很正常嘛。”

　　“阿旺，你帮警官保管下枪。”黑衫马仔打量他一眼，把枪交给旁边的一名手下，江警员立即伸手夺枪，对准黑衫马仔的脑门扣下扳机：“砰！”

　　“上！”江警员大吼一声，二十名便衣探员拔出三点八，迅速冲进大富豪酒楼。

　　庄世楷跟在众人身后，心里一阵狂骂：“废物！废物！”

　　身上的配枪被人检查出来，完全可以再想办法，比如暂时交出手枪，让大家一个一个混进酒楼，最后再派几个人前来抢枪。或者连枪都不用，直接用拳头把伍世豪打死。

　　像这种悍然开枪的做法，无异于是个最坏的决定。不过既然事情已经发展到现在，那就真正只能够悍然发起强杀！

　　一众警员连连开枪，射倒几名上前阻拦的马仔后，哒哒哒，一路冲到六楼，期间击毙十数个义群马仔。

　　生在这个混乱时代里，全港市民早就练就一身趴下，钻桌底的神技。当枪声响起的时候，酒楼中的宾客、服务员便已经迅速趴下，钻进桌底。

　　庄世楷冲到六楼，只见伍世豪撑着一根拐杖，叮的一声，用火机点燃嘴里的一根雪茄，眼神阴狠的盯着他们。

　　和底下几楼坐满宾客不同，六楼十张圆桌上，只坐着一大片穿着黑衫，表色凶狠的义群马仔。

　　马仔们把黑衫撩开，露出白色背心，还有腰间插着一把把黑星手枪。

　　“叮。”伍世豪把打火机盖上，吐出一口浓烟，撑起拐杖先前一步：“是不是雷洛让你们来杀我的！”

　　伍世豪在初期的沉默后，爆发出巨大的怒吼：“一世人两兄弟！他现在让你们来杀我？”

　　蔡元祺、江警员等人面对伍世豪强大的气场，手上有枪，心底还慌，一时间竟然站在原地没有动作。可不管伍世豪怎么怒吼，庄世楷都明白眼下该干什么，率先举起手中警枪。

　　“砰！”庄世楷一发子弹打出，旋即猛然侧身一跃，飞扑到一扇木质屏风后面。

　　“干掉他们！”伍世豪大吼一声，场内的枪手们齐齐拔枪，迅速扣下扳机：“砰砰砰！”

　　一片枪林弹雨席卷而来，惨叫声、怒吼声、厮杀声骤然响起。庄世楷身体背靠屏风，双手握枪，迅速探出脑袋，又迅速收回。

　　等他收头的时候，啪的一下，脸颊前方的屏风已经被子弹打出一个缺口。

　　好在这座木制屏风用料扎实，是用来彰显贵气的布景，乍一眼看去就有七八米长，一尺多厚，普通的子弹暂时无法打穿。

　　而在刚刚的一瞄当中，他已经迅速锁定伍世豪的身影，知道伍世豪正在几名马仔的保护下，快步撤向一个出口。

　　绝对不能让伍世豪走了！庄世楷闭上眼睛，脑海里开始计算时间，等他数完四下，立即在右边探头开枪！

　　“砰！”

　　画面仿佛定格，一发子弹穿过一个个人影，最后准确穿过两名保镖的缝隙当中，击中伍世豪的心脏！

　　这场黑白双方眼里的权利斗争，在庄世楷眼里就是一场简单的打击罪恶！他是警察！先杀为敬了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，2 枪杀跛豪免费阅读。https://xs.23sk.com 