一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第309章他的好

    因为她做的隐秘，南宫辰维也没有在意，他一手稳着她的臀部，一手放在她的腿上就怕摔到她。

    乔玉灵捅开纸手终于看到了里面的情况。

    那个瘦弱的小女娃，此刻竟然被黑心的父母扒了衣服，然后就那样可怜兮兮的跪在地上瑟瑟发抖，男人好像是打累了，又换了女人上手。

    小女娃嘴里塞着东西，眼泪不停的往下掉，但哭声也只是呜呜呜的。

    男人开始找小女娃用的是一个小鞭子，所以小女娃身上全都是伤痕，有些还在流着血，而女人手上拿着的是……针。

    乔玉灵看到的第一眼瞳孔瞬间就缩了一下，身子一动差点掉下去，亏了南宫辰维之前一直怕她掉下去，所以一直扶着她才没事儿。

    稳住了身形，她再看去，便看到女人扎了两针之后，便不扎了，还特嫌弃的说：“算了，明天再好好收拾她，今天晚上太累了，我也累了，再说家里还有别人在，这会虽然夜已经深了，被人知道了还是不好的。”

    男人立刻狗腿的冲着女人笑了笑说：“说的对，说的对，快上来吧，被窝我已经暖好了。”

    “你这个死鬼，你怕是想了吧。”女人冲着男人妖娆一笑。

    男人立刻不满的说：“我要是不好好满足你，还真怕你出去给个戴个绿帽子，你看看你今天晚上看那个男人的眼神。”

    女人一点也不怕男人，妩媚一笑道：“那又怎么样，谁叫人家长得好看呢。”

    说话的时候女人已经走到了炕边，男人一把将女人抱上了炕，然后将女人压下身下说：“好看又能怎么样，好看能当饭吃不成？他那方面没准还不如我呢。”

    “这个谁知道，我又没有试过。”女人嗔怪的说。

    男人立刻就动手了，女人也娇笑着，那个小女娃，就那样跪在地上，小小的身子不停的抖着，乔玉灵的轻轻拍了拍南宫辰维的肩头。

    南宫辰维将她放了下来，两人没有在屋子门口说话，便进了马车里。

    刚进马车南宫辰维就主动伸手，将乔玉灵的脚抓了过去，乔玉灵吓了一跳，慌忙要收回脚，但却被他抓得死死的，然后只见南宫辰维将她的鞋子脱了，这才伸手将她的小脚捂进自己怀里。

    乔玉灵瞬间脸都红了，马车里虽然黑，但有炭盆在还是能看清的，外加炭火的照应下，乔玉灵的小脸就更加红的妖娆。

    南宫辰维看痴了，直直的看着她。

    “你快放开我，马车里有炭盆，我不冷。”乔玉灵挣扎着。

    南宫辰维没有放手，只是说道：“夜里太凉，你从被窝出来就到了院子，又站了那么一会，寒气容易从脚底进去。”

    乔玉灵无语的翻了一个白眼，到底是她会医术还是他会医术？

    仿佛看到了她的心里，他开口道：“医者不能自医。”

    乔玉灵彻底败给他了，然后小声道：“你放开我，我自己靠近炭盆就好了。”

    南宫辰维干脆转移她的注意力，“里面什么情况？”

    果然，话一出乔玉灵的脸色就不好看了，“小女孩被他们扒了衣服，光着身子跪在地上，男人先是用鞭子打过她，后来女人又用针扎她，小女孩嘴里有布条，只能小声哭泣。”

    南宫辰维眸光瞬间就冷了一下来。

    乔玉灵又道：“世上怎么会有这样的父母。”

    她又想到了老乔家的老两口，他们虽然对乔湖很差，但也不会去打骂到这种地位，只不过是各种的苛待罢了。

    “你想怎么做？”南宫辰维问。

    乔玉灵深深皱起了眉头，她不想管闲事儿，她只想早早的赶去救姐姐，但是这小女孩让她想到了自己的前世。

    她从小就没有父母，在孤儿院里长到五岁的时候终于被一家人领养了回去，刚回去的那一年还好，但慢慢的那两口子对她越来越差，两年后那两口子生了一个儿子，从此她的生活……似乎和这个小女孩一样。

    无论是男人还是女人，在外面或者在家里受了气之后，她就是那个出气筒，世上总是好人居多的，最后小区里有一对老人发现了这对夫妻虐待她，然后就通知了派出所。

    然后她就被救了出去，那个时候的她，跟这个小女娃一样，满身的伤痕，碰都不能碰，也正是那个时候，她有了机遇，才做了杀手。

    那个派出所里有一个女警的老公是国际刑警，女警见她身上有伤就将她带回了家，养了几天伤终于好了，女警就打算将她送回孤儿院，当时她也打算认命回孤儿院。

    谁知女警带她出门的那天突然家里有事儿，女警便将她交给了那个国际刑警，那男人将她带到了办公的地方，并且通知了孤儿院去接她。

    就在她坐在那里等的时候，被抓来了一个人，那人一眼就看中了她，最后改变了她的一生。

    现在看到前世自己的影子，乔玉灵感觉有些恍惚，仿佛那都是很遥远的事情了，遥远的如同一场梦。

    南宫辰维见乔玉灵一直在发待，便小声问，“怎么了？”

    乔玉灵摇头，“没什么，明天先打听一下这家什么情况再做决定吧，无论是不是亲生的，我们就这样将人带走肯定是没有问题，但是这两个人做出这种禽兽不如的事情，就应该承担相应的后果。”

    “好，听你的。”南宫辰维宠溺的看着她。

    乔玉灵有些不习惯南宫辰这样的眼神，慌忙说：“那个……我……我先回屋睡觉了。”

    “恩。”南宫辰维这次没有拦着她，只不过是将她的脚从自己怀里拿了出来，然后又亲手给她穿上鞋，这才看着她离开。

    乔玉灵回到屋里已经躺在炕上，心脏还是不停的怦怦直跳，一点也不受控制，刚才他要给自己穿鞋的时候，她不要的，但是没有拗过他。

    强行让自己睡觉不去乱想，但结果显然是不行的……最后的结果就是，赤裸裸的失眠了，一闭上眼睛全都是南宫辰维那张帅到人神共愤的脸。