    “我们臣服，我们愿意臣服。”

    此刻这十三名弑天者已经顾不得什么自由不自由了。

    比较起自由，显然是自己的性命更加重要一点。

    毕竟连命都没了，还谈什么自由不自由，这个道理他们都很明白。

    看着跪在自己面前的这十三名弑天者，李九霄这才轻哼道：

    “不要反抗！”

    接着他便依次在这十三名弑天者的识海魂体中布置了神识印记。

    不管是两名中年男子也好，还是那四名女孩也罢，李九霄都是一视同仁。

    做完这一切后，李九霄才让十三人站起身来。

    心念一动，他便带着这十三人来到了第二层的另外一片区域。

    这片区域被他收进来了不少山脉，还有一些下品灵脉，丝毫不逊色于一些秘境空间。

    当被收服的这十三名弑天者看到四周的场景后，顿时震惊得目瞪口呆。

    刚才他们还在一个空旷陌生的地方，瞬息之间就来到了这里。

    这样改天换地一般的恐怖能力再次震慑到了他们，看向李九霄的目光也变得无比敬畏起来。

    瞥了十三人一眼，李九霄这才沉声开口道：

    “你们就暂时在这里修炼吧，等时机成熟了本座会放你们出去。”

    在东洲的时候他便创立了九霄宫。

    不过那时候他创建九霄宫完全是为了替自己搜刮一些资源而已，并没有真正的放在心上。

    而且那些家伙的修为和天赋太差太差，他也看不上眼。

    但是这十三个弑天者就不一样了，有着很大的培养价值。

    所以他便再次有了创建九霄宫的想法。

    一个人的力量终究是有限的，尤其是在需要人帮自己办事的时候。

    而且创建势力之后，自己也能知道更多的消息，不至于成为睁眼瞎。

    当然，这也是他暂时的想法而已，并不打算很快就实施出来。

    因为他现在想要创建的并不是在东洲创建的九霄宫。

    寻常天赋的属下他自然不会要，最差也得是天选之人或者拥有什么特殊体质才可以。

    交代完毕之后，李九霄也没有在这里逗留，当即闪身来到九幽塔第三层的悟道殿中，开始闭关修炼起来。

    ……

    十天时间眨眼而过。

    第十天一大早，李九霄从地下密室里边走了出来。

    当他来到院子里边的时候，李妍和秦沐雨四人已经等候再次。

    没等他开口说话，就传来敲门声，外边传来了陆天辰的声音。

    “李小友，该出发了。”

    听着陆天辰的声音，李九霄单手一招将院门打开，陆天辰面带笑意的走了进来。

    “走吧李小友，儒门和佛门的人已经在道城传送大殿等待。”

    听见儒门和佛门的人全都到了，李九霄也不想墨迹浪费时间，当即点了点头。

    “好，那就现在出发。”

    话音落下，一行人便离开这个院落，在陆天辰的带领下往道门秘境外边赶去。

    片刻后，一行人来到了道城传送大殿。

    不过此刻众人来到的这座传送大殿并不是通用的，而是一座单独的大殿。

    这座大殿同样恢宏巨大，但是里边只有一座传送阵。

    虽然只有一座传送阵，但是这座传送阵比旁边那座传送大殿里边的任何一个传送阵都要大得多。

    因为那座大殿里边的传送阵只是普通传送阵，只能通往西洲的一些地方。

    而这座独立大殿内的传送阵却是洲际传送阵，能够通往另外的四大洲。

    只不过这个传送阵很少开启。

    因为开启一次的代价太大了，最少需要一千块极品灵石才能催动。

    对于普通修士来说，上品灵石都稀缺无比，更别说极品灵石了。

    不过对顶尖强者来说，这些自然就不算什么了。

    当陆天辰带着李九霄一行人来到这座大殿时，大殿里边的所有人齐刷刷看了过来。

    大殿内所有人的目光看过来时，李九霄也随之开始打量殿内的这些人。

    殿内的两方人马很好辨认。

    一方是狄天正亲自带队的儒门修士，有三位老先贤和四位太上长老，外加二十名儒门天骄。

    佛门一方则是枯木大师亲自带队，同样是七位强者作为护卫，外加三十名佛门天骄。

    只是简单打量一眼，李九霄就对儒门和佛门的实力有了比较。

    虽然儒门和佛门都是七位强者，但是佛门七位强者的实力显然比儒门要强。

    而且佛门这七位强者体内散发出的气息也比儒门强得多。

    除过七位守护者不说，儒门和佛门的天骄弟子之间也有很大的差别。

    不说别的，仅仅是天骄弟子的数量就差了十个，更别说佛门三十名弟子同样比道门弟子要强。

    当然，这只是说儒门和佛门这些天骄弟子的整体差距，单独论述就不一定了。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄的目光重点看向了道门的一男一女和佛门的三名青年佛修。

    至于这五人的身份他心里也猜到了，道门的一男一女应该就是道门的圣子和圣女，佛门的三位也是圣子。

    对此他没有太大的意外。

    唯一让他意外的或许就是佛门三位圣子里边的一位熟人了。

    这位熟人不是别人，正是和他相熟的觉远。

    感应到李九霄的目光后，闭目养神的觉远缓缓睁眼。

    当他看到李九霄后，脸上顿时浮现出一抹笑意。

    他没有什么朋友知己，而且佛门也不讲究这些。

    但李九霄这个魔修却是一个例外。

    “李兄！”

    待觉远笑着打招呼后，佛门带头的枯木大师也一同打招呼。

    毕竟李九霄帮助他们解决了死灵深渊这个大麻烦。

    枯木大师打完招呼后，狄天正自然也是和李九霄打了招呼。

    不过碍于有其他人在场，狄天正并没有表现出异样来，免得暴露出他和李九霄的关系来。

    原本儒门和佛门的诸多天骄弟子就对李九霄好奇无比。

    此刻看到他们佛门和儒门的掌舵者全都对李九霄如此客气，心里的好奇更是浓郁无比。

    但众人来到这里也不是为了叙旧，所以简单打过招呼后便不再闲聊。

    由陆天辰和守护这座传送阵的三位道门强者一起打开了这个洲际传送阵……

