    于禁急着回营，倒不是完全出于怯战，而是因为他的本阵里，接到了魏王从拒柳堰处派出的信使，十万火急求救。

    魏王那边，出了什么事？于禁完全不明所以。拒柳堰那边，南面有鹿门山，西面是淯水沿线曹军，东面有曹泰所部和朱灵下属一部，几乎与随县的夏侯尚所部声息相闻……哪里能有什么危险？

    魏王怎么就要求救了？哪里来的敌人？

    于禁只觉得脑子糊涂，但淯水东面杀声清晰可闻，又容不得他迟疑。他只能立即下令收兵，当先率军往回走了一段。

    催兵走了里许，他实在心焦不已，干脆带着扈从们飞马而回，急速回到本营所在的邓城。结果在自家左将军的伞盖下，他竟然见到了腿上中了一箭、身带血迹的刘晔！

    再看陪在刘晔身边的部将，个个脸色惨白，仿佛白日里见鬼也似。

    “子扬，发生了什么事？”于禁连声问道。

    刘晔哪还有平日里半点从容风度，他挥舞双手，嘶声道：“交州雷远率军奇袭，魏王抵敌不住，许褚将军战死，武卫、中垒、射声、越骑、长水等营全都崩溃，现在沿着瀴水败退下来了！”

    “什么？”

    “文则，魏王要你立即领兵支援！交州军如狼似虎，于路追杀不停。援军到的稍缓，就有……就有不忍言的大事了！”刘晔拉着于禁的手臂，连声道：“快！快！一点都耽搁不得，立即起兵！”

    于禁默然站立不动。

    刘晔用力摇了摇于禁，忽然吃惊后退：“于文则！你想要做什么？你……你竟想要……”

    于禁打断了刘晔的胡言乱语：“子扬，你听！”

    就在此时，即便是慌乱失措如刘晔，也察觉到了越来越近，越来越声势浩大的动静。

    “高祚完啦！”于禁恼怒地摇头：“常雕也快支持不住了！你听清楚，那是敌军马不停蹄连破我军数阵，直往我本营来了！”

    “什么敌军？哪来的敌军？怎么了？”

    “自然是关羽！关羽从邓塞出兵了！荆州人、交州人，把一切都安排好了！他们早做好了准备，就在这里等着我们呢！”于禁忽然暴怒大喊。

    刘晔被于禁的口水喷了满头满脸。他退后半步，旋即又上来扯着于禁的手臂：“那又怎样？邓塞战局重要，还是魏王的安危重要，这难道还用想吗？”

    于禁猛地甩开刘晔的手臂，声色俱厉地道：“魏王若退，唯一的道路就是沿着瀴水向西，到瀴淯两水交汇的水口，再折而往北！我军驻扎的邓城，距离这水口只有五里！子扬你想清楚，若我这里抵不住关羽，魏王退兵到此，岂不是自投罗网？”

    刘晔失魂落魄地再退两步：“那怎么办？怎么办？”

    于禁不再理会刘晔，转身步入大帐，在主将席位落座。于禁麾下诸将连忙跟入。

    在众人眼中，饶是外界杀声逼近，于禁依旧面沉如铁，极具大将风范。

    于禁是寒家出身，光和七年黄巾乱起时从军，先随济北相鲍信征战，前后整整八年，才做到区区都伯。直到初平三年鲍信战死，于禁转隶曹操麾下，才被提拔为军司马，渐渐步入高级军官的行列。

    他很清楚，自己其实并无出众武略，更无宗族部曲可以依赖。能屡得魏王提拔，靠的是自己头脑冷静，总能作出正确的判断。

    便如此刻，魏王那边的情形再危急，鄾城和邓城两地难道就可以不顾了？先得保住鄾城和邓城，魏王才能有落脚的地方！

    于禁全力稳住心神，沉声道：“军正！传令！各部迅速归营，只准死守，不得与敌野战。凡各部将士，擅自出战者、失守营地者、冲撞营地者、不听号令者，皆斩！”

    军正凛然接令出帐。

    走了两步，于禁又将他唤回来：“你领我扈从甲士五十人，带着我的节钺去巡营！寻常将士违令，营司马、校尉斩之。营司马、校尉若有不服，你持我节钺斩之！”

    “是！”

    那军正接令，纵马奔行于各处营地，大声将于禁的命令复述给各营的守将。

    而此时，前头高祚、常雕、何茂、王摩四将所部，连带着于禁的本部，全都在竭力奔逃。

    落在那军正眼中的，就好像是一副惨烈的巨画。整个画面里，充斥着无穷无尽的狂乱奔走和厮杀。数以千计的曹军将士在前狂乱奔走，而后方荆州军以三路骑兵开道，奋勇追击。其实荆州军的数量也未见得很多，可他们发出的喊杀之声震耳欲聋，一个个奔走如龙，当者披靡！

    他们刀剑过处，血雨飞溅，矛戟横扫，断臂当空。曹军步步退后，步步逃亡，因为邓塞以北水势未退，时不时道路交汇，便人挤人地拥作一团，随即荆州军的箭矢如雨落下，站立之人纷纷倒地。

    军正扫视战场，连己方的将旗都看不到了，各将所部，全都被关羽率军摧枯拉朽，冲得七零八落。偶尔有几支较有精锐的部队竭力聚集成团，随即就吸引了关羽的注意，遭关羽亲领数百甲士突击。

    那情形，过于惨烈。数息间枪戈交鸣，荆州甲士如洪水漫过，继之鼓噪而进，留在原地的，便只剩下了被践踏的尸体。

    近了，荆州军逼近了！

    那军正也是老行伍了，然而此情此景落在眼中，直骇得他浑身颤抖。

    他一迭连声对左右道：“快，快，继续通知各部将校，一定要守住军营！”

    与此同时，于禁在中军帐里向着刘晔咆哮：“我再说一遍，刘子扬你听明白了，先得守住军营！我和文博的力量，现在只够守住军营！”

    “那谁去救援魏王？难道让张郃去？不行！”刘晔在营里团团走了两个来回，指着朱灵道：“文博，你去！你去！”

    朱灵脸色尴尬。

    于禁大声道：“我已经通报樊城以西的曹子丹，他的营地距离我只有十五里，那里还有足足两万人！他不要再管樊城，立即退到我邓城大营来，我就能腾出兵力，支援魏王！”

    从整个战场来看，曹军始终保有数倍的兵力优势，可这时候人人都觉得兵力不足，人人都觉得不敷应对。曹真所部，最早是在房陵、新城等地作战，威胁汉中侧翼，后来因为配合魏王的水攻之策，从房陵郡退了出来，驻在筑阳。

    大水过后，这一支兵再度向东，沿着汉水北岸前进，负责收拢沿线被水冲走的零散兵力，一度在万山与荆州水军纠缠，后来又在樊城以西设防，阻碍荆州军的北上行动。

    待到于禁和朱灵挥军南下，攻打被关羽占据的邓塞，曹真并未参与。他这一部，两个月里翻山渡水，实在是辛苦的够了，兵力损失也不小，故而大体来说，他与夏侯尚两部一东一西，为整个荆襄战场上曹军的侧翼，不再轻动。

    这时候于禁却把注意打到了曹真所部，可见随着交州军一击致命，曹军的兵力调动反而捉襟见肘。

    “曹子丹所部哪里来得及？”刘晔简直要发疯：“他那一部就算强行军赶路，渡过淯水以后，天都要黑了！交州军凶悍异常，魏王等不了那么久！”

    “你听清楚我说的！曹子丹有两万人！哪怕他调一万精锐靠拢邓城，也足能威胁关羽！他一到，我就亲自领兵往淯水东面去！我现在就在营中集结精锐，只待曹子丹来！”于禁厉声喝道。

    “那就赶紧派人去啊！赶紧！”刘晔继续大喊。

    “已经派了人了！”

    假节钺的左将军和魏王府的行军长史面对面失态怒吼，两旁的扈从面面相觑，好在将校们都已经各自归营，预备与关羽大战。而营外曹军漫山遍野逃散，数量成千上万；荆州军步步逼近，分波裂浪而来。

    于禁倒是没有说谎，他确实一早就派了人快马疾驰，通报曹真所部。而曹真听了军使通报，慌得立即跳起：“那还等什么，立即拔营，快快快！”

