    第53章 被蓝冰笼罩的幽冥，幽冥冰晶

    虽然戴沐白也不逊色于玉天恒，但不慎被对方钻了空子，直接被玉天恒一招，雷霆龙爪击碎了白虎护身障。

    玉天恒也是看准机会一招雷霆万钧打出，不过戴沐白身形突然后退，显然是被唐三的蓝银草拉走了。

    玉天恒的雷电直接从戴沐白头顶飞过，

    此时正在交战的白苍雪看到了自己边上拉着戴沐白的蓝银草眼神一亮，

    随后唐三就感觉自己的蓝银草断了。

    只见白苍雪凝聚魂力控制寒气，直接把石家兄弟的脚冻了个透心凉。

    随后把手中蓝银草向左一甩。

    戴沐白直接被带到了石家兄弟的后放，也是明白了白苍雪的意图，直接释放了第三魂技，白虎金刚变，

    直接给石家兄弟来了个背刺，虽然背后也有龟甲但耐不住击退啊，

    两兄弟直接被击倒在地，

    这时候玉天恒也是赶了过来，雷霆龙爪再次使出，

    白苍雪也是用两道冰刃抵消了雷霆龙爪。随后白苍雪与戴沐白二人先行攻向了玉天恒。

    同时面对两人的玉天恒自然不敢大意，直接释放了第三魂技雷霆之怒与两人牵制。

    这时候石家兄弟也是回过了神，连忙起身向后包围两人。

    玉天恒见状三大魂技其出准备配合石家兄弟拿下两人。

    不过白苍雪再次使出了第二魂技天冰甲，随后戴沐白着手一击击碎了白苍雪的冰甲。

    一道冲击波也是影响了玉天恒一瞬间，

    借着这一瞬间白苍雪一个滑铲躲过攻击，凝聚魂力于手爪，直接一爪挠到了玉天恒，

    此时玉天恒被白苍雪攻击，胸口一股凉意传来，暗道不妙，随后再次使出了雷霆龙爪。

    不过白苍雪事先有所准备，玉天恒的雷霆龙爪直接打在了白苍雪的天冰甲上，天冰甲再次破碎，冲击波让玉天恒再次停止一瞬，随后白苍雪也是一个大跳远离了玉天恒。

    玉天恒感受着那一股寒意也没在意，因为白苍雪离玉天恒并不远再次释放了第三魂技，攻向白苍雪。

    不过此时白苍雪最近微微一勾，第一魂技连发三次，六道冰刃直接阻止了玉天恒的冲锋。

    随后白苍雪第三魂环亮起，玄冰绞杀，发动。

    此时被打断冲锋的玉天恒刚刚解决六道冰刃就见到了自己周身的冰晶。

    随便冰晶缓缓形成一朵莲花装，一百零八道冰刃组成的冰莲花直接开始收缩，

    玉天恒大惊连忙释放全部魂力抵抗。

    另一边与唐三打牵制的独孤雁也是注意到了玉天恒的状态，不紧叫道“天恒！”

    与戴沐白交战的石家兄弟听到了独孤雁的呼喊，也见到自己队长陷入麻烦，放弃与戴沐白交战同时释放魂技冲向了冰莲。

    石家兄弟也是成功吧玉天恒撞了出来，此时的玉天恒浑身血痕，魂力也是一空显然是无法作战了。

    石家兄弟连忙吧玉天恒带回了后方找叶怜怜治疗。

    独孤雁见到玉天恒浑身血痕直接炸了，直接大喝一句“碧麟紫毒”

    随后一片紫色毒雾飞向白苍雪。

    戴沐白缓缓走到白苍雪边上，随后与白苍雪站在一起一动不动。

    独孤雁见到两人站在原地不动，感觉两人在嘲讽自己更为愤怒。

    毒雾渐渐飘到白苍雪与戴沐白两人周围，只见白苍雪寒气释放，周围毒雾变蓝，缓缓散落在周围。

    “这不可能！”见到自己毒雾化作冰晶的样子独孤雁大惊失色，

    不过也是再次向着唐三的方向释放了第三魂技。

    唐三见到飘来的毒雾嘴角一笑，随后扔出一个酒袋子一撒，马红俊释放第一魂魂技凤凰火线直接再次把独孤雁的毒雾破开。

    “什么！”独孤雁再次大惊失色，本来独孤雁就是靠着毒来控场，但现在接连被破导致独孤雁的战力直线下降。

    御风也是见到了独孤雁与玉天恒的窘境连忙准备回去支援，

    不了被朱竹清钻了空子，一道幽冥突刺卡走位随后释放了第三魂技幽冥斩，直接把御风打了下来。

    正在交战的小舞见到御风，开心一笑，一掉连招直接把御风踢下了场。

    现在战况已经是七比六，皇斗战斗率先淘汰一人。

    随后忽然斗魂场上飘满了海棠花，渐渐地皇斗战队的伤势也是员恢复。

    玉天恒也是出声“看了之前小看你你们了，接下来出全力”

    虽然九心海棠并不能恢复魂力，不过刚刚的时间玉天恒也是恢复了一些魂力起码能释放出一套连招。

    皇斗战队再次出击。

    石家兄弟这次分开来，一个队戴沐白一个对白苍雪，两人分别展开牵制。

    小舞则是去攻击叶怜怜遭到了奥斯罗的阻击。

    独孤雁这次没有再释放碧麟紫毒了，毕竟对对方屁用没有，随意使用了第一第二魂技开始辅助队友。

    因为石家兄弟牵制了白苍雪与戴沐白二人，所以玉天恒也是开了雷霆之怒直取唐三，

    现在的玉天恒显然明白了对方控制系魂师的重要性，如果现在把唐三搞掉，还能有翻盘的余地。

    朱竹清冲在前面对着玉天恒也是释放了第三魂技，幽冥斩。

    玉天恒现在也是在雷霆之怒状态，三魂技全开直接打撒了幽冥斩，对着朱竹清来了一招普通攻击。

    不过唐三看着玉天恒手臂上的雷电误以为是，玉天恒的雷霆之怒，直接用蓝银草把朱竹清甩了出去。

    玉天恒咧嘴一笑，随后再次冲向唐三，刚刚普通攻击就是让唐三误以为自己释放了魂技，好把朱竹清甩出去，现在也是用了最后的魂力来了一波雷霆万钧。

    不过玉天恒认为正在与奥斯罗交战的小舞突然出现在了唐三身边，身后还带着一对羽翼。

    原来刚刚，唐三早就让奥斯卡看准自己吧朱竹清甩出去的时候，对这向着扔小舞蘑菇肠。

    奥斯卡也是叫了一声“小舞！”随后遍被小舞听到，（毕竟是兔子的听力）连忙一个瞬移吃掉蘑菇肠，张开羽翼向着唐三支援。

    和小舞打这正嗨的奥斯罗一脸懵逼，随后就看到了天上，往这叶怜怜方向落的朱竹清。

    没错刚刚唐三就是把朱竹清往叶怜怜方向甩的。

    刚好赶到玉天恒向着唐三攻击，唐三看着这一切嘴角一勾，显然这一切都在唐三的计算之中。

    随后唐三第三魂环亮起，蛛网束缚发动，直接打断了玉天恒的魂技，小舞也是看准时机，释放了第二魂技，魅惑，被束缚住的玉天恒直接一阵迷糊。

    小舞也趁机释放了瞬移接近玉天恒，

    魅惑时间过去后玉天恒也是释放了自己最后一个魂技雷霆万钧破开了蛛网束缚，

    刚刚准备后撤就见到了赶来的小舞，小舞的瞬移再加上奥斯卡的蘑菇肠加速速度可想而知。几乎没多长时间就到了玉天恒面前。

    小舞再次一笑，魅惑再次发动，玉天恒再次被迷惑，小舞也是发动了腰弓，玉天恒直接被淘汰出场。

    独孤雁也是早就看到了飞向叶怜怜的朱竹清，正在回防，对于被淘汰的玉天恒只能无能狂怒。

    玉天恒刚刚被淘汰，唐三就向着白苍雪扔了一根奥斯卡的蘑菇肠随后用注入大亮魂力的蓝银草把白苍雪甩了过去。

    （因为白苍雪的武魂一直释放，现在唐三蓝银草的缠绕也是只能被白苍雪冻成冰晶，所以释放了魂力减缓）

    被甩过去的途中白苍雪也是吃了奥斯卡的香肠，张开羽翼飞到了朱竹清的位置，以凤尾鸡冠蛇的速度，也是领先了奥斯罗与独孤雁。

    随后不存在对着朱竹清的位置下降后拥抱在一起，显然是开始释放了武魂融合技。

    至于为什么释放武魂融合技，因为此时白苍雪魂力空虚，再加上之前石墨的牵制显然没剩多少。

    现在有事在对方大本营，奥斯罗与独孤雁魂力都还有大半，再加上叶怜怜辅助，完全没的打。

    所以释放了武魂融合技。

    独孤雁本来还疑惑两人为何抱在一起不过看着两人的魂力光芒暗道不妙，同时也明白这次斗魂输了。

    只见光芒渐渐散开，这次出现的缺不是穿着黑色铠甲的白苍雪而是一名冰蓝色冰甲的少女。

    此时的朱竹清也是多了一对耳朵，不过是黑色的，身上穿着这蓝色冰甲显得无比撒爽，

    不过此时朱竹清身上的蓝冰铠甲倒是很好，只有肩膀，身前，护手，和膝盖部位有，随后朱竹清身后也是有八道冰晶，飘在背后。

    形成一道圆盘，

    这就是白苍雪与朱竹清武魂融合技的另一种形态，被蓝冰笼罩的幽暗，幽冥冰晶！

    随后朱竹清也是发起了进攻，身后冰晶圆盘开始旋转，随后插入台上，只见整个斗魂场都被盖上了一蹭幽蓝色的冰，在朱竹清边上的叶怜怜，独孤雁与奥斯罗三人之间被冰冻。

    朱竹清不知何时右手上多了吧冰晶刃剑，不过看颜色显然是刚刚八道冰晶的圆盘化成的。

    不过朱竹清那种冰晶刃剑缺并没有攻击，不过已经表明了态度，

    皇斗战队，败了。

    （emm没记错的话刃剑也是剑的一种，王者李白的剑好像就是刃剑）

    (本章完)

