    说不定，将‘龙符转生’不断升级后，会向着‘不朽之骨’的模式靠拢。

    不过现在，不是想这么多的时候。

    【白龙姐姐，楚前辈。】宋书航在紧迫的联系这两位强大的助力。

    【不行，你那‘真实的幻象’空间被封闭了。】白姐姐的声音传到宋书航的耳中。

    她和苏氏阿十六已经来到宋书航附近，但却无法找到他的真身，无法进入‘真实的幻象’空间。

    宋书航那‘伪?真实的幻象’受到九幽胖球大佬、不朽之骨、圣人力量的影响，外人根本无法插手。

    “小白，有没有办法将两位前辈拉进来？”宋书航叫道。

    刚才小白就现场画了个小阵法，就将云雀子拉过来了。

    “很遗憾。”小白摇了摇头，他能将‘云雀子’牵引过来，是因为地上的鲜血是属于云雀子的，再加上她和不朽之骨间的连接，才能成功建立空间通道。

    外面的白龙和楚阁主，都不具备这个条件。

    此时……

    不朽之骨上，云雀子的身躯已经凝聚出了一个雏形，然后是四肢、头部，缓缓生长出来。

    看起来就像是在捏泥人一样。

    只要再坚持住，云雀子就能成功复活。

    九幽世界中的胖球主宰，显然察觉到了这边的异变。

    “霸宋玄圣。”胖球大佬那金属质感的声音，从空间通道对面传递过来。

    听到胖球大佬的声音后，宋书航突然感觉到自己的‘木身躯’开始颤抖起来，差点站不住。

    “哆罗罗，哆罗罗～”肚脐眼中发出一阵阵奇怪的叫声，眯眯眼也吓的闭上。

    宋书航一脸懵逼。

    “它在害怕。”小白出声道：“毕竟，刚才的声音，是九幽主宰本体发出的声音。”

    九幽主宰的每一句话，都拥有着震慑生灵的威力。

    特别是现世的修炼者，听到九幽主宰的声音时，会第一时间感受到极大的恐惧。死亡、杀戮、毁灭、绝望的情绪，会充斥现世修炼者的心灵。

    一些实力低的修士，听到九幽主宰的声音，就可能会堕落。

    宋书航这具木身躯虽然失去了脑袋，但它还拥有惧怕的本能。

    “有这么可怕吗？”宋书航问道，可能是和白前辈two接触久了，他对‘九幽主宰’这个现世修炼者最恐怖的职业，却一点都怕不起来。

    “嗯，有的。”小白一脸平静的回道。

    “你很有意思，霸宋玄圣。”胖球大佬的声音再次响起：“要不要考虑和我合作，我可以指点你，让你顺利的踏入长生者境界。甚至，我可以赐你一条长生大道，没有前人走过的长生路，你可以按部就班的修炼，直抵长生境界。”

    宋书航听到这话，微微一愣。

    胖球大佬竟然想拉拢他？

    今天的它，脑子终于坏掉了？

    不过，胖球大佬既然想聊天……宋书航当然乐意至极！这个时候，每多聊一句，都能为云雀子仙子的复活，争取到更多的时间。

    宋书航人生中是第一次，渴望和胖球大佬多聊几句。

    “长生之路对我来说还很长。”宋书航回道，他还是一个六品的小真君。

    “人活着，就要有目标。”胖球大佬的声音继续道：“白能给你的，我可以给你更多。长生之道只是起步，踏入长生之道后，你甚至可以去追求不朽，你有那个潜力。”

    像霸宋玄圣这样活法的，三天两头怼大佬、搞大事的，只要最终能活下来，未来肯定有巨大成就——没这能耐的话，只有死路一条。

    胖球大佬的声音中，带着致命的诱惑。这是它动用了自己的九幽主宰权能，诱人堕落本来就是九幽主宰的权柄，是天赋。

    “还是算了吧。”宋书航摇了摇头。

    “明人不说暗话，你直接开条件吧。”胖球主宰的语气中，透露出无比的豪迈：“这世界上，没有不能背叛的对象，就看代价够不够。而且，‘白’现在被我封印，无法从‘邪莲世界’中出来。这个封印至少能让他睡上五千年。也就是说，至少在这五千年时间内，他什么也做不了。”

    说到这里时，胖球主宰顿了顿，又换了个语气：“我也不用你背叛白，那么……就在白沉睡的这五千年时间里，你和我合作如何？”

    这个要求，合情合理，等于是主动让宋书航左右逢源。

    宋书航沉默了半晌——终于，他想出了一个不会太伤害胖球主宰心灵的拒绝句子：“那啥，我还是感觉白two前辈比较帅。”

    这是无可争议的事，胖球大佬就是一个液态金属球，白two前辈魅力方面完爆它，也更符合人类的审美。

    “哈？”胖球大佬沉声道：“你说什么？你再说一次。”

    “我感觉还是自家的白前辈two比较帅。”宋书航特别实诚，胖球大佬让他再说一次，他就毫不犹豫的再说了一次。

    而在胖球主宰和宋书航交流之际，云雀子仙子的脑袋已经重生完毕，蓝色的长发散开，同时身体也在成型。

    宋书航伸手从‘手串法器’中取出一条‘什么都能卖大佬’同款被单，扔在云雀子仙子的身上。

    “既然如此……”胖球大佬缓缓道：“阵，变！”

    下一刻，云雀子体内的不朽之骨又一阵震动。

    地面上胖球用云雀子血液画下的‘阵法’，变化起来。阵法从‘维持空间通道’的作用，变成了一个召唤阵法。

    云雀子还在重生的肉身，受到了召唤阵法的牵引，连身体带不朽之骨，直接被拉往‘九幽世界’。

    “你以为我研究了这块骨头和她的身体多少次了啊？【轻笑】”胖球大佬道：“我可是九幽主宰啊！”

    它根据云雀子的肉身和不朽之骨的特性，专门为她量身打造了一种‘召唤法术’。

    只要有用云雀子鲜血所画的胖球自制阵法＋不朽之骨＋复活中的云雀子，就能满足召唤要求。

    另外，召唤云雀子的同时，还会顺带着‘血祭’边上的一具生灵，用来强化召唤的效果。