    宇智波宅邸。

    个人训练场内。

    宇智波富岳眼睛眯起，双勾玉写轮眼不断转动，死死盯着面前的空气，下一瞬间，五块碟状圆盘被扔出，也就在这时，他右手一挥，无枚手里剑脱手而出。

    “砰！砰！砰！”

    几乎在同一时间，五块轨迹各不相同的圆盘应声而碎。

    在扔出手里剑之后，宇智波富岳并没有停止动作，而是双手合起，快速结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    他用力一吐，一颗燃烧滚动着的火球从他口中飞出，精准的命中半空中又出现的一快圆盘。

    “轰！”

    炸裂的火光，伴随着轻轻的鼓掌声，一名中年男人从训练场的角落里走出，赞叹了一声：“不错不错，短短几天，你的进步很大。”

    “还不够，远远不够。”宇智波富岳低着头，看着自己的双手，似乎想起了那天小巷中，觉醒了写轮眼依旧被轻而易举打败的自己，声音冷厉的说道。

    “是因为那个日向家族的小鬼，日向云泷？”男人感兴趣的问道：

    “觉醒了写轮眼，加上这段时间的特训，你的实力不会比族中的中忍差了，就算这样也还不够？”

    “我听说过这个日向云泷，就算他能在北川一郎手中坚持几招，也不值得你如此忌惮。他能做到的，现在的你同样能做到，并且做得更好。”

    “父亲大人，您不懂。”宇智波富岳没有多说什么，只是轻轻摇了摇头。

    没有跟日向云泷对战过的人，无法形容面对他时承受的那种难以形容的压迫感。

    无论你想做什么，在他眼中仿佛都无所遁形，每一招，每一式，你才刚用出来，他就做好了应对。

    正因为觉醒了写轮眼，细细分析那天战斗的全过程中，他才明白，自己和日向云泷的差距远比想象中的还要大。

    什么日向云泷在北川一郎那种普通的上忍手中只能坚持三两招，这种事情，他决不相信!

    “明天就要进行期末测试了。”

    见到自己儿子对日向云泷的忌惮这么深，男人眼中的好奇之色更甚：“你要不要和他来一场对战？”

    “对战么……”宇智波富岳眼中闪过深沉的光芒。

    现在的我，绝不会像上次那般狼狈了！

    ……

    “云泷医生，这边病人的情况非常危机，需要您亲自进行手术！”

    “来了。”

    忍者医院一楼，面对白衣小姐姐的呼唤，日向云泷穿着一袭白大褂，快步走进手术室。

    看到他出现，在场的医护人员都松了口气，脸上的表情顿时放松了下来。

    这段时间以来，随着日向云泷正式加入医疗团队，医院的病人死亡率直线下降。

    众多难以医治的病人，在他手中都被救活，这让医院的医护人员们心中对其很是佩服、并渐渐发展成了尊敬。

    虽然云泷医生的年纪很小，但忍者的领域，包括医疗忍者的领域，向来不以年纪论英雄。

    手术室内，明亮的白光下，日向云泷手持查克拉手术刀，在白眼的注视下，精准的切开病人的伤口，将内里的杂物取出，并快速缝合，而后一发“治活再生之术”下去，病人苍白至极的脸色顿时有了好转。

    治活再生之术，B级医疗忍术，通常需要由数名医疗忍者一起所施的术，利用伤者体内的细胞，对伤口进行复愈。但此术需要极长的时间及集中力，所以要不时轮休，以补充自身的体力。

    但是，此刻日向云泷凭一人之力，便施展出了这个忍术，并且效果比其他医疗忍者数人合力效果还要好得多。

    手术持续的时间不长，只有半个小时，大多数时间都用在了清楚患者体内杂物碎片上。

    等到患者从手术室推出时，脸上已经有了些许的红润。

    “云泷医生，真是太谢谢您了，如果没有您的话，我们……”

    手术室外，病人的家属满脸感激之色，对着日向云泷不断鞠躬致谢。

    “这是我应该做的。”

    扶起病人家属，日向云泷对他们温和的笑了笑，而后来到休息室，将身上的白大褂换下。

    明天忍者学校要进行学期测试，虽然每天早上的文化课、包括下午的体能课都在纲手的帮助下得以免除，但学期测试还是需要参加的。

    自从那日基础文化课毕业考核以优异的成绩通过后，他白天的时间基本都在忍者医院里。

    早上跟着纲手进行各种医疗知识、以及医疗忍术的学习，下午则当其他医生的助手，增长临床经验。

    短短三个月，他在医疗忍者这一领域便突飞猛进，学会了除禁术外木叶拥有的所有医疗忍术。

    看到自己的弟子天赋如此出色，纲手在高兴之余，也是有些无奈。

    日向云泷的学习能力实在太强了，她已经没什么东西好教的了。而S级医疗忍术，也即是禁术，因为学习起来需要上忍级别的查克拉，所以她还没教给日向云泷。

    现在日向云泷向她咨询的问题，一个比一个刁钻，搞得她平日里看到捧着笔记本向她而来的日向云泷时，都有转身就逃的冲动。

    离开医院，日向云泷走在大街上，打开了自己的“属性面板”。

    【姓名】：日向云泷

    【位阶】：五阶（最高阶位，契约者最高只能提升到四阶）

    【等级】：lv.9（升级需求：900点灵魂之力）

    【属性】：力量17、体能21、速度17、精神21

    【通用技能】：返回、火之重生

    【专属技能】：魂炼lv.2（当前进度（20/20），升级所需灵魂之力：9500）

    【灵魂之力】：225

    【持有物品】：打刀

    ————

    这三个月以来，大蛇丸那边平均每个月贡献500左右的灵魂之力，至于他是从哪里搞来的，日向云泷就不清楚了。

    反倒是日向姬月那边贡献的灵魂之力，让他有些惊喜。

    第一个月，她只提供了100，但到了第二个月，便骤然暴增，达到了400，第三个月，更是达到了700的惊人程度！

    （感谢大佬“Black、喵”、“福星阁”的月票！）

