    “这还是我第一次亲眼从宇宙看到这地球。”

    漂浮在广阔无垠的宇宙中，雷文看着地球发出感叹。

    从太空中观看这颗美丽的蓝色星球简直不要太美。

    “我会守护这颗星球的。”雷文暗暗发下誓愿。

    然后他依依不舍的看了最后一眼，便化作一道光芒回到地球。

    反正以后有的是时候欣赏这幅美丽的景象。

    ……

    就这么平静的过了一段时间。

    这段期间怪兽们都很安稳，没出来作乱。

    大古和新城这对亡牌搭档如往常一般驾驶着胜利飞燕1号进行巡逻。

    “吉普他3号的行踪到现在还不知道吗？”

    大古回头问道。

    “是啊。”新城有些沉寂的回答。“自从前往木星探测之后就失去了音讯。”

    “干宇航员这一行的，真的是一件很危险的事。”大古也是担忧的说道。

    “滴滴滴~！”

    “这是什么？”大古突然看到机载雷达上显示一个不明物体正在快速靠近。

    “先跟总部联系！”新城说道。

    “这里是胜利飞燕1号！”大古和总部联络。

    "总部听到请回答。"

    TPC总部司令室内，居间惠回应。

    “队长，发现了不明飞行物体。”大古急忙说道。

    “这里的监视器也反映出来了，你能不能看出那是什么。”居间惠对着通讯器说道。

    “现在的高度是两万公尺，正以4马赫的速度急速下降。”

    “说它是航空客机又过于巨大。”大古描述道。

    “预测的到达地点呢？”居间惠问道。

    “照这个情况来看，可能会降落在鹿岛海滩附近。”大古紧急的说道。

    “我记得，那里好像有宇宙开发局的设施。”丽娜说道。

    “没错，那是为了开发下个世纪恒星间的运载火箭而设立的高纯度能源储备基地。”堀井对着居间惠说道。

    “大古队员新城队员，你们现在过去观察情况。”居间惠下令，“胜利飞燕2号也马上准备出动！”

    另一边，坠落之物正是吞噬了吉普他3号的立加德隆，它的目的就是能源储备基地里高纯度的能源。

    只见它一路破坏，不断逼近能源储备基地，地面上的工作人员纷纷四散而逃。

    飞燕2号和飞燕1号这时一齐赶来过来，纷纷发射光线枪命中立加德隆。

    但这些攻击还是不能阻止怪兽的前进。

    立加德隆来到一处了能源储备箱，立即破坏并且吸收了起来。

    地面一处控制中心内，为了保住剩下的能源储备箱，宇宙开发局的人启动了防卫控制系统DCS。

    就在立加德隆还在抱着能源储备箱大快朵颐的时候，四周的防卫控制系统突然放出强烈的电流攻击。

    一时之间让立加德隆也感到十分麻烦，于是它头部的橙色水晶突然发出一道光芒。

    周围的防卫系统顿时全部停止运转。

    “DCS防御系统突然发生故障了。”控制中心内的人员紧急说道。

    “可恶的怪兽！”大古控制着飞燕1号不断攻击着立加德隆。

    “发射导弹攻击试试。”新城说道。

    “明白！”大古说道。

    于是，在被导弹击中之后，立加德隆也不得不暂时撤退。

    它像个火箭一样身体朝下喷射出了许多气体，然后整个直接飞走。

    TPC总部。

    新城有些焦急的冲进司令室内。

    “队长，听说宇宙开发局的人在找吉普他3号宇航员的家属问情况，这是真的吗？”

    宗方走上前去，拍了拍他肩膀道：“喂，你紧张什么。”

    新城顾不得理会宗方，继续追问居间惠，“那个怪兽是不是和吉普他3号有着密切的关系？”

    “队长！”新城喊道。

    “吉普他3号的事情，属于宇宙开发局管辖。”居间惠没有回答。

    “那我现在就过去问问他们！”新城转身就要走。

    “慢着！”

    “他们有他们做法，我们也有我们自己的方式，绝不能超越范围去干涉对方的任务。”居间惠起身，对着新城郑重的说道。

    由于心情沉闷，新城靠在走廊护栏上，一个人放松，而他的好基友大古担心他的状况这个时候也出来与他交谈。

    “你怎么了，平时可不是这样的。”大古微笑着说道。

    “我有几个朋友因为事故去世了，正因为这样我才会更生气。”新城有些悲伤的说道。

    “他们根本无法理解他们的家人有多担心。”新城说着，便转身背靠在护栏上。

    “大古，我感到正失去一些美好的东西。”

    “温柔、善良、体贴…这些属于我们人类美好的本质，好像正慢慢地淡化……”

    司令室内。

    众人看完野瑞从江琦博士电脑发现的讯息，得知了吉普他3号被怪兽吞噬的事实。

    众人久久无言……

    “有办法让他们变回原来的样子吗。”居间惠打破沉默。

    “我有个疑问，他们既然已经成了怪兽的俘虏，怎么还有可能现身呢。”宗方一脸凝重的说道。

    “可能……是我们人类对亲人的那份感情，怪兽无法理解。”

    “于是他们的意识借用怪兽的能力而实体化。”大古用着自己的思考来解释道。

    “这份讯息呢，TPC总部也在解析，答案马上就会出来。”

    这个时候，怪兽再次出现，而南原参谋也接到了上层指示，一定要消灭怪兽。

    “参谋！我们胜利队，要和他们战斗吗？”新城双拳打在桌子上，那只怪兽还有着吉普他3号3名成员的意识。

    “我们战斗的对象是威胁地球和平的恐怖的宇宙怪兽！”南原参谋从椅子上起身，对着新城说道。

    “胜利队出动！”

    胜利飞燕1号2号很快赶到怪兽立加德隆前进的地方。

    大古和新城依旧驾驶着1号机，两位亡牌飞行员触发羁绊，即将迎来第一次共同坠机。

    果不其然，在于立加德隆周旋了片刻，就被它给从空中打了下来。

    紧急迫降后，大古把昏倒在地的新城拖到了安全的位置，然后拿出神光棒变身。

    一阵闪光过后，迪迦登场！

    迪迦与立加德隆顿时扭打在了一起，由于立加德隆的防御力十分惊人，几次攻击迪迦都没能破得了它的防御。

    反而被立加德隆放出的攻击打的受伤不轻。

    于是迪迦双臂交叉于额头上，身体变换颜色，变成了红色强力形态。

    变成强力形态后，迪迦一把骑上摔在地上的立加德隆，然后仗着力气不断击打在它的背部。

    迪迦握住立加德隆头部两边的角，将其控制住然后再度挥拳猛攻。

    这次立加德隆的尾部直接喷射而出白色气体，将迪迦冲飞。

    双方距离拉开，迪迦于是双臂开合，然后聚拢成了一个橙色能量球。最后朝怪兽扔了过去。

    这是红色形态的迪拉修姆光线。

    可是光线击中立加德隆却没造成多大的伤害，连它的防御都没能破。

    反而立加德隆前臂发出蓝色螺旋破坏光线打中迪迦。

    接着双方迎面而上，再次扭打在一起，但这一次，迪迦却被立加德隆狠狠的压制住了。

    “那个怪兽根本就是铜墙铁壁，根本攻不破。”

    “就算我们有几百个人从外部进攻也无法动它一根汗毛”丽娜焦急的看着被殴打的迪迦说道。

    立加德隆将迪迦打倒在地，双臂直接钳住了他，然后将其高高举起。

    就在新城等人还在想办法时，突然一道蓝色光线打在了立加德隆的后背。

    顿时使得它松开了钳住迪迦的手。

    “是谁？”

    胜利队等人纷纷朝另一边看去。

    只见一名银色巨人出现在众人眼前，而且摆出了一个放光线的姿势。

    “是他！”宗方看着银色巨人惊呼道。

    “他是来帮我们的吗？”丽娜很欣喜的说道。

    雷文一脸头疼的看着立加德隆，这怪兽的防御力真不是盖的。

    吃了他一记大招竟然还没死。

    不过也算在他意料之中。

    他特意赶过来不是为了抢大古人头，也不是认为最后他们会打不过。

    而是为了救出已经化为灵体的吉普他3号的3位成员。

    他以前就觉得这里的剧情很残酷，最后吉普他3号的成员还是没能变回人类，这让他感到很遗憾。

    这次他正好有能力可以帮他们变回人类。

    他已经问过系统，帮3个灵体重新构造身体需要的能量。

    大概是百分之15。

    而他现在所剩余的能量只有百分之12，虽然不够，但他有办法补充，因为立加德隆就是个免费的大充电宝。

    所以雷文才要赶在迪迦和胜利队消灭立加德隆之前抢人头。

    于是雷文朝着立加德隆挑衅的招了招了手。

    立加德隆顿时被吸引了过去，于是它挥舞着它那大钳子一样的手朝雷文打去。

    雷文却是轻松闪躲，然后几下朝着它的腹部踢去。

    巨大的力道直接将立加德隆踢翻在地。

    然后雷文身体跳起，借住下坠的力道使出一记威力十分惊人的肘击，顿时将立加德隆体表的护甲打的炸裂而开。

    雷文没有停顿，而是骑了上去，一把掰断立加德隆两边的角，给它造成了不小的伤害。

    “好厉害。”堀井与丽娜十分震惊，明明防御力那么强的立加德隆，却被眼前这位银色巨人轻松破防。

    ……

    【作者题外话】：大家多发评论给我动力。

