    两人穿过灵水之帘后，眼前的情况，顿时发生了翻天覆地的变化。

    幽深的恐怖大森林消失不见，取而代之的，是一片鸟语花香的人间仙境。

    真不愧是精灵族的族地，眼前的一切，像极了童话中的描述，美得不可方物！！

    楚天深吸一口气，精神都为之一振，精灵族地内天地灵气的浓度，远超他的想象。

    已经足以和他青云山上青龙大阵的威力相媲美了！！

    “来者何人，胆敢擅闯我精灵族圣地！！”

    就在楚天和露娜刚刚进入不久，突然，从远处传来数道破空之声。

    然后，只见几道身影从虚空之中闪过，落于两人的周围，将两人牢牢的围住！！

    “露娜？竟然是你！！你怎么突然回来了？而且还带了一个人类来到我精灵族的圣地，难道你忘了我们精灵族的规矩了吗？？”

    在这几个精灵中，为首的一位男性精灵认出了露娜的身份，有点惊讶的说道。

    “博文！好久不见！这次我回来，是要引荐一位十分尊贵的客人给族长！！我已经提前传讯给族长他老人家了！”

    露娜对着为首精灵博文说道。

    “十分尊贵的客人？？”博文把目光落在了楚天身上，然后用很不屑的语气说道：“不要告诉我，你所说的十分尊贵的客人，就是你身边的这位人类？”

    “是的！博文！你说对了！我身边的这位，就是十分尊贵的客人！”露娜点了点头，很认真的说道。

    听完，博文直接笑出了声，他对着露娜说道：“露娜，你这是在跟我开玩笑吗？就你身边的这位，也配称之为“尊贵”？”

    “在这片天地之下，最为尊贵的，永远都只有我们精灵一族！！我们精灵族才是这片天地下最尊贵的种族！区区人类，都是卑贱的存在！！”

    “你竟然敢带着卑贱的人类进入我们精灵族的圣地，我看你是不想活了吧！族长肯定会重重的处罚你的！！”博文有点幸灾乐祸的说道。

    从他的语气可以看出，他好像和露娜之间有点小矛盾，一直和露娜对着干，十分想看到露娜倒霉似的。

    “博文！你大胆！你竟然用这样的语气对我主人说话，我看你才是不想活了！！”露娜语气很强硬的回应博文，说道。

    “什么？你刚才说什么？主人？露娜，你竟然喊一个人类为主人？你可是一只高贵的精灵啊，竟然拜卑贱的人类为主！我真为你感到羞耻！你就是我精灵族的耻辱！！”博文十分嫌弃的说道。

    “博文，你给我闭嘴！我主人的高贵，岂是你这种人可以理解的！！”露娜冷哼了一声，然后说道：“既然你不是来迎接我的，那就请你让开！我自己会主动向族长禀明一切的！”

    “你说让，我就要让吗？”

    闻言，博文反而故意挡在露娜的面前，说道：“我既然担任着守护圣地的重任，自然要对进入圣地的一切事物进行把关排查！”

    “人类不可以进入圣地，这是规矩！而你，明知规矩而故犯，这是在挑衅规矩！所以你们两人，都不可进入圣地！！”

    “博文，你到底想怎么样！！”露娜脸色一变，她咬了咬牙，说道。

    “不想怎么样！你们就老老实实在这里待着！！我会派人去把这件事告诉族长，除非族长亲自下命令，同意你们进入！否则，你们休想踏入圣地一步！！”博文说。

    “你..........”

    露娜气得要命，这博文，显然是故意针对自己。

    但没办法，既然博文身负守护之责，那她就只能选择服从，只不过，楚天这边............

    露娜刚想到楚天，只见楚天已经有了动作。

    他丝毫没去在意博文的阻挡，自顾自的朝着精灵族圣地的深处走去。见此，博文心头顿时大怒，这卑贱的人类，竟然不把自己放在眼里！！

    “喂！卑贱的人类！难道没听到我刚才在说什么吗？精灵族圣地，任何人都不得擅闯，更何况你这种卑贱的人类！！”

    “如果不想被我出手镇压，就给我老老实实的站在一旁，听清楚了没？”

    博文语气很冲的对着楚天呵斥道。

    见此，露娜心中本能的闪过一丝不妙。

    博文竟然敢光明正大的呵斥楚天，那以楚天的脾气，恐怕博文这是要倒霉了啊！

    果然，一切如露娜所想！

    楚天眼神一眯，很是不爽的看向博文，说：“卑贱的人类？呵呵！你又算个什么东西，也敢称人类为“卑贱”？”

    “你若是不想被我出手镇压，就给我老老实实滚一边去！再敢多废一句话，我就废了你！”

    “哼！就凭你？卑贱的人类！你们人类都是卑贱的，都是贱民.........”

    “跪下！！”

    博文的话还没说完，楚天突然喝出两个字。

    声音沉闷，如同闷雷炸响。

    听到这两个字，博文竟然鬼使神差的跪下了，不知道是被惊住了，还是被楚天身上的气势给慑服了。

    “还敢说人类卑贱吗？”楚天目光清冷的看着博文，说道。

    “哼！大胆！卑贱的人类，你可知道这是什么地方！你敢这样对我，我一定会让你生不如死的！”

    “啪！！”

    博文这边刚说完，迎接他的，就是楚天的一巴掌。

    这一巴掌的力道贼猛，修为无限接近神境的博文，竟然被这一巴掌抽得嘴角冒血，牙齿都断了好几根。

    他的脸上，更是被留下了五根清晰的手指印！！！

    这就是他口嗨的下场！！

    “卑贱的人类，你竟然敢打我！！你等着吧！你一定会遭报应的！！”

    博文羞怒不已，大声的咆哮道。

    他一向看不起人类，所以他绝对不会向人类屈服的！

    绝不！！

    “遭报应？呵呵！我倒是想看看，我能遭什么样的报应！是这样吗？”

    说着，楚天并指为剑，手指虚空一划。

    一道锋利的气刃，直接从他的指尖生出，并且切割出去。

    “噗呲！”

    伴随着一道清晰的切割声，博文的右臂，竟被楚天连根切断！！

    断臂落在地面上，手指竟然还微微动了动，没有彻底的丧失知觉。

    楚天一言不合，直接动手，丝毫没有顾忌，这里可是精灵族的圣地，是人家的地盘啊！！

