    柴令武既是当朝驸马，又是功勋之后，且身有皇族血脉，如今遭遇狙杀暴卒，自然不能轻忽视之。李承乾派遣赵王李福、曹王李明两位尚未成年的亲王，带领一众东宫属官赶赴玄武门外，收殓柴令武的尸体送回其府邸，另一边则让长乐公主、晋阳公主带着宫中女官亲自前往巴陵公主府，一来安抚巴陵公主，莫使其伤心太甚，二来也能协助操办丧事。

    只不过眼下局势紧张，东宫与关陇虽然开启和谈，但并未真正消弭兵变，实不宜大肆操办，丧葬规格难免有些降低，也是无奈之举……

    ……

    李君羡自太子书房中走出来的时候，便见到房俊负手站在左侧厢房的屋檐之下，雨幕纷纷，左近无人。

    想了想，李君羡走过去，站在房俊身后。

    房俊负手而立，看着眼前雨水潺潺，缓缓道：“李将军不打算给我一个解释？”

    李君羡默然片刻，道：“末将执掌‘百骑司’，乃是帝王鹰犬、皇家耳目，玄武门内外一些皆在监控之内，所为皆因职责在身，不需向任何人解释。”

    “你知道我说的不是这个，”

    房俊收回目光，转过头冷冷看着李君羡：“别揣着明白装糊涂，没意思。”

    柴令武遭受狙杀、暴卒而亡，此事李君羡向太子奏秉乃是情理之中，何况房俊也没想将此事压下、也压不住。但是前脚柴令武遭遇狙杀，刚刚气绝身亡，太子这边便知悉详情，消息之传递简直比打电话还快，其中之蹊跷，还用多说？

    更何况前后不过一个时辰左右，宫里宫外居然已经开始流传他房俊“逼迫淫辱巴陵公主，柴令武羞愤登门厉声叱责，而后遭遇灭口”这等谣言……

    一切都好像是蓄谋已久，而目标便是他房俊。

    其中之推手，除了“百骑司”，房俊想不出还有谁能拥有这等能力……

    李君羡再次沉默，却抬起头来，与房俊对视。

    四目相对，两人面色凝肃，都没说话，须臾，李君羡躬身施礼：“末将尚有要务在身，不能多做逗留，暂且告退。他日有瑕，再聆听越国公教诲。”

    而后，后退一步，转身带着一众“百骑司”麾下，大步走入雨幕之中。

    房俊站在屋檐下，面前微风轻拂、雨水纷飞，一颗心却沉甸甸的有如铅坠。李君羡虽然什么都没说，但两人相视的那一眼，却已经代表他对房俊所有的猜测予以默认的态度。

    算不上心有灵犀，也算不上什么默契，整件事参与其中的房俊能够猜得出是“百骑司”的手尾并不难，甚至连如此陷害他的动机也心知肚明，不是不能接受，他只是有些郁闷。

    只不过他也明白，柴令武遭遇狙杀的这件事，且不管李君羡在其中扮演了什么样的绝色，后续的处置却露出了不必要的破绽，譬如太子太早知道消息，譬如宫内宫外这么快的便掀起谣言风潮。

    房俊不认为这是李君羡失误所至，更愿意相信这是他故意为之。

    很显然，有些话李君羡不能对他言明，但是可以通过这等故意露出破绽的方式让他得到提示……

    什么人、什么事能够让李君羡这般三缄其口？

    房俊摇摇头，一声轻叹。

    帝王心术、莫过于此……

    *****

    柴令武之死，在东宫以及关陇双方阵营之内掀起轩然大波，自从关陇举兵起事至今，尚未有此等地位之勋贵丧生，更何况还是以此等遭遇狙杀之方式，如何不使得所有人感到震惊？

    萧瑀、岑文本、刘洎三人自太子处回归门下省衙署，立即凑在一处，商讨当下局势。

    刘洎握着茶杯，有些兴奋难抑，道：“二位，是否认定此事确乃房俊之所为？如今外头传得纷纷扬扬，说是房俊残杀柴令武以达到长期霸占巴陵公主之目的……”

    萧瑀敲敲桌子，蹙眉打断道：“汝乃当朝侍中，焉能听信、传播那等市井流言？房俊的确恣意妄为惯了，但此事并无任何真凭实据，要约束官员，切不可于东宫之内广为传播。不过吾等心中亦要藏着警惕，时刻予以关注。”

    这种流言除去影响东宫声誉、使得人心惶惶之外，全无半点用处，难道只凭借流言便能治房俊之罪？

    刘洎被训斥，尴尬点头。

    他自己也清楚这流言是没什么用的，若此事当真房俊所为，早已将证据消灭得干干净净，若不是房俊所为，闹得比天还大又有什么用？

    倒是萧瑀最后那一句“时刻予以关注”有些意味，他闻弦歌而知雅意，明白这件事或许不能给房俊定罪，但将来某一些紧要的时候，譬如房俊欲登阁拜相、宰执天下，那么此事便可以拿出来作为攻讦之手段，用以诋毁房俊于道德层面之修养。

    一个背负无数流言蜚语的无德之人，岂能宰执天下？

    算是给房俊埋下一个巨大的障碍，使其难以臻达人臣权力之巅峰……刘洎觉得很好。

    几个人就当下之局势交换一下意见，正欲对和谈之事深入探讨一番，便有书吏来报，说是宇文士及去而复返。

    三人交换一下眼神，刘洎道：“想来应该是柴令武暴卒之消息传过去，关陇那边唯恐东宫将罪名按到他们头上，进而影响和谈。嘿，真是风水轮流转，如今也该轮到他们仓惶难顾、心虚难眠了。”

    萧瑀颔首：“想要应是如此，吾等就不与其相见了，你去见见就好，既要稳住他们，也要多多敲打，尽可能使其感受到危机，以便放开底线，加快和谈。”

    “喏。”

    刘洎应了一声，起身向两人施礼，而后走出去，在另外一间值房与宇文士及相见。

    书吏奉上香茗，刘洎笑道：“郢国公去而复返，不知所为何事？”

    宇文士及来不及饮茶，问道：“听闻柴令武于右屯卫大营之外遭遇狙杀，传言乃房俊所为，不知眼下情况如何？”

    刘洎呷了一口茶水，道：“决无此事！越国公功勋赫赫、大权在握，岂能做出此等残暴之举？不过是真正的凶手故意放出谣言混淆视听罢了，太子殿下已经颁布谕令，命宫中禁卫、百骑司全体出动，对一切嫌疑之人展开调查，务必查明真凶，明正典刑！”

    说到这里他顿了一顿，看着宇文士及，意味深长问道：“郢国公给在下一句准话儿，此事是否关陇所为？”

    宇文士及吓了一跳，连忙否认：“绝对不是！说一句不敬亡灵之言，区区一个柴令武，即无法左右当下局势，又不能影响以后朝堂，且往日素无仇隙，谁闲着难受去刺杀他？”

    “呵呵……”

    刘洎冷笑一声，慢条斯理道：“柴令武的确不值一提，可若是有人想要用他的性命来嫁祸越国公，却也不无可能。”

    宇文士及脸色一变。

    虽然明知刘洎乃是故弄玄虚，一言一行都在压迫关陇放宽底线促进和谈，可是这话听在耳中，心中忍不住升起一抹疑虑：或许当真是长孙无忌暗中所为？

    流言纷纷扰扰，大抵都是房俊以“谯国公”爵位相逼，淫辱了巴陵公主，而柴令武寻上门去似乎让房俊履行诺言，不知为何发生口角，刚一出门便被房俊派人狙杀……这种话也就市井之间贩夫走卒津津乐道，当真到了一定之地位，没人相信。

    可偏偏这流言便这么流传出来了，显然是有人在背后兴风作浪，欲以此嫁祸房俊。

    这个人是谁？

    最大的可能便是长孙无忌，此举眼下不能对房俊造成实质的伤害，但等若埋下一颗震天雷，待到将来房俊只差一步登阁拜相之时，今日之事必然被人翻找出来，以此作为攻讦房俊道德之武器。

    以长孙无忌对房俊的恨之入骨，用一个柴令武的性命去断绝房俊宰执天下之路，是极有可能的……

