    夜幕降临。

    韦大铭城郊的庄园。

    小汽车一辆接着一辆驶入了大门，熄火，下车，然后进入屋内，灯光明亮。

    而外面则看不到半点儿灯光。

    “大铭兄，新年快乐！”

    “寿田兄，今天晚上这个晚宴就是为你准备的，来，来，快过来坐。”韦大铭热情万分的拉着方砚农，就要往今天的首位上座。方砚农的字：寿田。

    “别，大铭兄，我还是坐在这边好了，这个位置应该由你来坐。”方砚农忙推辞不肯。

    韦大铭也没有强求，坐了首位。

    方砚农坐下看了一眼，今晚来的都是老熟人，有的还是多年的老友，比如萧坚白，过去曾经在上海无线电学校一起工作过的，当时他是教务长。

    这有陈祖勋，董益三等等。

    都是老面孔，满满的坐了一桌，这个规格的晚宴不可谓不高了。

    “来，来，咱们共同举杯，祝愿大家新的一年前程似锦！”韦大铭起身，端起了酒杯。

    “干杯！”

    这酒一下肚，腹中的暖气上来，气氛自然就热了起来。

    好酒，好菜，加上今天桌上这些人平时都是难得聚在一起，有的更是十几年的感情，自然话就多了起来。

    “寿田兄，这以后就在山城工作了，咱们可就近了不少了。”韦大铭端起酒杯，凑近了一声。

    “是呀，大铭兄，时局变化太快了，我也没想到。”方砚农点了点头，他以为自己会在滇城密检所干上几年呢，也远离中枢的这些纷争，也挺好的。

    没想到一道迁移的命令，密检所整体搬迁入山城，现在更是要跟其他三个机构合并成一个机构了。

    密检所要裁撤差不多一半的人手，虽然到了他这个级别的，不用担心没地方去。

    但是谁走谁留，难免会影响到所内的士气，而且，谁没有一个亲信故旧的？

    怎么安排这些人，也是一件很伤脑筋的事情。

    方砚农也在为这件事犯愁呢，密检所电台组人数众多，裁撤的人必然少不了。

    这人裁了，回军统就是了，只是，军统内也有部门接收这些人，而能一下子接收这么多人的部门就只有军统的电讯处和总台了，还有就是军令部二厅四处的电台。

    这几个单位吃下这些人那是没有任何问题的，问题是，这些人到了这些单位后安置到什么岗位，那就不好说了。

    接到韦大铭请客吃饭的电话，方砚农就不得不来了。

    “寿田兄，有一个好消息，你应该听说了吧？”韦大铭嘿嘿一笑道。

    “好消息，什么好消息？”

    “寿田兄，你这样就不厚道了，新成立的军委会技术研究室，五个组的组长有你一个位置。”韦大铭道，“这样的好消息，你居然装作不知道？”

    “我真不知道，大铭兄。”

    “怎么，温博士没有对你说吗？”韦大铭很惊讶，协调会都已经开过了，合并方案和人事也基本上讨论好了，方案和人事安排也递上去了，就等老头子批准了。

    而且现在看来，老头子对方案和人事的安排并没有提出什么特别的意见。

    从侍从室反馈回来的消息看，老头子是基本认可的，至于为什么还没有签字同意，应该是在个别人的任命方面还有考虑。

    而方砚农的第四组电台组组长应该是最没有争议的一位，因为这个位置，没什么人能够跟他竞争。

    “温博士只是跟我们几个通报了一下合并后的分组原则和方案，其他的并没有说。”

    “其实第二次协调会上，除了确定了分组方案之外，还讨论了各组组长和副组长的人选问题，寿田兄，你被推举为第四组电台组的组长。”韦大铭呵呵一笑，解释道。

    “真的吗？”

    “当然是真的，你跟祖勋一起，他也被推荐为二组的组长，以后你们两个就要在一起共事了。”韦大铭手一指陈祖勋笑着说道。

    方砚农微微一愣，一时间没反应过来，陈祖勋倒是先举杯站了起来：“寿田兄，往后还请多多关照！”

    “祖勋兄言重了，互相帮助！”方砚农连忙站起身来，与陈祖勋碰了一下杯子。

    “寿田兄，今后在军技室，你跟祖勋两个人可要相互扶持，这不光关系到你们两个的前途命运，也关系我们军统在军技室的地位和话语权……”韦大铭继续说道。

    方砚农在听，并没有发表任何言论，虽然他过去在密检所工作，但有关军统密译室内部权力斗争的情况他多少也是知道一些的。

    韦大铭在跟那个叫罗耀的年轻人的斗争中惨败，虽然说在密译室安插了陈祖勋一系的人手进去了，可密译室的大权仍然掌握在罗耀的手中。

    这个年轻的手腕和权术都很不简单，而且，他也知道，罗耀在协调会上把温玉清骂的高血压发作住院，最后不得不妥协让步。

    他开始有些担心，在新的工作岗位上，会不会比现在还要更难一些，说实话，温玉清虽然有些清高，但起码还是尊重他的，而罗耀一个特务训练班速成出来的。

    他真不知道这个年轻人会是这样一种做事风格。

    “罗耀这个人很霸道，在密译室几乎一手遮天，他喜欢制定一些规矩，要求所有人必须遵守，否则必定遭到严厉的惩处，但是这个人也很自律，低调，不近女色……”陈祖勋开始为方砚农介绍罗耀。

    “寿田兄，今后你要小心，这个人会用一些小恩惠收买人心，平时表现的也很亲和，喜欢跟下属打成一片，这些你也是需要了解的，不过到了军技室，他大概率没有机会主持工作了，呵呵……”韦大铭突然笑了起来。

    “这是为何？”

    “虽然在协调会上推举了他为军技室主任的人选，但是他大概率没有机会，无论从阅历到经验，他都不可能是温玉清博士的对手，这么大的一个保密单位，上头不会交给一个才工作两年的年轻人，这不是在军统……”韦大铭的话中，隐隐透着一丝对戴雨农的不满和嘲讽，甚至还有一丝兴奋。

    他的语气中，好像罗耀今后在军技室边缘化，甚至不再有掌权的机会了。

    接下来，众人纷纷给方砚农和陈祖勋敬酒，恭喜他们两个高升，前程似锦。

    陈祖勋是来者不拒，而方砚农则以自己不胜酒力，婉拒了后来的敬酒，但也喝了不少。

    酒席结束，大家散去。

    方砚农和陈祖勋二人被韦大铭留了下来。

    三人来到一间密室，说了大概有一刻钟的话，陈祖勋踌躇满志的坐上车离开了。

    而方砚农一上车，脸色就沉了下来，今晚这个事儿，他感觉要出大事儿了。

    这些人这么干，自己一旦牵扯其中，只怕到时候祸及自身。

    他有些后悔了，今晚这个饭，他要是没来吃该多好？

    ……

    “参加都有那些人？”曾家岩51号，戴公馆书房的电话突然响起来，穿着一件旧睡衣的戴雨农从卧房过来，拿起电话机问道。

    “……”

    “嗯，我知道了，这个事情不要你对任何人讲。”戴雨农脸色冷了下来，对着电话说道。

    ……

    南泉街，叶公馆。

    一个略有西方人面孔，黑头发的年轻男子，坐在从意大利进口的真皮沙发上。

    金丝边的眼镜儿，看上去温玉如同贵族公子一般，翘着的二郎腿很悠闲的晃着。

    手里端着一只高脚杯，酒杯里的猩红色的酒液轻轻的旋转着。

    在他的右手边，三米距离，一位身穿丝绸长袍，头发梳的一丝不苟的男子，男子个子不高，但操着跟本地迥然不同的口音，似乎在向年轻人汇报什么。

    “祥叔，军统这一次居然没有反应，这太不正常了！”

    “是的，按照以往他们的作风，发生这样的事情，他们早就打上门了，报社被砸都是轻的，弄不好，还会有弄出人命来，这一次，他们居然什么都没动，很不正常。”

    “是什么原因，知道吗？”叶公子眉头一皱，这似乎没有按照他设想的剧本走呀。

    “不知道，不过，最近有人在暗中调查咱们，是不是军统的人，还不清楚。”那叫祥叔的中年男子微微弯着腰回答道。

    “军统可不会好对付的，你吩咐下去，江小姐那边要格外小心，不能让她出门。”

    “公子您放心，江小姐是您未来的少奶奶，我们是绝对不会让她出事儿的。”祥叔郑重的道。

    虽然他不赞成自家公子跟军统作对，可他只是个下人，做不了主人的主。

    既然自家公子要替人出头出一口气，他也只能配合了，谁让老爷吩咐过，在山城，一切要听叶川的吩咐呢。

    “你去吧，我想一个人静一静。”叶川挥了挥手。

    “是。”祥叔离开后，一个黑影从廊柱后面闪身走了出来，是一个女人，黑色的皮衣包裹，一头干练的短发，身材十分火.辣。

    “公子。”

    女子来到叶川背后，单膝下跪一声。

    “去以那个秦鸣的名义给《山城晚报》的社长送一封恐吓信，里面放上一颗子弹，我要再给这舆论加上一把火。”叶川眼眸之中闪过一丝狠戾的光芒。

    “是。”

