    原来，孙雅的男友是个工程师，一直出门在外，工资比他高，很有大男子主义，平日里什么事都是他决断。

    虽然孙雅才华横溢，也有女强人的倾向，但她很是聪明，什么都不和男友计较，一直忍让着他。

    不过自从孙雅加入凡人科技，薪水待遇直线飙升，远远过了工程师的男友。

    这让男友很是不爽，似乎自尊心受到打击，连脾气都有些暴躁，开始对孙雅出言不逊，甚至动手。

    更是怀疑孙雅和老板有一腿，否则不可能有这么高的薪水，做到那么好的位子。

    尽管孙雅一直解释，但对方根本不听。

    两人的关系变得脆弱，本来准备好的结婚也变得遥遥无期。

    “我很爱他，我们的关系很好，他那方面不行，我都不在乎，这么多年一直陪他、照顾他，哪怕是分居两地！多少比他优秀的人追求我，我都一概拒绝。可他竟然这样对我，我怎么解释都没有用。连定好的领证都被他推迟了！”

    王凡越听越心惊，心中忍不住腹诽，你哪个不行，人家姑娘都不嫌弃你，还要和你结婚过日子。多好的女人，竟然怀疑人家，还打人家骂人家，当真是良心都被犬吃了！

    孙雅却越说越苦，直接抱着王凡哭了起来：“我和雪雁一样，今年29了，奔三的年纪。他是男人他等的起，我能等的起吗？老娘一生最好的时光，全都给了他这个王八蛋，可他还不知道珍惜，还那样对我……”

    王凡忍不住拍拍孙雅的肩膀，让她好受一点，心中却忍不住感叹。

    男人或许不怎么在意年龄，3o岁单身依旧不算什么，只要事业有成，别混得太差就行。

    可女人不同。3o岁是个坎，过了这道坎，可能就成了切切实实的大龄剩女，错过了最美好的韶华。可能逃不过凑合一生，逃不过高龄生育……

    在这个浮华的社会，物欲横流的时代，能够有这样不求名不求利，一直相伴的女子。已经是难能可贵。

    毕竟很多女孩，年纪轻轻，早已“看透人生”，一切是向钱看，向钱开！

    像孙雅这样，的确是着实不易。

    不过更令王凡感慨的，则是苏雪雁，这个和他关系颇深的女子。

    同样29岁，同样一心为他奔波操劳，他又该如何待她？

    “我想清楚了。”孙雅的话打断了王凡的思考：“他这样待我。我又何须计较其他，王董，我想……”

    “时间不早了，你早点休息，我该回去了。”王凡打断孙雅的话，松开她。

    孙雅没有再说什么，就那样站在原地，看着王凡。

    王凡眉头微皱，转身将她抱起，放到卧室的床上。然后给她盖上被子。

    最后嘱咐道：“不值得你爱的男子，更不值得你放纵自己。好好休息，明日还有工作，有事打电话。”

    接着。王凡不顾孙雅的反应，出了门，驾车回去。

    不过一路上的心情却很是沉重。

    男人不谈责任，良心完全被狗吃了，可以什么都不在乎，可以随随便便的风花雪月。可以肆无忌惮地消耗一个女人对他的好，甚至认为一切理所当然！

    但只要良心还剩下一半，那么就很是问题。

    像王凡现在，他不知该怎么对待苏雪雁，她也是29年华，纵然可以诚心待她，可怎么给她名分？

    别说真心爱你的女人，不求名不要份，只是她不想让你为难罢了。

    王凡一路沉着脸，却没有半点方案……

    …………

    当王凡回到家，忍不住吓了一跳，灯都是开着的，让他以为家里进了贼。

    更重要的是，桌子上还摆着一个地雷西瓜！

    王凡小心翼翼地转了一圈，现没有危险，门窗也没有被撬开的痕迹，方才松了口气。

    心中嘀咕着，难不成是苏雪雁回来了？

    可这不可能。

    苏雪雁还在米国忙碌着，先不说挖人事宜，单是game1oft和ea的合作事宜，都很需要一段时间，无论她的效率多高。

    可问题这是谁进来了，还弄了这么一个地雷西瓜，当真和个地雷似的吓人。

    外侧更是刻着一个笑脸，上面明显切开了一小部分，像一个壶盖，又扣了上去。还带着一小截西瓜秧，像是个小辫子。

    看上去极具卡通感，很有意思！

    王凡松了口气，坐在凳子上，提起西瓜上面的小辫子，忍不住笑出声。

    这那里是个西瓜啊，完全是一道美食。

    里面不仅有西瓜，还有奶油、葡萄干、香蕉片、大红枣，如今全部长在西瓜上，并冻在一起，旁边还放着一把小的勺子。

    王凡微微一笑，拿起勺子，挖了一口。

    恩，味道很是不错，甜腻丝滑，很是可口！肯定是极品吃货出品，并经过多道程序。

    很快，王凡吃完整个西瓜，压抑的心情也好了很多，接着掏出手机打了个电话。

    这个房子的钥匙，除了苏雪雁，王凡还给过一个人，便是宋茜！

    当时她在这里住了几天，王凡给他留了把钥匙，这才有了今天的地雷西瓜。

    “很棒的西瓜，就是有点少！”电话接通，王凡笑着说道。

    “谁让你就知道鬼混，回来这么晚，我带去了三个，你不回来，我自己吃了两！”宋茜道。

    王凡有些愤怒：“还我2个西瓜，要不我和你没完！”

    “且，要不是看在你处理杨老头的份上，我一个都不给你留，就知道在女人堆里瞎混，死王凡，臭王凡！”

    “那你也不能给我抢啊！”王凡抗议。

    “没办法，我做的太好吃了，一时间没忍住。”

    王凡：“……”

    作为科大的实习老师，宋茜这样的绝美姿色，自然会受到杨老头的骚扰。

    虽然没有成功，但宋茜心中难免恶心。

    如今因为王凡的原因，高校长展开了行动，杨老头好日子到头了。

    也算是为宋茜出了口气，这才有了今天的三个西瓜作为报答。

    不过，因为孙雅，王凡回来的晚，三个特种西瓜，被宋茜自己干掉了两个。

    这种难得一见的美食，当真是一种极大的损失。

    不知道这算不算红颜祸水？王凡忍不住摇头。毕竟没有孙雅这事，又怎么会损失两个美食西瓜呐？

    ……

    日子恢复正常，王凡还没等来苹果的谈判代表，却等来了一个不好的消息！

    game1oft同意合作，但条件却很是苛刻！

    (未完待续。)