    可是现在，他不甘心。

    他要是死了，那就是什么都便宜了他们。

    除了族谱上还有三个名字，他、妈妈、大哥什么都不是了。

    门口传来动静，明辞进来发现全屋黑暗，轻声问他，“你不吃晚饭吗？”

    他缩在被子里面，额间渗满了冷汗。

    “不吃。”

    还是回答了她。

    “直接睡觉？”

    “嗯。”

    她关上了房门，走廊照进来的光消失了，卧室又变成了一片黑暗。

    不过，明辞没有走。

    她摸黑来到了谢御的床边，“要我陪你吗？”

    他没有说话。

    寂静的黑暗中，他的呼吸声有些重。

    明辞掀开被子躺进去，明显地感觉到他的身体在发抖，浑身如冰一般的冷。

    谢御死死地瞪着天花板，放在身侧的双手，紧紧地攥成拳。

    “很冷吗？这样有没有暖和一点？”

    她伸手抱住他，温软的身体贴着他。

    他的身体这才慢慢地放松下来，紧接着，伸手紧紧地抱住了明辞。

    俊美的脸上全是冷汗，沾湿了碎发，眼眶很红，抱着她的手颤抖的厉害。

    他艰难地吐字，低哑又委屈，“明辞，我的腿好疼。”

    “亲亲就不疼了。”

    明辞擦了擦他额角的汗水，亲吻他苍白的唇。

    他愣愣地看着她，眼里蓄满了泪水。

    最后眼泪还是不自觉地滴落，模糊了视线，沾湿了枕头。

    她亲了他一下，他哽咽地说，“还是好疼，好想把我的腿砍掉。”

    “不可以哦，砍掉了，你以后怎么背我？”

    谢御的双腿早就没有知觉了，但是明辞之前和燕瑜了解过相关的事情。

    有些双腿受伤的人，例如谢御这样没有知觉的，或者是截肢的，会产生很严重的心理疾病，他们有时候会觉得他们的腿还在，还可以动。

    而让他们觉得存在的原因，就是他们会幻想他们的腿很疼，通过疼痛来提醒自己，他们还是健全的人。

    “我不能背你了。”

    “以后肯定可以的。”

    明辞亲了亲他的睫毛，亲了亲他高挺的鼻子，接着是嘴巴。

    她亲的很温柔，像是羽毛拂过。

    谢御渐渐地被吸引了注意，搂着她的手猛地收紧。

    “我们今天一起睡好不好？”

    明辞微微抬起头，问他。

    “嗯。”

    他轻声应道，伸手按住了她的后脑勺，将她的唇印在了他的唇上，紧接着开始夺取她口腔中的气息，吻得用力粗暴。

    她跨坐在他的腰间，因为呼吸不上来，身体有些发软。

    秋水般的眼眸，泛起淡淡的水汽。

    隐约感觉到不对劲。

    她轻喘着气说，“你怎么睡觉不把皮带拿掉？硌着我了。”

    “不是皮带。”

    “......”

    明辞的表情僵住了。

    她这么一闹，谢御早就忘了刚才那种锥心窒息的感受。

    他们贴的极近，谢御能感觉到她脸上的灼烫，他眼眸越发暗。

    “我还没洗漱。”

    她撩完火了，想跑了。

    谢御却抱着她不放，她还坐在他的胯骨上，能明显地感受到他的反应，浑身上下都有些不自在，不敢乱动。

    过了很久，他才放开，“去洗漱吧。”

    明辞松了一口气，慌乱地钻出被窝去自己房间。

    洗漱的时候，就发现自己的脸上滚烫，唇瓣被他亲的鲜红娇艳。

    她磨蹭了很久，就在谢御以为她不会回来的时候，她又轻轻地推开门进来，蹑手蹑脚地钻进了他的被窝。

    “你没吃晚饭，饿不饿？”

    “不饿。”

    谢御侧身抱着她，脑袋窝在她的颈窝处，贪婪却又克制地吸取她的气息。

    明辞身上那种清幽淡雅的味道，莫名会让他觉得很安心。

    思绪回到了一年前，他受伤的时候。

    那个时候，大哥已经不在了。

    谢易洲打算亲自照顾他，把他从医院接到了家里。但他毕竟是谢家现任管理者，时常在公司加班，有时还要出差去外地。

    所以他把谢御接过去，主要是想让陆晓桦帮忙照顾。

    谢易洲出差之后，陆晓桦对谢御说，“小御，你叫我一声妈妈好不好？你要是叫我一声妈妈，你爸爸会很开心的。”

    谢御没有理她。

    哪怕她对他多么的和善，他都知道陆晓桦不是个好东西。

    陆晓桦要是个好东西，谢易洲就不会多出一个比他大哥还年长的私生子，还有一个比他还大的私生女。

    “不叫妈妈，就不能吃饭哦。”

    陆晓桦对他说。

    谢御还是没有理她。

    陆晓桦让佣人两天没来送饭，第三天把餐盒放在距离床边很远的小桌上。

    放了一整天，让他只能看着却拿不到。

    谢御好几天没有吃饭，而且刚出院没多久，身体根本扛不住。

    对于生的本能，让他从床上翻了下来，

    匍匐着，朝那张小桌爬去。

    可是他马上就要拿到餐盒的时候，陆晓桦进来了。

    她蹲在他身边，怜悯地望着他说道，“小御，我和你说过了，只要你叫我一声妈妈，我就让你吃饭，你以后都走不了路了，妈妈会好好照顾你。”

    谢御心里想，她大概是想让他像狗一样对她摇尾乞怜，让他明白，现在她才是这个家里的女主人吧。

    可惜他宁可去死，都不会改口。

    后来谢御自杀闹进了医院，谢易洲从外地赶回来。

    老爷子将他劈头盖脸地骂了一顿，并且表示小孙子不准他和陆晓桦来照顾。

    至于陆晓桦。

    谢易洲能偷偷和她领证，但是老爷子永远都不会承认她是谢家人，这辈子都不准进谢家的族谱，也不能分谢家的财产。

    谢御是谢家最受宠的小少爷啊，哪怕父亲不爱他的母亲，对他也是极尽纵容，上头还有大哥当顶梁柱。

    可是母亲病逝，大哥出意外死亡，他也出了意外，一夜之间他什么都没了，他反而成了谢家最可怜的人。

    所有人看他的眼神，都充满了怜悯。

    怀里娇软的身躯动了动，把谢御从过往的思绪中挣脱了出来。

    谢御不由将明辞抱得更紧了一点，他什么都没有了，可是好像又还有点什么。

    但是他却不敢要。

    明月皎洁，高悬于天际，他又何必将她拖入污泥。

    他抱着她的手，松开了一些。

    明辞小声对他说，“我有点饿了，我想去楼下拿吃的。”

    “你不是洗漱了吗？”

    “可能晚饭没吃饱，还想吃点。”

    她挣扎着起来，打开了床头的小灯。

    明辞穿着轻薄的吊带睡裙，香肩半露，肌肤莹白。

    墨黑的长发披在身侧，明艳的娇颜多了些慵懒撩人的味道。

    看到这副场景，谢御的眼眸暗了暗，伸手拉住了她的裙摆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天两章都凌晨发了，白天没了，以后都两章一起发吧，求月票，求推荐票～

