    “你这些年到底给黑火贩卖了多少信息？”苏乐还是很好奇。

    “很多吧，具体多少我也不能告诉你，不然你要是告诉他南烬的话估计我就要被通缉了，哈哈。”仇瑾笑道。

    “我怎么可能告诉他们。”苏乐道：“你觉得我和他们的关系很好吗？”

    “噢对！”仇瑾笑道：“差点忘了你和他们也闹翻了，那现在好了，咱俩算是一伙人了。”

    苏乐笑笑，又问：“对了，那你的目的既然都已经达到了，为什么最后还要救他？”

    仇瑾脸上的笑容一下消失，叹了口气道：“唉，我原本只是想远远的看着他死的，我也没打算插手，但是后来真的看到他快死的那一刻，我想到了朴敏慧。”

    仇瑾回忆着那个女人的脸：

    “虽然我很恨她，非常恨她，但是到了那一刻我发现我真的下不了手，我的本能让我出去救刘霆峰，我已经痛苦过一次了，她还要再痛苦吗？”

    “说到底，她都是我的母亲，无论怎么说，这个是无法更改的，如果刘霆峰真的死了，那她一定也活不下去，虽然我对他们后面的生活不感兴趣，但是我多少也知道一点，其实他俩还是很恩爱的，虽然我看着心里不爽。”

    仇瑾缓缓抬起头看着屋顶：“不知道我这样做对不对，但是我知道就算是父亲在地下看着，他也觉得我做的是对的吧，毕竟他是那么爱朴敏慧，视朴敏慧为自己的生命，为了她可以付出一切！”

    苏乐不知道该怎么说说，这种事情本身就比较魔幻，全都是当初刘霆峰的一念之差，如果他没有带走朴敏慧，可能很多事儿都不会发生。

    但是从刘霆峰的角度来说，去掉男人本性的话，他似乎也没做错什么，仇瑾的父亲已经是半死不活了，没有救援价值，而仇瑾死活不愿意和朴敏慧走，难道让他看着朴敏慧死在黑土上？

    可能刘霆峰自己也没想到，当年的那个小女孩儿不禁没死，还回到了他的身边，潜伏在他最精锐的心腹部队里。

    “对了！”

    仇瑾说完了自己的事儿，心情放松了不少，笑道：“你又是怎么知道我就是朴敏慧的女儿的？”

    “哦。”

    苏乐道：“你母亲自己说的，说你和刘蜻蜓身上有一个胎记很像，就那么知道了，再加上你和你母亲长得其实挺像的，我真不知道刘霆峰是怎么没发现的。”

    “他从来没正眼看过我。”仇瑾笑道，忽然她想到了什么，妩媚一笑道：“哟，你还看我的胎记啊？我记得我的胎记在我的脚踝上，你观察的那么仔细？”

    苏乐撇撇嘴道：“你上次在周琦的婚礼上穿的高跟凉鞋，我又不瞎！”

    苏乐换了个话题：“所以南烬你也呆不下去咯，毕竟你已经暴露了，黑火也容不下你。”

    “嗯，但这其实不是关键。”

    仇瑾道：“自从看开了一些事情之后我就不太想在那里继续生活下去了，没什么意思，那里有太多太多不好的回忆了，呆着只会让自己更加难受。”

    “说的也是。”苏乐赞同道。

    以前就有一个论调，当时心情不好的时候可以尝试着出去走走，这样能让自己心情好一点。

    “后来我来了这里，选择加入了这里的帮派，帮他们老大办了几次事儿之后他很欣赏我，所以让我当了这一片的领事。”

    “算了，不说我了。”仇瑾掐灭烟头笑道：“你们怎么会来这里？你后来怎么了？”

    两人就像真正的老朋友一样开始聊天，没有了那么多错综复杂的关系之后两人的聊天非常的通畅，没有勾心斗角没有尔虞我诈，就是简单的聊天，彼此都很惬意。

    “我之后去了黎明之城，被他们那里的人救了。”苏乐笑道。

    “黎明之城？”仇瑾想了想道：“那他们救你恐怕是有目的的吧？”

    “嗯哼，其实也是互相利用罢了，他们有他们的想法，我也有我的想法，不谋而合。”

    “我当时在黑火的时候多少知道一点黑火对黎明之城的企图，他们很想要黎明之城的那些矿产资源，这些年也没少做准备，现在黎明之城看到有人能站出来打击黑火。，自然会不遗余力的帮助你。”仇瑾笑道：“也算是一种投资了，苏醒还是个聪明人啊。”

    苏乐也不惊讶她怎么知道这么多，要是一个潜伏这么久的人连这点东西都不知道的话就太离谱了。

    “我自己建立了一个组织，这次我带人来这边找东西。”苏乐道。

    “哦？”

    仇瑾来了兴趣：“你建立了个组织？”

    “嗯哼，黎明哨兵。”苏乐道。

    “黎明哨兵？”仇瑾斟酌了一下这个名字，道：“那看来你是铁了心要和韩玺作对了？”

    “不！”

    苏乐摇头道：“我们两个已经算不上谁和谁作对了，我们之间是互相都要对方死的结局，这个结局无法改变！”

    “这么说的话，十年前杀是你同伴的那个组长就是韩玺咯？”

    “你知道？”

    “当然，我也是斯列格的人，虽然我当时还是个无名小卒，但是后面逐渐逐渐知道的就多了。”

    苏乐点头道：“是他，所以这也是我为什么一定要杀他的原因，他自己也很清楚我们两个会怎么样，所以对于他来说，我也是一定要死的，我们之间没有调和的可能。”

    “怎么？”

    苏乐笑道：“有没有兴趣加入我的组织，和我一起干点大事儿？”

    仇瑾想了想，忽然媚笑道：“也行，但是你得答应我，先把刘蜻蜓踢开然后和我在一起，这样我就加入你。”

    苏乐撇撇嘴：“算了吧，我还是喜欢小家碧玉。”

    “她也算小家碧玉？”仇瑾不可思议道。

    “她也算太碧玉，但是她小家啊。”

    “那我呢？我差哪儿了？”

    “你啊，你不是小家的，你是大家的。”苏乐沉吟一阵道。

    仇瑾愣了好久，然后哈哈大笑，笑的前仰后合。

