
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　听到这话，那些修士想到两个时辰之前那穿着小二衣服从他们眼皮底下走过的那身影，脸色不由一绷。
　　
　　“该死！”
　　
　　他伸手将他小二一甩丢了出去，将他砸向一楼，只听小二痛呼一声，连滚带爬的站了起来躲到掌柜身后去。
　　
　　一楼的两张桌子被砸坏，掌柜见这些人杀气腾腾也不敢追究，只是护着小二站在一旁看着他们离开，直到他们离开后，他才回头问了那小二到底是怎么一回事。
　　
　　出了客栈的那些修士汇聚到一起，竟是有十来人之多。也是，凌天羽当时看到的只是外面的一些人，根本不知后面以及客栈一楼中也有。
　　
　　“两个时辰前走的，估计人已经走远了，要往何处去寻？”一名修士问着，目光落在为首那人的身上。
　　
　　为首那人脸色阴沉，盯着人来人往的街道，声音阴冷：“好不容易知道她在这里，如今又断了线索，只能先回去等消息了。”
　　
　　而已经出了城的凤九正走在山道上，全然不知那些人已经没再追来，她身上还穿着小二的衣服，原本绝美的容颜早已经易容成往日最常用的那副平凡面貌，一身气息又敛着，整个人看起来呆憨呆憨的，不知道的人看着她估计也只会觉得他是从乡下或者什么地方出来的少年。
　　
　　只不过，很少有什么少年是会走夜路的，尤其是在这前不见村后不见店的山道间。
　　
　　兽马跶跶的声音从山道上传来，凤九停下了脚步看去，见有两辆马车一前一后的往这边而来，马车前还灯光照亮着，看着不像灯，倒像是夜明珠之类的东西。
　　
　　见此，她便从山道中间退到一旁，避让那马车让那马车可以通过。赶夜路的马车，应该也是有急事吧！要不然，一般晚上都是休息的，很少有马车会走夜路。
　　
　　虽隔着一段距离，但因这一路都没有其他人，因此，隐隐的可以听见马车中传来了嬉笑的声音，似乎有老人，也有年轻男女。
　　
　　“咦？你们看，外面有个少年。”一少女娇俏的声音带着笑意与好奇的传出，看着那在夜色中站在路边的少年。
　　
　　凤九抬眸看去，正好见那穿着粉色衣裙的少女从马车窗中探出头来，眨着一双秋水般的眼眸好奇的看着她。
　　
　　“有什么好奇怪的？毕竟也不是每个人都能像我们一样有兽马车可以坐的。”一名少年的声音传来，言语间带着几分傲然。
　　
　　“爷爷，那少年在路边草地坐下休息了，我们这一路也没怎么休息，不如也让我们下马车走动走动吧？我坐了一整天的马车也好累了，而且我看外面夜空的星星好多好闪亮啊！我想下去看看。”少女娇俏的声音从那马车中传出，隐隐落入凤九的耳中。
　　
　　来到一边草坡上坐下的凤九从空间中取出了小帐蓬搭了起来，便一溜烟的窜了进去，隔绝了外面呼啸着的夜风。
　　
　　只是，她没想到那从她身边经过，出了一段距离的兽马车也会停了下来。
