    被卢仚三言两句呛得狠了，被逼到了级处，熊顶天顿时发作。

    四周禁军重兵合围，守宫监、司寇台、风调坊令衙门各大官府机构无数高手尽聚于此，长枪大戟、重甲厚盾，更有无数强弓硬弩扼守四面八方。

    如此情势，熊顶天悍然出手，当众袭杀卢仚！

    如此行径，蠢不可及。

    原本卢仚只是扣上了七八成的黑锅，这一下子，被熊顶天自己结结实实的扣上了十成十。

    围在熊顶天身边的守宫监、司寇台所属惊呼倒飞，他们做梦都没想到，熊顶天居然敢出手反击。熊顶天的身量极高、极雄壮，犹如一头黑熊暴起，双臂一振，十几个人都打着滚飞了出去。

    一声大吼如雷霆炸响，正询问卢仚口供的几个司寇台办案好手怪叫一声，双耳中喷出血来，几个人的耳膜都被熊顶天的大吼声震碎了。

    这些办案好手极精明、级细致，精通大胤诸般法律条文，精通官府衙门之间往来的明规矩、潜规则，他们办理各种案件，是顶尖的行家里手。

    只是他们并非司寇台捕头编制，精通案牍之事的他们，修为未免极弱。

    耳膜破碎，几个办案好手丢下手中纸笔，双手下意识的捂住耳朵，张开嘴放声痛呼，嘴里已经吐出血来。

    熊顶天一声大吼，不仅震碎了他们的耳膜，连他们的内脏都震伤了。

    小巷中，几个司寇台的捕头气急败坏的齐声喝骂。

    高楼上，守宫监的弓弩手们拉开了弓弩，却看着乱滚乱晃的人影不敢射击。

    小巷两侧，禁军们齐声呐喊，长矛如林向前一挺，想要列队冲击，同样被那些被撞飞的守宫监、司寇台的人挡住了去路。

    正检视那些杀手尸体的司寇台仵作们齐声怪叫，他们一个个丢下了手中工具，很有自知之明的抱头往墙角一缩，更有人顺势往小巷两侧就地一滚。

    罗轻舟双眼一凝，他腰间软剑无声无息出鞘，犹如一条灵蛇横贯虚空。

    寒光一卷，将当面飞来的几个守宫监、司寇台的人无声接住，化解了他们身上沉重的力道，让他们平安落地。

    剑光一亮，罗轻舟一步迈出，比几个司寇台的捕头快了不止一步，带起一声凌厉的破空声扑向了暴起发难的熊顶天。

    百忙中，罗轻舟向几个司寇台捕头斜睨了一眼。

    见到他们的反应、出手都比自己慢了不止一筹，罗轻舟不由得微微一笑，心中颇为得意。

    看来，在镐京城内，诸多衙门当中，守宫监的硬实力，还是要比其他衙门高出一截。

    心里正嘚瑟中，罗轻舟身边一道狂飙掠起，‘呼啦’一声冲了出去。

    罗轻舟心头猛震，骇然抬头望去，只看到了那身穿重甲的魁梧背影。

    大吼声中，重拳当头砸落，身边几个人吐血倒地乱滚。

    卢仚将熊顶天的动作看得清清楚楚。

    熊顶天极其凶悍，但是他的身法、速度是硬伤，卢仚本想避让一二，借身法闪避开，不和熊顶天硬碰硬。

    但是四周尽是各大衙门的人手，众目睽睽之下，熊顶天是要袭杀卢仚，若是就这么避让开了，未免坏了自己的名头，落一个‘贪生怕死’，又或者‘滑不留手’的‘弱鸡名声’。

    重拳袭来，卢仚大喝一声，体内刚刚恢复小半的沧海劲元罡全力震荡，双手顿时蒙上了一层幽蓝色的水光。

    一阵波涛轰鸣声在小巷中响起，卢仚原地立正，双掌连环轰出，同时放声呵斥：“好，熊顶天，你想要杀人灭口，这正坐实了你的罪名！”

    气急败坏飞扑而来的熊顶天，声势顿时弱了三分，出手更变得慢了三分。

    卢仚双掌顺势席卷而上，‘嘭嘭嘭’，连续十几掌轰在了熊顶天的拳头上。

    巨大的冲击力袭来，卢仚闷哼一声，双掌和熊顶天的拳头对撞一次，身体就剧烈的震荡一次，然后不由自主的向后倒退一步。

    十几掌对撞，卢仚倒退了十几步，双掌剧痛，好似骨节都碎掉了，双肘、双肩的关节更是齐齐脱臼，远近人等都听到了卢仚骨节脱出时的‘咔嚓’脆响。

    罗轻舟百忙中赞叹：“果然是我守宫监的好汉子。”

    几个司寇台的捕头紧跟着罗轻舟飞扑而出，全速冲向了熊顶天。

    听到罗轻舟的自吹自擂，一名面皮漆黑的捕头低声讥诮：“守宫监？好汉子？哈，这年头好汉子就变得这么便宜了？”

    罗轻舟大怒，冲锋之时也不忘扭头瞪了对方一眼。

    那黑皮捕头也是毫不示弱的朝着罗轻舟狠狠一瞪。

    两人齐齐冷哼一声，不由得又同时加快了脚步，越发迅速的冲向了熊顶天。

    卢仚连退十几步，好容易站稳身形，熊顶天重拳已经带着破空声当头砸下。

    卢仚双臂垂落，已经无力反抗，他长啸一声，就要施展身法避开熊顶天，一条魁梧的人影突兀的从他身后冲过，一拳正面轰向了熊顶天砸落的重拳。

    ‘咣’的一声巨响。

    好似一道闷雷在小巷里响起。

    熊顶天发出一声痛苦至极的惨嚎，他的右臂‘咔嚓嚓’寸寸碎裂，居然被这人一拳将他整条手臂打得犹如甘蔗一样碎掉。

    眼看着熊顶天的手臂异样的扭曲、抖动，他的皮肉一块块色撕裂开来，一块块白色的碎骨带着血水，从撕裂的皮肉中飞出，犹如箭矢一样带着刺耳的啸声破体飞出老远。

    熊顶天的惨嗥声大作。

    那身穿重甲的魁梧身影向前迈了一步，任凭痛极的熊顶天左拳狠狠的砸在了自己的胸膛上。

    ‘咣’！

    熊顶天的左臂被这人团身一撞，他的左臂就重蹈右臂覆辙，也被撞得一寸寸碎裂开来。

    随之，这人蛮横无比的撞进了熊顶天的怀里，一个座山靠狠狠靠住了熊顶天的胸膛上。

    熊顶天的胸膛凹陷，肋骨发出爆豆子一样的碎裂声，他庞大的身躯向后倒飞，被撞得双脚离地半尺多高，犹如轻灵的燕子一样向后滑翔了十几丈远，一头撞在了小巷那一端结阵的禁军队伍上。

    几块厚重的彩绘兽面纹犀牛皮包钢重盾拦住了倒飞的熊顶天，就听一阵巨响，手持重盾的禁军将士被撞得向后连连后退，数十名牛高马大的禁军精锐被撞得满地乱滚，熊顶天这才借着这一遮挡的力量停下了身体。

    一口老血喷出七八尺远，熊顶天的面皮变得惨白一片，他直勾勾的盯着将自己重创的魁梧身影，一句话都说不出来，翻了个白眼，软塌塌的昏厥倒地。

    “一群废物！”悍然出手，轻松一击重创熊顶天的魁梧男子轻轻松松的拍了拍手掌，慢悠悠的说道：“真正一群废物。”

    转过身，魁梧男子朝着飞驰而来的罗轻舟和几个捕头指了指。

    “哦，诸位不要误会，我不是特指诸位的哪一个，而是说，除了我禁军儿郎，你们在场的所有人，什么监，什么台，什么衙门，有一算一，全他-娘-的废物。”

    摇摇头，这生得身高八尺开外，形如熊罴，面如獬豸，气焰嚣张跋扈的青年仰天感慨：“国朝每年花费大把的薪俸，居然就养了你们这群废物？”

    “哎，依我说，干脆把你们全部赶走，让你们滚回去吃老米饭去，把你们的薪俸节省下来，全部供养我禁军，我禁军儿郎起码能增添数倍，啧啧。”

    巷子里，守宫监、司寇台、风调坊令衙门，无论是监丁、捕快、衙役、武侯，还有在坊令衙门里执勤的巡坊御史等等，在场的所有非禁军系统的人，无不面红耳赤，一个个莫名生出了‘同仇敌忾’之心，目光不善的盯着这猖狂跋扈的男子。

    但是，没人开口吱声。

    其一，这男子的确，轻轻松松一人重创、压服了熊顶天。

    其二，他是禁军驻风调坊驻军左将军乐山，他姓‘乐’，本朝大将军乐武的那个乐，也是当今乐太后的那个‘乐’。

    “没话说了？”乐山‘咯咯’笑了几声，双手抱胸，横着膀子往回走了两步。

    走过卢仚身边，乐山突然伸手，用力的拍了一下卢仚的肩膀，伸手比了比自己和卢仚的身高，很是惊讶的发现，卢仚居然比他还要高了一寸多点。

    “好汉子，不错，你这人品、模样，进守宫监，有点可惜了，那都是一群见不得人，专门干黑活的阴损混账……进我禁军怎样？只要你进来，我先给你一个实权校尉的前程。”

    罗轻舟怒了。

    他重重的咳嗽了一声：“乐将军，卢仚是我守宫监的人。”

    乐山翻了个白眼，‘噗嗤’一声开口了：“我刚才听到他叫卢仚啊，他就是那个气得白长空当街吐血的卢仚嘛，所以我才有兴趣招揽他。”

    乐山向卢仚笑道：“好好考虑一下，啊？”

    罗轻舟的脸色越发阴郁。

    卢仚朝着乐山笑了笑，没吭声。

    刚刚站在小巷口，熊顶天暴起发难的时候也没用任何动静的风调坊令水英，背着双手，目光如寒泉，一眨不眨的盯着卢仚。

    就在这时，高空一声清啼响起。

    一头翼展超过两丈的大白鹤扑腾着翅膀缓缓降落，一名看上去只有十三四岁，身量颇为精瘦矮小的小太监从鹤背上跳了下来。

    喘着气，小太监大声叫嚷：“唉哟，你们这里谁管事啊？得了，天子召见，赶紧的！”

