    村口处。

    当李婶从人群里挤出来的时候。

    一场旷古绝今的仙战，已经结束。

    “人呢？”

    李婶疑惑。

    刚才玄盟一众成员，从村子里一股风似的窜出来，挡在她身前，前前后后也不过几十秒的功夫，结果等李婶这边，把头探出来，想看热闹的时候。

    却发现，那群前来找茬的人，竟是都不见了。

    “那些人，莫不是，被长生赶跑了？”

    李婶猜测着，看长生的双眼，又开始泛起桃花。

    长生人长的算也就算了，行起事来，也是极快。

    李婶越看，越是觉得喜欢。

    而另一边，早已加入玄盟的稷下学宫的院长田老，也是看着李长生，一脸的欣慰。

    “我这弟子，生来便有武神之资，在文墨一道上，更是有着得天独厚的大智慧，本来我以为，他跟着陈前辈，没能习成书法和文词，实乃一件憾事。”

    “可现在我才发现，我错的多么离谱......在陈前辈那里，哪有什么小道和大道之区分，哪怕是再平凡，再普通不过的扫地、插秧、钓鱼，在陈前辈那，也能是无上大道。”

    “长生跟着陈前辈，无论学什么，都不会有错的。”

    田老欣慰地点头。

    旁边，雷隐寺的方丈看着念空，双手合十，笑意吟吟：“初知念空在陈前辈那扫地之时，我还担忧，怕念空忘了佛法，可念空刚才那一棍，其中蕴含着的佛法真理，简直大无边啊，看来陈前辈是有意用扫地这般极简之事，磨历念空之心性，倒是我误解了陈前辈。”

    就连仙界的李准，也是不住感慨。

    “一柄木剑可杀金仙！”

    “一把锄头可犁天地。”

    “就连一柄鱼叉，都能够破裂虚空，斩天仙。”

    “我这堂堂仙界的上仙，如今却不敌陈前辈随手教出来的弟子。”

    李准感觉，自己在仙界的那些日子，简直白活了。

    还是在陈前辈这充实啊，每天都可以见证奇迹。

    以前，他是为任务，必须得留在这。

    可是现在，李准发现，他越来越喜欢这个地方了。

    “好了，既然任务已完成，我等也该回去向师尊复命了。”

    这时沐尘发话了。

    几个男徒弟中，他虽然年龄最小，可入门比张恒、白明轩等人早，而且他的实力摆在那里呢，大家有目共睹，所以张恒也好、白明轩也罢，亦或是心高气傲的李长生和念空。

    对沐尘这位大师兄，都是心服口服。

    “是是是，当先回去向师尊复命。”

    于是，一行五人，风风火火来，风风火火去。

    而玄盟的成员看向他们，则是充满了敬畏。

    “好了，热闹也都看完了，也都该回去修炼了。”

    元明圣主看向一众成员说道：“记住我跟你们说的，会长这村子里，可处处是机缘，能否把握的住，还得看你们自己，但你们需记住一点，错过了这次机会，想再来可就难了！！”

    “元明圣主说的对，这机会难得，我们必须得好好把握。”

    “我所住民宿之中，有着一幅字，上书‘紫气东来’，我观那字落款是‘姬玉’的名字，姬玉姑娘可是陈前辈的亲传弟子啊，观她之书法，肯定能有收获。”

    一名玄盟成员说着。

    领着一众人快速回到他屋中，观望‘紫气东来’。

    果然，他们在书法中找寻到了一丝‘剑道’气息。

    其中一名玄盟弟子，更是在观字中，手中长剑飞了起来。

    “人剑合一！”

    “看，张合居然靠观望陈前辈弟子的字贴，悟出了人剑合一！”

    “那还只是陈前辈弟子的书法，如果能观上陈前辈墨宝，又会是一种怎样的福缘？”

    一群人，不敢想象。

    ...

    陈玄小院前。

    沐尘等人归来，走到陈玄的面前，说道：“师尊，弟子们不辱使命，已完成任务归来，那些个惹吴大爷生气的人，再也不会来打扰吴大爷清静了。”

    这一战，沐尘等人，可以说是做到了越阶杀仙。

    这对于他们而言，还是挺值得骄傲的一件事的。

    毕竟杀的可都是金仙、天仙啊。

    只可惜来的人太少，杀的不过瘾。

    “这么快就解决了！”

    一旁喝咖啡的夏竹鸢，手中杯子一颤。

    她虽然随着陈前辈在这稳坐咖啡台，可是外面的事，她也是多多少少听到一些的，她知道今次过来的，是有一名金仙的，本以为纵然是陈前辈的弟子过去，也得费些周折。

    可没想到，她还是低估了陈前辈亲传弟子的力量。

    只用不到盏茶的功夫，便已解决问题。

    真是厉害呢。

    “既然回来了，那便开始学习今天的文化课吧。”

    陈玄见几名弟子归来，随手扔了本《论语》过去。

    吴大爷都说了，外面是一群中老年人，自己这五个徒弟，怎么说也被自己操练了很长一段时间的，对付几个中老年人，还是绰绰有余的。

    ...

    北俱芦洲。

    北域仙盟总部。

    大源王朝。

    太乙金仙赵指玄正临摹着书法，忽地他手中笔杆断折，虚空中浮现出几道画面。

    褚城被一柄木剑秒杀。

    祝真被一杆鱼叉轰爆。

    乔山被一锄头犁掉了脑袋。

    王虎被一棍子打爆了躯体。

    周冲被一刀壁成两半。

    一幕幕，在眼前快速回放。

    赵指玄凝起眉头：“这是褚城、祝真他们临死前，动用元神之力，凝聚出来的画面，回传了回来。”

    仙盟内部，几方势力皆是震惊。

    “祝真、乔山等人暂且不说，那褚城可是金仙实力，结果被一少年，一柄木剑就斩碎了仙躯，连元神也跟着一起毁灭，那少年的力量，也太恐怖了一些吧。”

    “那少年能赢的如此轻松，只能会是两种可能，一是那少年也如指玄仙尊一样，乃是一名太乙金仙，掌控无上大道，能秒天秒地秒杀金仙，自是不在话下。”

    一名老者分析着。

    “那另一种可能呢？”另一人问。

    “另一种可能，便是少年实力一般，但他手中木剑，却是一件无上至宝。”老者观摩着刚才的画面，无比笃定地说道：“而且至少是一件太乙级以上的仙器！！”

    “太乙仙器！”

    一众仙人，皆是一惊。

    就连一直没说话的赵指玄，此刻也是虎躯一震。

    太乙仙器！

    那可是他梦寐以求的东西啊。

    要知道，他借助这次地仙界的复苏，机缘巧合下，才得以证道太乙的。

    可是根本没有趁手的兵器，如果能够得到那几人手中的太乙仙器。

    “来人，把玄灵域有太乙仙器出土的消息，传出去，不仅传给东胜神州、西贺牛州、南瞻部洲，我要让仙界域也知道这个消息！！”

    赵指玄露出了阴邪之笑。

    “盟主，您这是......想要借刀杀人，搅混玄灵域的水，然后从中获利？”

    老者看出了赵指玄的意图。

    同样笑了起来。

