    

    肖龙摩拳擦掌道：“很好，接下来就交给我们吧。”

    园咲文音摇了摇手指：“不，我得训练照井龙，试炼记忆体，可不是那么好驾驭的，如果说我的训练可能会死，那么没有训练过，就去驾驭试炼记忆体，那会必死无疑。”

    “哎？！这么说要我一个人肝完全部吗？！”肖龙大叫道，“你们都不怕我猝死的吗？”

    “你怎么可能猝死嘛，当初都打出连肝一个星期没合眼的战绩了。”大叔挑挑眉说道，随后又在肖龙幽怨地神色下，无奈笑道，“实在不行，我和阿松，都会来帮你的，当然研究是帮不上的，但是体力活还是能帮帮忙。”

    “嘛，总之，我的女婿哟，图纸我都准备的差不多了，你按你的知识，在完善改良一下就行了，照井龙，跟我走。”园咲文音有些幽默地说完，把U盘一递，就雷厉风行地出去了。

    肖龙搓了搓脖子，说道：“这么开朗的样子，还是第一次见呢……”

    大叔微微喝了口咖啡，怀念道：“文音她，一直都应该是这个雷厉风行，又不乏开朗的样子才对。”

    “照井的强化路线，已经确定了，那么大叔你的呢，想增强什么方面呢？”肖龙将U盘插入电脑，一边调取文件，一边问道。

    大叔听见这个重要的问题，就放下咖啡，开始思索起来：“强化方向吗……”

    “嗯，强化方向想要什么，更灵活的身姿？像天道前辈那样？还是多样的攻击方式？像葛叶前辈那样。”肖龙头也不抬地道，专心致志地浏览着草案图纸。

    葛叶……指的是铠武吧？

    大叔脑海里不由自主浮现了，Skull的颅骨头，变成橘子头，橙子头，西瓜头之类的水果头……

    咦惹，大叔一阵恶寒。

    如果是甲斗……

    大叔不由地就想到了Skull单手指天，缓缓说道：“女儿说过……”

    不不不，女儿说过什么的也太奇怪了吧？？

    那……

    “梅丽莎说过……”

    噗，咳咳咳，梅丽莎说过，更怪了，用吉乃说过，好像也不大行。

    至于翔太郎和阿松，他想都没想过，那样总感觉这两家伙，比自己高了一两辈的样子。

    大叔思索片刻，说道：“这些我都不要，太花哨了，我要继续强化身体，以及更为强大的格斗能力！”

    花哨？？

    小问号，你是否有很多朋友？

    肖龙满头问号地转过来，铠武的确花哨，但是天道前辈可是少有的干脆利落画风的骑士啊……

    嘛，不过这都是小事，用不着太在意。

    “我知道了，更强的身体，更强大的格斗能力。”肖龙重新扭过头看着屏幕上的草案，敲打着改良完善草案，脑海里已经有了部分策划。

    既然是要求这两个的话，到是有差不多的方案呢，而且身为Build，怎能不制造几个那种呢？

    不过音效方面有些不好选，怎么说都是自己第一次脱离Build框架，要做的原创东西。

    大叔看着肖龙心有成竹的表情，稍稍放心了，但想到肖龙古怪的加音效，加Rap的爱好，又忍不住提心吊胆起来。

    “肖龙，我的腰带你可别给我加什么乱七八糟的音效啊，我不喜欢那种花里胡哨的。”放下自己的记忆体，以及迷失驱动器，大叔离开去训练前，忍不住多说了句。

    肖龙信誓旦旦道：“大叔你放心吧，我绝不会给腰带加音效的，而且那也不是乱七八糟的音效，那是来打的艺术哒！”

    “嘛，总之你不给我加奇奇怪怪的音效就行了，你的艺术我欣赏不来。”大叔小声嘀咕着，耸肩出门。

    博物馆地下。

    一座宏伟殿堂坐落于此，大殿内，银白色的逢魔将军高坐其上。

    金边的红色地毯从王座前，延伸到大殿外，红毯两侧站立着画风迥异的英灵怪人们，。

    而红毯上，王座之下，完全体的异种英仙座，呈现跪伏的姿态，跪在上面。

    哒，哒，哒……啪！

    “井坂深红郎……你说我要怎么处置你好呢？”逢魔将军停下敲打扶手的动作，悠悠地发问道。

    井坂深红郎完全没有一丝犹豫，很果断道：“但凭发落，但是，但是……”

    井坂深红郎唰地抬起头，一双赤红的双眼，闪烁着痴迷和渴望的光辉：“还请大人，把那个力量，完全展现，不，哪怕只有百分之一也好啊，大人！”

    “还请让我见识一下，那庞大的力量的强悍！！！”

    逢魔将军双眼凝视着井坂深红郎，井坂深红郎没有丝毫畏惧，直视着对方，眼睛里是不曾熄灭的渴望。

    “只要见识到那强大的力量，那个能主宰自己命运，主宰他人命运的力量！！我此生，无憾。”井坂深红郎声嘶力竭地大吼道。

    “哈哈哈哈哈，好，井坂深红郎你果然没有让老夫失望，我重新见到你那刻我就明白，你已经成长到一个令我欣赏的阶段了。”逢魔将军大笑着，一拍扶手，站起身，响指一打。

    英仙座身上的束缚瞬间消失，井坂深红郎变回人类的样子，欣喜地看着逢魔将军，忍不住问道：“大人，刚刚那刮过我身体的恐怖力量？？”

    “没错，就是你想见识的，OHMA的力量！”逢魔将军一字一顿地，缓缓说完。

    井坂深红郎听闻后，低着头肩膀一耸一耸，发出了怪声：“嗤嗤……这力量，这力量……”

    “这就是我梦寐以求的力量啊！！！！”

    这个力量，我一定要得到！

    “哈哈哈哈，井坂深红郎你要是想要，就去变强吧，我能容纳你的野心，你的坏思想，我甚至能满足你所渴望的力量，但是如果想得到你想要的所有，那就变强吧，要么打败我，要么，被我永远奴役！！”逢魔将军毫不遮掩地道。

    井坂深红郎笑容微微收敛：“我知道了，将军大人，我会全力变强，在我变强大之前，那份力量，就还请大人握好了。”

    “哈哈哈，不用你说，想要我的力量，那就变强，不管是力量，还是谋略，手段不管是光明正大，还是阴险狡诈，觉得能打败我，就尽管试试吧！”逢魔将军豪气顿生，手一挥，全部的威压放出。

    顿时，大殿除了逢魔将军，所有人都被压趴下了，然而没有人在意，尽全力抵抗的同时，还在嘴里欢呼着：“将军！将军！将军！必胜！！”

    逢魔将军看着在自己威压下，苦苦抵抗的众人，内心却有些忧心：那个叫肖龙的家伙，可以联系到那个魔王般的身影，必须尽快解决，同时把世界的坐标隐蔽才行！        

