    

    马车直来到老楚家门口才缓缓停了下来，跟过来看热闹的众人，都是羡慕得不行。

    要是他们家也有读书人，是不是也能结识这样的贵人了？

    听到外面的动静，老太太忙擦了擦手从厨房里出来，聂氏杜氏和田氏也都纷纷从房间里走了出来。

    楚凡和楚茵留在了厨房里，一同留在厨房里的还有四个探头探脑，好奇得直想往外瞅的小家伙。

    言竹和楚毅从马车上下来，楚毅刚伸手，马车里，一只素白的小手就伸了出来。

    楚毅就惊了一下，赶忙缩回了手，心里正纳闷就见霜降从里面钻出来了。

    楚毅：“……”

    白公子什么时候出门还带侍女了，而且，这个侍女看起来好眼熟……

    正在楚毅疑惑间，白禹尘也从马车钻了出来，跟在白禹尘身后出来的是……白玙薇。

    白禹尘先将妹妹小心的从马车上扶下来，这才从容地对着楚毅道：“舍妹顽皮，叨扰了。”

    楚毅这才回神，立马垂首：“哪里哪里，白小姐能来，真是荣幸之至。”

    后面两辆马车里的人也都下来了。

    曹铮一见到白玙薇，一巴掌拍在了脑袋上：“啊呀呀，我就说似乎忘了点什么，浩之出门可是从来不带侍女的。”

    和曹铮同一辆马车的沈鸣和单端就一起鄙视地看了一眼曹铮。

    单端的目光忍不住在白玙薇脸上流转，白禹尘凉凉地目光就扫了过去。

    单端顿时就觉着屁股有些疼，上次天香楼一别后，他刚被祖父和父亲一起狠揍了一顿，一向疼他的祖母和母亲差点没一起上手。

    也不知道白禹尘这厮是什么时候在他文章上做了手脚，他原本是想拿着文章去跟祖母和母亲讨赏，要些零花钱去醉花春逛一逛的。

    结果，文章一打开，好家伙，那小人画，线条流畅，人物清晰，一动一静间，血脉喷张，又极其的勾人心魄。

    他还在得意洋洋的说他的文章写得多好多好，还得了先生的夸奖……

    祖母和母亲的脸登时就绿了……然后祖父和父亲正巧回来，刚好就听到了他的王婆卖瓜。

    那一顿如疾风暴雨般的狂揍……

    嘶――好疼好疼。

    算了算了，小姑娘虽然娇俏可爱，但似乎不太适合他。

    对，就是不太适合，单端收回目光还自顾自点了点头，特别的认同自己的观点。

    张成仁走过来时，一眼就看见了白禹尘旁边俏生生矗立的白玙薇，呼吸就是一滞，在白禹尘没有看过来之际，又飞快地垂下了头。

    白禹尘这小子，带妹妹出来也不提前说一声，要是早知道，他也可以把家里的妹妹一块带过来。

    要是白禹尘就看上了他妹妹……张成仁的眼珠就快速转动了起来。

    白玙薇下了车就乖乖巧巧地站在哥哥身边，只是脑袋一直朝着院子里转，目光一直在逡巡着，似乎在寻找着些什么。

    楚老大已经快步走到了楚毅身边，不太敢去看白禹尘，硬着头皮强笑道：“小公子们快里面请，寒舍简陋，怠慢了诸位，还请诸位见谅。”

