    此时已经是晚上了，医院的走廊尽头的窗户开着，凉风袭来，让叶暖打了个冷颤。

    所以她刚刚说的，她不想生孩子的话，他都听到了？

    叶暖下意识的往后退了一步，低着头，像个做了错事的孩子。

    然后，她听到头顶传来一声轻叹。

    紧接着，就有一双大手附在了她的头顶，轻轻拍了拍。

    “怕，就跟我说，我是你的男朋友，再不久，会成为你的老公。”

    他低头，轻轻抵着她的额头，呼吸落在她的脸上。

    “我是你的后盾。”

    陆湛发现，叶暖有什么事，都不会想到他。

    她似乎只是把他当成人她的爱人，除此之外，任何事，她都会自己扛。

    这让陆湛微微有些挫败。

    叶暖摸了摸自己的肚子，“那你喜欢这个孩子吗？”

    陆湛很直接：“不喜欢，他让你难受了。”

    千防万防，还是没防住！

    这个小意外，生命力还挺强的

    陆湛每次都会做保护，也就只有那次在电影节求婚那次……

    稍微有点过了，事后，叶暖说吃个避孕药，陆湛没让她吃。

    那东西，毕竟对身体不好，他也不想委屈了叶暖。

    而且，也不可能就那么巧就能中招。

    可偏偏，就是这么巧。

    小意外来的让所有人都措手不及。

    “暖暖，你想生，我们就生，你不想生，我可以陪你去打掉他。”

    “在我心里，你最重要。”

    陆湛亲了亲她的额头，微微一笑。

    孩子不是不重要，只是和叶暖比起来，还是差了一点。

    叶暖抱住陆湛，将头埋在他的胸口。

    陆湛微微拧了下眉，叶暖的手刚好摁到了背上的伤口……泛着疼。

    而在不远处，站着拿着化验单的晏瑜若和叶父。

    叶父一看某个臭小子对他女儿又是动手动嘴的，下意识就想过去把人扒拉开，可是一想到，叶暖已经怀孕了，又气的不行。

    自家的白菜，千防万防，还是被猪给拱了。

    晏瑜若看了老公一眼，说：“终于能把暖暖嫁出去了，以后，让她祸害陆家去。”

    叶父：………

    叶暖想了一晚上，还是决定把孩子生下来，毕竟是她和陆湛的第一个孩子，她不想放弃。

    第二天的时候，网上就爆出了陆叶两家在酒楼会面，证实了双方见家长。

    可两家会面，网友就乐了。

    因为，实在太搞笑了！

    主要是，一向在娱乐圈无法无天的某位影帝大人，过分卑微了。

    乖乖巧巧的跟在叶父的后面，反差太大，让众网友在屏幕后面乐疯了。

    陆影帝，你也有今天！

    可是很快，就有网友说：【你们不觉得，叶父和叶母有些眼熟吗？】

    【叶母是晏瑜若！国内设计师第一人！】

    晏瑜若前段时间刚在国际上领了奖，名气正盛。

    【她老公是叶臻！叶氏集团的总裁……】

    【等等……所以叶暖是富二代？】

    忽然得知真想的广大网友有一种晴天霹雳的错觉。

    叶暖在网上人气不是特别好，因为她的演技，实在烂！

    大家也都怀疑她背后有金主捧着，可是偏偏没有任何的蛛丝马迹，此时猛的反应过来，她哪里是有金主，人家本来就是富二代！

    叶家，能吊打多少人！

    让她在娱乐圈横着走绝对没问题！

    广大网友感觉自己受到了欺骗。

    叶暖是富二代的身份瞬间被顶上热搜，而陆湛吃软饭竟然就位居其下。

    可是，很快，网友发现自己又打了脸。

    陆明梵发了条微.博，上面只写了三个字：我儿子。

    底下，是九宫格的图片。

    第一张图片，是陆湛在斯坦福大学的博士毕业证，第二张图，是陆湛从小打大拿到的国际性的比赛的名次奖杯，几乎都是第一，第三张图……

    所有的图片，都是陆湛这二十多年的辉煌。

    他似乎在头二十年，已经达到了有的人一生也达不到的高度。

    他的优秀，让人嫉妒！

    可也堵住了所有网友的嘴。

    豪门不是所有，只有你自己优秀了，才是王道！

    他不是豪门，也不需要依附于豪门，他自己，已经有足够的资本立足天地之间。

    网友如何讨论叶陆两家是不知道的。

    此时，两家正在讨论两个孩子的订婚仪式。

    订婚并不打算大办，就是亲戚朋友一起在一块吃一顿饭就可以了，但是，陆家觉得，这结婚和订婚之间的时间，挨得太近了。

    有些东西，根本就准备不充分。

    可叶家的态度就很强硬。

    就在陆明梵快要发脾气的时候，陆湛开了口：“暖暖怀孕了，尽早准备婚礼，她的肚子，就不会很明显。”

    陆家人还不知道这件事，以为就是过来商量订婚事宜的，扯到结果已经很让他们两人惊讶了，现在竟然……连娃都有了？！

    不得不说，他儿子这速度，还是挺快的。

    陆湛：“昨天已经去医院检查过了，是怀孕了。”

    陆母深吸了口气，说：“我觉得婚礼还可以提前一点，要不然，这两个孩子先把结婚证领了？”

    叶臻总有一种自己在卖女儿的错觉。

    最后还是晏瑜若和陆家敲定了时间。

    订婚宴就在五天后，那时，高考也结束了，场地现在就可以选了。

    于是，两家又因为场地是在江北还是在岭南差点吵了起来。

    不过，这都是他们大人的事了，陆湛带着叶暖离开了包厢。

    他轻轻扶着叶暖的腰，“怎么了？身体还是不舒服？”

    “就是感觉挺奇怪的，忽然就要做母亲了。”

    叶暖只是有点感叹。

    “我今晚约了笙笙去KTV，你要来吗？”

    “去KTV，你的身体受得了吗？”

    “我不会喝酒的，就是攒个局，我们聚一聚而已。”

    陆湛自然是要跟着一起去的，他可不放心叶暖一个人去KTV那种地方。

    ……

    与两家的大人告了别，陆湛和叶暖就离开了。

    可是也不知道她攒局的消息是怎么散出去的，在她到达包间没有多久，竟然陆陆续续的来了很多明星。

    很多人，都是和叶暖合作过的明星。

    以前讽刺她不会演戏，现在倒是知道贴过来了。

    毕竟，叶氏集团手上握有全国最大的一个小说网站，大IP几乎都是这个网站的，吸引力太大了！

    可不管他们来的目的到底是什么，至少明面上都表现的很友善，叶暖也不能把他们赶出去。

    无奈之下，就只能换了个更大一点的包厢了。

    所以导致慕笙来到包间的时候，人声鼎沸。

    要不是叶暖被陆湛护着，三米之内，生人勿近，怕是叶暖现在已经要被生吞活剥了。

    慕笙直接走过去，坐在了叶暖的旁边，看了眼周围的人：“这是怎么回事？怎么忽然来了这么多人？”

    “我也不知道。”

    “我估计，我是被记者拍到了，记者把我在这里的消息放出去了，所以……”

    原本就只是想他们这群朋友聚聚的，没想到……会来这么多无关紧要的人，感觉聚会都变了味。

    叶暖问慕笙：“二爷还来吗？”

    “他从医院过来，估计霍大哥和星辰也会过来。”

    “唉，我这聚会，都快要成交际会了。”

    “需要我帮你把他们赶走吗？”

    叶暖倒是饶有兴趣：“怎么赶？”

    就在这时，包间的门被打开了，男人穿着一身白，站在门口，很扎眼，也气场骇人。

    他身后跟着一群黑衣人，像保镖，个个凶神恶煞的。

    让原本热闹的包间，瞬间冷寂下来。

    落针可闻。

    所有人的目光都转移到了男人的身上，有些人眼尖，很快就认出了站在门口的男人，目光有些疑惑。

    男人开了口：“你们太吵了。”

    所有人：“………”

    这里就是KTV，不唱歌，不跳舞，难不成坐在一起品茶吗？

    吵那不是很正常嘛？

    男人看了他身边的助理一眼，助理走上前，推了推黑框眼镜，淡声说：“我听保安说，你们都没有出示我们这里的会员卡，既然没有会员卡，那么你们便不能在这里聚会。”

    所有人：………

    啥？

    会员卡？

    他们以前怎么不知道进出这里还要会员卡？

    “现在，是什么自己走，还是我让人请你们出去？”

    “大家都是要面子的人，应该不想让我动手，最后惹得大家都不快吧？”

    是威胁。

    可你偏偏不能拿人家怎么样。

    毕竟，这人，可是浮生华庭的大老板。

    惹不起的存在。

    有人看向叶暖，正准备找她和这人说说。

    却瞧见叶暖正偏头和慕笙在说话，也不知道慕笙说了句什么，竟是惹得叶暖勾唇一笑。

    那人张起的嘴，又缓缓闭上了。

    可就有人没有眼力劲：“暖暖，你说几句呗，我们都是你请过来的，只要你开口了，他们肯定就不会让我们离开了。”

    他们该做的事还没做，怎么能走！

    叶暖闻言，轻笑了一声：“这家店一向如此，没有会员，不会让进的，这个攒局的人没有任何的关系。”

    “暖暖，你不说怎么知道他不给你面子呢。”

    那人有些急了。

    叶暖唇角的笑意收敛，目光也便的有些冷了。

    “是，你们不请自来。”

