    第一千二百七十一章 可可的反打   

    杨凡这边在思考着怎样拿下可可的第2个人头，但是可可的这边却又未尝不是如此呢，就算她的自身生存环境的确相比较于第一波而言要危险了不少，但是利用自身手长的优势，其实她也还是可以去消耗杨凡的状态的。

    

    甚至是说不定还能够完成击杀，当然了，即使是并没有完成击杀也好，也还是可以全身而退的……   

    兵线再一次的交汇，杨凡也并没有再继续等下去，而是直接就从草丛当中走了出来选择去率先处理掉兵线。

    

    无论可可有没有出来的打算也好率先处理兵线拿下经济去做装备才是他想要去做的事情，而且也只有处理掉兵线，才能够让自家的兵线去推进。

    

    当看到杨凡走出来把技能交在了兵线上面的时候，可可也是毫不犹豫的两个二技能堵住了他的后路，然后一技能就扔了出去……   

    这一波她并没有在选择先手去处理兵线，而是选择去打杨凡的状态。

    

    现在可可的女娲自身的伤害其实也是已经成型了，拥有面具回响以及帽子这三件装备不仅冷却和伤害都有了，而且还让她拥有了更强的消耗资本。

    

    杨凡本身就已经把技能给交在了兵线上面，所以说这个时候自然是并没有位移手段再去躲避她的技能了。

    

    总不可能人家仅仅只是交个小技能，然后他就直接用大招去躲吧，那不就相当于是浪费了吗？

    

    不过之所以会出现这样的一幕，也完全是因为杨凡没有想到可可居然会选择这么去做而已。

    

    毕竟在之前的几波当中她都是选择先手去处理兵线的，所以杨凡就下意识的认为这波的兵线可可也同样还会是如此。

    

    所以杨凡其实一直在思考的是要怎么样去完成下一波的击杀，自然也就并没有把重心放在处理兵线上面去。

    

    也正是因为他的大意，所以说才吃了可可的这一套伤害。

    

    然而可可的这一套伤害直接就把杨凡的血量消耗掉了一半，也多多少少是让他有些意外了。

    

    即使是他现在也就仅仅只是做了一个抵抗鞋的魔抗装备也好，但是也并不是零魔抗的呀，居然就仅仅只是凭借一个一二技能的配合就已经打掉了这么多的状态，这多少有点离谱了吧？

    

    杨凡结结实实的吃了女娲一个一技能完整的伤害，再加上二技能两个方块碰撞所产生的爆炸伤害，还有回响和面具的一个消耗效果，所以说被打掉这么多的状态其实也是比较正常的。

    

    也正是因为这一波也才让杨凡意识到了此时此刻可可的女娲伤害到底有多高了。

    

    当然了，虽然说女娲现在的伤害的确是很高的也好，但是还不至于一个大招就能够把半血的劲给收掉。

    

    所以即使杨凡的状态被压掉了一半，可可也并没有直接选择释放大招。

    

    因为即使是她的这个大招打中了杨凡的镜顶多也就只是能够打成丝血而已，根本就并不足以完成击杀。

    

    她在等！   

    等一个机会！   

    杨凡现在的状态还有半管血，再加上防御塔下面还有血包以及自身的一个恢复，所以说他肯定是不会选择回城的。

    

    这换做是任何一个人都绝对会是这样的一个选择，对于本身就是国服第一镜的杨凡而言，自然也就更是如此了。

    

    还有这么多的状态，吃个血包恢复一下，再加上二技能的回血自然也就没有什么压力可言了。

    

    看了看这些兵线，可可略微的犹豫了一下之后，也是直接就毫不犹豫的使用了自己的三技能朝着她预判的方向传送了过去。

    

    虽然杨凡现在的状态不用回家也好，但是他肯定是要选择回塔下去吃血包的。

    

    可可直接一个三技能就对着草丛的方向传送过去，其实在另外一边杨凡的视野当中是根本就看不见的。

    

    正是因为如此，所以说当可可的女娲三技能传送过来的时候，杨凡也刚好走到那个位置，被女娲的三技能给眩晕在了原地的同时也受到了三技能的伤害。

    

    即使是他在回去的路上吃了一口恢复也好，但是自身的恢复其实是并没有塔下的，血包回复量要多的。

    

    再加上现在女娲三技能的一个消耗，它的那个恢复也就相当于是没有点一样。

    

    趁着镜在被眩晕的空档，可可也是一个二一技能的配合，大招直接就释放了出去。

    

    杨凡的镜是出了抵抗鞋的，所以说她的三技能即使是命中产生了眩晕也好，但是留给她的时间也根本就并不是很多。

    

    如果不能够在这一波当中把杨凡给秒杀掉的话，那么她接下来所要面对的就是镜的反打了。

    

    别看现在杨凡的血量很低，但是现在的她是没有闪现的，如果一旦被镜展开镜像框在其中的话，杨凡不仅可以利用飞雷神把自身的状态给回过来，同时也还可以刷新技能把她给击杀掉。

    

    所以可可这一波舍弃掉剩下的那些残血的兵线并没有处理，而选择直接传送过来，其实是冒着比较大的一个风险的。

    

    然而最终她也并没有赌错……   

    虽然说杨凡的反应的确很快，在眩晕结束的时候展开了镜像也好，但是因为被女娲二技能封堵的缘故，他根本就并没有换位过去，反而是贴在了女娲二技能的方框上面又吃了一个一技能的满伤害。

    

    最终配合着大招和方块的爆炸伤害，他还是被可可的女娲给终结掉了。

    

    看到自己陷入到了复活倒计时的时候，杨凡也是感觉到很无可奈何，本身在可可并没有第一时间处理兵线的时候，他就已经多多少少感觉到有些许的不太对劲了。

    

    看来可可这第2局也的确是变得认真了起来，这打法居然这么的激进，而且最为关键的一点就是她三技能的视野卡的实在是太好了，刚好卡在了杨凡回防御塔，旁边草丛最边缘的一个位置。

    

    不仅精准的打出了三技能的控制以及伤害，最终更是利用二技能的机制，预判了自己的一切动作。

    

    看着现在已经变成了1:1的一个人头比的时候，杨凡也是无奈的摇了摇头，眼神再一次变得专注了起来。

    

    现在他同样被可可给击杀了一次，也就意味着他上一波击杀的那点优势已经变得荡然无存，反而还被对方给领先了一步了……   

    

