    调时差听起来很简单，昨晚一夜没睡，今天白天睡一觉，然后连着一晚上加一个白天不睡觉硬抗到第二天晚上，再舒舒服服的睡一觉不就调整过来了吗？

    然而实际进行的时候就会发现完全不是那么一回事儿了。

    白天的睡眠质量完全无法跟夜晚相比，至少李牧是这样。

    下午四点。

    李牧悠然醒转。

    一觉睡了六个小时，但那种疲惫的感觉仍然充斥着大脑。

    眯着眼睛拿起手机看了一眼，上面是一条短信和笑脸。

    “我到上海了，什么时候一起吃个饭？”

    李牧微微一笑。

    “今晚有事，其他时间都可以。”

    回复了短信后李牧等了一会儿，没有收到消息就打算继续睡觉。

    只是这一躺下，翻来覆去的就再也睡不着了。

    李牧索性直接起身，简单洗漱了一下，就往训练室走去。

    还没到门口，李牧就惊愕的听到，训练室里传来清脆的敲键盘声音，还有那几个熟悉的牲口的呼喊声。

    “我是最后一个起来的？”

    站在训练室的门口，李牧一脸懵逼。

    “卧槽，这几个人好猛。”

    “这波操作这个gdx有点秀的啊，麻蛋要不是老子刚睡醒刚才死的就是他了。”

    “人家还大半血呢……不过这几个人的确猛的有点不太正常，从ID上看好像也不是职业选手啊，没怎么见过。”

    香锅吐槽着，眼角的余光突然注意到李牧来了，当即眼前一亮。

    “老李，快快快，来救场，我尿急。”

    香锅不由分说从椅子上站起来，拉过李牧把他强行按在自己的黑白屏幕面前，然后就溜了。

    “什么鬼？”

    李牧无奈的摇了摇头，看了一眼右上角的人头比。

    21比34。

    他们这边暂且落后。

    这让李牧不由得有些惊讶。

    S6赛季要说特殊，其实最特殊的是排位赛系统。

    组队排位代替了单双灵活，算是整合在了一起。

    不管是三个人打还是五个人一起打，所获得的分数都算在单排里面。

    Sac这几号人看样子是打算在赛季末好好冲一波分了。

    距离结算还有两天不到的时间。

    世界总决赛结束，包括李牧自己的账号都掉到了钻一分段。

    当然对职业选手来说，一两天爬上王者也并不是一件难以做到的事，尤其是Sac双排五人组。

    他们可是世界冠军啊！

    就算现在组排是左手在打中单，可李牧觉得左手的实力本来就很强，他rank甚至比自己还要骚，还要猛。

    结果他们现在居然是落后的局面，是劣势！

    也许在国外呆了几天没碰联盟导致有些生疏了，可眼下他们打的是钻一分段，手再生也不太应该啊。

    按照组排的尿性，你这边是几个人排，排到的人也多半是几个人一起组队打的。

    这没毛病。

    韩服钻一分段……有这么猛的人吗？

    心里正想着，下路老贼被对手adc点死，屏幕上方报出了击杀。

    “viper……”

    看到这个ID，李牧眉头一皱。

    这ID，有点熟悉啊。

    好像在哪见过？

    这把香锅玩的是盲僧。

    复活之后，李牧快速购买了装备向野区走去，看样子对手好像是要打大龙的节奏了。

    走路的过程中，李牧详细看了看对手五人的ID。

    不看不要紧，这一看，李牧还真是吓了一跳。

    尤其是那个中单的ID，最让他震惊。

    “这个上路，是Kiin？”

    对手用的都是英文，所以李牧不难分辨。

    打野tarzan。

    辅助很熟悉，是李牧前世能喜闻乐见看到的SKT的替补辅助，一个很年轻的辅助，叫Effort。

    adc viper。

    中单……chovy。

    李牧整个人都惊了。

    这尼玛双C和打野不都是格里芬的吗？

    但是现在LCK没有格里芬啊，他们是怎么凑到一块的？？？

    这三个人有多猛李牧再清楚不过了。

    除了年轻点，单论操作的话一个个都像是怪物一样，实力甚至还要领先绝大多数LCK的老一辈职业选手。

    不过现在是16年年底，chovy这个00后才多大？

    印象中，18年的时候他才刚17岁。

    那现在……是15岁？

    还有上路的这个kiin，在之后是AFS的上单。

    说他是韩国第一上单也毫不夸张，S8赛季雅加达巨港亚运会上就是他代替韩国出战上单的位置。

    现在的Kiin……应该只有17岁不到的样子。

    五个人，都极度的年轻！

    李牧不知道这五个在前世来自于三个不同队伍的选手为什么会打5v5组排，当然李牧也没有多想。

    人家五个韩国人，也许都在一起集训的，然后集训出来后被不同的战队挑走。

    毕竟在选手真正出名之前是做什么的，怎么才当上的职业选手，这些都是不予公开的信息，只不过现在被李牧提前碰到了而已。

    但毋庸置疑的是，除了辅助可能稍微差一点之外，其余的这四个人在韩国年轻一辈选手中，都是天才中的天才！

    也难怪他们会是劣势了。

    “认真打。”

    李牧眯起眼睛。

    他现在一点困意都没有了。

    这条大龙是关键，如果他能够抢到，这把就能翻盘。

    gogoing这把玩的是纳尔，在和Kiin打单带。

    但面对到对手选择了牧魂人的状况下，gogoing的纳尔并不占据什么优势。

    训练室内随着李牧话音的落下一时间只剩下啪啪啪的键盘敲击声音……

    一场普通的rank，Sac恶战了接近六十分钟。

    五个人到最后，懒散的气息都已消失不见，他们都在用目前能发挥出来的十成十的状态来打！

    香锅就坐在李牧身后，也没有再接班。

    风哥不知道什么时候来到了训练室，和小树一起。

    在看了五分钟后，风哥面色微变，直接让小树将这场rank记录下来。

    小树虽然疑惑，一场普通的rank还需要记录什么，但他的性子就是这样，风哥要求他的事他从来都是办的妥妥的。

    最终，当基地水晶爆碎之时，Sac众人松了口气。

    64分钟！

    双方爆发接近一百个人头！

    好在他们还是赢下来了。

    “韩国人都是怪物，uzi的ID没毛病啊，这几个人太猛了。”

    史森明擦了擦汗。

    这把打下来，给他的感觉比打决赛时候还累。

    “都说说吧，你们大概发挥了几成的实力？”

    李牧问，而后想了想又补充了一句：“和世界赛决赛的状态比。”

    “八成吧。”

    gogoing说道。

    “我的话应该有十成。”

    左手很老实的说道，作为典型的rank玩家，他rank发挥出来的实力本就是超长的。

    但却只和对手勉强打了个五五开。

    “下路呢？”

    “我七成。”

    老贼这个rank废老老实实的说道。

    “我也八成。”

    呼……

    李牧微微松了口气。

    他的竞技状态也没调整到巅峰，八成多一点最多了。

    不过这五个年轻人汇聚在一起……还真是不容小觑。

    