    人生总是会充满意外的、

    陆子平在百度百科上见到过关于石朗大师的描述。

    孤傲！

    大才！

    对人冷漠！

    哪怕是对后辈，也极致的严厉。

    所以……

    在知道他来魔都等了自己那么久后，陆子平第一想法就是得赶紧过来见他。

    这是余女士经常和自己说的，做人得礼貌！

    所以……

    管他百度百科上的内容。

    就算很严厉的一个大师，自己也得先和人家行礼再说。

    于是……

    在见到这一个一头白发，留着发白胡须，双眼却囧囧有神的石朗大师的时候。

    陆子平深吸了一口气。

    站了出去。

    他……刚要行礼！

    刚要说话……

    可石朗大师却是比他更快！

    在看到陆子平的时候，蹭的一下子，就从椅子上站了起来，快速几步，就来到了他的身边。

    然后……

    猛地抓着他的手。

    “陆子平！你就是陆子平，你终于回来了！小柒那一首静夜下的女子，是不是，你弹的？你修改了她的曲谱，是不是？”

    一个问题，一个问题的抛了出来。

    加上一脸激动的样子。

    直接让陆子平被炸的有些嗡嗡的。

    不是……

    这剧本不是这样啊？

    石朗大师……你不是应该让我先说话的吗？

    最好说上一句：晚辈陆子平……

    你在慢悠悠的说上一句：嗯，知道了。

    结果你一下子那么激动……

    还啪啪的说了那么多问题，搞得我好像变主动了？

    淦！

    该死的主动！

    我还是喜欢被动好点！

    不过，陆子平还是点头着：“应该是我吧？”

    我应该是我……

    我应该叫做陆子平！

    那一首钢琴……

    嗯，应该也是我弹的。

    所以，应该还是我没错！

    “好！”

    石朗笑了起来，然后，抓着陆子平的手，拽着他就往着前院去：“跟我走！”

    不是……

    石郎大师……

    你放开我！

    我……我能自己走啊！

    陆子平最终没有挣脱开石朗大师的手的。

    别看这大师七老八十的样子。

    还真别说……

    手劲还挺大的。

    陆子平是硬生生被按在了钢琴座上的。

    他呆呆的看着石朗

    “弹琴……”

    石朗说着。

    眼睛中，全都是期待！

    他在等！

    等陆子平弹琴，只要他一弹，他到底是不是史上最年轻的殿堂级钢琴家，一切就了然了！

    为此……

    他可是足足等了一个多礼拜的时间了，怎么可能还放弃？

    陆子平有些尴尬了起来。

    “石朗大师……这个，我能不能去洗个手？”

    “为什么洗手？”

    石朗问着：“洗手能让你弹得更好？”

    “不是，只是能让我弹琴的时候，心更静下来一些！”

    石朗：？？？

    还有这一个说法?

    石朗很想说一句就你屁事多了，可一想，这弹琴的时候心静下来，这也是好事啊！

    越是能静下来，这弹琴，的确就更好了！

    尤其这时候杨小柒还说了句：“老师，大神刚从福建到，还没到家一个小时呢……”

    “你刚到？”

    石朗问着。

    陆子平点了点头：“听说大师还在，我就连忙过来了……”

    “其实，也不用那么急的……”

    石朗发现这年轻人，很不错啊！

    尊老爱幼！

    发生了那么事情……

    结果一回来，就立马来见自己！

    嗯，。

    可以！

    不错！

    “那……那我下次在弹？”

    陆子平眼睛一亮……

    “不，现在就弹，你去洗个手……我就在这等着你！”

    石朗干脆搬了一个椅子就坐在钢琴台的面前。

    这是直接就当一个观众了……

    得！

    陆子平算是明白，这一次自己逃不掉的了！

    ……

    “老师在听到你在我家弹的那个视频后，就一直想要亲自听你弹琴一次！”

    “为此，等了足足快一个月了……”

    “这一次，看样子他是不准备继续等了。”

    拐角处……

    杨小柒愧疚的看着陆子平：“大神，对不起丫(?^?)我应该叫你休息一下子在过来的，你现在本来就累，还要弹琴……”

    “要不，你在这等着，我去和老师说说，晚上还是明天在弹，他最听我的话了(?ω?)”

    杨小柒说着。

    不过陆子平却是摇了摇头……

    “不用了，不就是弹嘛……弹就是了……”

    人家等了那么久，就是要听自己弹琴。

    自己这要是还拒绝，那就真的说不过去了！

    “你，没问题吗？”

    杨小柒还是有些担心。

    “放心吧，没问题的！”

    陆子平转身。

    “大神，钢琴在那里……”

    杨小柒连忙说着、

    “我去洗个手！”

    杨小柒：？？？

    还……还真的是去洗手？

    她还以为只是借口呢！

    ……

    洗手，真的不是借口！

    而是陆子平现在真的有些累……

    这几天下来，人是没怎么。

    可心累了！

    加上又赶飞机。

    要不是杨小柒提前上门了，自己这都要去睡觉了！

    现在呢……

    又要弹琴。

    总要做好准备的才是的。

    捧起一抹凉水，泼在脸上、

    已经将要11月……

    这水开始逐渐有了寒气了起来了，不过这一洗，自己倒是精神了很多！

    洗脸。

    洗手。

    深吸了一口气……

    将身上的这些疲惫给扫掉。

    他下楼的时候，四双目光，全都看了过来……

    一双是陈老的。

    一双是石朗的。

    一双是杨小柒的！

    还有一双是……

    “福伯？你怎么来了？”

    福伯连忙道：“我看到先生没骑着电动车过来，想着，给您骑过来，等下好接您回去……

    陆子平嘴角有些抽搐了下。

    看向了杨小柒……

    杨小柒目光在躲闪，脸有些红。

    嗯！

    石锤了！

    福伯是来拆台的！

    希望这杨大明星能懂我……知道我陆子平是一个心思单纯的小男孩，这就可以了！

    “可以开始了吗？”

    石朗问着。

    陆子平点了点头。

    坐在了钢琴台上……

    但他还是没有弹琴。

    而是在想着，自己要弹什么。

    他其实很为难的。

    说真的。

    陆子平绝对不是一个喜欢装逼的人，他甚至觉得，装逼什么的，真的真的一点意思都没有！

    可是有时候，你想要低调，人家压根就不给你机会！

    比如这一次……

    上次弹琴，自己就是因为觉得闲着无聊弹了下，结果就被石朗盯上了！

    他呢……

    现在从京都跑到这里来，就为了在一次亲眼盯着自己弹一次。

    视频都见证了。

    还非要亲自来。

    甚至要重新弹一次。

    这是……不信任自己啊！

    那就没办法了……

    既然人家非要自己装逼。

    那自己要是不装一次，总是会被人家说自己不会做人的。

    所以……

    那就来吧！

    第一次总是为难和痛苦的。

    多几次……那不就只是享受了吗？

