
    第1345章到了

    在苏浩的指点下，他们以最快的速度深入，但到了三百里的边界处，速度还是慢了下来。

    云海深处危险无比，哪怕是大帝也有忌惮。

    也在此时，云雾卷起，形成了一道身影，最后化成一名少年，笑呵呵的走了出来。

    “两位，好久不见。”少年看上去十七八岁的样子，容颜清秀，但目中带着无尽的沧桑，似乎看透了世间的一切。

    这个人的年龄，不是看上去那么简单，从目中的沧桑也可看出来，历经了沧海桑田。

    “东天书！”

    南宫桀与封不修颜色都是一变，最后暗暗叹息，还是慢了一步，眼前这位少年，可是活了不知道多少年的老妖怪。

    也是那天道盟之主，东天书，一代大帝！

    “哈哈哈。”

    大笑响起，另一侧血光澎湃，将云雾都彻底渲染成了血色，一名老者走出来，杀气浩荡无边。

    此人便是血楼之主，血帝！

    真正的杀神！

    有他在的地方，必然腥风血雨，现场之人，无人敢小觑他。

    在苏浩身上一扫，血帝冷笑一声，这便是他血楼三番五次追杀，也不曾拿下的小子？

    不过如此。

    但这不是结束，暗中有叹息之声，一名老妪走出来，手拄龙头拐杖，看上去苍老无比，风烛残年。

    但随着踏步，云海翻腾，云龙在她四周腾绕，看上去气派无比。

    “女帝！”

    这位老妇，竟然也是一位大帝，虽然是女子，但心狠手辣，威震八方，靠着杀戮走到了现在，在她前进的道路上，铺满了鲜血与白骨。

    已经有三位大帝出现了，但仍然不是终点，还有人从暗中走出来，准帝强者，五人一起到来。

    虽然是准帝，但都是名镇一方的盖世强者，距离大帝极其接近的无上人物，他们只需要一个契机，立刻可突破而去，哪一个也不可小觑。

    到了最后，南天门的人出现，带队的是个中年，名为阴天楼，他看上去威严无比，双目犀利如刀锋，一扫便盯住苏浩。

    眼神一动，似乎有刀出现，在苏浩眉心扫过，那里的封印炸裂，出现一个血色的罪字。

    “果然是！”

    他吐出三个字，便不再多说，走到了前方，道“既然都来了，那便一起吧，这云海深处，我们单独进去，谁也不敢保证真的无恙。”

    事已至此，南宫桀与封不修也只能叹息，最后牢牢的站在苏浩身边，将其彻底控制住。

    掌握苏浩，机会才大，只有他知道万星海的入口所在。

    众人各自一扫，便不再多言，一起向着深处走去。

    云雾越发的浓厚，到了最后，云雾变化，成为毒雾，吸入肺腑之中，犹如火炭，犹如刀锋，犹如寒冰……恐怖无比。

    这是名副其实的道毒，而且不是一品道毒，至少在三品之上。

    “此地果然危险，只是这毒雾而已，已经足以让准帝为难了。”血帝开口，扫向那些准帝阵营，目中带着轻蔑，似乎那些人不该和他们同行，不配和他们同行。

    毕竟，他们皆是大帝，而那些人终究是差了一步，在帝路争锋上，属于失败者。

    不过，在他眼神望去后，五名准帝高手，联合在一起，打出恐怖法力，化成巨大光波，将毒雾彻底包裹。

    仔细看去，那光波之上，一条蛟龙游动，散发出恐怖气息，这乃是一件至宝之物，五名准帝合力将其绽放。

    “哼。”

    血帝眯了眯眼睛，此宝不简单，乃是帝兵，威力无穷，属于一代妖帝留下的宝物，很难将其撼动。

    他放弃就地斩杀的打算，毕竟，周围大帝数位，谁也不打算浪费体力，他们的战斗，在争夺星辰大帝法上。

    苏浩被大帝光波笼罩，毒雾无法入侵，一路安然向前。

    轰然，前方云雾翻滚，一只巨大的妖兽出现，其形如蜥蜴，头上有着三只角，射出幽绿色的闪电。

    那闪电一扫，数十里云海炸开，虚空崩碎，无数的空间风刃席卷而开，声势浩大无边。

    若是苏浩独自前来，哪怕可以抵挡毒雾，但这妖兽，也足以让他粉身碎骨。

    “三角幽冥龙，不是当代之物，而是一种远古妖兽，战力无比，据说有屠帝的本事，只是，它在这里似乎没有神智？”

    少年东天书走出来，手掌探出，如握乾坤，一种恐怖的景象出现了，周围的空间似乎缩小。

    就像是，空间真的被东天书抓在手中，狠狠捏了起来，随后轰的一声，彻底的捏碎而开。

    那只巨大的三角幽冥龙，随之化成了血水。

    大帝手段，果然超凡，匪夷所思，一只恐怖的远古妖兽，便是如此简单的被捏碎在了掌中。

    众人继续，一路斩妖除魔，甚至遇到了恐怖的妖群，个个都是恐怖，单独一位大帝很难镇压下来。

    但现场众人合力，天下无敌，神挡杀神，佛挡杀佛，没有什么是可以阻挡他们的脚步。

    “小子，我们深入近千里，难道还没有抵达入口所在，你不会和我们玩什么把戏吧？”血帝冷森道。

    苏浩笑了笑道“不信，你可以回去。”

    “找死！”

    血帝眼中一寒，登时让得苏浩觉得如芒在背，似乎对方一眨眼，便可让他粉身碎骨。

    苏浩心中知道差距，他可诛杀一般的准帝，但面对真正的大帝，差距无法以道理计。

    哪怕是一百个苏浩算在一起，也是难而又难。

    大帝与准帝，便真的仙与人的差距，不跨过那一步，便是两个层次，云泥之别。

    “血帝，他留下还有大用。”南宫桀与封不修，展现气息，挡住了血帝的眼神。

    阴天楼也道“你的杀气收敛一些，不要因为你，误了大家，不然的话，会有人出手杀你的。”

    “你吗？”血帝冷笑，眼神转过去，直视阴天楼，同为大帝，彼此即便地位有差别，也不会惧怕多少。

    别说阴天楼，哪怕是真的南天门之主，阴长生到了，他也敢如此直言。

    大帝之境，彼此想要杀死对方，困难无比。

    就在二人剑拔弩张的时候，苏浩开口了“到了，这里便是万星海的入口。”
