    顾野心跳了跳，赶紧问：“那姘头养在沪城这边？”

    “当然不是，在南方，这王八蛋家在港城，不过一年有大半年住在内陆，但他老婆管得特别严，工资都上交的，他只敢偷偷摸摸地偷几回腥，现在他胆子大了，养了个情人，对外还声称是老婆，听说那情人都怀孕了，他老婆知道了肯定不会善罢甘休。”

    孙经理口气有点幸灾乐祸，他见过这王八蛋的老婆，很厉害，把这王八蛋管得老老实实，工资一分不少都上交，不过再厉害的女人，不在眼面前盯着，男人肯定会偷腥。

    再加上隔了一条海，女人又不是千里眼，肯定不知道这王八蛋干的好事。

    顾野却想得更多，问道：“这王八蛋的工资都上交了，他哪来的钱养姘头？那姘头肯替他生孩子，肯定花了不少钱。”

    孙经理愣住了，他没想到这一层。

    “对啊，他哪来的钱？”

    孙经理自言自语，想不明白。

    顾野提醒道：“会不会贪污的公款？”

    孙经理摇头，“不可能，以前他搞采购，昧了不少公款，被老板发现了，之后就不让他干采购了，他没机会接触到钱。”

    “会不会是有人给他的？”

    孙经理嗤了声，嘲讽道：“谁会给这么多钱？他在厂里又没有实权，就是个废物点心。”

    随后他又说道：“这王八蛋是沾了他爹娘的光, 我老板小时候家里很穷, 饭都吃不饱, 父母又去得早，他一个人吃了上顿没下顿，这王八蛋爹娘挺好心, 经常接济我老板，所以我老板才对这王八蛋处处留情。”

    否则这王八蛋一没技术, 二没能力, 还贪污公款, 不管哪一条都够开除的了，但老板宁可让他干闲职养着, 算报恩了。

    顾野恍然大悟，感慨道：“你老板也是苦出身啊。”

    孙经理点头，“那是真苦, 我老板还要过饭呢, 他其实不是港城人, 老家是南方一个渔村, 十三四岁自己跑到港城那边闯荡，啥都干过, 最后去厂里当学徒，咱们车间这些活，我老板全都干过, 技术上的事他都知道，瞒不过他。”

    “那你老板是咋发家的？还创下这么大的家业, 不简单啊！”顾野深感佩服，这是真正的白手起家呢。

    孙经理笑了, “我老板运气好，不过他也是有真本事的, 车间的活样样都拿得下，他老板很赏识，再加上我老板年轻时一表人才，老板只有一个女儿，那大小姐也挺喜欢我老板，后来我老板就当了上门女婿，继承了工厂。”

    “敢情不是白手起家啊！”

    顾野有点意外, 原来靠了老丈人打下的基础，不过还是有本事的，老丈人打下的基础，这个老板扩大了商业版图, 在内陆就有三家厂子呢。

    孙经理摇了摇头，“老弟，我这么和你说吧，白手起家太难了，那些大老板就没几个是真正白手起家的，不是靠祖业，就是靠老婆，当然自己也得有能力，否则扶不起来。”

    他这些年认识的老板不少，了解过后，才发现一个都不是真正的白手起家，要么是靠爹，要么就是靠老丈人，各占一半吧。

    只靠自己就想闯下一份家业，难于上青天。

    顾野点了点头，听君一席话，胜读十年书啊，亏他以前还以为那些老板，真的都是白手起家的呢。

    “孙老哥，照你这么说，这废物点心和老板的交情不一般，就算再没本事，你老板也不可能开了这废物，还得对他照看三分，这废物说话还是有分量的，你看这次，废物点心一挑拨，你老板就信了。”顾野说道。

    “你说的没错，人家会投胎，有个好父母，只要不干太过分的事，老板就得养着他。”

    孙经理又是嫉妒又是瞧不起，这就是运气，谁让人家会投胎呢。

    顾野又说道：“老哥你想想，这次的事，是不是有人故意做文章？”

    “谁？”

    “这个我说不好，可能是看你不顺眼的，也可能是看我不顺眼的，为的就是搞黄咱们的合作，所以才花重金拉拢那废物点心，在你老板耳边煽风点火。”

    顾野没直接说出南方机床厂，这事不能他说出来，得孙经理自个去查。

    孙经理面有所思，沉吟了会儿，才点头道：“有可能，我去查查是哪个王八蛋！”

    “我也查，咱们分两头。”

    说完了公事，顾野关心地问起了孙经理闺女，“在梅大师那儿学习咋样？”

    一说起宝贝女儿，孙经理就满面笑容，“多亏老弟你帮忙，术业有专攻啊，梅大师稍微一指点，我女儿那水平就蹭蹭地上涨，我这外行都能看出来。”

    “那就好，我跟你说，梅大师的画在国外，几百万一幅，外国那些老板也不知道是咋回事，发了疯一样抢着买，梅大师还特不好说话，就不肯卖，他越这这样端着，那些外国人越来劲儿。”顾野又开始吹牛了。

    孙经理眼睛放光，羡慕道：“这就叫艺术家的傲气，说明梅大师是有真本事的，人家就算再端着，都不担心卖不出去，要是我女儿以后能梅大师一半的成就，我就算吃咸菜都是甜的。”

    顾野在他肩上用力拍了拍，鼓励道：“放心吧，咱闺女肯定有出息，老哥你就等着享福吧。”

    “哈哈，借你吉言啊！”

    孙经理嘴都合不拢了，仿佛看到了女儿功成名就的那天，他身为著名画家的父亲，还接受记者采访，风光无限。

    顾野松了口气，看来那个梅九明还是有几手的，稍一指点就能有明显进步，挺厉害。

    孙经理那边很快就查到了情况，找到了顾野，咬牙切齿道：“老弟你没猜错，果然有人在搞鬼。”

    “是谁这么缺德？”

    顾野其实也查到了，假装啥都不知道。

    “吴德这王八蛋。”

    孙经理怕顾野不认识，便说：“吴德是南方机床厂的销售经理，我以前和他打过交道，还在他手里买过机床，特么的，这王八蛋不是个玩意儿！”

