    第2531章强硬对抗！！！

    “这……”

    整个上空，完全被这沧溟海岛女将军恐怕的沧溟之力笼罩。

    那沧溟之力幻化出来的海浪，从东南西北四个方向涌起，然后聚拢，形成四海围城之势，接着笼罩整个天空！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    天空完全被笼罩，放眼望去到处都是碧蓝色的海水，方向一片汪洋倒挂天空，场面诡异而又惊恐。

    “这……”

    周围所有人都被惊呆，傻傻看着天空，甚至都忘记了呼吸。

    接着，青城城主眼中升起绝望，甚至连刚才还相信陆天龙能够创造奇迹的琳达公主，此时心中也涌起无线的悲哀。

    这四海围城之势，涌动着强烈的沧溟海之力，恐怖到极致，让人惊悚无比！

    “好强！”

    感受着周围纵横的沧溟海之力，陆天龙一颗心也是沉到谷底。

    这能量真的太强，强到他几乎都已经放弃，之前已经体会到这女将军很强，但是没想到会强到这种地步。

    单轮此时她爆发出来的能量，恐怕足以和隐龙的龙神相媲美！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    四海围城，盛世害人，海浪翻滚，能量肆意飞扬。

    “陆天龙，你还有什么话要说！”

    对面那女将军浑身也充斥着浓郁的沧溟海之力，仿佛被一团海水包围，缓缓升起屹立海浪之上，俯视下方的陆天龙冷冷开口。

    陆天龙略一沉思，本来想让她废话少说直接动手的，但想了想还是改变了主意。

    “谁要杀我？”他淡淡问道。

    “上面的命令，具体是谁，说了你恐怕也不知道。”

    女将军同样冷冷回道，没有说具体的人员，却肯定是比她级别更高的人。

    “为何杀我？”陆天龙再次发问。

    “不知道，执行命令而已。”那女将军干脆回答道。

    “一问三不知，你还让我说什么？”

    陆天龙翻了个白眼，一连问了两个问题，等于白问，一点有用的消息都没得到。

    不对，好歹还有一点信息收获，就是在沧溟海岛之中，还有比这重铠女将军实力更强地位更高的人物存在。

    就在此时！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声惊天动地的爆响突然传来，整个大地似乎都跟着颤抖了几下。

    这一次，就连陆天龙和那重铠女将军都是一愣，因为这次的爆响声，是来自青城上空海浪之外的沧溟海岛方向！

    沧溟海岛那边果然有战斗，而且相当激烈。

    陆天龙心中一动，听刚才那震动声，绝对是超强高手在对决，否则也不可能波及到这边来。

    而且看那重铠女将军的神色明显有些焦急起来，甚至回头朝着沧溟海岛的方向看了好几眼。

    “没有时间了！”

    她似乎低头呢喃一句，接着再抬头，杀意涌动。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    这一次，是天空之中她幻化出来的海浪在翻滚咆哮，相互冲撞挤压发出来的声音。

    接着，倒挂在天空之中的漫天海水，陡然像是一块巨大无比的铁板一样直接轰然落下。

    这完全是天塌了的感觉，就像是整个天空劈头盖脸的砸下来，能将中间的任何人直接挤压成肉饼。

    “吼！”

    看这阵势，陆天龙陡然一声怒吼。

    此时他已经顾不得其他，体内的邪灵之力，隐龙传承之力，华夏气运之力，血芒之力……

    各种能量也不管有没有完全恢复，毫无保留的完全爆发出来。

    各种能量纵横，在他周围涌动凝聚。

    “不败神龙！”

    陆天龙又是一声大喝，各种能量开始融合，他命名的战龙之力再次形成，瞬间幻化出一条栩栩如生的不败神龙虚影，傲然飞跃在这天地之间！

    “吼！”

    不败神龙狂啸，天地震动！

    这战龙之力融合了陆天龙体内的各种能量，涌动各种古族力量的特性，威力极强。

    一条长龙飞舞，大有翻江倒海之势。

    “砰砰砰！”

    已经有少许海浪拍打在了那不败神龙的虚影上，在那不败神龙的咆哮声中，海浪被直接击飞，崩裂之后消散与无形。

    它张牙舞爪飞舞盘旋，昂首长啸，誓与天斗！

    “这能量很诡异……”

    周围众人再次被震惊。

    他们这是第一次看到陆天龙施展出这种能量，飞舞盘旋的不败神龙虚影让他们心中涌起一股莫名的悸动。

    “哼。”

    看到那神龙虚影飞舞，重铠女将军发出一声冷哼。

    接着双手翻舞在身前凝聚成几个隐晦法印。

    “轰！”

    声声爆响，天空之中的海水陡然全部倾泻下来，漫天海浪直接朝着那不败神龙虚影压下。

    “吼！”

    不败神龙虚影没有丝毫胆怯，一声怒吼直接迎着漫天海水冲去。

    “砰！”

    双方咋一接触，一声惊天动地爆响传来。

    天空中密布的海水一颤，陡然向上提高几分，甚至接触的地方都被那不败神龙虚影直接撞出一个窟窿。

    可下一秒，那窟窿瞬间被周围涌动的沧溟海之力直接抚平，再次狠狠向下压来。

    “砰！”

    这一次撞击，陆天龙感觉就像是一把锤头砸在了自己的胸口上。

    他胸口一闷，腰身不由自主一弯。

    天空之中的不败神龙虚影同样用那庞大身躯硬顶着那漫天海水，阻止它的下落，却还是在众人惊悚注视下，逐步被下压！

    “压！”

    女将军又一声怒喝，漫天能量再次压着不败神龙虚影向下而去。

    不败神龙虚影发出阵阵怒吼，拼尽全力想要将那漫天海水扛起，但实力上的差距却让它不得不缓慢被压下。

    “可惜……”

    陆天龙死死咬着牙，硬挺着脊梁，双腿被压的直接没入到了地面之下。

    若是体内各种能量恢复到巅峰，融合出来的战龙之力或许还能跟这女将军有一战之力。

    但现在，却还差得远！

    “咔嚓，咔嚓！”

    仿佛扛着整个天空的不败神龙虚影终于开始扛不住，它那淡淡黄色的身躯上传出一阵细微的脆响，接着便是一道道细微裂纹出现。

    可见此时它承受了多大的压力！

    “不好，那条龙撑不住了！”

    连项小樱都看出不对，指着天空中的不败神龙虚影惊呼道。

    接着急忙低头去看下方的陆天龙，想看看他还又没有其他的应对之策。

    “啊？”

    这一看不要紧，项小樱整个人却直接愣住。

    陆天龙膝盖以下已经完全被强悍的能量压到了地面之下，他的腰身却以有些弯曲。

    可他却在此时慢慢抬头看向天空，而在抬头过程之中，竟然还缓缓闭上了双眼。

