    “柳亦非！”丁峰看见那边diu，diu，diu，跑来的柳亦非，感觉特别高兴。算算也有一段时间没见到孩子了。

    “表哥，表哥。”柳亦非飞奔过来，就想扑进丁峰怀里，可是想了想，还是没有，毕竟人多眼杂，而且小姑娘，脸皮薄。

    不过还是甜甜的和表哥打了个招呼。

    然后也和后面的许菡打招呼。“许姐好。”

    “叫许姨。”许姐笑着回答道。

    “姐，你干嘛欺负小孩子。”丁峰说道。

    你什么都不懂啊，小家伙！许菡偷笑道。

    她走过去，优雅的和柳小丽握了握手。

    “柳姐姐，许久未见了。”

    “许妹妹，您这次出山，真是可喜可贺了。”

    寒暄几句之后，李总盛便带着他们上了华纳准备的车，才上车，小天仙就没忍住，就上手了。

    “唔唔唔唔唔。”（你怎么跑到这里来了）被天仙捏脸的丁峰含糊不清。

    哈哈，原来啊。中视引进了《天龙八部》，这剧基本上和内地是前后脚播出，内地播完，弯弯就播出了，结果大受欢迎，收视率直接飙升到5.3%成为当时段收视率第一。

    当然了，有这等好事，弯弯自然要发挥他们最擅长的事情，那就是。

    嘿，观众调查。

    最受欢迎的自然是老牌弯星林萧影，第二位的则是神仙姐姐小天仙，而第三位的，却赫然是这位，慕容复，丁峰！

    观众一致觉得。

    他好帅，而且那为复国而疯批的感觉，特别戳中弯弯人的心。

    所以小天仙就来宣传了。

    “恩，以上，就是这样。”小天仙还在揉着丁峰的脸，嘴也没闲着，巴巴的把事情介绍的清清楚楚。

    “行了，行了，脸烂了。”丁峰扒拉下柳亦非的手。然后问道。“你不是说要来拍电影吗？”

    “对的！”柳亦非骄傲的翘起鼻子。望着天。“两部！表哥，你要努力了，不然又落后我了！”

    她继续说道。“一个是徐小明导演的。叫《五月之恋》里面男主角叫，叫什么博森来着，没有表哥好看。”

    “还有一个是朱艳萍的，叫《恋爱大赢家》还是林萧影哥哥主演的。”

    她一副，我厉害吧，快夸我的表情看着丁峰。

    丁峰能说什么？自然是，你~好~牛逼~啊~

    呗。

    不过说回来。朱艳萍，徐小明…..这俩全是垃圾啊…..

    朱艳萍，《逃学外传》《新乌龙院》的导演。

    逃学外传，一部抄袭周兴持，然后抄的稀烂的垃圾片。

    这位能导出什么好戏来？

    至于徐小明….

    ……

    ……

    “哦，谁给你接的电影？”丁峰问道。

    “我妈！”小天仙依旧很骄傲。

    恩，果然，是那个味道。

    丁峰瞟了一样和许姐聊得特别开心的柳小丽。

    果然小丽出品，必是烂片。

    “表哥，你放心，没有吻戏，我跟妈妈说好了。”小天仙凑到丁峰耳边说道。

    “那就好。”丁峰心中点头。

    不是，和我有啥关系，你告诉我干嘛？

    …..

    车从中正机场开出来，一路向北。弯弯不大，基本上从北面的基隆到南部的高雄，也不过四个小时左右。

    何况是从桃园到台北。

    坐着车，身边有一个叽叽喳喳的柳亦非，丁峰望向窗外，看着景色。

    恩，稻田，平房，质朴的村民，牟牟叫的牛。

    啊，果然是大城市桃园市啊。

    真淳朴。

    大概20分钟之后，车开进了台北市市区，豁然开朗。高楼林立。

    “松山信义区，台北101的所在，我跟你讲，我们弯弯美食超赞的。有大肠包小肠，有蚵仔煎，有卤肉饭，有大块牛肉面，超级好呲的。”同行的弯弯工作人员说道。

    “你看，这高楼，大陆是不是除了魔都和京城，就没有这么高的楼了吧。”他继续夸耀到。

    “呱。”丁峰翻了个白眼。

    “怎么了丁仙森？”

    “没事，有机会还是要尝试下士林夜市的。”丁峰笑道。

    对待无知的人，你能咋办，又不能打他。

    无视吧。

    其实弯弯的小吃，夜市文化还挺有意思的，他介绍的东西也的确是好东西。

    怎么说呢，这位工作人员人还不错，就是很无知，又有些奇怪的优越感。

    大概他真的以为我们需要抓田鼠换茶叶蛋，四个人分一碗泡面，住土房吧。

    有点意思。

    车开到一家很高级的旅馆，对面正对着台北101，丁峰和许菡两人，一人一间房。据说小天仙和他妈也住在这里。

    “好了，今天先休息，自由活动，明天开始跑行程，阿涵，咱们喝一杯，对接下工作好不好？”

    李总盛邀请道。

    “好，就咱们常去的那家店吧，十年了，也不知道还开不开。”许菡看着周围熟悉而又陌生的环境，感慨万分。

    她走到丁峰身边，拍了拍丁峰肩膀，“妈妈去去就回，你好好休息。”

    哪就妈妈了….

    “额，少喝酒。”丁峰嘱咐道。

    啪，他的脑门就挨了一手刀。许菡走了过去，然后回头用唇语说道。“知道了。”

    …..

    飞机到中正机场的时候就已经将近四点了。

    “哦，哦，陈仪容，张哭全，靠，又看见这个家伙了，真讨厌。”

    六点左右，丁峰洗的白白嫩嫩的，正躺在床上看电视，电视里面播的是弯弯偶像剧。

    《星愿》。

    这电视剧由玉女陈仪容主演，而男主角，则是当时试镜的那位，张哭全。

    啊，演的这是什么啊。

    不得不承认，弯弯的偶像剧，还是很好看的，虽然怎么看怎么尴尬，但是很容易上头，丁峰就一边吐槽，一边看。

    “啪啪啪。啪啪啪。”

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    有人敲门，丁峰打开门一看，嚯，小天仙。

    虽然一直吐槽柳亦非演技差。

    但是其实孩子人还是挺可爱的，圆圆的小脸蛋，全是胶原蛋白，洋溢着青春的滋味，今天穿着一个短袖T恤，清清爽爽，七分裤，下面蹬着白色板鞋，年轻真好。

    “怎么了？”丁峰问道。

    “表哥，咱们去吃夜市吧，据说特别好吃。”天仙笑眯眯的。

    丁峰想了想，行吧，“那我换衣服，你等会。”

    “哦。”天仙就想进屋。

    “我换衣服！”

    “你换呗。”

    “…..”

    啪，门在小天仙面前关上了。

    ……

    从台北101到士林夜市，大概有10公里，做捷运的话，淡水信义线，需要33分钟。

    柳亦非和丁峰两个人，肩并肩的走在了夜市的路上。

    夜市很热闹，很像乡下的庙会，有的吃，有得玩。

    吃吃喝喝的，天仙觉得自己过得好开心，开心的要飞起来了。

