    林朝俞一阵捣鼓，把电脑给安装好了，插上电源开了机。

    他连接上鼠标，测试了一下，电脑反应灵敏，比他家里买的那台电脑还好用。

    林朝俞满意的点点头。

    经过他手组装的电脑，那肯定不是普通的电脑了，他查过了许多资料在论坛上和人讨论过，给冯乐组装的这个电脑，比现在市面上的顶配电脑也不差。

    冯乐装满了两个水壶过来，一脸惊讶好奇的看着这电脑，问道：“这就装好了？”

    “对，安装好了，只要叫人来装上网线就可以用了。”林朝俞和冯乐说道，侧开了身子。

    “来，你要不要试试？”

    冯乐眼里跃跃欲试的，还真有点心动，不过看看时间已经不早了，一脸不舍的摇摇头。

    “不了，时间不早了，我们得赶紧去学校了。”

    “这电脑，算是我和你买的，分期买的。”冯乐一脸认真的和林朝俞说道。

    看着冯乐一脸认真的模样，林朝俞只好点了点头，“好吧，好吧，不过装网线还需要不少钱哦，你先紧着那个。”

    冯乐想了想，也是这样，看外面挂的广告来看，现在装个网线都要千来块一年的。

    “那我晚点在把钱给你。”

    “好。”林朝俞无奈的看着冯乐，点头，心想把这电脑都给你，你还想着给什么钱。

    “等装上了网线后，以后你上网都在家里上好了，就不要去网吧了。”林朝俞一边洗手，一边和冯乐说道。

    “知道了。”冯乐把一个水壶熟练的塞到了林朝俞的书包里，“我今天泡水新加了东西，你喝喝看好不好喝。”

    林朝俞看着冯乐手上水壶里上下起伏的鲜红枸杞，一脸无奈的点点头。

    虽然这水好喝，似乎喝了还真能补身体，让他精神不错，但是他真的要闻到枸杞味就要吐了。

    “对了，除了你书包这壶小的，我还给你装了壶大的，你今天放学的时候，过来一趟，拿回去给林爷爷和周希临一起尝尝。”冯乐指着一旁的暖水瓶说道。

    林朝俞帮了她这么多，冯乐也不知道该怎么报答他了。

    现在她除了这仙露，什么都没有，继续用仙露报答他似乎也不够，那就爱屋及乌，给他家人也送上仙露水吧！

    诶，等等，好像用错成语了。

    算了，不管了。

    两人带好东西，一路飞奔的往学校跑去，如果迟到被老师逮住就太糟糕了。

    冯乐两人掐着时间到了学校，刚进了校门，上课预备铃就响了，两人上气不接下气的继续往教学楼跑去。

    “我走了，你速度快点。”一路跑到了三楼，冯乐挥了挥手，打算要往教室跑去。

    冯乐他们班的教室在三楼，林朝俞他们还得往上。

    “诶，等下。”林朝俞却伸手挽留，冯乐回头看着他，不解的问道。

    “怎么了。”

    “那个，我的笔，你还记得吗？”林朝俞看着冯乐问道。

    他想问的是，你承诺给他的笔，是不是忘了。

    话一说出口，林朝俞有些后悔了，哪有追着人问礼物的。

    不过，从上次冯乐承诺开始，都已经过了这么久了，他怕冯乐都忘记了，所以现在才忍不住问一问。

    “当然记得了。”冯乐没想到林朝俞他问的是这件事，“那个…你，你再等等，等一等我就给你一个惊喜。”

    说完，冯乐连忙扭头跑了，她实在是没脸见林朝俞。

    冯乐伸手锤了锤头，她也不知道国外买的东西居然要这么久啊，都快两个星期过去了，居然还没有发货。

    失策了失策了。

    “好，那我等着。”听到冯乐没忘记，林朝俞非常高兴，感觉心里都踏实了，看着冯乐落荒而逃的背影，他笑着说道。

    听到林朝俞的声音，冯乐跑得更快了。

    “好，那我也等着。”

    林朝俞正看着冯乐的背影傻笑着，一个声音突兀的插入，回头一看正是洛可可，大眼睛眯着正意味深长的笑着看着他。

    “老师好，老师再见。”看到人，林朝俞心里猛的一跳，脸上却坦然的和她点了点头，然后继续往楼上跑去。

    “啧啧啧…现在的小孩子啊，真是……”洛可可感慨的摇了摇头，话没说完，手里手机响了一下，她掏出来一看，是一条短信。

    【我训练完吃早餐了，你吃了吗？】

    “粘人！”

    也不知道是说林朝俞他们还是说某个人，洛可可脸带笑意，意气风发的往教室里走去。

    路过了冯乐他们班的时候，透着窗户，洛可可目光着重的落在了冯乐的身上，一路走一路看的，看得冯乐她浑身不对劲的。

    冯乐也不知道为什么，身体莫名的抖了抖，不明白洛可可为什么要这么看着她。

    不过洛可可不是他们班的班主任，只是短暂的路过，所以冯乐继续拿着课本早读着。

    这时候，气喘吁吁的卫晓一路跑到了教室门口，冯乐惊讶的抬头看了她一眼。

    心想，诶，原来今天不只是她差点迟到了诶。

    中午放学后，林朝俞的动作很快，就一个中午的时间，就给冯乐安装上了网线。

    “好了，以后你在家里就可以做你想要做的事情了。”林朝俞说道。

    帮冯乐弄好了网线之后，林朝俞带着一个热水壶回家了。

    林爷爷眯着眼看着他，叹了一口茶，“厉害啊，以物换物吗？拿着一纸箱的东西出去，就换了这么个暖水壶回来啊？”

    “我还得拿回去呢。”林朝俞面不改色的晃了晃手里的水壶说道。

    “啥东西啊，水壶还拿回去，里面装了什么？”林爷爷好奇了。

    “周希临呢？”林朝俞看了看，家里就爷爷在。

    “他玩儿去了。”林爷爷目光落在了林朝俞手里的水壶上，一脸好奇的。

    林朝俞拿出了杯子，把暖水壶里水缓缓倒出，看着玻璃杯上琥珀色的液体，和倒出来的红色枸杞。

    林爷爷无语了，“就这？”

    “你不喜欢你等会别喝。”林朝俞斜眼看了眼林爷爷说道。

    也不知道冯乐用了什么东西泡水，反正这水喝起来甘甜可口，口直生津，能让人浑身舒坦精神百倍的。

