    “岩魔之瞳——石化。”

    深棕色瞳孔在众多光芒之中张开，如俯瞰地面的天眼，让人无法移开目光。

    “光漫万丈——圣言！”

    “嗡嗡嗡………！！”

    …………

    “司夜统治——黑魔谭！”

    ……………

    一道道元素光芒在现场之上闪烁，一道道毁灭能力强大的高阶魔法在周边蔓延。

    在这样威力巨大的轰击之下，众人脚下的这片冰湖即使有冰系魂种加持之下的厚重冰层，但是依旧没有任何的意外，在众人的所有魔法还没有完全接触上呢，就已经开始分崩离析。

    但是这种小小的问题自然是不会对场中的众多高阶法师造成什么麻烦。

    几道冰系魔法飞出，将要全面崩碎的冰面就已经再次恢复。

    只不过在对手的轮番轰炸之下，他们终究是没有那份闲心维持这些，冰湖最后终究还是分裂成了好几块巨大的冰块在水上漂浮。

    “还真是大场面呀！这些人的实力是真的不错，不像是杂牌法师的感觉呀！”

    在不远处的一道不算大的冰堆之上，张涛看着冰湖之中不停爆发出来的绚烂光芒，由衷的赞叹了一句。

    原本张涛在听到这些都是些自发聚集起来的法师，还以为都是像黑教廷那种空有修为，但是实力一般的花架子呢？

    没有想到这些人无论是魔法的释放速度，实战经验，反应之类的东西，都非常的不错。

    而且人均灵种，真实实力在高阶里面绝对是中等靠上的。

    “不过既然让我成为了暗中之人，那么我的存在感自然是要有一些的。”

    说着，张涛拿出了一个类似于启动器一类的东西。

    刚准备直接按下去，但是又停了下来。

    “还是先看看在没有我从中阻挠的前提下，罗格的计划能不能成功吧！那个胖子的计划虽然过于理想化，但是还是有很大的可行性的。”

    张涛在刚刚进入冰湖附近的时候，第一个发现的就是罗格和莫凡两人。

    也正好窃听到了他们的一整套的谈话。

    所以他对于罗格究竟能不能成功还是比较感兴趣的。

    反正魂种已经出现在自己的眼前，那么最后自然会落在自己的口袋里，多看一处戏的话也还不错。

    心中决定了之后，张涛就再次认真的看起了眼前的这出好戏。

    而此时的罗格等人之中，除了萨博几个还知道有张涛这么个人之外，其他的是一概不知。

    如果此时已经战斗的热火朝天的情况在张涛眼中只是一场戏的话，那个表情一定非常的精彩。

    “老大，搞定了。”

    伴随着雷洛兴奋的话语，以及天地之间的那团白色光芒消失，众人下意识的停下了手中的动作。

    纷纷将目光投向了满脸兴奋的雷洛手中的那个白金色器皿之上。

    罗格等人的面色有些难看。

    虽然他们的人数比萨博等人多很多。

    但是对方似乎是早走防备，居然带了非常多的防御魔具过来。

    在刚刚的战斗之中，可以致死的魔法少说也就七八个了。

    但是都被对方历史冒出来的魔具挡了下来，导致雷洛把东西都已经收取好了，萨博等人依旧保持着一个较为不错的战斗状态。

    而萨博在知道了东西已经到手之后，也没有了继续恋战的想法，直接就想离开。

    但是司勒等人现在已经被魂种的诱惑逼急了眼睛，又怎么可能会让萨博等人安然离去？

    “想走？把东西留下再走！”

    说着，罗格司勒等人的身形就已经向着萨博等人的方向略去。

    但是依旧被对方的防御魔具顶住，迅速向后方撤退。

    要是就这样下去，萨博等人还真的有可能会在这么多人的围攻之下将冰系魂种带回去。

    而且因为它们使用的防御魔具大多数都是可重复利用的防御魔具，即使真的有损坏，将魂种待回去也绝对是特别赚的事情。

    “看来这个罗格不太行了呀！”

    远处的张涛看着束手无策，只知道在原地无能狂怒以及无脑放魔法的罗格，有些失望的说了一句，他还以为罗格真的可以凭借智慧成功逆风翻盘呢，看来是他想的有些多了。

    想到这里，张涛也不再等待，直接按动了自己手中一直拿着的那个控制器上唯一一个红色按钮。

    “嗡…”

    在红色按钮被按下的一瞬间，在罗格身旁的莫卡身上突然发出一道非常奇怪的波动，并迅速的朝四面八方开始扩散。

    因为动静不小，所以他周围的人几乎都听到了。

    “什么东西？”

    ………

    在一阵询问声中，莫卡从自己的衣服口袋之中找出了一个神似魔方的仪器。

    从他现在还在嗡鸣的情况来看，刚刚那么大动静应该就是由他发出的。

    “聚妖仪！”

    “罗格你疯了吗？居然在这种地方使用聚妖仪！”

    ………

    在这里的都也不是啥都不懂的人，在看到这个散发着诡异光芒的魔方的一瞬间，众人就已经认出了它的来历。

    没错，就是国际军队为了快速歼灭一个范围内的妖兽而制作的聚妖仪。

    一旦启动，它就会向着四周六千米之内的所有妖兽发送一道极其诡异的波动，让对方变得躁动。

    以达到聚齐全歼的效果。

    当初张涛他们在飞鸟市对付赤凌妖的时候，南珏就提到过使用这个东西。

    但是因为当时他们对赤凌妖的数量之类的东西没有一个大致的概念所以没有冒险。

    但是这种东西的效果却是有些奇特，引起了张涛的注意，特意向南珏要了两个，在这种时候正好用到了。

    “我也不知道这个东西是什么时候出现在我身上的，我……”

    出现了这样的情况，莫卡第一时间就想到解释什么。

    但是一时情急之下却并没有办法连贯的组织好解释的语言。

    “妈的，这种鬼东西现在还不扔掉留着干什么？”

    罗格也是有些气急，忍不住爆了句之前从中国学到的脏话。

    “现在扔掉有什么用？你没看到周围的情况吗？”

    司勒在这个时候几乎是扯着嗓子吼出的这句话。

