    “你和他.....”赵临风斟酌着怎么说才能不那么突兀。

    “爸爸放心，我这四年都借他抄作业，他这是回报。”

    赵临风：......重点大学也流行抄作业的？

    楚蕴没管他懵逼的表情，再次说道，“而且他还悄悄透漏了一些股市的内部消息，爸爸不相信的话，要不把您能挪动的现金让我试试？

    放心，您也知道我在大学选修了金融学，就算做不到赚的盆满钵满，至少不会亏损太多。”

    赵临风既然有这个野心，那就帮帮他好了。

    让他手里的资金多点，做事也有底气。

    毕竟涉足地产业，买地只是开始，后续的开发才是最耗钱的。

    赵临风如今手里的钱，还是太少。

    赵临风这才想起女儿的确还修学过这个，而且早就拿到学位。

    他看楚蕴的目光都有些变了。

    虽然之前女儿也很聪明，很优秀，刚上大二就可以跟他聊聊生意上的事情，有时候甚至能帮他出一些主意。

    但是他没想到，这才刚出来工作一年，女儿的进步会这么快。

    楚蕴这会儿可不担心对方怀疑什么。

    原主本就很优秀，学什么都快，也能吃苦。

    如果她有更好的施展舞台，并且不被主角光环压制，傅承运和周冷早不知道被她弄死多少次了。

    “那....那好吧，等我明天跟他聊聊，如果真有问题，我就先把资金转到你这里。”

    如果不买市政新区的地，那么这笔资金放着也是放着。

    同时，他之前做的抵押贷款那些进度，也可以缓缓。

    等他确定他那个老同学是不是真要坑他再说。

    赵临风着急处理事情，所以吃完饭后，匆匆忙忙走了。

    而楚蕴则是接到一个小姐妹的电话。

    约她去酒吧坐坐。

    “楚蕴楚蕴，这个我知道，你那位女同学现在正跟周冷那群公子哥打的火热呢，肯定是周冷让他约你出去的。”

    楚蕴跟那边说了句最近忙，就挂断了电话。

    周冷并不是一上来就强了原主的。

    虽然是纨绔子弟，但是也不至于动不动就选择犯罪手段。

    在剧情里，也是原主这个小姐妹约了原主去酒吧玩。

    然后认识了周冷。

    周冷就对原主展开了激烈追求。

    不过原主在了解到周冷是个花花公子后，就坚定的拒绝了。

    她并不需要一个有钱的花花公子的追求，来彰显她的魅力。

    而且，也没有什么成为花花公子最后一个女人的愚蠢想法。

    在她看来，普通男人尚且爱偷腥，相信浪子回头，她还不如指望自己买彩票中几个亿。

    压根没时间陪周冷玩什么恋爱游戏。

    可能也是感觉到了原主真心不想和他有牵扯。

    周冷反而才上心了。

    不过也有点恼怒赵绮不识抬举。

    所以后来在傅承运催促下，这才设计强了她。

    眼看着傅承运已经迫不及待要对付她了。

    楚蕴也不客气。

    直接打开电脑，破解了傅承运的电脑。

    既然能因为那么点小事就对赵绮一家下这么狠的手。

    楚蕴不相信他没有做过其他犯法的事情。

    不过等楚蕴破解了几个高强度加密数据文档后，还是冷笑了一声。

    在傅承运接手公司之前，傅氏集团不是没有做过一些法律擦边的事情。

    但是总共加起来，都没有傅承运上台后短短几年事情做的多。

    更没有他下手狠。

    除了恶意打压他人的违规违法操作，还有傅承运掩藏的因为个人决策失误导致的公司亏损数据。

    楚蕴把数据复制一份，直接发给傅承运他爹的其他儿子女儿。

    傅承运有一个姐姐，是他爹第一任妻子生下的孩子。

    傅氏集团能有今天的规模，其实离不开傅承运他爹第一任妻子的帮助。

    不过后来傅家发展好了，超过对方的家里，他爹就翻脸无情了。

    只给了这位大姐两个当初她母亲带过来当嫁妆的小公司。

    而且，还是被嚯嚯的几乎成为空壳的小公司。

    另外还有六个同父异母的弟弟。

    不过其中四个还小，只有两个长大了，也有点本事。

    被傅承运的爹赏了两个小公司，自己在外面玩。

    楚蕴现在就给他们一个回来挣夺集团资产的机会。

    傅承运不是仗着傅家总裁的身份，觉得可以为所欲为，天下无敌吗？

    那等他失去这个位置了呢？

    -

    “李总，您还不去吃饭吗？”

    李新兰就是傅承运同父异母的姐姐，此时的李新兰有些疲惫的揉了揉眉心。

    这才抬头对秘书道，“你们去吃吧，我还有点事情要处理。”

    秘书迟疑了下，还是劝道，“李总，您还是注意身体吧。”

    “这其他事情没什么，饭您总要吃。”

    她一开始进公司的时候，还有些看不起这位女总裁的。

    毕竟公司并不大，进来之后，更是了解到公司基本什么都不剩。

    还以为是哪个大老板的情妇，被老板赏了个公司玩的。

    她原本都做好干两年，有了工作经验后，就跳槽其他公司的准备。

    可是没想到，一干就干了五年。

    亲眼见证了李新兰从无到有，把公司发展的越来越大。

    现在，他们在同行业里，已经快要挤进全市前三了。

    李新兰笑了笑，“不用了，没事的。”

    秘书还是不放心，“那我给您带一点吧，还是您喜欢的那两样？”

    “嗯，行，麻烦你了。”

    “不麻烦的。”

    等秘书走了之后。

    李新兰再次揉了揉眉心，虽然公司如今发展的很好，可是距离她的目标。

    还差的远。

    当初母亲离世后，她那个狼心狗肺的父亲非但不给她傅氏集团一点股份。

    甚至还抽空了母亲公司的所有资金。

    她当年是太小，才无法反抗。

    但是她就是不甘心，她想要的，绝对不仅仅是发展这两家公司而已。

    她想要的，是拿回属于母亲应有的东西。

    更不用说，这几年，她那个被父亲看重的弟弟，可是没少给她使绊子呢。

    李新兰在心里给自己打气，不过是暂时的，她总有一天会拿回属于母亲的东西。

    也会好好给她那个弟弟上一课。

    李新兰正打起精神看报表。

    突然，桌面上弹出一个邮件提醒。

    随即，那邮件便自动打开。

    等到李新兰看到上面的内容。

    猛的一下凑近电脑，眼睛都红了，激动的手都在颤抖。

