    他想要身体力行地告诉那个所谓的正室之子：

    就算我是私生子又怎么样？只有我是陆家最出色的孩子。

    但是，当见到陆沉珏的那一刻，他就知道，原来那些不过是自己的妄想。

    那时候的陆沉珏还沉浸在母亲去世的悲伤中，他周围的气质几乎死寂，却依旧带着让人惊艳的光芒。

    有些人，哪怕没有说话，哪怕没有给予你一个眼神，然而你只要远远地眺望他一眼，就知道他是你无法超越的存在。

    陆沉珏，就是那样的存在。

    陆起沅是多么不甘心啊。

    可是他惊恐地发现，自己的不甘心是没用的。

    因为过不了多久，父亲就被陆沉珏夺权，陆沉珏成为了陆氏私底下的杀生皇帝。他和父亲母亲能够被保下，还是看在了陆老夫人的面子。

    他被彻底夺权，无论是他和父亲，都需要倚靠陆老夫人的接济过日子。虽然每个月也有个十几万几十万，但是对于奢侈惯了的陆父，和疯了般想要荣华富贵的陆起沅母子来说，是多么残忍的折磨？

    陆起沅不甘心，可是他知道自己赢不了陆沉珏，于是在母亲又一次哭着凶狠地打骂他废物的时候，他的心里冒出了一个念头。

    既然超越不了陆沉珏，那么干脆让他消失吧。

    只要他消失了，他现在拥有的一切，都是属于自己的……

    陆起沅做到了。

    虽然事后还有些马脚，但是被陆老夫人发现后，帮忙着清扫了。陆起沅并不意外，毕竟陆老夫人是最重视陆家血脉的人，现在陆沉珏出事了，她自然要保下自己，毕竟不能再失去一个孙子了。

    更何况，当初陆父的死亡虽然不是陆沉珏直接造成的，但是在陆老夫人的心里，还是怪罪陆沉珏的吧。

    不就是出轨了吗？不就是有私生子吗？为什么要将自己的亲生父亲逼到这个地步呢？

    陆起沅本以为，自己这次是真的翻盘了。

    之后的日子，陆沉珏将永远地活在自己的阴影之下。

    可是……情况再次逆转了。

    看着眼前的情形，他再一次意识到、比当初第一次见面的时候、更要清晰地意识到：

    我这辈子都赢不了陆沉珏。

    “哥……”此时的陆起沅什么都不敢想了，甚至连那种不甘心的情绪都忘了。

    他只想伸出手，努力去抓住陆沉珏的衣角：“哥，我知道错了，这些真的不是我的本意，都是……对，都是我妈给我出的主意！她从小就在我耳边念叨要抢你的东西，如果不是她，我也不会……”

    为了自己的未来，陆起沅毫不犹豫地出卖了自己的母亲。

    更何况，他对自己的母亲并不是没有怨恨。

    如果不是母亲从小在他耳边念叨那些事，他又怎么会做出这些呢？又怎么会和陆沉珏对上呢？

    是母亲贪婪，想要陆家的权势，和自己没有关系！

    他是无辜的！

    可惜，他最终没有碰到陆沉珏的衣角。

    俊美如同天神的男人依然是那副居高临下的模样，依然没有给予一个眼神。

