    “随我杀过去，冲到对面去。”

    “只要冲到对面，我们的任务，就算是完成了。”

    “到时候，我们一起再一次杀回去，带着更多的我族强者杀过去。”

    在这个时候，钟无恨直接下达了命令，让身后自己带领的强者，随着自己一起，直线杀过去。

    只要凿穿了神魂染血所属强者的阻拦阵型，那么他们的任务就算是完成了。

    到时候，将长生一族的少主，交到那边以后，就可以毫无顾忌的出手了。

    不但如此，还可以带着更多的天玄大陆强者，一起过去迎接林清尘。

    现在的林清尘，到底是什么状态，他们一点都不清楚。

    只是知道，现在林清尘一定是很艰难。

    钟无恨带着人，对着神魂染血的强者出手，而天玄大陆这边的沉沦军团强者。

    还有，三大世家的子弟，自然也是一样的选择。

    他们现在，就开始朝着钟无恨所在的方位杀过来。

    因为现在他们以为，林清尘也在这里。

    可以说，本来就极其惨烈的战局，现在变得更加混乱了。

    双方的强者，在此处方圆百里不管是空中还是地面上，都在拼命。

    在这种情况下，在没有人告知的情况下，去找一个人，那无异于大海捞针。

    天玄大陆这边的强者以为，现在只要接回钟无恨他们，就可以没有后顾之忧了。

    之后的时间里，就可以放心的跟这些长生一族的强者交战了。

    而长生一族这边的神魂染血所属强者，则是另外一种心情。

    他们出来的时候，知道两位少主，正在跟这些天玄大陆的强者交手。

    可是现在，对方竟然冲了出来，而且并没有见到他们的少主。

    在这一刻，不好的预感，在心底已经滋生了。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是他们的少主，拦截失败了。

    有可能，还有更严重的后果，那就是他们的少主，也出现了什么意外。

    因为若是没有的话，钟无恨怎么会现在出现呢。

    长生一族的强者，现在不知道应该如何去判断，到底发生了什么。

    此时此刻，就知道一件事，那就是拦截钟无恨他们，阻止他们回去。

    因为他们心中清楚的知道，钟无恨他们这些人，要比什么沉沦军团的人，更加强横。

    不管怎么样，都尽可能的不让钟无恨他们活着回去，才是最好的选择。

    就在外面乱成一锅粥的时候，林清尘此刻，处境真的是很艰难。

    面对如此疯狂的长生一族强者，虽说根本就不用自己出手斩杀，对方都陨落不少的强者。

    但是，这种结果，真的不是林清尘所想要看到的。

    现在林清尘只有一个想法，那就是赶紧的离开。

    此刻的林清尘，身上的白衣，此刻已经被鲜血侵染成了深红色。

    这些，都是长生一族强者的鲜血。

    长生一族之人的疯狂，让林清尘彻底的见识到了，什么叫失去理智的人。

    这些人根本就不把自己的性命当一回事，全完就是，只要能够对自己造成哪怕一点点的伤势。

    那么，他们都在所不惜的自爆。

    现在的林清尘，虽然已经越来越接近沉沦之地外面，但是之后的路，却也越来越难走。

    在这一路上，林清尘有很多时候，不得不选择动用体内的力量来防御。

    因为就算是自己不怕受伤，手中拎着的长生一族少主，可不能就这么死了。

    因为越是接近外面的时候，长生一族的强者，越是疯狂。

    他们现在，已经不再顾忌了，不再想着，能不能救下自己家的少主了。

    现在想的是，怎么灭了林清尘这个心腹大患，同时，也在想着，怎么去灭了他们自己家的少主。

    之前的时候，林清尘体内的力量，仅仅只剩下很少的一部分，现在，只有巅峰之时的十分之一了。

    也就是说，体内的力量消耗的太快了，几乎都要见底了。

    若是不能在短时间之内，冲破对方的封锁，那么以后就不会再有什么机会了。

    就在林清尘下定决心，哪怕就是重伤在身，也必须要冲出去的时候。

    长生一族这边的做法，让林清尘顿时脸色大变。

    因为就在这个时候，有一部分长生一族的强者，战力应该在越五境的样子。

    他们，选择了之前林清尘束手无策的办法。

    这个办法，是用来对付自己的。

    此刻，大约有上千名越五境的强者，同时动用了长生一族的燃魂秘法。

    此刻，开始点燃自己的神魂，是的，是神魂，而且是整个神魂，并非是一部分。

    其中一半，化为紫火，悬浮在空中，另外一半，被他们赋予自己的本命神剑之上。

    看这个样子，这是最后的手段了，打算用神魂之火，来对付自己。

    神魂之火，那可是直接攻击神魂的，因为已经自己燃烧了起来，所以根本不怕对自身再有什么害处了。

    神魂之火攻击神魂，本命神剑上现在，一样是赋予了一半的神魂之火。

    此刻，神剑之上，燃烧这紫色的火焰，整个本命神剑，都被紫火覆盖。

    可以说，不管是被本命神剑击中，又或者是被单纯的神魂之火攻击到。

    那么，都是一样的结果，会在接触到体内的时候，直接煅烧神魂。

    不但如此，连带着肉身也是一起被灼烧。

    看到这一幕，林清尘心已经沉到了谷底。

    此时此刻，林清尘才算是低估了，对方对于守护上古神器的决心。

    损失了一部分上古神器部件，这个都没有什么，但是绝对不能让整个上古神器，都被夺走了。

    也正是因为如此，之前第一位长生一族的少主，被自己给擒拿的时候，他们才没有选择这种方式。

    因为他们觉得，就算是这样，那也不会有什么太大的影响，以后还是有很大的机会，夺回来的。

    毕竟，想要镇压一部分上古神器，还是需要顶尖的强者出手才行的。

    仅仅是一部分，他们不在意，因为他们完全在以后的时候，用一些利益，作为交换，来换回。

