    4月4日、4月5日、4月6日连续三日，赵火连续发了几十条秀恩爱的微博推特，评论区一片和谐。

    除了第一天以外，仙宫世界树的人就没再出现过，但他们的评论早已被各路文豪翻来覆去地研究。

    赵火第一条微博已经成为微博史上评论数最多的微博，大家纷纷为仙宫世界树的评论盖楼，有邀请他们进驻微博推特的，有拜师的，有喊老公老婆的，被人戏称为‘404（4月4日）狂欢’。

    至于赵火的未来也被人彻底分析出来了：人类守护神，威震宇宙的九转修士，与仙宫谈笑风生的战友，世界树的贵宾，残兵之首，百战武尊，好男人，秀恩爱的强者之耻，人间之屑。

    风向无声无息地改变，赵火因此一跃成为微博大V，但从来没有上过热搜，所有吐槽他感情生活的文章短评都无声无息沉底消失，评论区里一片和谐。

    反倒是关于仙宫、世界树、无上至尊的讨论又热闹起来，甚至讨论起「任寒未来是不是会比赵火弱」之类的话题。

    人类本就是鱼的记忆，全民热议时高谈阔论，一日不见便如隔三秋，转而关注其他更有趣的事物——跟一桩小事可以讨论几十年的小村子不一样，生活信息时代的人有太多事值得去关注了。

    赵火的事虽然有趣，但终究跟自己的切身利益无关，经过无形的手操控后，这些利益无关者除了偶尔会亲切问候赵火打算什么时候举行葬礼，也不再追着赵火咬了。

    而利益相关者，在知道赵火不仅未来能成为绝巅强者，还和自家女儿被仙宫之人亲手认证「模范夫妻30年」后，态度也缓和许多。

    起码他们丢掉的脸，被仙宫世界树贴回来了。

    虽然事情远远没这么简单，但事态已经勉强缩减到赵火可以处理的程度，赵火也尽力表现出自己满满的诚意。

    接下来的路，就只能让赵火继续跪着走完。

    这几天的变化对赵火来说，不亚于从地狱飞升天堂，从三次元堕入二次元，真可谓是祸兮福所倚，柳暗花明又一村，危机就是机遇！

    他不仅没再遭受舆论压力，甚至还得到了舆论的帮助。

    如果说赵火的结婚任务进度一开始是0%，因为《绝密档案》而变成-100%，在失败边缘不停徘徊。

    而现在，他的进度则是飙升至50%！

    虽然结婚尚未成功，赵火还需努力，但他已经跨越了无数难关。

    至少，他可以光明正大地告诉所有人，他赵火，已经名草有主了！

    自豪地晒恩爱，自豪地晒女友。

    在阳光下谈恋爱的权利，失去之后才知道可贵，复得之后便越加珍惜。

    4月6日星期六，因故请假的赵火，为天莲学院学生补课。上完课，他就开车将小孟也送走——她们也很忙的，前两天匆忙赶来只是为了跟赵火表明自己心意，现在既然一切都在往好的方向发展，她们自然也要回去发展自己的事业。

    不过重逢的日子不会太久，她们三位是被仙宫认证的七转修士，国家特批她们拥有超凡入学资格，很快就会来超凡学院学习修炼基础。

    她们选择的修炼地点，自然是天莲学院了。

    “拜拜，你这半个月快点找好房子，你那个宿舍可住不下四个人……当然，如果你能劝她们住女生宿舍的话，我也不介意。”

    在机场大厅送走小孟，赵火重重吐出一口气。

    找房子的事，是必须要提上日程了，毕竟以后就要四人共处一室，教师宿舍已经不够住了，床也不够大。

    一想到要和她们生活一段时光，赵火光是想想，就觉得……

    麻烦了。

    一个人逍遥自在的日子，即将迎来终结。

    赵火忽然冒出一个想法：婚姻是爱情的坟墓。

    他无可奈何地叹了口气，但想起某个有四个女朋友的家伙，忽然又高兴起来。

    回到车上准备回去的时候，赵火手机响了。

    是一个外国号码，赵火微微一怔，注意了一下动静才接通。

    “这几天过得怎么样了？问题解决了吧？”

    “嗯，搞定了，估计索仔你回来之后，就会发现我已经搬出去跟老婆们同居了。”

    “帮你之前你喊索哥，帮了之后你喊索仔！？”任索啧了一声：“你这翻转猪肚就是屎，翻脸不认人啊！”

    赵火嘿嘿笑道：“不不不，在我老家那边，结婚和准备结婚的才算是大人，没结婚都是小孩子，所以我喊你索仔是合情合理的。”

    “我又不是你老家的人！”

    “但你也没用了啊，不想喊你索哥了，其实我比你大的。”

    “靠，你这个恶心二次元终于露出真面目了，你几年几月的，还比我大。”

    “我也不是说年龄比你大啊，索仔小弟弟。”

    “谁是小弟弟了！”

    两人隔着千里之遥又开始对喷，傻逼与孙子齐飞，二次元共黄段子一色。

    过了一会，赵火忽然问道：“你打电话给我，没问题吧？”

    自从看见仙宫世界树的人评论自己微博后，赵火就断绝了自己跟任索的一切联系，连续三天都没主动找过任索。

    赵火不知道这里面到底有什么联系，但任索没有主动暴露，他就会守口如瓶。

    用脑子想想也知道，赵火的对外通讯肯定已经被监测了。

    于匡图隐晦地朝赵火表示他这几天不要乱走，估计对策修士也守在他家附近。

    对策局可能是觉得仙宫世界树的人会私下跟他联系，甚至会直接带他去仙宫。

    “没事，这个号码是安全的，这个世界没人能追踪到。”任索笑道。

    赵火松了口气，然后大胆问道：“那……任索，难道你真的跟他们有关系？真的看到我的未来了？”

    赵火万万想不到，任索能量居然这么大，能跟仙宫世界树搭上关系！

    怪不得任索能有四个女朋友，怕不是从仙宫世界树获得了一些「魅力强化」之类的奖励吧。

    这样才对嘛，我这三个女朋友长则二十多年感情，短的也有四年感情，而任索只用了一年！

    其实赵火还怀疑任索是不是兑换了「洗脑术」之类的法术，但如果任索真的能洗脑的话，怕不是跟女朋友们去网吧五连坐，怎么可能去旅游。

    想到这里，赵火忍不住感叹仙宫的强大。

    让任索这种人也能找到女朋友，不愧是仙宫世界树！

    “关系嘛，有一点，”任索说道：“你知道VPN吗？”

    “……翻墙软件？”

    “我就是仙宫世界树的VPN。”任索开始胡编：“他们的人想上地球网络寻找资料，在互联网发表意见，都需要我作为媒介帮忙，仙宫世界树处于小世界里，没法直接连上互联网的。”

    “我好歹当了这么久人肉VPN，跟他们有点感情，所以他们就允许我这次用他们的神仙账号帮你一把。”

    赵火一愣：“所以……那些评论是你写的？”

    “是啊，不然呢，你以为仙宫和世界树的人会这么闲，专门给你留言？”任索嘲笑道。

    “那九转修士和三十年如一日的热恋……”

    “那当然也是我编的，如果我不这样说，你的岳父岳母们肯松口？”

    任索说道：“反正饼我替你画了，如果你做不到的话，不仅仅是你，仙宫的人估计也会追究我乱说话的责任。”

    赵火沉默了好一会，忽然说道：“我明白了。”

    “嗯？”

    “九转修士，我会做到。

    三十年如一日的热恋，我也会做到。

    我是会成为人类守护神，征战万里星河，鏖战至残兵败将，也不会让自己蒙羞。

    我会搏杀真龙，成全我龙王真名。

    除非黄土白骨，否则我守人间三十年无忧。”

    赵火看着外面夜空起飞的客机，认真说道：

    “哪怕是为了你，我也会让这个你为我构思的梦，梦想成真。”

    “索仔，你好好看着吧！”

    任索气笑了：“这么喜欢喊索仔？行，如果我回来之后你还没四转的话，你就别怪我将你打成猪头了，我让你喊。”

    “你不是要旅游一个月吗？还有二十几天，不慌。”

    “我有承灵，其实可以瞬移回家……”

    “拜拜！”

    ……

    另外一边，挂掉电话的任索看着手机屏幕，说道：“安排完了吗？”

    “未来三十天的水军已经安排完毕。”手机屏幕里的伊莉娜说道：“无上至尊，根据网络上的痕迹，还有另外一批人也在帮赵火删评引导，估计是官方人员。”

    任索心里瞬间振奋。

    他帮赵火那么多，还不就是为了这个！

    现在连官方愿意帮赵火，就已经说明他们愿意为赵火大开方便之门，允许赵火跟他的恋人维持不正当不道德的恋爱关系，甚至……结婚！

    有一就有二，只要突破底线一次，很多事就会变得轻而易举。

    这婚，赵火能结得，我任索结不得？

    不过任索也知道，官方之所以会放出善意，当然是他们看中赵火的未来。

    任索其实没有说谎，赵火未来的确会成为九转修士，也的确跟他的老婆们始终处于热恋，游戏里有很多小细节都表明了这一点。

    但任索却跟赵火说，一切都是他编的。

    第一，因为这些话真的是他编的，仙宫世界树的人哪能上网。

    第二，他担心赵火会因此懈怠。现在的赵火越是努力，那游戏里五岁半的「龙王赵火」能获得的未来回响就越多。

    第三，骗赵火好好玩。

    毕竟赵火居然敢过河拆桥，喊他索仔，任索怎么能忍？

    他便礼尚往来，骗赵火三十年，让他知道得罪人的代价。

    结婚了不起啊，结婚就能喊我索仔？

    不过，结婚啊……

    任索沉思了一会，回到候机区的时候，发现已经要准备登机了。林羡鱼牵着小玖在四处张望，看见他就招手示意赶紧过来排队。

    “去这么久，任大哥你去买机场里的小黄书了？小黄书过不了联邦海关的啊，快交出来，我拿去扔了！”林羡鱼认真说道。

    “我怎么会买小黄书。”任索狠狠揉乱林羡鱼的头发。

    林羡鱼连忙拉着小玖退到一边，嘟囔道：“也对，你也不需要……”

    这里是大阪的关西国际机场，7天繁樱之旅已经结束，任索等人准备连夜坐飞机去联邦纽约，飞行时间需要18小时。

    “下次冬天再来吧。”任星美说道：“春天泡温泉，感觉一般般。”

    乔木依笑道：“恰好我们还没去北海道，冬天来的话就去北海道住有独立套间的温泉旅馆，每个套间都会有私家温泉，可以一边赏雪一边泡温泉。”

    东承灵微笑道：“听起来不错。”

    古月言眉头一皱，瞥了任索一眼说道：“但这样的话，不就是混浴了吗？”

    大家对视一眼，小玖马上举起手说道：“小玖要跟大哥哥一起泡温泉！”

    乔木依嘴角勾起：“是啊，那又怎样？”

    东承灵平静说道：“冬天的话，那就是大半年之后了。”

    任星美安抚了一下藏在袋子里的黑猫，说道：“大半年，也差不多了。”

    古月言想了想，也点点头：“嗯，的确差不多了。”

    “那就是说你们下次旅游我没份了。”林羡鱼嘟囔一句。

    温泉混浴，就算是林羡鱼也不好意思继续蹭旅游啊。

    “难说。”乔木依看了她一眼：“还有大半年呢……”

    任索看着她们，心里不禁一阵疑惑：大半年怎么了？她们怎么觉得过了大半年就会发生很大变化？

    不过大半年的话，都够任索通关七八个游戏了，到时候说不定世界也会迎来新的剧变。

    难道她们是通过去年的世界变化，推算出今年也会出现许多神秘事件？

    坐上飞机，今晚是属于东承灵的回合，她非常坏心眼地将任索的座位安排在靠窗，完美屏蔽其他人对任索的接触。

    不过这也是东承灵的极限了，她本就是性子比较冷的人，对秀恩爱没什么兴趣，只不过她在任索旁边更容易放松，软成一滩泥一样靠着任索，露出平时难得一见的慵懒姿态，拿出一本刚从繁樱书店买的小说看起来。

    而任索也拿出手机，心情略微激动地打开《明日之劫》。

    天怜可见，任索没想到去京都看金阁寺、去奈良摸鹿、去大阪看大阪城，居然都没触发有首抽奖励的寻访池！

    难不成繁樱就只有佐仓杏子和水桥麻美两个八转未来修士？

    因此这几天任索都没玩过《明日之劫》，就等着去联邦再抽奖。

    然而现在，距离任索通关第二章已经过了三天。

    经过「次元女皇的慵懒」、「血莲宗主的铁律」强化的「公开招募」，也到了收获的时间。

    就让我看看，是哪位幸运儿要被我抽中上战场呢？