    “喂，这三更半夜的，你们到底想去哪儿啊？”

    “……”

    “都走了快半个小时了，你们再走下去，天都亮了，还让不让人睡觉了？”

    “……”

    “你们快点儿行吗，我这被绑的，都能绕到你们前边了。”

    “……”

    夜色中，双手被捆绑在身后的燕归，慢悠悠地走在人群前面，嘴里念念叨叨的，就没有停下来过。

    最初还有人搭理他，可没几分钟，谁也不想回应他了。本想着，他说着无聊就自觉闭嘴，可作为话唠，他真是不负虚名。

    嘚吧嘚吧的，烦人得很。

    听了一路，盛夏忍无可忍，“谁把他的嘴给封了。”

    “行行行，我不说了。”

    没等人上前，燕归就识趣妥协。

    盛夏气的很，见他总算老实了，也没再管他。

    继续找路。

    两个跟踪墨上筠的学员，沿路做了记号，可估计是时间太紧张了，他们没有把记号做的精准而明显，找的时候有点困难，自然而然地降低了效率。

    好在人多力量大，半个小时后，他们找到最后一个标记。

    “在这儿消失的吗？”

    盛夏朝他们确认。

    余言打着手电筒，朝她走了过来，点头道：“嗯。”

    “那应该就在这附近，”盛夏思忖了下，继而提醒，“我们不要散开，以防意外发生。”

    余言面色沉重地点头。

    耽搁的时间越长，他们找到人的几率就越小，换句话说，就算找到了，那两人也很难是“活的”。

    没有分组，找了两人去看着燕归，其余人根据地上的脚印、折断的树枝等进行辨别，冰寒的雨水下的愈发大了起来，天色暗的深沉，环境增加了他们搜寻的难度。

    好在，离得不是很远。

    他们没找多久，就见到一个洒落在地上的手电筒。

    根据燕归的“分辨”，确定是墨上筠的。

    紧随着，他们发现一片打斗的痕迹，在循着痕迹往前——

    然后，他们都愣住了。

    好几个手电筒往前方一扫，他们顺利地发现了三抹身影。

    距离他们，有十米余远。

    墨上筠站在靠左侧的方向，高挑纤细的身材很容易被辨认出来，眼下，她手里端着枪，正对着右侧的两抹人影，没有开枪，但微弱的光线下，分明能看得出她眉目间的阴沉、危险。

    在她对面，有个身着跟他们不同颜色迷彩的人，身形高大挺拔，估计是个男人。

    他手里抓着个人，一把手枪抵在那人的太阳穴处，那人将他的身形抵挡了大半，只能见到侧影，连他的容貌都看不清晰。

    有人把手电筒打向他手里的人质。

    然后，顿住了。

    那个人质，俨然就是跟踪墨上筠的学员之一。

    “怎么回事儿？”

    “看起来像是跟教官杠上了。”

    “我们还有一个人呢？”

    ……

    一队有人议论起来，声音压得很低，但基本整个一队都能听得清楚。

    很快，忽然有人抬高音调，“地上被捆成粽子的，是不是另一个？”

    话音一落，倏地有手电筒灯光落到那边，众人的视线随着看去，只见教官和人质身后的杂丛里，有人被困住了手脚、嘴里也被什么塞得满满的，一见到灯光扫过来，便努力地睁大眼，眼泪汪汪的，带着一种莫名的欣喜和激动。

    然而，一队的众人只剩迷茫。

    眼下这情况，让他们糊里糊涂的，完全摸不清到底发生了什么，他们处于怎样一种状态。

    “墨墨，发生什么事了？！”

    没被封住嘴的燕归，适时出声，仰着头朝墨上筠的方向喊。

    “敌人。”

    墨上筠声音冷静，回答得简单明了。

    她拿着枪，威胁着对面的“敌人”，自然是不能分神的。

    一队的人犹豫了下，然后由盛夏带头，陆续把步枪给端了起来，拉开保险、对准了教官和人质那边。

    然后，慢慢朝两边散开。

    “把我们的人放下！”

    “把人放了，我们可以放你走！”

    “识趣点，现在你孤立无援，最好听我们的！”

    ……

    一队的人小心地靠近，一个接一个的撂下狠话。

    “呵。”

    教官冷笑一声。

    凉飕飕地声音，没有半分慌乱，反倒是出奇的沉稳。

    不由得，让人心里发毛。

    就他们这批学员来说，最不想迎面撞上的，就是隐藏在丛林的教官。

    教官对他们了如指掌，而他们对教官……一无所知。

    眼下，纵然就一名教官，他们也不得不小心行事，螳螂捕蝉黄雀在后，万一他们就是那只蝉呢？

    走出了半个小时，他们早已不在第三个点了，没有安全保障，巴不得离教官远一点儿，若非有人质在他手上，他们才不会跟人硬碰硬。

    于是，忍不住发憷。

    半响。

    他们清晰地听到醇厚而磁性的声音，“把那个女人给我，人质给你们。”

