    对于这个结果，令狐一鸣还是比较满意的，看来自己的这枪法还是挺准的，虽然说自己用的是弹弓。

    炎鹰此时已经躺在那里开始哀鸣了，对于它来说也真的是祸从天降，自己本来说捡到了一顿吃的，可以好好的饱餐一顿了，没想到会是这样的结果。扑腾了一番，发现真的没有那个命了，炎鹰也不再挣扎了，令狐一鸣一个闪身向着炎鹰而去，可想而知结果是什么了。

    收拾了一番，对于这次来说令狐一鸣觉得是最轻松的了，不过也确实是。炎鹰从头到尾下来也没有一柱香的时间就被解决了。

    盘膝调息了一番，体内的灵气比较的充盈了，令狐一鸣才又起身，然后向着其他的方向行进而去，其实这次进来秘境，裴院长私下是给过令狐一鸣任务的，因为异族来势汹汹，所以有些东西在秘境中也许可以得到。

    边走边看着手中的地图，在那上面有五处地址是被红线给圈起来的，至于这五处地方有什么，这个令狐一鸣也不清楚，因为那位大佬只说重要的东西，没说是什么，这也让的他很是无语，就没见过这么不靠谱的大佬。

    很快，令狐一鸣看到自己的位置似乎离第一处红线圈起来的地方不是很远了，稳了稳心态，然后收拾好地图，向着那方向而去。

    一柱香的时辰，令狐一鸣停留在了一处高大的石壁面前，不过他还没有接近石壁，为什么，当然是因为那石壁下有着一只凶猛的灵兽了，而且还是上品高阶，这相当于人类阳盘境界的强者了。

    “我去，这不是让我来送命的吧！”令狐一鸣心中嘀咕着，上品高阶的灵兽，自己得怎么对付才好？要是互怼，那自己肯定没有胜出的机会，这个想也别想。令狐一鸣无奈的抓着头皮，不过随即就微笑起来了。

    那在石壁下的灵兽是名为壁炎虎的一种四脚类灵兽，可以说是和鳄鱼差不多一个类型，只是那鳄鱼生活在水中，而这种名为壁炎虎的灵兽是生活的陆地上，而且还需要非常炎热的环境，这真是世界之大无奇不有。

    令狐一鸣看着那壁炎虎短小粗壮的四肢，想着能不能在这个上面做文章，按照正常来说的话这种灵兽的跳跃能力应该不会太好，所以令狐一鸣想着看看是不是去钓下这家伙的胃口。说干就干，令狐一鸣直接运转灵气，然后展开背后的双翼就向着石壁飞掠而去，在轮回大陆上，修为境界到达阳光境以上的是可以灵气化翼的，不过这个对于灵气的消耗很大，所以一般情况下，很少有人会这么做，除非你可以及时的补充自身的灵气，或者说你的灵气底蕴很强。

    “吼！”看到远处飞掠而来的令狐一鸣，那壁炎虎立刻就狂吼起来，声音可以说的上是震天动地了。

    “呵呵，你吼就是了，爱咋咋的。反正你拿我没辙。”令狐一鸣在空中得瑟着，下面的壁炎虎不停的狂吼着，这让的令狐一鸣心中很是惬意。

    眼看着令狐一鸣的身影就快要到石壁上了，突然那壁炎虎口中出现了一个光球，令狐一鸣一看顿时吓得浑身毫毛都竖起来了。

    “我去，你呀的还会激光炮，有毒吧！”令狐一鸣惊叫道，不过此时他也只能想办法尽量的去躲避那玩意了，要不然的话自己一定没好果子吃。

    “噗……”果然没多久，那壁炎虎口中的光球就飞向了他。令狐一鸣一看赶紧开始闪避起来。

    轰隆轰隆……光球打在了石壁上，顿时石壁上的碎石四处飞散起来。令狐一鸣一阵郁闷，这家伙居然还有这手，自己真是大意了。不过幸好，自己躲过去了，回身看向了壁炎虎，只是让的他郁闷的是那壁炎虎的口中又出现了一个光球。

    “我去，还没完没了了，你大爷的。”令狐一鸣开始有点想骂街了，不过还是认真的看着壁炎虎，然后准备随时躲闪。

    “噗噗噗……”只是让的令狐一鸣更郁闷的事情来了，那壁炎虎居然口中一个又一个的喷吐着光球。

    “呀的，连射？机关枪？”令狐一鸣脑海中立刻就想到了前世的一个名词。看着飞过来的光球，令狐一鸣左躲右闪，忙的是不亦乐乎，没办法，这要是被来上一下的话自己不死也得脱一层皮啊！

    “你爷爷的，你这个短脚的臭鱼，今天算我倒霉，小爷我还不信了，我一定会让你付出代价的。”令狐一鸣心中嘀咕着。但是现在他也只有躲闪的份。

    等到壁炎虎停下的时候，令狐一鸣一看浑身湿透了，体内的灵气也耗费的差不多了。不过那壁炎虎也没多轻松，显然喷射出那么多的光球对它的消耗还是很大的。

    令狐一鸣紧张的看着壁炎虎，生怕这个家伙趁自己不注意的时候给自己来一顿激射，那自己可就真的玩完了，不过还好的是，好像那壁炎虎也感觉自己好像射不中令狐一鸣，而且消耗也是很大，所以停下来休息了，不过眼睛也是盯着令狐一鸣看着，好像在说，你只要敢靠近那石壁，我就射你。

    令狐一鸣真的无语了，现在体内的灵气也是消耗的异常之多，再过一柱香恐怕自己已经没有飞行的灵气了。

    突然令狐一鸣想到了地心乳，这已经是他第二次用地心乳补充了，手中很快就出现了地心乳，然后不假思索的直接就灌入了口中，顿时那种灵气充盈的感觉就上来了，令狐一鸣已经有点开始依赖这种感觉了。

    “短脚怪，来来来，继续，小爷我还不信了。”令狐一鸣转身向着石壁再次发起了行动。那壁炎虎一看令狐一鸣的动作立刻就大吼了一声，然后抬头盯向令狐一鸣，口中的光球又开始出现了。

    “呵呵，你继续，我还就不信了，小爷我耗死你这个家伙。”令狐一鸣得意无比。

    噗噗噗……果然，壁炎虎的口中又飞出了几个光球。不过这次出来的光球好像看去不是那么的耀眼了。

    “嘿嘿，小样，看你还能来多久。”令狐一鸣的身形离石壁越来越近了，这让的壁炎虎的状态变得狂暴起来。

    “吼……”壁炎虎连续发出几声吼叫，只是令狐一鸣没有管它，继续飞行着。

    “吼……”壁炎虎突然大吼一声，然后安静了下来，不过身体却是快速的向着令狐一鸣所在的方向而去，令狐一鸣也当然发现了这个情况。

    “咦，这家伙想干嘛？”令狐一鸣心中一阵不解，不过心中却是小心的警惕起来。

    正当令狐一鸣快要真正的接近石壁的时候，突然，壁炎虎纵身一跃，整个身体居然腾龙飞起来了，令狐一鸣惊讶的瞪大了眼睛，他想不明白，为什么这个家伙居然还能跳这么高。

    “我去！”令狐一鸣大叫一声，然后赶紧躲避到了一旁，还好躲闪的及时，要不然就被壁炎虎给咬上了。

    轰隆！当令狐一鸣感觉到比较庆幸的时候，那壁炎虎的身体也重重的摔在了地上，然后发出一阵巨大的响声。

    “嘿嘿，跳的越高摔得越惨，听过了吧！”令狐一鸣得意的笑着，因为壁炎虎摔下去后居然没有了反应，想必是应该伤的不清了。刚才那一跃可以说有十几米高了，一般的灵兽从这个高度摔下去的话绝对不会有好果子吃的。

    令狐一鸣一时好奇，想去看看那壁炎虎到底是摔得怎么样了，降低高度慢慢的向着壁炎虎而去。

