    接下来的几天，韩三千等人住在别墅里，除了逛逛街之外，也没其他的事情了。

    端午节前一天，蒋岚给蒋宏打了电话，可是拨通就占线，根本就打不通电话，试了好几次都没有。

    “怎么回事，电话怎么打不通呢。”蒋岚疑惑的自言自语，明天就是端午了，现在联系不上蒋宏，也不知道今年是回乡下过节，还是在县城里过节。

    “你的号码不会被拉黑了吧。”韩三千随口说道，鉴于蒋琬一家人之前的表现，发生这种事情也并非不可能。

    “拉黑？”蒋岚一脸讶异，随即又摇了摇头，说道：“怎么会呢，你外公又不知道我们和蒋琬的事情，为什么要拉黑我的号码。”

    “说不定外公也不知道他的手机拉黑了你。”韩三千提醒道，这话的意思，就是蒋琬在暗中搞鬼。

    蒋岚听到这话，顿时来气了，这是要把她排除啊，连端午节的家族聚会都不让她参加。

    “妈，你要去哪？”见蒋岚要出门，苏迎夏赶紧问道。

    “当然是去你舅舅家，把这件事情说清楚。”蒋岚气愤的说道。

    苏迎夏能够肯定蒋琬在外公面前说了自己很多的坏话，这才导致蒋公没有打电话给他们，现在去闹又有什么意义呢？

    “妈，昨天晚上三千就给我说过这种可能性了，而且他已经打听到了明天的聚会在宗皇酒店。”苏迎夏说道。

    “什么意思？”蒋岚不解的问道。

    苏迎夏无奈的看了一眼韩三千，她原本是不同意韩三千的计划，可是韩三千态度很坚定，她也没有办法。

    “三千包下了整个宗皇酒店，也就是说，他们明天到的时候，没有进酒店的资格。”苏迎夏解释道。

    蒋岚惊讶的看着韩三千，这家伙又把酒店给全部包下来了！他这几天，又花了不少钱啊！

    难不成他的钱包是个无底洞，能装亿万金钱？

    不过蒋岚还是没懂韩三千这么做是什么意思，问道：“韩三千，你包下了酒店，跟我去不去闹有什么关系呢？”

    “妈，你平时不是挺精明的吗，怎么今天就糊涂了，我虽然不知道蒋琬说了些什么坏话，但是我敢肯定，外公现在对我们有很大的怨言，你去闹，说不定外公不会见你，但是明天在宗皇酒店碰面，他们想进酒店吃饭，还不是得你同意吗？”韩三千笑着说道。

    虽然酒店是他包下来的，但是把决定权留给了蒋岚，算是很给蒋岚面子了。

    听到这番话，蒋岚才明白韩三千想干什么，这不就是要在蒋公面前证明他们家现在的实力吗？

    只要有钱，老爷子再多的不满，也会烟消云散的。

    “韩三千，没想到你鬼主意还不少啊。”蒋岚说道。

    韩三千的城府，并不是一般人能够比的，蒋岚的那些招数在他眼里，就是雕虫小技，他也就是以前没有跟蒋岚计较而已，要是认真起来，蒋岚连怎么死的都不知道。

    第二天一早，蒋家大批亲戚，兴奋的赶到了宗皇酒店，其中包括了蒋风光一家三口，刘花的手提包里放了很多打包带，准备把没吃完的残羹剩饭全部带回家，毕竟这里是宗皇酒店，有些人一辈子也不见得能有机会在这里吃饭。

    “这柳智杰怎么还没来啊，早点进去参观参观也好啊。”蒋风光一脸抱怨的说道，柳智杰没来，他们这些亲戚也没胆子进酒店，毕竟没见过什么世面，怕丢了脸。

    “急什么，应该在路上了。”

    “今年蒋岚一家，真的不来了吗？”

    “爸难道没有生气？这可奇怪了啊，咱们家的规矩，端午中秋春节，必须要回老家的。”

    “你们还不知道啊，苏迎夏现在当了什么公司负责人，恐怕早就没有把我们这些亲戚放在眼里了，又怎么会回来参加聚会呢。”

    趁着柳智杰没来，一帮亲戚阴阳怪气的撩起了蒋岚和苏迎夏。

    蒋风光一家三口是知道实情的，但是他们也没有放过这个落井下石的机会。

    刘花一脸不屑的表情，说道：“你们可不知道，我上次去云城，他们都换奥迪车了，现在都是有钱人了，怎么还会把我们这些亲戚放在眼里呢。”

    “换奥迪了？还真让苏迎夏捞到钱了吗？”

    “没想到她们家，居然要靠女人出息，苏国耀是个窝囊废，韩三千也是，这是走了狗屎运啊。”

    “谁说不是呢，韩三千这种男人，要是嫁给我，我都不敢出门，怕丢脸啊。”

    蒋升似乎觉得这些重伤的话还不足够让韩三千丢脸，接着话说道：“你们是不知道，韩三千被岚姨瞪一眼，大气都不敢喘，他在家里的地位，就像是过街老鼠一样，真不知道这么多年是怎么忍下来的，一点男人的尊严都不要了，要是换做我，早就找个高楼跳下去自杀了，没有尊严的活着，算个什么男人。”

    “他现在，还在家里刷碗洗衣吗？”

    “是啊，不过他这种没有能耐的人，除了刷碗洗衣，还能干什么呢？”蒋升笑着说道，说这番话的时候，他似乎忘了自己也是一事无成。

    “真是给男人丢脸啊。”

    “还好他们今年没来，不然看着他，我连饭都吃不下去，倒胃口。”

    “来了，柳智杰来了。”

    柳智杰的车停在酒店门口之后，一帮亲戚就围了上去，恨不得给柳智杰当奴才，特别是蒋升，还帮柳智杰开了车门。

    “爸，妈。”

    “爸，妈。”

    “智杰不光是有出息，而且还一表人才，跟咱们蒋琬和是天造地设的一对啊。”

    “又帅又多金，现在像你这么优秀的年轻人，可难找了啊。”

    “智杰，什么时候给我女儿安排一份工作啊，他没什么大出息，不过帮你打打下手还是没问题的。”

    “还我有儿子，最近刚离职，你考虑考虑吧。”

    每个人对柳智杰刻意的巴结之后，都会提到自己不成材的子女，显然是希望柳智杰能够带着他们一起发展。

    柳智杰没有被吹捧冲昏头脑，毕竟蒋家里那几个晚辈，都是不学无术的家伙，放在他公司里就是蛀虫。

    “各位叔叔阿姨，有什么事情，我们吃饭的时候再说吧。”柳智杰笑着道。

    “行行行，你做东，我们都听你的。”

    看到众亲戚对柳智杰的吹捧，蒋琬心里非常高兴，这就是她想要的效果，因为对柳智杰的好评，就是对她的好评，只可惜她在苏迎夏面前没有炫耀成功，这成了她心里的一个疙瘩，不过好在想办法没让苏迎夏参加今天的聚会，眼不见也就心不烦了。

    一行人走到酒店门口，两个门童伸手拦住门，其中一人问道：“请问你们是韩先生的客人吗？”

    “什么韩先生？我今天在这里订了位置。”柳智杰被门童拦下来，一脸不满，蒋家这么多亲戚可都看着的呢，被门童拦下来这么丢脸的事情，岂不是被人笑话。

    “对不起，酒店已经被包下来了，如果你不是韩先生的客人，就没资格进去。”门童说道。

    被包下来了？

    柳智杰订位的时候可没听说过这件事情，而这时候蒋家的亲戚，都用质疑的眼神看着他，这让他更加气恼。

    “让你们的经理出来，你们算个什么东西，竟然敢拦着我，不知道顾客就是上帝吗？”柳智杰冷声道。

    这时候，一个西装革履的中年人走来了门口，胸口挂着的工作牌，上面清楚的写着大堂经理四个字。

    “经理，你们的门童是不是瞎了眼，居然敢拦着我。”柳智杰不满的说道。

    <!--over-->

