    所有人都想不到，那让人惊恐的黑暗动乱，竟然就这般草草的落幕了。

    被封印的神灵古棺，是虚空大帝的那一具。

    古棺葬着六大至尊和南宫振消失远去。

    动乱天下的石皇、轮回之主等六大至尊，就这般落幕了。

    这也预示着，黑暗动乱结束！

    青帝杀念化成一道青光，没入裂开的北斗古星东荒大陆，消失不见。

    他带着南宫振提前给的神墓世界内世界开辟之法，进入荒塔，回归青帝本尊！

    埋藏在东荒大陆中的荒塔震动了一下，这道杀念的回归，激醒了青帝。

    “内世界之法……演化仙域，原来，路走错了！”苏醒过来的青帝低喃。

    太阳圣皇又重新化成一张皮，上面染着血，有一丝灵魂波动，落在了太阳圣庭中那座没有粉碎的巨大神像之中。

    太阳圣皇帝兵石塔没入太阳神庭，守护这方天地。

    太阳圣主，却再也没能归来！

    “动乱殇……”虚空大帝通灵帝体叹息，抚摸着虚空镜，像是在看自己的孩子。

    虚空镜震动，霞光瑞彩，晶莹剔透。

    “去吧，我不需要你守护！”虚空大帝将仙镜送入宇宙，回归姬家。

    “呜呜！”

    仙镜在哀鸣远去，此刻的虚空大帝，还是通灵帝尸黄帝，并没有真正的归来。

    随后虚空大帝周身虚空道则弥漫，回归虚无，消失不见。

    恒宇大帝通灵帝尸炎帝也同样将恒宇炉送回了姜家，然后消失在这片破碎的宇宙星海。

    “哎！”大成圣体叹息，他本以为自己将葬身这场动乱，却没想到，依旧苟延残喘活了下来。

    最后，他回归荒古禁地，跟随狠人大帝而去。

    看着离去的大成圣体与狠人大帝，盖九幽目送他们回归荒古禁地。

    他不知道，这尊心系苍生的大成圣体，还能不能活下来，毕竟，这位大成圣体，太衰老了！

    “南宫道友，希望你成功！”盖九幽看着没入宇宙边荒消失不见的神灵古棺。

    “古来最可怕的黑暗动乱就这样结束了吗？！”

    “黑暗纪元，就这样过去了吗？”

    这场动乱，只是北斗遭劫，无数生灵死去，整颗古星，四分五裂，漂浮在宇宙星空中。

    “帝主以身镇黑暗动乱，葬下六大至尊，他还能活下来吗？！”

    冰冷的星空，暗淡的宇宙，染着帝血，凄冷而悲凉！

    “前辈！”

    紫霞在宇宙深处悲吼，躯体簌簌颤抖，咬碎了牙齿，泪珠滚落，划过无暇美颜众生的脸颊，

    紫霞冲入宇宙，追寻神灵古棺的痕迹而去。

    “师父！”夏知微秀发飞舞，她仰天长啸，满脸悲容，眼泪滚落。

    “陛下！”帝庭无数人都在呐喊。

    “南宫前辈！”叶凡捏紧拳头，他恨自己不能与之并肩作战。

    “叶小子，赶快成长起来吧，圣体大成，才有实力参与那个级数的大战。”黑皇拍着叶凡的肩膀安慰道。

    南宫振葬身古棺镇压六大至尊，难有生还。

    “帝主！”宇宙深处，万灵恸哭。

    南宫振此举，完全是以自己牺牲为代价，彻底的葬掉六大至尊。

    至此，黑暗动乱落幕！

    一场有可能将是史上最可怕的血乱与大劫，就此匆匆结束，时间短暂得惊人，比预料的快了很多。

    无数人都认为，是帝主南宫振以己身拯救了苍生。

    无数人念其名，很多年后，都有他的传说在世间流传。

    “结束了，古来最可怕的黑暗血乱，终于过去了，！”

    “大劫结束，我们还活着！”

    宇宙深处传来欢呼声，响彻云霄，庆祝挺过了这个末世，每一个人都激动到了极点。

    而北斗古星域所在那方宇宙，剩下的，只有血与泪。

    无尽的大星成为碎片，一挂又一挂星河永远化作尘埃，这方宇宙破败，成为星墟。

    这个大世，没有遭遇血与乱，整个宇宙无数生灵、天骄，得以保存下来。

    葬下的，只有南宫振。

    盖九幽看着这方被打成星墟的宇宙，默默无言。

    大帝级的战斗，太过恐怖了。

    这还是他们故意将战火牵制在这片宇宙的结果。

    战火，并没有波级其他星域。

    “大帝！”

    “人族大帝盖九幽！”

    “此后将进入九幽大帝君临宇宙的纪元！”

    无数人与此同时也黯然。

    盖九幽，绝对是古来最惊艳的人之一，举世公认。

    在青帝大道的压制下，都差点让他证道成帝，之后伤了根本，无数人以为，这位盖代人杰会黯然落幕。

    没想到，此刻竟逆天成帝了！

    成帝后，他恢复到了青年时代，整个人散发出一种盖世的英姿，眸子灿烂，黑发浓密，披散在肩头背后，宛若一尊仙王转世，整个人是这样超然而又强大！

    这是一个天纵之姿的奇男子，丰神如玉，拥有一种盖世的伟力，站在那里，独特的气韵压天，一个人可镇压宇宙八荒，超越神明。

    这就是成帝的盖九幽，宇宙称尊，世间无双！

    盖九幽看着这方破败的星域：“这是将烂摊子留给我收拾吗？”

    盖九幽出手，将那四分五裂的北斗古星重新聚拢而来，同时进入宇宙深处，摘来几颗古星，重塑北斗古星。

    最终，一颗大星孤零零的悬浮在宇宙中，这一片星域，只有那一颗古星，在漆黑的宇宙中沉浮。

    其他星辰，都在帝战下化成了齑粉，成了宇宙尘埃。

    此刻的北斗古星，除了一些古地和七大生命禁区，只遗留下来老弱病残，在难以找到一位像样的修士。

    无数没有离开的古教传承，在这场劫难中断绝。

    一道白衣身影自宇宙中飞来，激动无比的看着盖九幽。

    “师父！”夏九幽开心的看着盖九幽，她师父终于成帝了。

    “师父成道，却是堵了你们的路，让你们失去了成道的希望！”盖九幽叹息。

    他成道有些晚了，又服用过不死神药，即使他成帝，寿命没有其他那些大帝古皇长久。

    “师父本来就是注定成道的人，可惜被青帝大道压制多年，如今如愿以偿，徒儿为师父感到高兴！”夏九幽此刻如同小女孩儿一般，开心无比。

    宇宙中无数人幸庆劫后余生，也有无数人黯然。

    这个宇宙，诞生了新帝！

    之后，盖九幽座镇北斗，震慑禁区。

    宇宙中无数老大圣、十几尊准帝，前来北斗参拜人族九幽大帝。

    整个宇宙，开启新篇章。

    时光长河中的一朵浪花，溅起了冲天的光芒，让人感怀。

    虚空大帝、恒宇大帝疑似未死，无数人念诵两尊大帝的光辉。

    同时，太阳圣皇的功绩，也被世人记起，歌颂其名。

    帝庭帝主被宇宙各族传颂，南宫振成为一个时代的印记，受万灵敬仰。

    星辰幻灭，潮起潮落，时光悠悠，一切都在向前发展。

    终极试炼古路开启，并没有因为盖九幽的证道而停止。

    不甘心的各族天骄，义无返顾地踏上试炼古路。

    一个新的辉煌大世，即将到来。

