    刘群修炼赶蝉步法很认真，自从掌握了步法的运功路线与施展技巧之后，这一路下来根本就没有停过。

    杨帆跟在他的身后，时不时地指点两句，对这个年轻人的执拗劲儿很满意。

    天赋不够，努力来凑。

    这个刘群很不错，要是能一直这么努力下去的话，将来应该有希望能够晋升到武师巅峰的层次，至于宗师什么的，那就要看运气了。

    杨帆又用力地狠撸了一下猫头，在它的脖间的软肉处拔下了几根虎毛并在上面附着了一丝精神力，而后顺手将之丢进了刘群的上衣口袋里，无声无息，除了惨被拔毛的虎大王外，没有第二个人看到。

    小花气急，不满地冲着杨帆低叫了一声。

    想要高阶妖兽的气息来庇佑这个实力低下的人类，那只傻狗也可以啊，为毛偏偏要拔它虎大王的虎毛？

    杨帆撇嘴瞄了它一眼，要那只大狗做什么，对着刘群撒泡尿吗？

    同样都是四阶妖兽，本主人难道就不能挑几根儿稍微卫生一点儿毛吗？

    心底里，杨帆也下意识地觉得喜欢随地大小便的黑狮身上的臊气太重，没看他现在都太喜欢抱它了吗？

    “粑粑！”

    大黑跟在后面委屈地叫了一声，狗爷不就是在道观的大殿里撒了泡尿吗，至于这么被人嫌弃吗？

    它现在可是四阶妖兽，身上的皮毛经过灵力的洗刷柔顺无比，哪怕一整年不洗澡也不会有半点儿异味，哪里有臊气了，主人这纯粹就是在污蔑它！

    杨帆没有理会这只傻狗的抱怨，他探出精神力在刘群的身上再次探测了一下，发现小花的气息只能围笼在刘群的周身一米之内，并不会影响他身上气血之力的外放。

    轻轻点头，差不多了，有了这几根虎毛护身，寻常的一级妖兽多半不敢靠近，做为这一次钓鱼的铒料，刘群的安全也算是有了一定的保障。

    “后面好像有不少妖兽在跟着咱们！”杨帆突然停下身形，开声向前面朱正奇等人言道：“你们先走，我在这里收拾了它们，很快就会跟上！”

    朱正奇、朱华武几人也同时止住身形，感觉到周围似乎真有不少妖兽正在围来，神色微变，朱正奇神色郑重地回头向杨帆看来：“怎么能让小兄弟你独自一人留下来断后，依我看，还是大家一同留下来共同杀来这些妖兽为好。”

    “咱们的人本来就不多，最好的应知方式就是抱团而战，冒然分开的话，极有可能会被这些妖兽各个击破，反而会更加凶险。”

    朱正奇之前是十三军中的一把手，行军打仗的经验丰富无比，并不怎么认同杨帆的这种应敌方式。

    军队从来都是一个靠团体力量来作战的团队，个人主义，英雄主义，在他的眼中多是异类。

    “无妨，我还有小花与大黑，能够轻松应对。”

    杨帆抬手拍了拍怀上的小花猫，目光扫向朱正奇，神色坚定无比，道：“而且，剩下的时间不多了，所有人都留下的话，只会拖累消耗更多的时间。”

    “说句不客气的话，在场的人中，我的速度最快，实力最强，而且还有两只实力同样不俗的妖兽做帮手，安全问题你们完全不必担心。”

    “等我将这些烦人的妖兽全都解决掉之后，也能很快就追上你们。不必担心我会把你们跟丢，大黑的鼻子可不是个摆设，这次我们之所以能够在深山中这么快就找到了朱老先生，除了运气之外，大黑的鼻子也起到了至关重要的作用！”

    狗屁！

    大黑无语地打了个响鼻，狗爷的嗅觉虽然厉害，但是也只限于在地面上，直升机飞在半空中，各个方向的气流来回吹动，谁特娘的能够闻到山下的人类气息？

    沙雕主人真是越来越会忽悠了，可笑的是，对面这几个愚蠢的人类竟然也全都信了。

    小花在杨帆的怀里翻了翻身，这条傻狗真是少见多怪，跟在这样一个主人的身边，以后这样的情况你要学着习惯，真的，习惯了就好。

    杨帆不满地在识海中冷哼了一声，瞬间，一猫一狗噤若寒蝉，温顺得一批。

    “如此的话，那就麻烦小兄弟了！”朱正奇显然也被说服，也不是个矫情墨迹的人，心中有了决定便不再犹豫，向杨帆点了点头，而后向朱华武、朱嘉成吩咐道：“前面带路，咱们继续前行，莫要辜负了小杨兄弟的一番好意！”

    朱华武与朱嘉成同时点头，继续快速向前移动。

    朱采薇与杨果两个丫头神色如常，不管是脸上还是心中，都没有任何担心。

    她们全都亲眼见识过小花与大黑变身后的强大实力，有它们两个呆在杨帆的身边，能够遇到危险才有鬼咧。

    做为杨帆的亲徒弟，对于她们师傅的实力，两个丫头也是从来都没有怀疑过。

    “杨先生，要不我留下来帮你吧！”

    “杨顾问，我想留下来！”

    刘群与周晓几乎同时开口，都想要留下来与杨帆一同对战妖兽。

    杨帆咧嘴一笑：“有这个心就好，以后也肯定会有很多这样的机会。不过现在嘛，你们的实力都还稍差了些，留在这里非但帮不上忙，我反而还要分心来照顾你们。所以，你们两个还是安心赶路的好，千万不要掉队了。”

    二人闻言，一阵羞赧。

    勇气可嘉，但实力不行，徒之奈何？

    在场的众人之中，就数他们二人的修为最弱，周晓其实还好一点儿，除了是三级武徒之外，还是一级精神念师，综合实力并不比走在最前面的朱华武差上多少。

    刘群就更不用说了，一个昨天晚上才刚刚觉醒的新嫩，以前又没有过任何战斗经验，绝对是所有人中最弱的一个。

    “周晓，小刘，你们两个还在墨迹什么，赶快跟上！”

    前面，朱正奇不满地声音远远传来，见二人竟然没有第一时间跟上大部队的步伐，老爷子相当地不满意。

    这两个小鬼逞什么能，自己身上有几斤几两心里就没一点儿数吗，这个时候站出来充什么大瓣蒜，简直就是无组织无纪律，若是在军中，老爷子早就关他们禁闭了！

    “来了！来了！”

    两人身上的气势一怂，向杨帆告辞了一句，拔腿就走，隔了好一会儿才堪堪追上前面几人的步伐。

    待一行人走出了差不多三公里后，杨帆抬手轻拍了猫头，低声吩咐道：“好了，把你的那些小弟全都召集过来吧，本主人要再练会儿杀妖刀法！”

    随手将小花扔到地上，杨帆缓缓地抽出一柄刚刚从朱正奇那里得来的一把紫色长刀，据说是由当今世界上最硬的一种合金打制，开山裂石，不再话下。

    今天，他正好拿这些妖兽来试试刀口。

    大黑的耳朵一支楞，口水哗啦啦地就开始往下流，这个好这个好，狗爷早就盼着这一刻了。

    昨天刚吃了一万多斤的妖兽血肉，这才过了一个晚上，肚子又饿了。

    小花鄙夷地瞥了这个吃货一眼，轻声地喵叫了一下，精神力轻微引动，没一会儿的功夫，周围那些因为刘群外放而被吸引出来的各类妖兽，全都像是中了邪一样地突然扭头向小花所在的方向瞧来。

    统御类妖兽，对这些低阶妖兽的影响，几乎是发自于灵魂深入的崇拜与畏惧，感应到这种来自于灵魂深入的威严招唤，几乎所有的妖兽全都放弃了对刘群的追踪，迈开四肢，飞速向杨帆他们这里奔来。

    一只，两只，三只……

    没一会儿的功夫，就已经聚集到了二十余只一级妖兽。

    杨帆的脸上露出了噬血的笑意，他才不管这样单方面的屠杀是不是胜之不武，只要能够提升实力，只要能够斩杀妖兽，别的他都不在乎。

    一个在起初为了提升实力都甘愿化身为屠夫到屠宰场去工作的人，又怎么会在乎这些妖兽是不是死得憋屈死得不甘？

    在杨帆的眼中，眼前的这些妖兽，都是人类日后的大敌，只要杀，就永远都不会有错！

    “你施展基础刀法击杀了一只一级妖兽五步蛇，精神意志+1，气血强度+10，技能熟练度+2。”

    “你施展基础刀法击杀了一只一级妖兽毒螳螂，精神意志+1，气血强度+10，技能熟练度+2。”

    ……

    一猫一狗再一次地目睹了杨帆在斩杀妖兽时的疯狂与暴戾，不过这一次，两只宠物已经再没有心情去吐槽，任何事情见得多了，都会麻木。

    而且这一面倒的屠杀，实在是很无聊啊，也就只有这个脑子有点儿不太正常的沙雕主人才会这么不知疲倦地不停重复这种无聊的游戏。

    至于这些枉死的妖兽，一猫一狗两个妖奸都很自觉地装起了糊涂与无辜，这件事情跟它们有什么关系？又不是它们亲自下的杀手，对不对？

    所谓死道友不死贫道，要怪就怪这些妖兽生错了地方。

    二十六只妖兽，杨帆只用了两分钟就彻底解决，基础刀法的熟练度增加了五十二点。

    看着后面整整一千点的升级经验，杨帆微微摇头，速度还是有点儿太慢啊。

    然后，杨帆又开始在这些妖兽的尸体之间来回走动，同时神念一动，中级采集术瞬发，由是靠近他周围一米之内的妖兽，全都成了可采集的目标。

    “你对一级妖兽五步蛇施展了中级采集术，采集成功，获得毒牙一副，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    只是瞬间的功夫，二十六只妖兽的尸体全都被采集完毕，采集空间内的储物方格内，又多了许多不同类别的物品。

    杨帆稍作甄别，把一些诸如虫血、毒牙、骨头之类用处不大的东西全都清理出去，确保采集空间内时刻都有空余的容量。

    “粑粑！”“粑粑！”

    一旁，看到杨帆终于把所有的妖兽全都宰杀完毕，大黑瞬时精神百倍，一个跃身就窜到了杨帆的身边，伸着舌头，巴巴地看着杨帆，口水流了一地，恶心得一批。

    “行了行了！”杨帆嫌恶地冲它摆了摆手，道：“这些妖兽的血肉全都归你了，快点儿吃完，然后跟上来！”

    说完，杨帆向小花一招手，小花会意跃入他的怀抱，杨帆一边习惯性地撸猫，一边飞身向前，朝着朱正奇一行刚才离去的方向追去。

    算算时间，他们的周围，现在应该也已经聚集了一堆的妖兽，真正的试炼，已然开始。