
　　“哎、哎，怎么就关机了，再让我享受一下啊。”

　　设备一关机，对于大脑的影响一掐断，唐岩立刻醒了过来。

　　“别享受了，现在刚开始测试，以后有的是时间，你一天呆里面都行。”

　　在虚拟世界里，可以创造出你所想象的任何世界，现实世界再好也存在遗憾，但在虚拟世界里，你想要什么，都可以通过数字表达。

　　“咦，赵玄你回来了啊，我把完全潜行技术给搞定了，你快看看。”

　　“是的，我回来了，辛苦你了。”

　　没办法，唐岩看着年龄和自己一般大，但性格就是这样。

　　由赵玄提供全套理论技术，同时靠着火种实验室的制作与技术整合能力，没想到这么快的时间，就让唐岩他们做到今天这种程度。

　　之前赵玄一直以为最少也得需要几年时间才能达到。

　　“赵董，我们要向外界公开我们的测试吗？”

　　还在一旁感到震惊的周沫，似乎还没反应过来。

　　“当然要了，它总有一天要面对这个世界的。”

　　…………

　　“惊爆，火种实验室再出新科技，突破脑机连接技术，可以在人类大脑内模拟另外一个世界。”

　　“震惊，原来火种实验室发布仓颉编程语言是为了它。”

　　……

　　……

　　随着火种实验室官方微博公布一段唐岩的演示视频之后，不说别的光是脑袋上那密密麻麻的信号感知器就让人头皮发麻，但功能却是实打实的。

　　戴上设备以后，唐岩什么都不用做，安静的待在那里，旁边的屏幕上就有唐岩想敲出的语言文字。

　　“这，赵董，这是我们在脑机连接技术上准备的布局方案，你先看一下。”

　　这几天，火种实验室公布的那段视频国内播放次数破亿，国外油管频道上一样破亿，火遍了全球。

　　现在对于年轻人来说像Ps4、Xboxone、电脑、Switch这样的新世代娱乐方式已经非常丰富。23sK.com

　　可还是属于非常小众的一列，尤其是在国内可能用户数量都没有玩斗地主以及麻将的用户多。

　　在观看火种实验室演示视频之后，评论区里百万人血书，要求火种实验室再接再厉，他们想要玩到虚拟世界游戏就靠火种实验室了。

　　为此保护伞科技公司已经准备了n+1套推广方案，由赵玄来做最终的决定。

　　“游戏头盔，游戏主机、游戏电脑，还是在搞这套。

　　王董，不知道你有没有听过这样一句话，一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品。”

　　王文菱何尝没有听过，只是不明白赵玄的意思。

　　“不怪你们，主要是你们对完全潜行技术不了解，我要做的是打破旧的网络世界，构建一个全新的网络新世界。

　　所以，我们要做到就是制定标准，而不是去搞产品。”

　　赵玄扣下手里的计划案，冷静的眼神中透出一丝骇人的幽光看着王文菱。

　　“标准，你的意思是……”

　　“技术我们有，而且已经成熟，就像一锅汤，我们就是拿山泉水，现在需要的是往里添加不同的原材料，让汤变得更加鲜美。”

　　不得不说，赵玄的野心确实震撼到了王文菱，不，应该是所有听到这段话的人都应该有一样的想法，那就是赵玄是个十足的疯子。

　　按照赵玄的意思，想通过完全潜行技术像当年的移动互联网技术一样，打破旧的网络格局。

　　这个难度简直不要太高，但如果让赵玄成功的话，不说别的保护伞科技公司一定是全球顶尖一流的企业。

　　“我明白了，我再去准备计划案，这次我亲自参加。”

　　“不着急，还有别的事情需要你们去做，联系全球硬件制造商、软件开发商及电信营运商。

　　我准备成立一个完全潜行技术联盟，邀请他们加入，条件就是我们将会对会员提供技术支持，大家共同使用完全潜行技术。”

　　要想让火种实验室的技术成为一种全球通行的标准，这样一个联盟的存在是必不可缺的。

　　全球硬件制造商，像华硕、三星、京东方、惠普、诺基亚、huawei、爱立信等等。

　　软件开发商，微软、甲骨文、IBM、MBA、惠普、苹果、谷歌、企鹅都算。

　　电信运营商，像电信、联通、移动三巨头，毕竟将来完全潜行设备在使用时，网速是至关重要的一关。

　　从赵玄计划邀请的这些公司身上，就可以看出赵玄想要做什么事，当然这些公司愿不愿意加入，又是另外一回事。

　　“只要技术上没有问题，其他方面由我们来解决。

　　不过产品方面，我们是不是也要涉及一下。”

　　随着保护伞科技公司的规模发展到今天，王文菱也有底气和这些大鳄巨头碰一碰拳头，想分蛋糕，没有足够的力量就是妄想。

　　同时，王文菱也不想错过最终端产品的环节，软硬件并举才是保护伞科技公司的宗旨。

　　“当然要涉及，否则外界还不知道该怎么抄呢。”

　　成立完全潜行技术联盟是为了解决软件以及零部件适配的标准问题，但具体产品设计还要各自发挥。

　　没有保护伞科技公司做模板，其他很多公司都不知道该怎么做，其实保护伞科技公司也不知道，只不过他们有赵玄这个bug存在。

　　看了刚刚送来的计划案，赵玄深知这一点。

　　邀请这么多公司以及创办完全潜行技术联盟的事，可不是小事，王文菱清楚赵玄的想法以后，立马赶回去布置。

　　“赵董，这个是本周世界机器人足球赛决赛的门票，组委会想邀请你去现场观摩。”

　　见王文菱离开，孙怡立马走了进来，省得待会打扰到赵玄思考。

　　“世界机器人足球赛？这什么比赛啊，怎么都没有听过。”

　　接过门票，赵玄十分好奇的看了起来。

　　“是国内体育总局创办的，上次公司在鸟巢开的足球赛之后，机器人运动项目被彻底带红。

　　于是国内，还有国外一些足球俱乐部纷纷创办了自家的智能机器人球队，受欢迎程度非常高。

　　比起看软绵绵的国足比赛，看非常有竞技性性的机器人比赛无疑要精彩的多。

　　今年是首届世界机器人足球赛，因此还在鸟巢办，票早卖光了。”

　　这些足球机器人从哪里来，当然是定制的保护伞科技公司的机器人，除了外形设计是各自来做以外，其他部门并没有太大的差别。

　　因此，这种机器人足球比赛，比的不是机器人，而是拥有指挥能力的教练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三〇八章赵玄的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 