    尽管月娜制作出了三款食物,但无论是从味道还是属性上，都是无法和匿名大佬制作的食物相提并论的。而且玩家们也不傻，都能够看得出来,她做的这几样食物,其实是根据匿名大佬之前制作的成品基础上改良的,多少有点投机取巧的意思。

    之前这些玩家们以为她是匿名大佬，才会对她那么热情，而她一直也没有否认,反而利用这个热度趁机拉人。

    然而现在,连续刷出来的十七条系统公告，就像是十七个耳光，狠狠地甩在了月娜的脸上。夜枭和剑指流年在世界频道的发言,更是彻底地将月影公会的风头给抢了过来。

    所有人都知道，那位匿名大佬就在战无不胜公会，但是因为夜枭的缘故,没有一个人去探究那位大佬的身份，他们都将注意力放在了这十七道光听名字就感觉特别美味的食物上了,再也没有人去关注月娜和月影公会了。

    不管是符合条件的，还是不符合条件的,全都一股脑地给剑指流年发私聊,希望能够加入战无不胜公会，弄得他的私聊频道都快要爆炸了,根本看不过来。

    他只得在世界频道再次发言，让大家将个人信息和生活技能界面截图，通过邮件形式发给他，稍后再进行筛选。

    夜枭看到冉骐还是一副没有回过神的样子，忍不住伸手揉了揉他的脑袋,低声问道：“高兴点了吗？”

    冉骐这才反应过来，怪不得刚才夜枭特意让他多做一些菜品，又突然跑到世界频道发了那么一条消息，原来是故意在为他出气。

    他的心里顿时冒出了一股酸酸甜甜的气泡来，嘴角忍不住上扬，嘴里却还是嘟嘟囔囔地道，“其实……也没有不高兴……”

    “行吧，你没有不高兴。”夜枭轻笑着摇头，又伸手揉了揉他的头。

    冉骐摸了摸被揉了的脑袋，心里的小泡泡似乎冒的更多了，他赶紧转移话题般地道：“我今天做了好多好吃的，要不然叫上咱们公会的人一起来吃吧？就当是公会福利啦！”

    反正食材都是现成的，没什么成本，拿来给大家发发福利，也能更有利于公会的凝聚力。

    “行啊。”夜枭答应地很爽快，“不过公会人太多，估计是不够分的，还是让大家用贡献点来换吧。”

    冉骐点头：“好的。”

    “流年，你去通知吧。”夜枭看向了一直安静如鸡站在旁边的剑指流年。

    剑指流年：“好。”

    【公会】剑指流年：半小时后在公会领地大厅发放公会福利，所有成员都可以凭公会贡献点兑换任意美食，20贡献点可兑换一道菜。

    【公会】该隐：天呐！！！！！会长万岁！副会长万岁！

    【公会】一叶孤舟：刚才系统公告的十七道菜，都可以选吗？！

    【公会】爱丽丝：啊啊啊啊，我好后悔啊，早知道我就不换武器了啊！

    【公会】山河不破：哈哈哈，我已经攒了四百多贡献点了，我要把所有美食都换一遍！

    【公会】爱丽丝：没关系，我现在马上去郊外采矿，立刻能把贡献点重新刷回来！

    通过完成公会需求任务，可以获得贡献点，npc需求的材料都是日常打怪掉落的或者是采集来的，基本上交一个低级材料就可以换2个贡献点，并不算难，所以大家都完成的非常积极。

    半个小时后，公会大厅内已经挤满了人。

    长长的会议桌，已经变成了餐桌，几十个人手里捧着饭菜，或站或坐地大快朵颐。

    “好吃，这个烤鳕鱼真是太好吃了！”一个扎着丸子头的女牧师正坐在桌边，用叉子小心插着鳕鱼块慢慢咀嚼。

    雪白晶莹的鱼肉，取用的是鳕鱼最丰腴的部位，鱼皮含着少许油脂，表面被火焰炙烤得染上漂亮的金黄色，尽管只放了些许的盐调味，却已经足够鲜美，有种入口即化的感觉，完全没有一根鱼刺。

    “这个香煎鱼饼才好吃呢！”她旁边一个战士不以为然地说道。

    鱼饼是将鱼肉捣碎，做成鱼蓉，加上香葱和胡萝卜丁，摊成饼状，放在油里小火慢煎，边缘香香脆脆，内里松软，充满鱼肉的酥香味，再加上胡萝卜丁的爽脆，真是美味极了。

    “不不不，海鲜汤最好喝，汤喝起来超级鲜，里面的材料也超丰富的，不但有鱼有虾还有鱼丸和贝肉！”一个穿着黑色法袍的法师，正端着一碗海鲜汤小口啜饮，享受着海鲜的鲜味充斥整个口腔的感觉。

    “我觉得油爆虾才好吃呢！”又一个刺客跳出来说道。

    油爆虾被炒出了虾油，不仅颜色鲜艳，味道也非常鲜美，虾皮又酥又脆，根本就不需要剥皮就能直接嚼巴嚼巴咽下去，酥脆的虾皮和鲜嫩多汁的虾肉完美的结合到了一起，让人吃得根本停不下来。

    “明明是这个蛤蜊炖蛋最好吃！蛋太嫩了，蛤蜊肉又鲜，恨不得连舌头也一起吞下去！”

    “争什么争？都好吃不行啊！”扎着丸子头的女牧师没好气地瞪了他们一眼，“我劝你们赶紧多换一点，别一会想要的品种没了！”

    几个人这才醒过神来，三口两口把手里的食物给咽下去，赶紧去找无欢和拉斐尔他们，多兑换一些食物。

    因为是游戏，食物不能直接放在桌上，任人取用，放在仓库里直接让人兑换又没有那种公会活动的氛围了，于是最后只能通过交易的方式，人工进行发放。

    公会的管理们轮流上阵，这会儿轮到了无欢和拉斐尔。

    无欢正用非常别扭的姿势握着一双竹子做成的筷子，在吃一条糖醋鱼。

    “你要不然还是用叉子吧……”拉斐尔看着他这别扭劲，实在是很无语。

    “不行！染哥和夜哥都可以，没道理我不行！”无欢算是和筷子死磕上了，把嘴巴凑到盘子边，使劲巴拉鱼肉。

    一直吃营养液的星际人当然是不会用筷子的，最多也就是会用用刀叉，但是鱼肉用刀叉吃容易松散。刚才他们看到冉骐用筷子灵活地吃鱼肉的时候，所有人都惊呆了，也要跟着学，可是只有夜枭一个人学会了，其他人握着筷子的姿势都非常别扭。

    拉斐尔是直接放弃了，用叉子吃鱼丸，一口一个相当爽快，只有无欢还在和筷子死磕。

    而夜枭他们则是都聚集在了会长室里，这里是只有公会管理才有权限进入的地方，他们就不像普通成员们那样受限制了，每个人都是想吃哪道吃哪道。这种管理集体开小灶的画面，就不太适合让成员们看到了，所以才会躲进会长室。

    不过会长室内的情况和公会大厅几乎没有区别，也是一个个都在埋头苦吃，间或还互相交流几句感想，想着下一道菜吃什么。

    十七道新菜，光是就这样一道道吃过来，也要不少时间。

    “嗐，这样吃可真不爽，要是能把所有的菜放一桌，大家一起分着吃就好了……”追魂皱着眉说道。

    明明大家坐在一起，但是却只能各吃各的，总觉得少了点意思。

    “是啊，要是能大家一起吃，那该多热闹啊……”翎墨也附合道。

    冉骐心里一动，便开口问道：“你们没有用兑换券换过食物吃吗？”

    “没有呢……我想攒兑换券，换一台新的机甲。”追魂咬着叉子回答。

    “我也没有，换了也不会料理，有什么用呢？”翎墨说着好奇地看向冉骐，“你已经换过了？”

    冉骐点了点头，直接回答道：“是啊，兑换商城的水果都是能直接吃的，味道很好，我和乐乐每次都一起分着吃。”

    “是啊，我们换过好多东西，而且冉冉会做菜，上次做了个五花肉土豆焖饭，超级好吃的！”顾乐也附和道。

    “好啊！你们居然线下吃独食！”追魂立刻哇哇大叫起来，“老大，下次休息，我们也换一点水果吃吃吧？”

    “嗯。”夜枭没怎么考虑就同意了，反正水果一斤只要1张兑换券，便宜的很。

    翎墨立刻抗议起来：“那个什么焖饭听名字就很好吃，染哥你怎么不给我们做啊？”

    “十七道菜还不够你们吃的吗？”冉骐诧异问道。

    “不够！”几人异口同声道。

    冉骐顿时无语，只得答应他们下次再给他们做。

    “对啦，老大，你们在哪个星球的啊？”顾乐突然开口问道。

    夜枭：“首都星。”

    冉骐手里的筷子停了一下，抬头愣愣地看向了夜枭。

    “我们也是！”顾乐没有发现好友的异样，兴奋地一个激灵坐直了身体，“我们学校也快要举办对抗赛了！说不定区域赛的时候，能见到你们！到时候让冉冉给你们做好吃的！”

    帝**校一年一度的对抗赛是全帝国的盛事，帝国境内140颗星球的军校全部参与，能够在这场比赛中得到名次的选手，都是帝国的精英级人才。

    对抗赛的初赛将在校内进行，前十名会被挑选出来，再一起参加区域赛。

    冉骐和顾乐虽然不能参加比赛的，但是比赛的时候，学校都会组织学生去现场助威，毕竟是代表了学校的脸面。

    既然他们都在首都星，区域赛的时候，肯定也是在同一个地方。

    说不准还真的有机会见面！

    “真的啊？！那可真是太好了！到时候食材我们出！”追魂和翎墨立即兴奋道。

    “带上我们！带上我们！”无欢和拉斐尔也急忙开口道，“我们都是一个学校的！”

    “嗯，我们也去。”烟箬、风波江南和四时冷暖也朝他们的方向看了过来。

    俨然一副大型网友即将面基的现场……

