    清晨的阳光照耀大地，山野的草木上沾满了露珠，山川树木之中还有不少的薄雾，天地间的灵气隐隐浮动。

    许多隐藏在山林中的精怪，在清晨的时候开始复苏。

    砰！

    一道强横的力量轰鸣而出，重重的将一头形体仿佛虎豹的精怪轰在地上，这头形如虎豹的精怪乃是狰，天地间的异兽之一。

    远古时期的狰更是一个大族群，诞生了不少的妖神，这种异兽变成精怪之后，尤其凶恶，若是能将源自上古的血脉不断的淬炼，将来还有可能成为一头妖王。

    不过，这头狰没有机会了。

    它坚韧无比的肉身在这道力量的轰击下，没有丝毫抵抗之力，砸在地上筋骨折断，惨嚎几声就没有了气息。

    一道身影走了过来，抬手就把狰提起。

    “大哥、三妹！”

    这个人走到一处避风的空地，此时空地的旁边，一男一女两道身影半靠着石头，神色萎靡，眼神略带着几丝茫然。

    他们像是承受了某种的打击，提不起一点气力。

    这三个人赫然就是杨蛟、杨戬三兄妹。

    蓬！

    杨戬随手把狰仍在地上，一双手臂恍如铁铸，随手一撕，就把狰的四肢带着血肉撕下，随后生火、烤肉……

    很快，肉香之气就弥漫开来。

    “赶快吃吧！吃了才有力气赶路！”

    杨戬说话的时候，身上有着一股刚硬的气质，原来那股浪荡的气质彻底的消失不见，就像是一块蒙尘的无瑕玉璧开始展露光芒。

    杨蛟本来在呆呆的看着前方，听到杨戬的声音，眼中才显出了一些生气。

    “吃！”

    “吃饱了才有力气！有了力量才能报仇！”

    杨蛟咬了咬牙，他才是大哥，本来应该是他照顾自己的弟弟妹妹，但一路奔逃的过程中，自己却需要依靠二弟的照顾。

    他看着杨戬在山林中辛苦捕猎，生火烤肉，心中陡然涌出一股羞愧。

    两人身旁的杨婵，此时双眸还隐隐含着水光，看着火光神色恍惚，不知不觉间泪水就不断的流淌，绝美的俏脸遍布泪痕。

    “三妹，不要哭了！”

    杨蛟沉声叫道：“娘被天庭的人抓走，爹为了引走追兵，也遭到了不幸，现在杨家只剩下咱们三个！”

    “我们一定要为爹报仇，把娘救出来！你要是一直这样，还怎么报仇？”

    他的声音仿佛火焰，让杨婵双眸涌现出火光。

    杨戬双目涌现出一丝深沉的杀意，不断的撕咬着手中的烤肉，似乎手中的食物就是他们的仇人，他恨不得把仇人生吞活剥。

    就在不久之前，他们一家还在黄州好好的生活，天庭的人马突然而来，家破、人亡！

    甚至，在遁走的时候，为了引开后面追杀的金乌大将，父亲杨天佑不惜以身为饵，用生命换取他们三兄妹趁机脱逃。

    他在觉醒天眼之后，眼力尤其的敏锐，隔着老远，亲眼看到父亲被金乌大将打成了一团血雾……

    如此深仇大恨，杨戬深深的记在了心里。

    杨婵被杨蛟说了几句，总算压制住了心中的悲伤。

    “二弟，现在天庭的狗贼不断追赶，我们必须想一个办法摆脱追兵才行！”杨蛟目光落在身旁的二弟身上，说道。

    “大哥说的不错，娘给我的宝物，时灵时不灵，要是再被天庭狗贼追上，我们三个只怕难以幸免！”

    杨戬冷静的说道。

    他在觉醒半神血脉之后，随着时间的流转，血脉的力量不断的迸发，每天力量都能上涨不少，如今只凭着肉身的力量，他就能碾压地境武士。

    这也是他们兄妹三人，在山林中不断奔逃，遇上精怪妖怪还能保住性命的主要原因。

    但杨戬的血脉之力再强，没有修行之法，他也无法跨越极限，更无法抵挡追杀而来的金乌大将。

    他们逃命的时候几次遇到危险，都是靠从黄州逃走时云华仙子给杨戬的一盏五色神灯突然爆发，三人才能脱险。

    但杨戬发现，每次爆发之后，五色神灯上的光华就暗淡不少。

    很明显，若是再爆发几次神灯就会把能量消耗完。

    “我们在黄州的时候，听天庭的狗贼提起过，像是人口密集的大城有什么人道气运，就算是天庭的人马也要有所顾忌！”

    “我们接下来，要赶快走出山林，找一个大城！只要我们能混入城内，绝对能摆脱追杀！”

    杨蛟缓缓的说道。

    他是三兄妹的老大，无论是年龄还是经验，都在杨戬之上。

    此时的杨戬只是心性和实力强横，其他方面还略逊一筹。

    杨戬点点头，对大哥的话深以为然，说道：“我在酒馆的时候，听其他人说过黄州附近的一些情况，我们现在所在的地方，应该是天云山……”

    “附近最大的城池，就是大商王朝设立的雄关，游魂关！关内关外有千万百姓，还有大商的精兵坐镇！我们只要逃到这里，天庭的狗贼就算再厉害，也不敢放肆！”

    “好，我们就去游魂关！”

    ……

    呼呼！

    风声呼啸，十几辆马车上面刻着淡淡的灵纹，一股淡淡的清风托着车轮，马车在奔行的时候，速度达到一定程度，车轮甚至微微的漂浮，离地三尺。

    在灵纹的辅助下，马车的速度甚至不比两侧的神风卫慢多少，发力行驶之下，一天就能飞掠数千里。

    要是速度达到极限，甚至能达到万里。

    这也是青州车队能在数个月时间，从亿万里开外的青州来到朝歌的原因。

    风元此时盘坐在马车之内，外面呼啸的劲风袭来，还未冲到马车上就被灵纹从中分开，朝着两侧冲去。

    他对外面的情况充耳不闻，微闭双目，沉浸在感悟修行之中。

    在斩杀姜文焕，气运增强之后，风元感觉到自己和这方天地之间的联系越发的紧密，心思敏锐灵动。

    他修行的浑天真气，也在越发强横的肉身气血的滋养下不断的飞涨。

    肉身和真气相辅相成，肉身越是强大，所能容纳的真气就越多。

    风元感觉，体内真血在朝歌女娲宫得到纯化增幅后，他的肉身和真气之力，比之前至少强大了一倍。

    只可惜，浑天真气不断的飞涨，却依旧是真气，无法发生蜕变，变成真元法力！

