    “咔！”

    “汤研你干嘛呢，念台词都不利索了！”

    一大早，摄影棚里气氛有些紧张。

    今天拍摄的是黎彬彬回到自己合租家中，见到自己闺蜜，并且用电脑查找相关知识，发现了陈教授的一系列演讲和学术论文，并用超能力连接到陈教授家的电视机的戏份。

    黎彬彬的戏份没什么大问题，倒是汤研表现的很不自然。

    念台词的莫名脸红，有时候还磕磕巴巴的。

    “都停一下！”

    唐安只能叫了停，让大家都休息10分钟，起身来到汤研面前。

    他大概也猜到是怎么回事，昨天徐嫚云晚上去他房间谈工作，说来的时候正好看到汤研从他门前走过。

    估计八成以为自己那翻玩笑话是在暗示她什么吧。

    唐安也无奈，他就开个玩笑而已。

    “怎么回事，状态不好开拍之前就应该先说，现在这是在耽误大家的时间！”

    “对不起唐导！”汤研连忙道歉，有些不好意思地低下头。

    昨天事到临头，汤研纠结了好久还是退缩了，一听到楼梯拐角处有脚步声，吓得她赶紧跑回去了。

    此时连看都不敢看唐安一眼。

    “我来帮你对下台词，开始吧！”

    “...哦”

    汤研小声地应着，开始背起了台词，“他们让你在旁边等一整天，因为他们根本不拿你的时间当时间.....”

    “停！”

    “语气太平淡了，这不是念书，就算是朗诵都要带有感情！”

    “要有中不忿、自嘲的意味在其中，想想你去试镜的时候面对的是什么情况，选角导演是不是也对你不屑一顾！”

    “他们每次都会说电话联系，可是他们从来没记过我的电话......”

    “语气里加点无奈，最后说完同时小声地笑一下，自讽的那种笑，你试试！”

    “嗯，就是这个语气，保持住，下一句！”

    “但是只有一个人例外，是一个经纪人，他太迷人了太帅，身上有种特殊的气质总是让人忍不住靠近......”

    “脸不用那么红，稍微有一点害羞的表情，记住你的人设，一个在底层混迹多年的小演员......”

    唐安一遍一遍地帮她纠正每一句台词，从语气、说话速率、眼神、面部微表情、肢体的细微动作，各个方面慢慢地调整。

    不过汤研的状态还是一直不好，唐安也只能让张一平带人先拍别的戏份。

    唐安倒是没骂人，让剧组众人都有些不习惯了，看向汤研的目光中也多了一丝不明的意味。

    没办法，自己惹出来的事，没事开什么玩笑！

    临近中午，汤研才勉强达到要求，看着时间也不早了，就让剧组先开饭。

    “走吧，吃饭去，待会多喝点水，念了一上午的台词嗓子肯定不舒服了，下午别出岔子了！”

    “嗯，要不你去生活制片那要点蜂蜜，自己冲点蜂蜜水！”

    说完唐安也去吃饭了，这教人演戏也挺累的，老师也不好当。

    汤研满脸崇拜地望着唐安离去的背影，领了盒饭之后，脚步轻快地去找了生活制片。

    “要蜂蜜？”正在记账的徐导诧异地看了她一眼。

    “嗯，唐导叫我拿的！”汤研不好意思地说道。

    “小马，拿一罐蜂蜜过来，就冠胜圆的那个野生蜂蜜！”

    徐涛把蜂蜜递给汤研，提起笔想记账，想了想还是没写。

    ......

    汤研拿着蜂蜜去冲了两杯蜂蜜水，端着来到唐安身边。

    “唐导！”

    “嗯？”正吃饭的唐安回头看着她。

    “这是蜂蜜水，您喝吧。”说完放下杯子就跑了。

    唐安笑了笑，端起杯子就往嘴边递。

    “嘶...”

    我擦，这是谋杀嘛！

    这么烫！

    刚烧开的水，把唐安嘴唇都烫麻了。

    不远处看到这一幕的汤研傻眼了。

    ......

    12月2号，摄影棚内的戏份终于结束。

    最后几天程道铭也进组了拍摄他和黎彬彬隔着电视机对话以及在大学办公室黎彬彬全身化为虚无，最后只留下一个u盘的戏份。

    李奥梵也把大反派章翰宇给杀了！

    在摄影棚拍了几场枪战戏，不过都是一边倒，看起来有些滑稽。

    尤其是鄧朝，充分表现了他的喜剧天赋，演的比原本那个酷似东尼大木的演员要好的多。

    12月3号，唐安带着剧组来到京城新街口外大街的京城师范大学，拍摄程道铭讲课的戏份。

    剧组200多号人浩浩荡荡地坐着几辆大巴往师大赶。

    没有领导迎接。

    没有等候已久的记者，人家现在都去堵《无极》剧组了，陈大导演这段时间可算是真正做到了霸屏，整个娱乐版面都是他和《无极》的新闻。

    校门口只有为数不多的学生在那翘首以盼，见到车队来了，人群中立刻爆发出了热烈的欢呼声。

    不过大多都是喊着黎彬彬和程道铭的名字，只有少数几个不那么俗气的影迷在冲唐安拼命地大喊。

    “谢谢大家，谢谢大家的支持！”

    “今天很高兴能来贵校拍摄，请大家不要拥堵，让我们的设备和工作人员先进去准备！”

    看着这个情况，学校的保安科也派了人来维持秩序，剧组才艰难地把车开进去！

    “老张，你带人去先去布置教室，我们等会就到！”

    让几个副导演带着设备、器材先去，唐安他们就在这应付着这些学生。

    签名、合照。

    被他们纠缠了半个小时，唐安才带着演员进去。

    现在学校的氛围可比10多年后要好多了，不愧是名校。

    顺着校方的指引，唐安等人来到阶梯教室门口。

    大门外堆积着一大堆器材，剧组员工在挤在门口，张一平和赵磊正跟一个带着眼睛的中年男人争论着什么。

    唐安也没有上前，拉着外围一个员工问道，“怎么回事？”

    “啊，唐导。”

    “到底怎么回事？”

    “是...那个，那人好像是什么主任，说是不让咱们对教室进行改造。”员工立马说道。

    唐安皱了皱眉，事到临头搞这么一出，难道是为了钱？

    不过应该不会，之前剧组提出付场地费都被拒绝了，校方还保证通力配合。

    “你们别看了，把设备和器材都看好，尤其是灯光设备，别弄坏了！”唐安叮嘱道。

    这么大一间阶梯教室，光靠里面的照明灯肯定不行，摄影师拍出来的片子完全达不到标准。

    超大功率的环境灯就要五六盏，教室顶部，四周都要重新布置灯光。

    PS：5更求订阅，求全定，请大家给我一点希望，我必定全力码字回报大家，拜谢！！！

    之后每天保底三更，加更也会尽快还的。明天因为要统计第一天订阅，所以早上那章放在中午两点一起发，也就是2点2章，晚8点一章。

    明星的名字又要改了，三个字能改的都要改，希望不影响大家的阅读，抱歉了，我也不想的，没办法。，，

    