    苏御第二天醒来的时候,窗外的光线从窗帘外面透进来，晃得他有些晕。

    醉酒的不舒适感现在才后知后觉地感知到，他觉得头昏昏沉沉的，眼睛也有些肿,睁眼的时候有点费劲。

    而等他全部意识都清醒后,苏御才意识到,他不在自己家。

    入眼全是陌生的环境,天蓝色的被子,被单上还有纯白色云朵的图案,明显是女孩子的卧室。

    苏御努力在脑海里搜寻回忆，昨晚发生了什么？

    他见完了朋友后不小心喝了些酒,然后想起来阮知微只觉得难受,他在冲动之下打了肖蒙蒙的电话,再然后……他和肖蒙蒙说,在一起试试。

    而肖蒙蒙，似乎答应了。

    所以现在,他是在肖蒙蒙家吗？

    还没等苏御把思绪梳理清楚，饭香味便从门外传了进来,似乎是包子的清香,混合着牛奶燕麦粥的香气，奶香味浓郁。

    他卧室的门也在同一时刻“啪嗒”地一声开了,卧室外的肖蒙蒙轻手轻脚地探了个头进来,似乎是想看看他醒没醒。

    四目相对的刹那，肖蒙蒙的眼神里掠过意外，然后她笑了：“你醒了？”

    “恩。”

    “起来吃饭吧，我做了各种各样的早餐，总有你喜欢吃的,包你满意。”

    说完，肖蒙蒙正打算转身先去厨房的时候，苏御叫住她：“等一下。”

    “啊？”肖蒙蒙听到声音，回头看他。

    苏御顿了下：“昨晚的事……”

    这次肖蒙蒙安静了，她注视着他，等苏御把话说完。

    她心里其实也有一种隐约的不安，她怕苏御反悔，她做了那么久的心理建设才答应，最后还要告诉她连这都是假的，那肖蒙蒙怎么接受得了。

    “昨晚的事……”苏御继续道：“我是认真的。昨天酒醉时说了，今天酒醒了，再和你说一遍，想和你试试这句话，我不是随便说的。我只想和你试试，而不是其他任何人都可以。”

    ——我只想和你试试，而不是其他任何人都可以。

    少年的眼神很干净而坦诚，他说的是实话。

    肖蒙蒙心思震动。

    -说真的，这句话，真的戳到肖蒙蒙了。

    为什么苏御说得明明不是情话，也不浪漫，可是却总是能轻而易举地戳中她。

    肖蒙蒙想说点什么，却又不知道说什么，她望着苏御，失去言语。

    苏御望着她，继续道：“你算是我为数不多还算喜欢的人。所以，我也只想找你。”

    原来，她在苏御心中也是有分量的。即使远不如阮知微，但也比那些路人甲乙丙丁好很多是不是？

    肖蒙蒙心里忽然就平衡了，她在苏御这里，也是特别的。

    许久，肖蒙蒙弯了下唇，她笑着点头：“试啊，当然要试，我昨晚就答应了好吗。那该起床了，男朋友。”

    男朋友这三个字，对苏御来说，听起来很陌生，却并不排斥。

    “快点来厨房！我准备了很多早餐呢。”肖蒙蒙语气中不自觉地染了些欢快，她像个小雀一样先奔去了厨房。

    苏御看着她的背影，唇角的弧度不自觉变得温和。

    他确实还算喜欢肖蒙蒙，即使只是朋友之间的那种喜欢，那也是喜欢。不是每个人都可以让他有这种喜欢。

    肖蒙蒙很热闹，你和她在一起的时候，会觉得时间好像拉长了，她的话语和笑容都很动人，而且很有感染力，有她在身边，连坏情绪都变得没那么糟糕起来。

    所以如果是她的话，或许可以的。

    她可以帮他从阮知微那段中走出来，然后开始新的感情，他其实也不想沉溺在过去了。

    “苏御，快过来！”肖蒙蒙又在厨房里叫他的名字。

    苏御应了声，下床穿上拖鞋，往外走，一边走，他一边打量着肖蒙蒙住的地方。

    和他家比，这里简直可以算得上逼仄了。

    一室一厅，空间狭小，苏御一米八多的个头，在这个空间里甚至有种伸展不开的感觉，门框很矮，他走的时候要稍稍低下头才行。

    能从装修的细节里看出来肖蒙蒙很热爱生活，她买了很多多肉盆栽，还有很多精致小巧的浅色家居摆放在角落里，给这样小的空间里带来生机和活力。

    他走出卧室之后，目光却落在了客厅的沙发上。

    沙发上还横卧着浅灰色的毛毯，被胡乱扔在沙发上，还有小的毛绒玩具和枕头，看来肖蒙蒙昨晚是在沙发上睡的。

    她让他在卧室里睡，她却在沙发上睡？

    她是怎么想的。

    “怎么还没过来……”肖蒙蒙从厨房里探头看他，她一眼就发现了苏御正在看沙发上她扔的毯子。

    糟了，忘记收拾了。

    她早起化妆，又做早饭，要做的事情太多就会很匆忙，所以忘东忘西的，没想到把这么关键的事情忘记了。

    “啊，那个，其实我睡沙发，是因为我觉得沙发更舒服，没有其他意思，怎么样，我家床硬吧？”肖蒙蒙故意道。

    话是这么说，苏御怎么可能不知道到底是怎么回事，他转过来看着肖蒙蒙，没说话。

    肖蒙蒙只觉得自己在他的眼神下无处遁形，心思都要藏不住了。

    她只是太喜欢他了，才想把最好的都给他。

    苏御也知道这个道理，他其实是最没资格责怪肖蒙蒙的人。

    于是，苏御没多说什么，他主动换了话题：“早饭做了什么？”

    “做了超级多！你进来看看，再不吃都要凉了。”

    “好。”

    苏御跟着肖蒙蒙走进厨房里，一时也被这丰盛的早饭惊到了。

    从西式早餐到中式早餐，一应俱全，热气腾腾的灌汤小笼包，包子软趴趴地在那上面，咬一口似乎就能感受到滚烫的汁水；米白色的豆浆色泽浓郁，看着便知道口感香醇；还有各式各样的小咸菜，从干拌豆腐丝到海带丝，一小碟一小碟地装着，摆放精致而小巧。

    这还只是中式早餐，西式早餐她还准备了香煎吐司，上面抹着一层黄油，里面有煎蛋和火腿，甚至还有奥尔良味的披萨……

    丰盛得桌子都快摆不满了。

    苏御看着这一切，很久才找回自己的声音：“……这么多么？”

    肖蒙蒙不好意思道：“那个，也不全是我做的，我好多是定外卖买的。”

    “那哪些是你做的？”

    肖蒙蒙指了指香煎吐司：“这个。”

    “……”

    好吧，苏御承认，这个香煎吐司确实是这些早餐里卖相最差的，他第一眼便注意到了，还在想怎么这个吐司和其他的格格不入，原来是这个原因。

    “我们只有两个人，不用准备这么多。”苏御说。

    “我不知道你喜欢吃什么，怕你不喜欢，所以干脆都弄了，你选你喜欢的就好，下次不会点什么多了。”肖蒙蒙一边给他递筷子，一边道。

    苏御却准确地抓住了她话里的意思，他眸光平静地注视着她，唤她：“蒙蒙。”

    “恩？”

    “你不要怕我不喜欢，”苏御浅褐色的瞳映着她的影子：“如果一直这样，你该多辛苦。你已经够辛苦了。”

    这话里的意思，肖蒙蒙怎么可能听不懂。

    她笑意变得有点勉强，但她还是故作轻松：“我知道啦，我保证不会有下次了，我这样浪费粮食也是不可取的，别骂了别骂了，我知道错了。”

    肖蒙蒙很擅长调节尴尬的气氛，就像是现在这样，果然，苏御的神色也缓和下来：“那坐下，一起吃饭吧。”

    “好。”

    苏御话是那么说，但他很给面子的每个种类都尝了一遍，还会告诉她哪个好吃。

    他这次吃得也出奇地多，肖蒙蒙眼睁睁地看着他吃完了她做得超级丑的香煎吐司、一屉小笼包、一杯豆浆……

    要不是以前经常一起吃饭，肖蒙蒙差点以为苏御本来就这么能吃了，但是正因为他们以前经常一起吃饭，肖蒙蒙才知道他这次吃得要比以前都多很多。

    “倒也不必这么给面子。”肖蒙蒙忍不住道。

    苏御其实早就吃撑了，做艺人的哪有几个大胃王，平时都会对饮食进行严格的管控，他这次吃这么多，确实是给肖蒙蒙面子。

    他甚至吃得有点想吐。

    但苏御面上不显，他直视着肖蒙蒙：“你怕我不喜欢，我也怕你以为我不喜欢。”

    靠。

    肖蒙蒙又被苏御撩到了。

    谁说苏御不会撩的，撩而不自知好吗，肖蒙蒙觉得阮知微真的很可惜没喜欢上苏御，她真的越相处越喜欢苏御。

    不过也是，要是阮知微喜欢上苏御，又怎么会轮得到她呢。

    肖蒙蒙按捺住心头的悸动，她的笑容真情实感地甜：“我保证下次不会了，别吃了行嘛。”

    甚至她的尾音，都带着一种撒娇的感觉。

    “下不为例。”苏御道。

    “好！”

    吃完饭之后，两个人简单地收拾了一下，互相报了一下最近的行程安排，肖蒙蒙还是一如既往地很闲，时间大把大把地空着，苏御下一阶段的行程排得很满，但刚好，最近是他的休息期。

    走出厨房之后，苏御又看到了沙发上那个浅灰色的毛毯。

    他的眸光暗了暗，随后，他偏头看向肖蒙蒙：“以后去我家住吧。”

    “啊？”

    “我说，以后去我家住吧。”苏御重复了一遍。

    肖蒙蒙怀疑地看着苏御，想这是不是她猜测的那个意思，而苏御的眼神分明在告诉她，是的。

    “要不还是算了……”肖蒙蒙迟疑道，觉得他们的进展好像有点快。

    “你是我女朋友，为什么不能去我家住？”少年眸光干净地看着她。

    那个瞬间，肖蒙蒙承认，她又被“你是我女朋友”这句话戳中了。

    然后她就说不出来拒绝的话了。

    “我那边卧室多，你可以任选一间住，要比这里宽敞很多。”苏御补充道。

    ……所以他邀请她去他家里住，是嫌弃她家太小吗，原来一点其他旖旎的想法都没有吗。

    肖蒙蒙开始怀疑起自己作为女人的魅力了。

    不过，行吧，苏御都这么说了，她也不想再拒绝，她家确实有点小，总不能次次苏御来都让她睡沙发，看苏御的意思，他并不喜欢她睡沙发。

    “那就？去你家住？”肖蒙蒙还是不敢把话说得太死。

    苏御偏头看了她一眼：“你这是疑问句么？”

    “不是，”肖蒙蒙立刻改口：“我这是肯定句，那就去你家住。”

    “恩，”苏御点头：“搬家公司我来找，今天你就搬过去吧。”

    虽然肖蒙蒙觉得一切都太过突然，但她还是没有忤逆苏御，她想了想，应道：“好。”

    ……

    苏御找的搬家公司效率奇高，一天功夫，肖蒙蒙真就从她的小破窝里搬到了苏御家。

    苏御的家里也确实如他形容的那样，宽敞极了。

    苏御住在北城最好的地段，大概400平方米的顶层高楼，房间一只手都数不过来，连厨房都分为西式厨房和中式厨房两种。

    苏御的装修也很有品味，米兰风格的装饰，一进门是铺展在地面上的纯白色羊毛地毯，墙壁上嵌着白色的建筑雕塑，茶几是米色的，桐木地板明亮而洁净。

    和她的家里简直是天壤之别。

    肖蒙蒙忍不住感慨，这就是当红明星和十八线生活水平的差距么。

    旱的旱死，涝的涝死，在娱乐圈里那些不出名的人一个月接不到戏，入不敷出，而火了的人剧本接到手软，片酬高到离谱，这就是娱乐圈的现状吧。

    看着肖蒙蒙亮起的眼睛，苏御看了她一眼：“不用羡慕，以后你可以随便用。”

    肖蒙蒙听着他的话，心里顿时一甜。

    苏御真的，他作为男朋友也太好了吧，大方，暗戳戳地体贴，每次都能让肖蒙蒙心动……

    不过想一想，当初他作为朋友的时候也很好，会帮她出头，会纵容她那些绿茶的小心机，而肖蒙蒙，就是因为苏御这样才一点点陷了进去，不可自拔。

    其实现在仔细思索，肖蒙蒙更像是和苏御做了一场交易，她帮他从阮知微那段里走出来，而苏御则给予她女朋友的一切。

    不管她成没成功，肖蒙蒙都不算亏，至少她离她喜欢的人这么近过，还是以女朋友的方式来亲密。

    相反地，她赚了。

    “这么开心？”苏御瞥到肖蒙蒙上扬的嘴角，随口问了句。

    “当然开心啊。”

    甚至可以说，是她近日以来最开心的时候了。

    ……

    肖蒙蒙选了苏御卧室隔壁的房间，也是为了和苏御更近一些。

    她把自己的东西都收拾好以后，时间已经快半夜了，收拾东西是一件体力活，收拾了一天之后，肖蒙蒙只觉得自己浑身酸痛，胳膊疼得抬不起来。

    她瘫在床上不想动，盯着头顶的天花板发了很久的呆。

    还是觉得很不真实。

    就这样和苏御在一起了，她现在，甚至就睡在苏御家里，不对，准确地说，她就睡在苏御的隔壁。

    就像做梦一样，两天之内，她的生活天翻地覆。

    可能生活就是这样吧，你永远不知道下一秒会发生什么，事情的走向又会往哪里发展，是好还是坏，都只能交给时间来定夺，而他们只是时间洪流中最渺小的个体，被洪流推着往前走，身不由己，任命运左右。

    然后，肖蒙蒙闭上眼，看着天花板，悄悄地许了个愿。

    如果真的有老天爷，拜托你可以听到我的声音——

    让苏御忘掉阮知微吧，让他爱上我好不好。

    -我愿意花光我余生所有的运气，才换取这个愿望的达成。

    拜托了。

    真的拜托了。

    ……

    瘫在床上时时间总会过得很快。

    转眼便过去了半个小时，肖蒙蒙还是动都不想动，但是她开始觉得困了，困意渐渐袭来。

    她做了半天心理建设，终于说服自己，强行撑起身子去洗漱间洗漱，她拿好自己的洗漱用品，迷迷糊糊地往外走。

    客厅灯还是亮着的，但卫生间的灯似乎是暗的，苏御可能已经睡了，特意给她留了一盏客厅的灯。

    还挺体贴的，不愧是她看上的男人。

    肖蒙蒙一边头脑混沌地胡思乱想，一边走到卫生间的门前，她按住门把手打开门，正想走进去，而等她看清里面的场景时，她立刻尖叫出声：“啊——”

    卫生间里面的灯居然是亮着的，苏御就在里面。

    而且，他还是，赤/裸着上半身在里面。

    少年清瘦但是不单薄，甚至还隐隐有些腹肌，他的腹肌是不太夸张的那种，不仔细看都看不出来，但就这种程度的，对于肖蒙蒙来说，刚刚好。

    她不喜欢太刻意的腹肌，没想到苏御连身材都长在她的审美点上了。

    他额间的碎发微湿，浅褐色的瞳很安静，他正在刷牙，听到声音后转头看向她，白色的泡沫留在他的唇边，给他这种带着欲/望和冲击力的场景平添了呆萌。

    苏御低头漱了口水，然后他抬头，目光看向她，问：“你喊什么？”

    “……”肖蒙蒙在这样的画面下实在有点语无伦次：“外面灯是关着的，结，结果，进来发现里面开灯，还，还有人……”

    “哦，”苏御想了想，解释道：“卫生间的磨砂玻璃是瑞士进口材质，看不出来里面有光还是没光。”

    “……”肖蒙蒙觉得这个材质实在是有点反人类，神经病吧，卫生间的玻璃为什么要看不出来光啊，那她怎么知道里面到底有人还是没人。

    但在吐槽这个玻璃之前，肖蒙蒙飞快地别开眼睛：“你先把衣服穿上。”

    苏御安静了两秒，只问了一句：“第一次见？”

    吓成这个样子。

    这话肖蒙蒙就不乐意了，怎么，瞧不起她吗，她虽然实战经验很少，但她可是理论大师好吗，她看过的小/黄/文和小/黄/片没准比苏御还要多，每次朋友圈里有男人晒腹肌她都会放大了图片看，再和姐妹们一起点评。

    还有微博上，要是有男人的腹肌长得很得她心意，她会转发到她的姐妹群里邀请大家共同鉴赏，一起评判。

    “当然不是第一次……”肖蒙蒙咕哝道，她无意识地转头看向苏御，发现他居然还没穿好衣服，吓得她立刻又转过头去不敢看：“你怎么还没穿好衣服？”

    苏御没应声。

    过了两秒，苏御开口：“抬头吧，我穿好了。”

    肖蒙蒙这才敢抬起头，果然，苏御已经穿好了，他套了件纯黑色的睡衣，刚才他应该是刚冲完澡，不想让水弄到睡衣上才没穿上衣。

    可能这么久以来，他自己长期一个人住，也习惯了这样，现在突然来了个肖蒙蒙，苏御也难免或多或少也会不适应。

    但苏御是不会表现出来的，他最多就是以后都记住这些，免得以后再犯。

    肖蒙蒙看着眼前的苏御，他穿着纯黑色的睡衣，显得他眸色更浅了，浅褐色甚至偏黄，像是暗夜里出没的猫妖。

    下一秒，苏御继续刚才那个话题：“所以，之前还在哪里看到过？”

    ……她只是随口一说，苏御居然还继续往下问了。

    肖蒙蒙的声音渐渐地弱了下去：“微博上。还有朋友圈里。”

    说完，她自暴自弃道：“好吧，我承认，这是我第一次近距离、真实地，看到男人的身体。”

    说这话的时候，肖蒙蒙有点脸红。

    她是口/嗨王者，但她实操经验真的为0啊。

    苏御看着她这个样子，眸色不由变得温和，隐隐还沾染上了些许不太明显的笑色。

    肖蒙蒙总是天不怕地不怕的样子，可难得的，也会有这样娇憨的神态。

    还有点可爱。

    然后，苏御扔下了一句：“以后还会见到更多的。”便转身离开了卫生间。

    只留下肖蒙蒙一个人在卫生间后知后觉地反应过来——她这算是被苏御调戏了吗？

    苏御是怎么做到的？连调戏人都是那种毫无波澜的语气，让人甚至不觉得被调戏了，好像他说的是事实。

    虽然说，他可能说的就是事实——他们以后一起住在这里，像这样的时刻只会变多不会变少。

    不对，变多了又怎么样？她是苏御的女朋友，苏御的身体就应该给她看好吗，她在害羞个什么哦。

    肖蒙蒙忿忿地拿出电动牙刷，抹上牙膏，按下开门，牙刷的声音便在耳边响起，嗡嗡的，震得她头晕。

    她看着镜子中的自己，此刻她的脸上还残留着一抹绯红色。

    她明明是主动的人，今天居然败给了苏御。

    不行，肖蒙蒙想，明天她一定要把主动权夺回来。

    她也想看苏御脸红的样子。

    只是想象着那个样子，肖蒙蒙就觉得心动，苏御耳后染上红色的样子——

    一定很好看啊。

