    宗师宴现场。

    此刻，分为内外两部分。

    宗师们和一些势力代表在内围，那是他们的地方，其他人一般不参与。

    外围，则是各校的精英学员，一些其他各界的普通宾客。

    ……

    方圆此刻一脸好奇地打量着陈云曦，半晌才道：“云曦姐姐，过年那个水晶娃娃，就是你送我的？”

    陈云曦笑着点头，小声道：“方平说你很喜欢，真的吗？”

    “嗯，真的很喜欢！”

    方圆笑的眼睛都眯了起来，贼兮兮道：“云曦姐姐，你是想当我嫂子吗？”

    陈云曦脸色微红，没吭声。

    方圆嬉笑道：“那你可得好好讨好我，我哥可听我话了，你要是贿赂贿赂我，我就帮你说好话。”

    “贿赂……你喜欢什么？”

    “云曦姐姐，那种水晶娃娃，再给我送几个好不好？”

    “好啊！”

    “我还想要好多好多好吃的，可以买给我吗？”

    “嗯，没问题。”

    “那……你的银行卡，我帮你保存可以吗？”

    “啊？”

    “……”

    这俩人聊的起劲，刚走来的方平，听到方圆最后一句话，一脸黑线，走过去掐住她的脸，瞪着她一言不发。

    方圆一脸委屈，求饶道：“哥，我和云曦姐姐开个玩笑嘛，好多人呢，别掐了！”

    好羞耻的！

    这么多人在，面子都丢完了。

    方平又掐了一阵，这才松手，看向陈云曦道：“别搭理她，这丫头尽会胡闹！”

    方圆一脸无奈，我没胡闹啊。

    我替你们理财，不是挺好的吗？

    陈云曦窃笑不已，微微点头，没有开口。

    方平没再管方圆，四处看了看，朝不远处走去，方圆刚想跟上，方平转头道：“自己玩，别跟着我。”

    方圆鼓了鼓嘴，有些失望，她还想跟着自己大哥一起混过去，看看能不能要点宗师签名呢。

    这次没准备卖，她都好久没干这种事了。

    关键是面子！

    宗师，才是最大的明星。

    今天来了好多宗师，要是一人给她签个名……想想方圆都激动，好大的面子。

    方平不理她，方圆忽然看向陈云曦，小声道：“云曦姐姐，你可以带我去那边要宗师签名吗？”

    陈云曦有些好奇道：“要签名？”

    “是啊……我有个个人收藏室，里面已经有很多签名和合影了，可最厉害的就是我哥，今天这么多宗师……云曦姐姐，可以吗？”

    陈云曦朝内围看了看，等看到自己爷爷，连忙点头道：“其他人不知道可不可以，不过可以要到几个，”

    “真的？”

    “真的。”

    “云曦姐姐最好了，要到了签名，你就是我嫂子了！”

    方圆毫无压力地卖了方平，反正她哥也是个大光棍，云曦姐姐挺漂亮的，还会哄人，多好啊。

    陈云曦也笑的眼睛眯起，方平的妹妹好容易收买。

    早知道这么简单，应该早点去见见的。

    ……

    陈云曦和方圆要干嘛，方平没太注意。

    此刻，方平也没去内围，而是到了外围这边精英学员的聚集地。

    这里人不少，大家各有各的圈子。

     98所武大，三大武校，每所学校来人，都带了一两位学校的精英学员过来。

    魔武这边，一些精英学员也在当陪客。

    看到方平来了，不少人打起了招呼。

    李寒松此刻意气风发，看到方平，笑呵呵道：“我还以为你要去那边，怎么来我们这了？”

    方平闻言笑道：“那边都是老头老太太，咱们没共同语言，去那干嘛。咱们这些小辈，去了那，还不束缚死了。”

    说着，方平瞥了一眼一旁的陈浩然……这家伙没毛病吧？

    他看到陈浩然正在和秦凤青勾肩搭背，聊的起劲。

    陈浩然眼圈到现在还有些乌紫，这是被揍上瘾了？

    没管这俩人，方平朝其他人打起了招呼，不少人都是熟悉的人，之前在交流赛上见过。

    招呼了一阵，方平笑道：“今天大家都在这，我有个小提议，大家考虑考虑如何？”

    “什么提议？”

    “说说看，你方平如今可是我武大学生第一人，你说的话，咱们自然得考虑考虑。”

    “……”

    众人笑了一阵，方平轻咳一声，开口道：“是这样的，之前魔武、京武、南武几家上线了一个电商平台，大家知道吗？”

    “有所耳闻。”

    不少人点头，方平笑道：“随着社会进步，科技发展，武道交流变的更简单，更轻松……电商平台存在的目的不是说为了让大家少跑一点路，这个没意义。

    电商平台真正的意义，大家还不了解。

    你们也许不知道，因为电商平台开通，最近这段时间，我们几家实力增长的都很快。

    大家所在的位置不同，镇压的地窟不同，得到的一些宝物也不同。

    有些东西，你们用不到，不代表我们用不到。

    有些特产，我们有，不代表你们也有。

    比如说，魔武的锻体丹，我想在场的很多学校，其实都是没有的，对吗？”

    有人点头道：“的确，锻体丹需要高品妖兽血液制造，丹药公司给我们学校分配的丹药当中，并无锻体丹……有也很少，导师们都不够用。”

    “对，几大公司给的都是基础丹药，比如气血丹、淬骨丹、护腑丹。

    这些丹药，对下三品武者而言，也够用了。

    可对我们而言，对导师而言，包括对一些有追求的学生而言，那都是远远不够的。

    资源要合理利用，最大化的利用，这才是武道共同进步的体现……”

    一旁，王金洋淡笑道：“你有话就直说吧。”

    方平笑道：“大家都是各校的学生代表，老辈们也许不理解，或者说不太在意这种变化，我们都是年轻人，可不能墨守成规。

    我的意见是，上线全武大的电商平台，大家互通有无。”

    一旁，周琦月没什么兴趣，随口道：“我们又不是魔武，资源本就有限，而且很多丹药和兵器都是来自于两大公司，互通有无，有意义吗？”

    方平刚想开口，一旁，秦凤青呵斥道：“头发长见识短，女人懂什么！”

    周琦月差点气死！

    不止她要气死，方平都有些无语，你到底是帮忙还是添乱来了？

    在场的女武者可不止周琦月一个！

    懒得理会秦凤青，方平笑道：“诸位听我说完！”

    说罢，方平小声道：“到了现在，难道大家还没感受到吗？我举个最简单的例子，在魔武，一颗普通气血丹，3学分一颗。

    到了京南，也许就是4学分。

    到了南武，那就是5学分。

    学分的价值，是相当的，但是，魔武这样的学校，可以以最小的代价，获得最大的收益。

    你们呢？

    做不到这点吧？

    你们就一点没觉得不甘？

    一点没想过改变？

    大家都是人，都付出一样的努力，为何你们获取资源的难度比名校更大？

    普通武大本就资源不多，进步缓慢，现在是越来越慢，大家难道就从不考虑着改变这一切？

    而现在，机会来了！”

    这话一出，不少人纷纷蹙眉，连李寒松都忍不住道：“方平，资源的获取难度，这不是一个电商平台就可以改变的……”

    方平笑道：“你说的没错，我知道。你继续听我说完。”

    方平说着继续道：“这次平台上线，首先要做的一点，那就是统一化！”

    “统一化？”

    “对，学分的统一化！”方平点头道：“在这之前，各校有各校的标准，你用学分，我用绩点，价值也是参差不齐，你一学分价值1万，我一学分价值5万……这其实对武道资源的交流不利。

    为什么一个国家，要采用货币统一化？

    就在于流通的问题！

    各校为何用学分，而不是用现金来替代？

    一方面是为了让学生们更多的去依靠自己，一方面则是对武者而已，到了一定的境界，需求量太大，再用金钱，有些不妥，容易造成经济崩溃。

    所以武大才会采取学分制度，而非现金制度……”

    方平说着，继续道：“这次就是想联合大家，回去做一些努力，做一些改变，首先，把各校的学分和绩点都给统一化了，价值上的统一化，名称上的统一化！”

    这个，并不是太难的事。

    只是一个习惯上的问题。

    方平说着，拿出一个小本子，示意道：“这是我做的一个简单统一标准，1学分相当于1万的现金，学生们可以用学分兑换现金，也可以用现金兑换学分，都是1万比1……”

    见大家有话要说，方平马上道：“用现金兑换学分，是有限制的，并非无限的兑换，比如三品境武者，每年限额在500学分或者1000学分的兑换，这样也不用太担心那些有钱人换取大量的学分换走了学校的便宜资源。”

    姚成军微微凝眉道：“统一的意义何在？”

    方平笑道：“听我说，各校学分的统一化，只是一个开始！接下来，定价的统一化！”

    “嗯？”

    王金洋眼神一动道：“你的意思是，魔武3学分换取一颗普通气血丹，那你们在电商平台上，不再做区别对待，而是统一的3学分？”

    这话一出，其他人心中一震！

    怎么可能！

    普通武大和名校的差距，差就差在这，资源获取的难度。

    要是都是3学分，意味着他们以前购买一颗丹药的学分，也许可以换来两颗丹药！

    其中的差价，谁来弥补？

    这不是小数目，而是一个天文数字！

    也许每年造成的差额，能高达数千亿之多！

    谁来为这个买单？

    魔武吗？

    明显不可能的事！

    此刻，所有人的视线都聚焦了过来。

    一旁，秦凤青撇撇嘴，昨天就看到了，他就说方平吃力不太好，这事完全没意义。

    魔武到哪弄钱去买单去？

    何况，就算有钱，也没必要便宜其他学校的人吧？

    北疆武大的武道社社长连忙道：“方平，你说的统一定价，不会是按照我们各校的标准来吧？真要如此，那就没太大的意义了。”

    “或者折中一下，按照其他几大名校的标准来？”有人试探着询问了一句。

    要是按照其他名校标准来，他们也赚大了！

    方平笑眯眯道：“不，就按照魔武和京武的标准来！3学分一颗普通气血丹，那大家都是3学分！”

    王金洋脸色沉重道：“方平，这可不是开玩笑的事！一旦真的如此，那各校的需求会大增，我们就算把自身的丹药、兵器统一拿来分配，也是远远不够的，其中会出现大量的亏空。

    这个亏空，魔武来弥补吗？”

    方平摇头道：“那当然不是，政府来买单！”

    “方平，说这话就没意思了……”

    有人不满，政府真要这么干，早就干了，还能轮到你来忽悠大家。

    方平笑眯眯道：“大家别不信，政府其实已经准备这么做了，只是目前还在协商中，从之前的扩招就可以看出，有些资源是必然要降价的，而且还会加大对各校的供应。

    我之所以现在提出统一化，上线平台，就是为了推动政府速度完成这方面的决策。

    我们自己不努力，完全靠政府来推动，那要耽误多久才行？

    我们自己努力了，把事情做的差不多了，再让政府来临门一脚，那就简单了。

    原本一年才能完成的事，我们自己也努力争取，也许三个月，或者一个月就完成了！

    武道必争！

    这是我们武者都知道的一句话，可现在……大家想过主动去争取，主动去争这一些吗？

    得过且过，前人如此，我也如此，这是很多人的想法。

    可前人是前人，当年是当年，局势不同了！

    诸位都是武大的精英，难道一点没察觉到局势的恶化？

    就算很多人马山要毕业了，可因为要毕业了，诸位就觉得没必要为武大争取利益了？

    武大，代表的不仅仅是武大，这是一个面向全社会公开招生的平台，而不是宗派、家族，也不是完全军事化的军部。

     我们代表的是全社会，全民阶层！

    我们去推动这一切，那有些事就会好办很多。

    如今，需要让政府看到我们的态度……说实话，对魔武和京武这些武大而言，推动这一切其实毫无意义，我们本就享受这个利益！

    我们是利益的受益者，按理说，我巴不得你们不去做，继续让我们享受这些利益。

    可武大一体，大家都是学生，我们站在学生的最尖端，那就要为整个武大学生的利益去考虑……”

    华国武大刘世杰沉默到现在，开口道：“如果统一化了，上线了平台，最终因为政策无法推动，那平台还是会成为摆设。”

    方平笑道：“这就需要我们去尝试，去努力了！到了后期，我的想法是，让几大公司成为最大的供应商，让他们亲自参与进来，每年不用再往各校下拨丹药和兵器，而是授予学分额度。

    这样一来，可以节省很多麻烦，也更加的公开透明化。

    平台的作用，其实就是一个展示的渠道……另外，我还有一点不成熟的想法。”

    方平笑道：“如今，大家在地窟的收获，都是直接几大公司收购……我的想法是，以后在平台上，开设一个个人专卖区。

    现在的普通电商平台，大家看到了吧？

    有竞争才有压力，当我们在地窟有了收获，不再专门贩卖给几大公司，而是通过平台进行私人交易。

    或者和一些企业进行交易，那情况就完全不同了。

    我们可以用我们不需要的资源，去换取一些我们需要的东西。

    很多人，手上其实都存了一些自己用不上的东西，但是他不想出售，为何？

    因为金钱和学分，有时候在本校未必可以买到自己想要的东西。

    可有了平台的存在，大家甚至可以进行以物易物……说的再大一点，大家甚至可以进行神兵对神兵的交换！又或者，用大量的能源石，去换取一些生命精华。

    能源石换取能量果……这些都是很正常的操作。

    如今为什么没产生这些交易？

    因为我们的圈子还是太局限了！

    局限于一地，局限于一校，局限于一窟！”

    方平吐了口气，继续道：“以前，我们没这个条件，政府想推动，也很难做到。可现在，我们有这个条件了，为何不做？

    不要什么事都指望政府，各部都很忙，都在忙着抵御地窟的进攻。

    这点小事，我觉得我们自己来更合适一些。

    社会上的电商平台，大家看到了，正因为有人去尝试，才会改变现有的生活习惯。

    大家都不去尝试，那还会有现在的电商存在吗？

    以往，武道资源稀缺，可如今，地窟达到了23个，资源真的还是那么稀缺吗？

    都是你存着，我存着，都不拿出来，存着养老吗？

    等平台上出现一些大家需要的东西，这些资源自然会被拿出来，出现流通，那时候，才能物尽其用……”

    众人一时间都沉默了下来。

    许久，有人问道：“那平台交给谁来运营？”

    方平一脸无语，笑了笑道：“先期自然是现在的运营商，到了后期，我们可能会交给政府来运营，这种事，当然政府最合适！”

    “再说，平台只是一个渠道，并非说平台掌握了资源，大家明白我的意思吗？”

    有人淡淡道：“那可难说，如果出现一些好东西，平台运营的一方，自然是第一时间发现，甚至直接扣留下来，不给其他人兑换……这很正常吧？”

    方平挑眉道：“吃都没吃饱，现在就考虑这些了，是不是太早了？当然，大家真要不放心，那就共同来运营，也就是个意思……各校出个三五亿，占个百分之一的股份。

    然后将平台委托给一方来运营，各校监督，或者政府直接来监督，这样可以吧？”

    三五亿，对于一家武大而言，其实不算什么。

    方平也说了，就是个意思。

    不过，还是有人质疑道：“那干脆一家出个几百万好了……”

    方平差点骂娘，皮笑肉不笑道：“那可不行，一家出个三五亿，凑个三五百亿，其实是当保证金来用的。这个钱，没人会收入自己囊中，主要是为了防止以后出现一些麻烦，赔偿，或者其实损失。

    然后，我们会用这个钱来弥补。

    而且，没有这么资金，也难以让各家放心。

    我们可以找第三方来公证，甚至直接将钱存入政府提供的账户，当成日后所需。

    三五亿，换来你们以后和名校一样的待遇，这点你们还在纠结，那干脆算了。

    再谈下去，也没任何意义。

    诸位摸摸良心，魔武有必要特意推动这个吗？

    有些人，也许觉得我方平在其中捞了好处，可大家想想，真的有多大好处吗？

    了不起，我让我的公司，负责一下快递配送，赚点辛苦费，这大概就是我赚的最大好处了，是这样没错吧？”

    一旁，秦凤青狐疑地看着他。

    好像……是没多大好处啊。

    连平台股份都要分给各家，方平了不起多分一点，可这有什么意义吗？

    方平继续道：“或者这样，比如把平台作价1000亿，分成1000股，1亿一股，各家分别认购一些，认购的钱，我说了，主要用于平台的运营或者其他支出，没人会拿这个钱。

    不过作为建议的提出者，以及倡导者，我拿个一两百股，就不给钱了，就是个意思，诸位以为如何？”

    方平见他们不说话，又道：“平台本身是不值钱的，我们也要事先签订协议，不许买卖交易股份，这样一来，股份多少，也没什么意义，就是个名义。

    真要让大家拿的多，你们反而没这个资格去服众……”

     方平说的口干舌燥，要不是近期没办法下地窟，我都懒得搭理你们了。

    财富值差一点到千亿，要不然，他真懒得带这些家伙玩。

     有人嘀咕道：“用得着作价1000亿这么高吗？”

    方平正色道：“我说了，这是体现我们对平台的重视，也是督促政府迅速完成政策的推动，我们自身提供的保证金越多，越能让政府感受到我们各家的迫切和诚意！”

    “而这些钱……最终还是会用于各校的学生们，而不是被谁私吞了！”

    又有人道：“那要是最终无法完成推动，丹药、兵器不降价，平台存在的意义就不大……这些钱如何处理？”

    方平淡淡道：“那就退还给各校，大家有意见吗？花一点小钱，换取未来资源的便宜获得，我觉得大家根本不该有任何犹豫才是！”

     众人低声议论着，半晌，有人道：“这事我们还要咨询一下校领导才行。”

    方平笑道：“现在大家就可以去咨询，趁着政府和几部的人都在，顺便还可以试探一下口风。我之所以没直接去和他们说，就是考虑我们都是年轻人，大家思想更开放。

    个人的力量是有限的，而大家的力量是无限的！

    我们代表的不是我们个人，而是十多万武大在校生，甚至全社会有志于武大的普通人阶层！

    想获得一些东西，自己不去争取，难道指望天上掉馅饼？

    我相信，在场的诸位，也不会如此自私自利，只顾着自己，真要如此，武大的教育就是失败的！”

    王金洋轻笑道：“你大帽子都扣下来了，那我们自然要去努力争取一下，也罢，趁着今天各校领导都在，也许可以迅速有个定论！”

    方平松了口气，老王干的漂亮！