    毕竟前世是在电视里见到过无数俊男美女的现代宅女，虽然杨小桃必须承认，眼前这张脸，即使放在娱乐圈众明星里面大概也是鹤立鸡群的那种。

    但是！

    这人！

    这人居然一直以一张假脸在和她相处！

    好几个月！

    从来就没说过他那张脸根本不是他的脸！

    杨小桃紧紧攥住了拳头，勉强克制住自己不把拳头挥上去。

    祁玄也意识到小姑娘的怒火，可现在不是解释的时候，轻咳一声，转头先对卫雨霏道：

    “卫小姐，你当街纵马确实不妥，若是不慎，造成无辜之人丧命……”

    “我，我知道错了，若白哥哥教训的极是！”

    方才还嚣张至极的卫雨霏此时脸色红润，看着祁玄的模样简直就像是个现代社会的追星少女一般。

    杨小桃撇撇嘴。

    就算卫雨霏“认错”，她也极度鄙视这种双标。

    卫雨霏对杨小桃的腹诽一无所知，她正满眼放光地看着祁玄：“若白哥哥，你刚回来吗？要不要卫侯府吃顿饭啊？我……”

    “不必了，我才回中京府，还要先回府去。”祁玄果断拒绝。

    卫雨霏却不放弃：“那我跟若白哥哥一起去吧，正好拜访一下庆宜郡主……”

    深觉这里已经没自己事儿的杨小桃直接一甩胳膊，走过去扶起那被吓得腿软的妇人。

    “没吓到吧？”

    杨小桃低声问道。

    妇人还有些惊魂未定，脸色有些白，却是连连道谢：“多谢这位小姐，您的大恩民妇没齿难忘……”

    看着对方要给自己跪下，杨小桃连忙拒绝。

    小娃娃却突然将自己手里一直抱着的花塞到杨小桃手里：“姐姐，漂亮，花花，给。”

    跳上了巧儿那辆马车。

    “小姐……齐公子长得可真好……”

    方才听到动静之后，巧儿也掀开帘子看了，先是感叹自家小掌柜手法精准，再是为她直接对上那嚣张小姐担忧，现在是沉浸在祁玄的俊美中满是震撼……

    杨小桃哼了一声，进了车厢：“放下帘子！”

    她现在不想见到他！

    更不想看到那张脸！

    一、点、都、不、想！

    不想！

    感觉到自家小掌柜心情不佳，巧儿连忙拉下帘子，隔绝掉外面所有景色。

    看到这一幕的祁玄无奈地笑了笑。

    小姑娘真生气了啊……

    满心想着自己该如何把小姑娘的怒火抚平的祁玄，转头对上卫雨霏脸色就冷淡了许多：

    “今日恐怕不宜客人上门，卫小姐若是想要拜访家母，还请先下拜帖，母亲定然十分欢喜。”

    至于会不会答应对方的上门，就不一定了。

    卫雨霏还不死心：“若白哥哥，我……”

    看着时隐从那车夫手中要来了珠花，祁玄转身进了车厢。

    卫雨霏只得眼巴巴地看着那马车离开。

    “小姐……”

    车夫忐忑不安地站在旁边。

    看不见马车的身影，卫雨霏转过头立刻甩手给了车夫两个巴掌。

    “没用的废物！”

    车夫瑟缩不敢言语，顶着被打肿的脸颊重新驾上马车。

    嗒嗒嗒。

    马车驶向卫侯府。

    ……

    “小桃尝尝这个，是这家酒楼最出名的菜，金丝鱼卷，还有你最爱的桃花酥，中京府的点心做法和水江县还是有许多不同，尝尝可喜欢？”

    祁玄笑着看着小姑娘，俊美的面容此刻没有任何的遮挡。

    幸而是在包厢里，若是在大堂，或许姑娘们都顾不上吃饭了。

    可惜杨小桃对这殷勤讨好却是面无表情。

    “劳烦世子了，世子不必管民女，民女自己来。”

    这话听起来便有些阴阳怪气，非常明显小姑娘现在还在生气之中。

    祁玄无奈地转过头看看杨樟和巧儿。

    后者两个人却恍若未闻，只埋头吃东西。

    时隐和时现也连忙看向别处，用行动表明他们两个也是没有任何办法的。

    实在是没办法给自家世子出什么主意。

    这也没法子。

    自己世子隐瞒身份也就罢了，可其实跟人家小姑娘相处这几个月，连脸都是顶着一张假面皮……

    随便换个人也是要生气的。

    何况自家世子居然还对人家小姑娘钟情……

    这简直是雪上加霜啊。

    现在还是他们世子自己想办法吧。

    他们实在无能为力。

    祁玄：“……”

    唉。

    这下子可真是要命了。

    “小桃，我之前戴着面具换了面皮，其实是……”

    祁玄觉得自己现在必须得解释清楚，小姑娘已经知道自己喜欢她的事儿了，自己一直盯着假面容和人家相处，这岂不是有六七分诓骗之意。

    他可绝对没这个意思！

    “世子殿下还是先用饭吧，食不言寝不语。”

    杨小桃连头都没抬。

    祁玄：……完了。

    小姑娘现在竟然连他的解释都不愿意听了。

    祁玄心里焦急，可小姑娘不乐意听，还搬出了“食不言寝不语”来，他只能暂时先偃旗息鼓。

    先等等。

    迟早能找到解释的机会！

    明明是一顿价值不菲极为丰盛的大餐，可这顿饭吃得那叫一个胃痛。

    吃完之后，祁玄只能先道：“咱们先去定远侯府，稍后再做其他打算。”

    这本来也是之前说好的安排，杨小桃无可无不可地点了一下头。

    只有祁玄知道她的身世，就算生气也没得其他地方可去。

    谁知道杨樟却突然开口：

    “我想先去京山书院，侯府日后再去拜访。”

    听到这话祁玄和杨小桃皆是一愣。

    “大哥，不用这么着急，”杨小桃疑惑，“好歹先歇两天……”

    杨樟却摇头。

    “我来中京府本就是为了科考，如今既然已经到了这里，自然要第一时间投入科举准备，不好虚度时间。”

    杨樟方才见到了那卫侯府嫡女，对方将百姓的命全然不放在眼中，可却对祁玄与众不同。

    虽然那卫家小姐应是对祁玄有爱慕之情，可卫侯府和定远侯府相比也是略逊一筹。

    若身为普通百姓，人命只如同草芥一般。

    杨樟不知道自己妹妹身份如何，却知道，自己若是想要为妹妹撑腰，绝不能只是一个末流小官。

    他必须通过科考进入官场，将来才有可能成为举足轻重的人物，才能不被轻视。

    如此才更能保护好妹妹和一方百姓。

