    瞬间，萧云的瞳孔收缩了一下，错愕的说道：“执、执法大队？”

    难怪自己才刚搬家，张正业就能轻轻松松地查到。

    “哈哈，看来你小子还真没有去打探过我的消息。不错，我就知道自己不会看错人，你这个弟弟，收得值！”

    张正业上次与萧云分别前，嘱咐过他不要去打探自己的消息，也不要对任何人提起自己的名字。

    看到萧云这副吃惊的表情，他便知道，萧云的确没有打探过。

    “嘿嘿……”萧云不好意思地摸了摸鼻子。

    “是这样的，我参与了咱们江州省的一个联合调查组，正在追查一批从国外引进的病毒的下落。我查到赵高宇似乎也牵涉到了其中，于是便乔装打扮，偷偷跟踪他想要取证。”

    “谁知，却一不小心被赵高宇发现了。虽然我还并没有调查任何有用的信息，可赵高宇不相信，生怕我坏了他的好事，就把我抓起来关在那个县城里，用尽了各种法子逼我交出证据。”

    萧云听得心惊肉跳的，不由得愤怒地骂道：“这个赵高宇，他这样对你，不就是做贼心虚、不打自招了吗？”

    张正业点点头，说道：“是啊。可惜，其实我并没有查到什么有利的证据。我们被救那天，你女朋友把我送到了市一院，后来，我身体恢复好了以后，就联系上了调查组的同事。”

    萧云脸上一红，急忙解释道：“大哥！你误会了，她、她不是我女朋友……”

    张正业哈哈一笑，调侃道：“你小子，真是个木鱼脑袋！那个刁蛮的千金小姐，明眼人一看就知道她喜欢你。想不到，你还挺有魅力的嘛。”

    萧云被说得脸红不已，连忙摆摆手说道：“大哥，你就别打趣我了。对了，之后你还要继续调查赵高宇吗？”

    张正业微微叹了一口气，说道：“这一次打草惊蛇，短期内，只怕我都不能再在他面前露面了。”

    萧云一听，连忙举起酒杯安慰道：“大哥，别灰心，一定还会有机会的！那个赵高宇向来狂妄自大，我相信，他一定还会再露出狐狸尾巴的。”

    张正业笑道：“行，借你吉言！”

    两人又干了一杯，萧云酒劲上来了，豪气十足的说道：“大哥，酒我可是买够了的，咱们今晚一定要喝个尽兴！”

    张正业一听，索性把放在厨房的一提啤酒全搬了过来，笑道：“行啊，喝酒这事儿我还没怕过谁呢，哈哈哈。”

    母亲萧贞静看了一会儿电视，便到楼上的房间里休息去了，如果不是特意上来敲门去找她，她是肯定不会来打扰他们的，因此，二人聊天说话很是自由。

    突然，萧云放下杯子说道：“大哥，我给你把个脉瞧瞧，看你恢复得怎么样了。”

    张正业哈哈一笑，撸起袖子就将手递了过去。

    萧云一把抓住了他的手腕，细细地诊过脉之后，眉头微皱，说道：“大哥，你上次被摘掉关节的时间太久了，依我看，还得好好调理一下，否则等你上了年纪，绝对行动不便。我最近刚好研制出来一种药丸，叫健体丸，你拿一些回去，每天吃上一颗。”

    说着，萧云便起身找来了上次剩下的那些健体丸，直接给张正业装了整整30颗！

    萧云一边将健体丸递给张正业，一边说道：“这个健体丸，是我用人参、鹿茸……”

    还不等萧云介绍完，张正业便大大咧咧地一挥手，说道：“这种事情不用跟我讲，只要是你开的药，大哥我照吃就是！”

    萧云一听，瞬间心里涌上一股暖意，百感交集。

    仔细想想，自己跟这位结拜大哥真正算下来，今天才第二次见面，连熟悉都谈不上，可他却能够如此信任自己，这份感情也真是难得之极了。

    忽然，张正业像是想起什么事情一般，朝萧云问道：“对了萧云，你这房子，是给哪个大人物看病，人家送的吧？”

    萧云摸了摸鼻子，不好意思的笑着说道：“大哥，这你都猜出来了。是林家三爷送的。”

    张正业夹了一个鸡脚啃着，含糊不清地说道：“就你小子这愣头愣脑的模样，我可不信你能赚什么昧着良心的钱。这房子也就只能是哪个有钱的病人送的了。”

    萧云苦笑了一声，真不知道自己大哥这话是褒是贬。

    张正业擦了擦满嘴油渍，说道：“林家三爷可不是个简单的人物，跟他应付你仔细着点儿。”

    萧云点了点头，说道：“知道了，大哥。”

    ……

    另一边。

    金色湖畔，林家别墅。

    林雪儿正坐在花园里的小亭台中品着茶，感受着傍晚的微风。

    “小姐，您就为了萧云那个普通人，这样替他安排打点，是不是太不值得了？”秘书安妮站在一旁，忍不住开口问道。

    林雪儿淡淡的看了她一眼，反问道：“怎么会不值得？萧云的潜力，比你们任何一个人想象的，都要强大。”

    安妮微微叹了一口气：“就算您欣赏他，也不至于亲自替他向虎叔推销那些药丸啊。我觉得这样可能会适得其反，万一虎叔还更讨厌萧云了呢……”

    “虎叔供着萧云都来不及，怎么会讨厌他呢？”林雪儿自信满满的看着大门口的方向，笑道。

    话音刚落，就听见“咔咔”两声，别墅外的铁门被保安打开了。

    下一秒，只见虎叔的车急匆匆地开了进来！

    林雪儿淡淡地抬起手表看了一眼，说道：“比我预计的，还要来得更快一些。”

    她放下了手中的茶杯，并没有主动站起身去迎接。

    “虎叔，你今天怎么突然就过来了？”话虽这么说，可林雪儿眼角眉梢里，却丝毫没有惊讶的神色。

    虎叔屁颠屁颠地凑上前，兴冲冲的说道：“雪儿啊，昨天酒会上你带来的那个年轻人在哪？快把他叫过来，我想找他再买些健体丸，有多少我买多少！”

    林雪儿神态悠闲的抿了一口茶，说道：“哦，你说萧云啊。他最近比较忙，我想，他怕是抽不出身来跑一趟了。”

    虎叔一听，脸色微变。

    他知道林雪儿这是故意在给他下马威。

    可一想到健体丸那受欢迎的火爆程度，虎叔只能陪着笑脸说道：“都怪我，昨天酒会上喝多了，怠慢了那位小神医。雪儿，你能告诉我他的住址吗？我想亲自去看看他，权当交个朋友嘛。”

    “虎叔，您瞧您这话说的，也太见外了。”林雪儿脸上依旧是一副云淡风轻的模样。

    虎叔搓了搓手，笑着说道：“雪儿，只要那位小神医愿意将剩下的健体丸都卖给我，我保证，一定让他得到满意的报酬！”

    林雪儿微微颔首，玉指在桌上轻轻敲了敲，一旁的安妮立刻上前，将写有萧云新住址的纸条递给了虎叔。

    “谢谢、谢谢。”虎叔笑眯眯地接过了纸条。

    可下一秒，他便满脸错愕。

