    海参崴,远东第一大城市,俄罗斯东部地区经济贸易中心及远东第一港口,世界知名旅游城市,也是战斧在远东地区的秘密分部、休闲度假区。

    　　最东部的港口码头,有个向海洋延伸的孤岛,跟陆地之间由宽阔的钢架桥链接,这里风景旖旎、气候宜人,长青的针叶树遍布庄园内外,也掩盖了它浓重的军事气息。

    　　安斯艾尔仰躺在舒适的躺椅上,优雅的品着美酒,恬静的倾听着音乐,享受着俄罗斯少女温柔的服侍,看着纯玻璃房外面涌动的海水,游动的海洋鱼类,那叫一个逍遥自在。,全文字手打

    　　这是‘海下宫殿’的一个房间,由纯粹的钢化玻璃架构,建在孤岛边缘的海底深处,由钢化玻璃隧道联通房间和孤岛地面的庄园。从前是叶夫根尼最钟爱的休闲娱乐的场所,也是他收藏绝色美女的游乐场。

    　　随着叶夫根尼的离世,这座由他斥资兴建的人间天堂处于‘半荒废’状态。维塔里耶忙着战斧事件,加上年事已高,更无暇顾及这种地方。

    　　不过……随着天网的入驻,有人却在第一时间把目光定在了这里,甚至强迫维塔里耶把总部迁到了这个海外孤岛。当然了,办公区域和后宫还是会划分开来的,海下宫殿就是后宫的一个主要组成部分。看最新章节

    　　“安斯艾尔,出事了”一个壮硕堪比大憨的金发男子略显粗鲁的推开了房间的玻璃门,庞大的体型、夸张的肌肉、剽悍的气场,还有走路时引起的地面晃动,完全破坏了这优雅闲适的气氛。

    　　安斯艾尔微微蹙眉,表象闪过丝无奈。这只是个普通的生气表情,可出现在安斯艾尔这种英俊潇洒、娇嫩白皙的脸上,要多迷人有多迷人,连服侍他的少女们都为之心动。相比起肥猪般的叶夫根尼,现在的主人不知道强了多少倍,就连晚上被宠幸都感觉是幸福。

    　　“我可爱的阿姆斯壮先生,劳烦您先退出去,不要污染了这里的气氛,ok?”艾斯艾尔示意受惊的少女们继续按摩,仰在躺椅上闭目养神的听起音乐,语气里带着无奈,更有几分不满。他是个追求生活质量的人,也是个乐于享受生活的人,最难以接受这类粗野的物种。

    　　他的表现更让阿姆斯壮不满,目光扫了眼这个房间,优美温馨的环境非但没有换来他的好感,反而眉头大皱,轰隆隆走到唱片机旁,抬手就要把这恼人的声音给关掉。

    　　“你敢把它怎么样,我就能把你怎么样,想试试?”艾斯艾尔眼睛没抬,修长娇嫩的指尖随意的向着阿姆斯壮那边点了点。

    　　看似随意的举动,却让阿姆斯壮已经抬起的大手硬是定在那里,眉头皱的像是拧成个疙瘩。正在迟疑间,一个赤着双脚、穿着棉衣、满脸胡须,有些邋遢的老者推门进来,直接道:“卡德昌那边出事了,猎物跑了,多诺斯被抓了。”

    　　艾斯艾尔满脸纠结,痛苦的揉着额头:“拜托,我警告过你们很多次了,有什么事用电话通知,没什么事就老老实实在地面待着,千千万万别破坏了这里的环境。我身边怎么就没个正常点的物种?尤其是你,鲍伯,提醒过你很多次了,穿鞋子懂礼貌”

    　　“还有个消息,要不要听?”紧随老者身后,一个面容俊朗、身材挺拔,棕发凌乱,身穿夹克皮衣、黑色长裤,有着几分匹克性质的青年走了进来。

    　　“嘿,终于有个正常人了,我还是喜欢罗宾……”艾斯艾尔终于露出了几分笑容,朝着青年举了举酒杯,鲜红的红酒优雅的倒进嘴里,但是……下一秒……精心修饰的眉头微微一皱,缓慢的睁开了眼,定定看向面前的三个人,最后定在了老者身上:“你刚才说什么??”

    　　老者鲍伯径自坐到洁白如雪的沙发上,当邋遢破烂的衣服跟沙发接触的时候,艾斯艾尔的心头一阵呻吟,眼角狠狠抽搐,举着酒杯的手差点就把酒杯给捏碎。可恶、混蛋,那恶心的屁股竟然碰了自己钟爱的沙发要不是消息引起了艾斯艾尔的兴趣,以他的性格绝对不会轻饶。

    　　“多诺斯在卡德昌设立陷阱,试图包剿天门的那支杀手部队。按照先前的预计,只要把这支部队打个半残,天门就会派遣更强的战队过来,以此类推,鲸吞蚕食,逐个吃掉所有的天门的部队,直到把天门门主狄成引过来。

    　　但是……计划失败了,多诺斯在计划实施的过程中遇到了意外,天门的派遣部队早就到了卡德昌,双方于昨晚发生激战,结果……战斧部队折损近六成,狩猎集团军第三兵团第二联队第一大队损失惨重,幸存数量不足四十多诺斯本人也被天门劫持。”

    　　“哦?”艾斯艾尔眉头挑了挑,摇椅微微晃动,纵身站了起来,随手拿起身边的酒杯,倒了杯红酒细细品了起来。

    　　夹克男子罗宾坐到身边那个造型如‘蛋’的座椅上,勾起个水果啃了口,含糊道:“你知道天门派了谁过来?”

    　　“莫非是那个门神?杨靖在外门困着,房中寿失踪,屠擎苍还没康复,牙牙和美颜只有狄成能够驯服,不会独自外出狩猎,只剩下……习羽皇?”艾斯艾尔对天门门神的行踪了解的非常详细,提到‘习羽皇’这个名字的时候,眼神微微亮了下,品了口红酒,鲜红的嘴唇勾起抹怪异的笑容。

    　　“我倒很希望习羽皇,可事实上,不是他。”罗宾晃晃指尖,神情说不上是兴奋还是凝重。

    　　艾斯艾尔微微眯眼,转头看向罗宾:“狄成?”

    　　“没错,狄成亲自来了俄罗斯,随行的是人形师美颜还有些狄成新晋收入的精兵猛将,前段时间在赞岐山脉重创天网部队的那伙人。”猛汉阿姆斯壮沉声道。

    　　“哦??看来安德罗尼克的那个女儿魅力不小嘛,能让狄成亲自过来,不错,不错。”艾斯艾尔似笑非笑的晃着酒杯,目光没有焦距的看着外面恣意游动的海洋鱼类。

    　　阿姆斯壮道:“狄成为人过于狂傲,但他确实有狂傲的资本,这些年游战天下的战绩不是胡乱捏造的。他不好对付,带来的那群人也不好对付,另外这次来战斧,还从外蒙基地抽掉了武龙和他的铁龙特战队。‘冷锋’配合‘铁龙’,外加娜塔莉娅的武器辅助伤力同样不俗。”

    　　鲍伯道:“狄成来了,提前预计时间来了。我们也该有所行动了,最起码……得把多诺斯救出来。他是族长身边的红人,要是出了什么差错,圣主也不好跟族长交代。”

    　　救多诺斯不着急,自以为是的家伙,吃点苦头长长见识,我们也是为他好。”艾斯艾尔很是随意的决定了多诺斯的命运。

    　　他们都是来自家族‘坟’系统的长老院直属守护部队‘守护天使’。

    　　守护天使在圣主之下,另有十二王座执掌各方,按照十二星座依次命名。艾斯艾尔、阿姆斯壮、罗宾、鲍伯,分属十二王座中的双子、巨蟹、白羊和天秤,其中尤以双子座‘艾斯艾尔’实力最强,地位最尊,同样是家族内部最为耀眼的年轻代代表人物。

    　　或许其他人顾忌多诺斯的身份,但他艾斯艾尔……还真不在乎死了??死了就死了,管自己屁事这就是艾斯艾尔现在的想法,实际上,他也真的能干出来

    　　‘白羊’罗宾耸耸肩,继续吃着自己的苹果,没有作何表示,‘巨蟹’阿姆斯壮和‘天秤’鲍伯却眉头微微皱起,相互对视后,道:“能不能救出多诺斯是一回事,我们弃之不管是另外一回事。别玩了,狩猎集团军第三兵团的兵团长‘雷克斯’也在俄罗斯,他是多诺斯的好朋友,要是知道了这件事……恐怕不好交代。”

    　　“雷克斯到了?”艾斯艾尔表现的有些诧异。

    　　“你不知道?”三人齐齐挑眉看向艾斯艾尔,表情有些古怪。雷克斯十天前就已经到了,当时也打电话通知他了,这丫竟然不知道?

    　　艾斯艾尔用力想了想:“谁通知我的?”

    　　罗宾有些头疼:“十天前,晚上,九点半,我说老大,拜托咱们是出来执行任务的,不是出来玩女人的,您老上点心吧”

    　　

