    第1400章 全力养伤   

    曲觅裳离开之前，说的不少，但总结来说，就是一句话！   

    

    那就是……他和曲肖儿现在已经不是一个世界的人，根本没有资格和对方在一起！   

    

    “哼！”

    

    

    想到这里后，楚天不禁满脸阴沉地冷哼一声。

    

    

    虽然不久之前，巴老已经明确向他提到，中洲这些帝级世家对自身血脉的极度看重，十分排外，但事情真正发生在自己眼前的时候，楚天心中还是感到一阵的强烈不爽！   

    

    要知道！   

    

    之前他在北域，被称为千年第一天骄，不管走到哪里，看到的永远都是鲜花和掌声，以及一张张充满尊敬的笑脸！   

    

    结果，此刻他竟是被人当众呵斥没有资格和自己喜欢的人在一起！   

    

    这对自尊心极强的他而言，不啻于被人当头狠狠地砸了一棒！   

    

    “哎……小子，我早就说了，一旦曲肖儿回归曲家，你想再看到她，可就难了，果然是被我一语命中！”

    

    

    就在这时，巴老的无奈叹息传出。

    

    

    楚天闻言，微微咬了咬牙，眸中瞬间闪过浓浓的愤怒和不甘。

    

    

    说到底！   

    

    曲觅裳之所以毫不客气地当众轻视他，还是因为他各方面都太弱了！   

    

    如果他的修为和曲觅裳一样，也是圣尊强者，对方还敢当众轻视他吗！   

    

    又或者，他是目前整个中洲年轻一辈中公认的第一天骄，对方还敢轻视他吗！   

    

    或者他的师尊，是一位享誉中洲的顶尖圣王级高手，对方还敢轻视他吗！   

    

    不论是修为实力，还是名气背景，他没有一项能够进入对方的法眼，也难怪对方会毫不客气地当众轻视他！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道人影极速飞来，站在了楚天的旁边，正是杭天铭！   

    

    杭天铭打量了楚天一眼后，见楚天浑身是血，气息萎靡，当即提出，带着楚天离开，返回临海城百圣楼疗伤。

    

    

    “好吧，多谢了！”

    

    

    楚天听后，一脸感激地点了点头。

    

    

    嗖！   

    

    几息之后，一艘黑色飞舟载着两人，疾驰而去，转眼不见了踪影。

    

    

    至于原地剩下的诸多徐家高手，躺在地上，足足几十息后，才逐渐地恢复了自己的清醒意识。

    

    

    他们爬起后，转头望着空荡荡的天空，以及一片凌乱的山野荒林，不禁都是露出了难掩的惶恐之色。

    

    

    ……   

    

    短短一个多时辰后，楚天重新回到了临海城。

    

    

    在杭天铭这位楼主的亲自安排下，楚天进入了百圣楼最顶层的一间密室内，准备专心养伤。

    

    

    楚天进入密室没多久，他的宝贝弟子孙苍瑶便是在杭硝子的带领下，来到了密室中。

    

    

    当小姑娘看到楚天浑身是血，面无血色的凄惨样子时，瞬间吓坏了，赶忙凑上前来，各种问候，小心服侍！   

    

    “呵呵！”

    

    

    看到小姑娘一脸焦急担心的样子，楚天不禁咧嘴一笑，心中一股娟娟暖流，缓缓涌过。

    

    

    不久前因为曲肖儿离开而造成的糟糕心情，一下子缓解了许多。

    

    

    楚天抬手摸了摸小姑娘的脑袋，告知对方自己没事，无须担心。

    

    

    随后好说歹说，小姑娘才双目通红，依依不舍地跟着杭硝子离开了房间。

    

    

    这一次的战斗，他受伤极重，必须抓紧时间，尽快恢复，否则的话，极有可能留下一些无法预测的后遗症。

    

    

    杭硝子带着孙苍瑶离开之前，回头望了楚天一眼，脸上残留的震撼之色，依旧是无法消散。

    

    

    如果不是他的父亲郑重告诉他，不久前亲眼目睹徐老太被楚天一刀劈死，他根本不敢相信这种事情会发生！   

    

    区区一名伪圣，竟是逆袭杀死了一位圣者，这简直是不可思议！   

    

    很快，密室房门关闭，整个密室瞬间一静，仅仅剩下了墙壁上镶嵌的几颗月光石，散发出的柔和光芒。

    

    

    唰！   

    

    楚天盘膝而坐，心中一动，神念瞬间进入体内，开始内视。

    

    

    他最先内视的位置，是自己的丹田。

    

    

    当他发现自己的丹田之中，四道金色光芒，全都呈现出一种极度黯淡的状态，但并未彻底消散后，不禁暗暗松了一口气。

    

    

    依据他多年积累的修行经验，瞬间能够做出判断！   

    

    只要耗费足够的时间和灵石，丹田中的四道金色光芒，绝对能够重新恢复正常。

    

    

    唰！   

    

    很快，他的神念再度迅速移动，开始内视身体的其他部位。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    不久后，一声苦笑传出。

    

    

    他身体其他部位的伤势，同样十分严重，丝毫不差于丹田中的糟糕状态。

    

    

    一息后，他手掌一翻，取出一个白色小瓶，顺手倒出了一枚漆黑龙眼丹药，低头看了一眼后，一口吞入了腹中。

    

    

    白色小瓶中的丹药，正是之前曲觅裳送给他的，据说是圣阶中品层次的疗伤丹药！   

    

    轰！   

    

    龙眼丹药入体后，瞬间如同一颗炸弹般猛地爆开，滚滚热流立刻好似千军万马，疯狂冲向了身体的每一个角落！   

    

    甚至，一些热流当场冲入了楚天的神魂之中，尝试进行某种形式的修复！   

    

    “这……”   

    

    霎那间，楚天面露震惊，甚至产生了一丝傻眼的感觉。

    

    

    他怎么也没想到，曲觅裳随手送给自己的疗伤丹药，威力竟是如此之强。

    

    

    这哪里是吞噬丹药，简直就是当场吞下了一颗超级天雷子！   

    

    一息之间，楚天立刻双手掐诀，屏气凝神，抱元守一，运转功法，全力炼化体内疯狂左冲右撞的滚烫药力。

    

    

    一时间！   

    

    房间内不断响起了阵阵药力炼化的轰隆闷响之声，听上去好似无数高手在互相交战一般。

    

    

    就在楚天专心炼化的时候，百圣楼顶层的另外一间密室内，杭天铭和杭硝子父子两人，相对而坐。

    

    

    “什么，曲家圣尊亲自出面，带走了他的疑似女友！”

    

    

    陡然间，一声惊呼从杭硝子的口中传出。

    

    

    惊呼传出的一瞬间，杭硝子双目圆睁，一脸震撼，死死地盯着自己的父亲，甚至怀疑自己是不是听错了！   

    

    圣尊强者，高高在上，怎么可能因为区区一个尊者而随便露面！   

    

    “你没有听错，的确是曲家圣尊，亲自出面，带走了楚天身边的那位曲肖儿！”

    

    

    杭天铭苦笑着回道。

    

    

    杭硝子听罢，大脑立刻高速运转，各种念头开始在脑海中疯狂涌现而出。

    

    

    很显然！   

    

    楚天并非中洲土著，而楚天的那位疑似女友曲肖儿，身份或者天赋，绝对不简单，否则的话，不可能引来曲家圣尊亲自出面接走！   

    

    “父亲，女友被人强行夺走，此刻正是楚天人生低谷期，也是我们杭家的大好机会，趁机打好关系，未来的回报，极有可能超出想象！”

    

    

    杭硝子一脸期待地说道。

    

    

    杭天铭听后，也是暗暗点头。

    

    

    杭家在百圣楼中，虽然占有一席之地，但最多只能算是末席。

    

    

    他一直想要登上更高位置，可惜始终未能如愿，说不定这一次会因为投资楚天而有所改变！   

    

    想到这里，他突然记起了不久前听说的一件和中洲曲家有关的传闻，顿时眸光一闪。

    

    

    几息后，父子两人商量起了城中张徐两家圣者陨落，可能产生的后续影响。

    

    

    与此同时，当城中徐家和张家的全体成员，得知本族圣者陨落之后，立刻产生了前所未有的巨大动荡。

    

    

    一些成员顿觉末日降临，二话不说，收拾细软，匆匆跑路。

    

    

    而选择继续留守的大多数人，同样是惶惶不可终日，活得战战兢兢，生怕楚天找上门来。

    

    

    他们也产生过逃走的想法，可惜的是，城中到处都是家族产业，他们实在是割舍不下！   

    

    至于城中的大多数武者，他们暂时还没有收到张徐两家圣者陨落的重磅消息，一切照旧运转。

    

    

    楚天所在的密室内，惊人的轰隆闷响，足足持续了一天一夜，才渐渐平息下来。

    

    

    当黎明重新到来时，楚天紧闭许久的眼睛，猛地睁了开来，眸光之中，一道精芒瞬间闪过，整个房间的空气都是跟着微微一颤。

    

    

    “不愧是圣阶丹药，疗效果然惊人！”

    

    

    醒来之后，楚天口中传出一声赞叹。

    

    

    这一刻，他不仅伤势完全恢复，双眸湛湛，面色红润如玉，甚至丹田中的四道金色光芒，都是完全恢复正常！   

    

    最关键的是，原本有些虚幻的第四道金色光芒，已经彻底变得凝实！   

    

    感受到丹田中的变化后，楚天不禁笑着点了点头。

    

    

    果然只有经历生死战斗，才是提升修为的最佳途径！   

    

    几息后，楚天刚想要从怀中取出之前收获的两枚储物戒指，突然门外传来了杭天铭的声音。

    

    

    楚天立刻挥手，打开密室大门，杭天铭笑着走了进来。

    

    

    “楚天小友，我就长话短说了，你想不想重新见到肖儿姑娘？”

    

    

    一进来后，杭天铭立刻正色问道。

    

    

    楚天闻言，顿时一脸的无语之色。

    

    

    这不废话么！   

    

    他当然想再次见到曲肖儿，哪怕不能经常见到，能够见到几次，也是极好的！   

    

    “一年后，曲家祖地将会部分开启，届时不仅曲家本族弟子，会进入祖地寻找机缘，同样曲家也会广邀中洲各路天才，共襄盛举！”

    

    

    杭天铭开门见山，直接讲出了自己不久前听到的传闻。

    

    

    “真的？”

    

    

    楚天听罢，顿时面露一丝兴奋。

    

    

    杭天铭一脸郑重地点了点头，确认消息绝对真实。

    

    

    

