    “哦，不不不，荒魂之主阁下！”罗伊微微鞠躬示意道：“我想您一定是理解错了，追捕七宗罪的任务，是天启骑士狂怒硬塞给我的，而不是我故意要捣乱的，您应该也听说过狂怒的脾气和性格吧，面对天启骑士，我一个上位恶魔怎么敢拒绝呢？”

    罗伊随着低着头，但是此时此刻，他的目光中却闪烁着一个恶魔应有的狡猾。

    荒魂之主的来意，罗伊不太吃得准，但是听他的语气，倒是有些像是来兴师问罪的感觉。

    罗伊用来自魔兽世界的虚空力量的说法，将狂怒的注意力给引走了，狂怒去调查关于这个世界的堕落力量是怎么回事，丢下七宗罪的任务置之不理，这势必会引来焦灼议会的怒火的，但狂怒那种臭脾气可不好降服，焦灼议会如果硬是要惩罚她的话，那么很可能会让狂怒走上与它们决裂的道路。

    这个推手，应该十分符合魔王萨麦尔和疯后莉莉丝这个两个幕后黑手的意图，罗伊这么做，也是为了在萨麦尔那边留下一个好印象。

    没办法，这个世界目前出现的魔王就是萨麦尔和毁灭者，毁灭者那家伙不出意外的话，肯定要被天启骑士干掉的，跟着他可没什么前途可言，相反的，萨麦尔和莉莉丝联手导演的这场棋局，却展现出了深不可测的智慧，就算罗伊现在独自行动处于中立态度，但是本质上，他还是偏向于萨麦尔一边的。

    但要注意的是，让狂怒的原定计划改变，也肯定会伤害到某些人的利益，因为他们原本可能也打算利用狂怒这颗棋子的。

    焦灼议会肯定是被伤害到利益的一方，而如果没料错的话，眼前的荒魂之主，或许也是其中之一。

    所以，罗伊面对这种质问，干脆全都不承认，全都推到了狂怒头上去，反正估计荒魂之主也没法对质……

    当然，这种狡辩，或许有激怒荒魂之主的可能性，面对一个恶魔领主，罗伊和茱莉尔没什么胜算的，所以他一边说出这番话，一边暗自准备着发动自己的【传送】技能了，只要看到荒魂之主有丝毫动手的可能性，他就会毫不犹豫地带着茱莉尔回归深渊世界，当初让胖虎留在深渊当中，防的就是这种情况。

    然而，让罗伊有些意外的是，荒魂之主在听了罗伊的辩解之后，却没有丝毫动怒的征兆，然后突然微微一叹气道：“看来我真的是老了，你一个上位恶魔，都敢在这盘棋局之中参与进去，将狂怒当成棋子，从而追求自己的利益，而我却只能躲在异空间之中，将希望寄托于他人……”

    “……”罗伊有些疑惑地看着他，不知道他何来这种感叹，不过，他可不认同荒魂之主说的话，他自认为自己可算不上什么棋手。

    其实，对于荒魂之主，罗伊的理解有点偏差，荒魂之主找上他，并不是特地来兴师问罪的，事实上，如果没有罗伊的插手导致剧情走上岔道，荒魂之主也会找上天启骑士的狂怒的，然后他会利用狂怒，让狂怒一步步地发现她被焦灼议会欺骗的事实真相，从而策反狂怒。

    也就是说，荒魂之主的最终目的，其实也是剑指焦灼议会！

    他当初就是因为和其他焦灼议会的成员意见不合，才愤然出走的，在他看来，在亿万年的时光中，焦灼议会已经变得腐朽了，焦灼议会动用天启四骑士镇压各个种族，以维持所谓的平衡，这一点本来是无可厚非的，但关键是越是到后面，这种“维护平衡”就开始变味了，当意识到维护平衡只是一个借口，焦灼议会真正的目的，只是为了维护他们的统治和权威的时候，这就已经背离了焦灼议会创建时的初衷了。

    荒魂之主认为，现在的焦灼议会，其实已经被腐化和堕落了，所以他也开始和焦灼议会作对。

    同样的，不满焦灼议会的，还有很多，天使，恶魔，荒魂之主乃至一些古老种族……可能焦灼议会自己也没有意识到，他们利用天启四骑士的强大武力镇压各个种族的举动，只不过是在不断地让这些种族的不满积蓄起来而已。

    现在，天使和恶魔所掀起的这场末日审判之战，就是一个契机，让所有站在焦灼议会对立面的人都跳出来了，纷纷在背后推波助澜着。

    要瓦解焦灼议会，就要先削掉他们的四肢，而天启四骑士就是他们的四肢……

    本来在狂怒降临人间界的时候，荒魂之主就盯上狂怒的了，但意外的是，罗伊却先一步出现在了狂怒的面前，并让狂怒丢下任务离开了，这让荒魂之主原定的计划，没能够得以实施。

    自然而然的，荒魂之主的目光，便集中在了罗伊身上。

    他很好奇，罗伊这只上位冰霜恶魔，到底想要干什么，要知道，虽说天启四骑士一直保持中立，但实质上，他们怼恶魔的几率可比怼天使的几率大多了，然而罗伊不但没有和狂怒大打出手，反而让狂怒把自己的任务都丢给他，这的确有点不可思议。

    在这段时间的观察当中，他发现罗伊这只恶魔，有着远超一般上位恶魔的实力不说，而且还十分的聪明，他竟然懂得利用人类的武器来战斗。

    有实力，够聪明，也够狡猾！虽然他将责任都推到了狂怒头上，但是荒魂之主还是凭着直觉，意识到这只恶魔搞不好可能也对天启骑士们怀着一种同样的目的……

    但……荒魂之主上上下下地打量着罗伊，低声自语道：“不够，还不够，实力还不够……”

    他这句话说得很是模糊，所以罗伊也没能够听得太清楚，只觉得这老头怎么神神叨叨的，不会是因为太老了，有点犯痴呆了吧？于是当下便考虑着，要如何找个借口离开这里，不再和这恶魔老头纠缠。

    只不过，还没等他想出借口，荒魂之主便指着远处那些空中巨大的漂浮物道：“你们刚才，是不是想去那里？”

    “是啊！”罗伊点了点头，心想，只是被你的出现打断了而已。

    茱莉尔在旁边接过话来道：“荒魂之主阁下，您之前说，让我们最好别去，那是什么意思？”

    “那里是毁灭者高塔！”荒魂之主开口解释道：“那是他命令恶魔们为他修建的家园，他想要在那里建造一座魔王城，然后彻底统治这整个世界，无论是恶魔也好，还是天使也好，都将屈服在他的恐怖之下……当然，他现在正在攻打纯白之城，但因为铸造者一族还有一些古老种族的人也出现在了这人间界，所以可能要不了多久，他就会回来的，你们如果不是他的部下，那么最好别去自投罗网。”

    “是吗，毁灭者高塔？”罗伊若有所思地看向那些漂浮在高空中的巨大建筑，难怪能在那里看到一些飞来飞去的辐射源，想来那就是正在建造高塔的恶魔了吧？

    不过，如果那是毁灭者高塔的话，那是不是萨麦尔的封印之地，就在高塔附近不远？毁灭者杀不了萨麦尔，只能将其封印起来，他应该也怕萨麦尔脱困之后为他带来麻烦，那将自己的居住地建在封印之地附近，岂不是就能够更好地监视了吗？

    当然，罗伊也不太确定，等下可以问问茱莉尔看，看高塔所在的方向，是否就是萨麦尔和毁灭者之前大战的方向附近就明白了……

    “不过……”就在这个时候，刚才还在劝罗伊和茱莉尔不要去高塔的荒魂之主，突然之间话锋一转，道：“不能靠近高塔，不代表你们不能去高塔附近，在那附近，有一只叫做阿布拉西斯的恶魔，他是毁灭者高塔的督造者，恶魔欧西里斯，如果你能够找到阿布拉西斯，并且杀死他的话，那么我可以给你一份特殊的奖励！”

    “哦？是什么样的奖励？”罗伊好奇地问道。

    “力量！一份自来与我自身的力量！”荒魂之主道：“你虽然比一般的上位恶魔强大得多，但你依然只是一个上位恶魔，在这场博弈当中，你的实力还是太弱了，一个不小心，你就可能被碾得粉碎，而如果有我奖励你的这一份力量，你可以在短时间之内，达到恶魔领主的高度，哪怕这种力量只是一次性的，但也可以让你体会到恶魔领主是一种什么样的存在，这对于你以后冲击恶魔领主这个级别，是有很大好处的！”

    “哦真的吗？”罗伊眼睛一亮，“惊喜”地问道。

    “杀死阿布拉西斯，把他的心脏和灵魂带回来给我，我就赐予你这份力量！”荒魂之主道。

    “好，成交！”罗伊很干脆地道。

    荒魂之主满意了，脚下出现魔法阵，沉入其中回归了。

    等到他离开之后，茱莉尔才问罗伊道：“真的要去高塔那边吗？”

    然而，让她没想到的是，罗伊却一口唾沫吐在地上，道：“去个屁啊！我们接着去找七宗罪！”

    茱莉尔懵了：“那……那你刚才还和他成交？”

    “那是逛着他，让他赶紧离开而已！”罗伊冷笑了一声道：“你以为那个阿布拉西斯那么好杀？要是阿布拉西斯是我们能对付的，那荒魂之主干嘛不自己出手？听我的，别理会这老家伙！”

    “那……那他到时候又找上我们怎么办？”茱莉尔有点转不过弯来。

    “怕什么？我们只是说会去杀阿布拉西斯，但是却没说什么时候去啊！”罗伊伸出指头戳了戳茱莉尔的脑门道：“再说了，连个恶魔契约都没有，空口白牙的，他管得了我们什么时候去？”

    当悟过来之后，一时间茱莉尔看着罗伊的目光都变了，变成了……星星眼！

    她一脸崇拜地对罗伊道：“欧西里斯，你好奸诈啊！”

    嗯，这话没毛病，在深渊世界，奸诈就是对一个恶魔最好的赞美……

    茱莉尔觉得自己越发陷入罗伊的魅力之中，不可自拔了……