
    第573章殷家的懊悔

    此刻，殷家，对于殷家而言，这个时候毫无疑问是最难受的。

    黄山走了，爱德华也被殷君东一气之下赶走了，而叶欢，更是被殷家的质疑赶走了。

    可以说，殷家是搬起石头砸了自己的脚。

    而殷豪雄，已经没有多久的寿命了，随时都可能一命呜呼。

    “怎么样？那位叶神医离开松江市了吗？”殷家别墅之中，殷君东一看到自己二弟殷君浩走进来，就连忙问道。

    “还在松江，就住在华宇酒店。”殷君浩点头说道。

    还有机会！

    殷君东松了一口气，现在老爷子随时有可能死亡，如果叶欢离开了松江，那他的父亲，就真的没救了。

    只要叶神医还在松江，就有一线希望。

    “书涵，你和那位叶神医不是有些熟悉吗？你去华宇酒店求求他吧，不然你爷爷这一次是真的挺不过去了。”

    殷君东沉声说道，心中也是万分的懊恼。

    如果不是因为殷素心和姜鹏带来的那个爱德华医生，他们也不会得罪叶神医，不过他自己也太冲动了。

    “大伯，没用的，叶欢的性格我了解，孤高冷漠，很有主见，他决定的事情，无论怎么请求他，都是不会改变的。”

    殷书涵摇摇头说道，心中也颇为无奈，她好不容易请来了叶欢，却一下子被搅黄了。

    她知道大伯的意思，让她去找叶欢，不仅是因为她和叶欢熟悉，还因为她是一个美女。

    一般美女去请求，更容易让男人心软，可是这人可是魔头叶欢。

    当初江秋月在秋霞山对面的山峰之上，已经脱光了引诱叶欢，还不是被叶欢毁灭了江家。

    这样的男人，怎么可能因为她一个殷书涵心软。

    “哎。”

    殷君东和殷君浩都是微微地叹了一口气，心中十分后悔。

    “爸，我早就说了，叶神医很厉害，很厉害！你就是不相信我，现在没办法了吧！”殷书豪忍不住出声说道。

    看着他爸眉头紧锁的样子，他的心中竟然有一种扬眉解气的感觉，他当时苦口婆心的劝他爸，没想到还被打了一巴掌。

    现在终于是真相大白了。

    “你！”

    殷君东真想再给自己这个儿子一巴掌，不过却下不了手，这件事情的确是他的错，他这个不争气的儿子，反倒是立了大功。

    可惜，是他太过刚愎自用了。

    “他是一个利益之上的男人，如果我们殷家能够拿出他想要的东西作为交换，说不定爷爷还有一丝机会。”

    这时，殷书涵忽然出声说道。

    “利益交换？”殷君东心中一动，“他需要多少钱？我们殷家都愿意付出。”

    “钱应该是已经不能打动叶欢了，除非将我们整个殷家给他。”殷书涵摇了摇头，十分无奈地说道。

    叶欢随便就拥有了整个江家的资产，价值超过百亿，这样的身家，怎么可能看得上殷家给的一点钱。

    “那就查，无论如何，也要尽快知道叶神医需要什么，尽快弄到手。”

    殷君东沉声说道。

    警察局。

    一个身材高挑，模样及其清纯的女孩走了进来，这女孩的确十分漂亮，让一些年轻的男警察眼睛都直了，这女孩至少也是校花级别的美女。

    “小姐，请问你找谁？”

    这时，一个年轻帅气的男警察主动上前询问道。

    “王莹警官，请问她在吗？”

    柳菲儿直接问道。

    “柳菲儿？你来了。”这时，王莹从一间办公室里走了出来，连忙上前拉住了柳菲儿。

    “有什么事情，我们出去说吧。”

    说完，她也不管其他的警察是什么反应，聪聪的拉着柳菲儿离开了。

    警察局一旁的一家星巴克咖啡厅。

    两个女孩坐在一个靠窗的位置，成为了一道靓丽的风景线，无论是这个穿警服的女子，还是对面那个学生模样的清纯女孩，容颜都是顶级的，让不少咖啡厅的顾客纷纷侧目。

    “王警官，我就想问一下，那个……”柳菲儿率先出声说道。

    “柳菲儿，我知道你想问什么，这件事情我已经调查清楚了，你的确是被人救了，而王飞扬已经死了，不仅是他死了，他们一家三口——”王莹顿了顿，喝了一杯咖啡，“全部都死了。”

    “什么？王飞扬一家都死了？”柳菲儿顿时失声叫了出来，王莹急忙捂住了她的嘴巴。

    “这里是咖啡厅，你小声一点。”

    柳菲儿点点头，王莹这才松开了柳菲儿的红唇。

    “王飞扬死了，这太好了，他这样的恶魔，早就该下地狱了！”出乎王莹意料的是，柳菲儿竟然俏脸上露出了一丝喜悦。

    不过想想也正常，柳菲儿一个松江大学的校花，受到无数人的追捧和怜爱，却差点被自己堂哥给玷污了，毁了她一生。

    这样的仇恨，让柳菲儿怎么不想王飞扬死。

    “可是他的父母毕竟是无辜的。”

    王莹叹了一口气，说道。

    “无辜？”柳菲儿的俏脸上顿时露出了一个冷笑，“这样一个畜生的父母可能是无辜的吗？没有他父母的宠溺，会教出这样的变态？他玷污了我们学校的赵芹，最后还逼得她自杀，这么大的事情，你以为没有他父母在后面掩盖，他可能还这么潇洒吗？”

    面对柳菲儿的质问，王莹顿时无话可说，的确，王飞扬一家都太坏了，坏到让她这个亲人都想将他们绳之以法。

    “王莹警官，我想知道救我的那人是谁，你能告诉我吗？”柳菲儿喝了一口咖啡，出声问道。

    “不论如何，我想当面感谢一下他，如果没有他，我这辈子就完了。”

    “对不起，我不知道。”王莹毫不犹豫地说道。

    叶欢这个魔头，一怒之下直接将王飞扬三人都杀了，而柳菲儿只是一个清纯的女孩，王莹不想让她和叶欢接触。

    她现在有些迷茫这个叶欢是好是坏，不过无论如何，她都不愿意让这么一个清纯的女孩去崇拜感谢这个大魔头。

    “你怎么可能不知道呢，难道你们没有抓到他？”柳菲儿脸色一喜，她还以为那个人已经落到了王莹他们手中。

    这时，王莹的电话铃声突然响了。

    “王莹，快点回王家庄园来！”电话那头，传来一个低沉的声音。
