    已经在西昆仑留了十来天。

    对于伊洛帝辛心中自也多少有点愧疚，便干脆让张桂芳暂且代替接待一下十天君。

    不然要是再相处下去，谁叫那金光圣母竟是异样肤白如雪的貌美，帝辛自也不得不稍微回避一下，自己却并不是一个贪图美色的好色之徒。

    既然很快伊洛就要回来了，便不如干脆回去等着，反正与十天君又不是见不到了，接下来自要好好陪一下伊洛，刚好可以秦云的身份一起看一场热闹。

    青峰山。

    哪吒之所以主动说出清虚道德真君可以为木吒生出两眼，自也是有着自己小心思的，你等总盯着我的眼睛看，刚好也让这木吒眼睛跟我的一样！

    但清虚道德真君看到又被一箭穿脑，也被剜了双眼的普贤真人道兄座下弟子木吒，瞬间一只老手捏个兰花指也不禁微微无语。

    因为当初黄天化就是如此被一箭穿脑，同样的被剜去双眼，后来乾元山灵珠子又是被如此一箭穿脑，也被剜去双眼。

    于是看一眼胸口一剑，已经昏死的木吒，清虚道德真君也不由一捋白须道：“如此一箭穿脑，又被剜去双眼，可是那两耳垂肩淡黄袍之人所为？”

    金吒赶忙恭敬道：“回师叔，正是一两耳垂肩的淡黄袍之人暗中偷袭。

    不想二弟一歌未作完，便被那淡黄袍的两耳垂肩之人一箭射下，又迅速剜了二弟的双眼。不过那淡黄袍之人也被我等斩了首级，但却还是让他逃走了。”

    而想起一歌未作完，金吒便也忍不住心中微微古怪，怎么就那般巧？二弟一歌还没有狂妄得意完，便被人一箭射下？难道是因为二弟作的歌？

    来就来，为何非要学众师叔作歌而来？

    清虚道德真君淡淡点点头，同时也再次从一旁葫芦里倒出两粒金丹，然后各放入木吒眼眶中一粒。

    接着先吹一口仙气在木吒的脸上，直接便淡淡一声喝道：“木吒不起，更待何时？”

    结果话音落下，只见木吒眼眶中也开始生出跟哪吒一样的两根眼睛！先是长出两根小儿手臂，便就仿佛男人的那什么一般。

    然后在两根小儿手臂前方，却又长出两个诡异的小手，小手张开才是两个眼睛。

    顿时金吒也不由看得眼睛一呆，难道那淡黄袍之人是故意的？

    木吒则也瞬间知道一切，慌忙也不禁傻眼拜倒道：“弟子谢师叔救命。”

    清虚道德真君却又淡淡吩咐一旁金霞童子道：“金霞童子，去请你师兄黄天化来。”

    金霞童子明显也是跟云中子终南山，和太乙真人乾元山的金霞童子一样，并没有属于自己的思维，闻听直接便往后洞中去请黄天化。

    很快黄天化从后洞中走出，结果看到木吒一样的两根眼睛，也是不禁两根眼睛一呆。

    金吒、木吒同样是两根眼睛一呆，怎么清虚道德真君师叔座下，也是如此的两根眼睛？

    只见两根眼睛便也罢了，身高竟也是只有九尺（一米五二）！却又面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼，这到底是个什么怪物？

    黄天化不敢犹豫便直接拜倒道：“不知老师唤弟子有何吩咐？”

    清虚道德真君淡淡道：“你可就此下山，你父子当立功为周主。这两位是你师兄，文殊广法天尊座下金吒，与普贤真人座下木吒。

    刚好当初那伤你的两耳垂肩淡黄袍之人又出现了，我且与你我的玉麒麟，他若再现身，你即可骑玉麒麟将其追上。

    再与你两柄神锤，与一火龙标，若见到那淡黄袍之人，你即可报仇。”

    黄天化也赶忙磕头接过两柄神锤，以及火龙标。

    玉麒麟则也已经在旁边等着。

    但显然玉麒麟也是跟闻仲的墨麒麟，同样九龙岛四圣的狴犴、狻猊、狰狞神兽一样，却还没有真正成长到神兽的级别，眼下还不过只是驯服的异兽。

    于是紧接金吒、木吒、黄天化三人再次一起下青峰山，就只有金吒忍不住心中古怪，怎么教下弟子有三人竟都成了如此一样的两根眼睛。

    玉泉山。

    杨戬狼狈的拜倒在玉鼎真人面前，显然还不知道自己的身份，不然堂堂的天庭昊天上帝‘外甥’，还需要为人间的西岐冲锋陷阵？

    玉鼎真人也不禁淡淡好奇道：“杨戬，我叫你下山去助你姜子牙师叔，你为何刚去就如此狼狈的回来了？”

    杨戬双眼中神光也不由复杂道：“弟子刚去，只见那汜水关两阵前似乎斗过一场。

    可还不等弟子上前，便立刻有人飞上天围攻弟子。弟子一人难敌那三人，也不知究竟什么人，便不得不暂回来一避，还望师尊恕罪。”

    原来是刚去就不敌回来了。

    玉鼎真人明显也不禁无语一下道：“想是那截教左道的练气士，你可看清了是何模样之人？”

    杨戬恭敬回道：“先冲上天围攻弟子的一人倒是好记，却是身高约有丈六，面如傅粉，唇似涂朱，还有一团脸青年，和一个龙豹杂交之物。”

    玉鼎真人闻听直接便忍不住眸光一闪，重复道：“身高丈六（两米七一），面如傅粉，唇似涂朱……你可报了自己名字？”

    杨戬再次恭敬道：“弟子还未来得及报名。”

    玉鼎真人淡淡一捋白须道：“此恐怕是一场误会，你且再去那汜水关，记得报上自己名字，乃我玉泉山金霞洞门下，就说奉师命特去师叔左右听用，自然无碍。”

    汜水关。

    金吒、木吒、黄天化三人一起再驾土遁至西岐阵中。

    瞬间哪吒、金吒、黄天化六根眼睛相对，西岐阵中也不由一下诡异安静了。

    哪吒两根眼睛看着木吒、黄天化两根眼睛，目光幽幽的不知道心中想什么。

    显然黄天化、木吒则都是以两根眼睛为丑，可自也不敢向清虚道德真君提意见不想要这样的眼睛。

    然后姜子牙看得忍不住古怪。

    武王姬发、三弟姬伯安、四弟周公旦，以及八十多王弟，却是与张桂芳一战中又被张桂芳杀了几人，一众人也都不由一下看傻眼。

    这阐教还真不愧是那帝辛口中的邪教啊，为何竟都长出如此一样的诡异眼睛？

    同样西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众的黑矮短粗老货，也都一下不由看得安静了，而一句话不敢说，更不敢盯着看。

    尤其那面如傅粉、唇似涂朱曾大逆弑父的哪吒两根眼睛，却是明显时刻闪烁着凶光，并不喜欢别人盯着其眼睛看。

    但西岐阵中无数人还是忍不住盯着三人的两根眼睛看，自也让西岐阵中一下便不由诡异的安静下来，即使都不敢看，但注意力还是忍不住都落在三人身上。

    同时汜水关头。

    文仙子不好跟着陛下回家，也只好留在汜水关上，倒刚好也有位圣人大教下的练气女仙金光圣母为伴，两女便干脆一起在汜水关上向着西岐阵中望去。

    文仙子美眸古怪。

    金光圣母也美眸诡异的同时，却更忍不住好奇悠悠道：“我还以为姐姐叫大商君主兄长，真是跟那位陛下为兄妹关系呢。

    姐姐可知那位陛下，他究竟是如何知道那阐教弟子会作什么歌的？还有陛下他不会是想让那阐教下弟子，都变成如此一样诡异的两根眼睛吧？”

    文仙子表面脸色古怪，心中则又忍不住幽幽道：‘你这位金光圣母叫我姐姐倒是叫的亲切，怕是想跟那位陛下拉近关系，才如此亲切叫我姐姐的而不自知。’

    但开口却又是古怪微笑道：“至于那位陛下怎么知道的，我也不清楚。

    你可以问一下那位陛下，反正他总是能知道，只要听那位陛下的，就总是会很有趣，所以我才跟在他身边。”

    然而不想话音刚落。

    突然西岐阵中便又是传来一声惨叫道：“啊！！！我的眼睛！”

    顿时也不由吸引两人目光。

    只见那五龙山文殊广法天尊弟子团脸的金吒，眉心竟不知何时插了一支箭矢，两个眼睛竟也变成了两个黑洞！

    同时一个两耳垂肩的淡黄袍身影，也正在西岐阵中奔逃。

    瞬间哪吒再次不由大怒一声喝：“卑鄙小人！焉敢再来偷袭！可敢留下姓名？”

    黄天化两根暴眼同样一下不由大怒，想到当初将自己穿脑的一箭，直接就是一火龙标化作金光向着淡黄袍身影飞去……

