    这一行字是：“一起出手攻击金刚鱼，海灵珠各凭本事，不然后面人多没肉吃！”

    小剑不得不承认，张阳这个提议非常好！

    此时现场大概有二、三十名考生，以这一股实力，对付广场上的10头一品后期金刚鱼还是可以的。

    而且张阳说的对，如果此时不出手，等到后面的考生赶来，人数更多，那场中的海灵珠和金刚鱼就更加不好分了。

    是的，金刚鱼本身也很值钱！

    一品初期的金刚鱼，价值就值1万元！

    一品中期是1万5千，一品后期达到了2万元！

    所以就算最后真的抢不到海灵珠，在混战之下，能够得到一头金刚鱼尸体，也是一个不错的结果。

    而如果等到后面的考生也赶来，僧多粥少之下，那很有可能连这一口汤都喝不到。

    海面上，张阳换完气，就紧紧张张的重新下潜，朝小剑冲去。

    他瞪大了眼睛，再一次确认，站在他面前，真的是他的堂哥，张小剑！

    同样他也再一次确认，他的堂哥张小剑真的突破到了一品中期！

    他身上的灵力波动不可能有假！

    而且这里水深将近六、七十米，一品初期的御海师可无法呆在这里！

    想到这里，张阳的内心惊涛骇浪！

    他的堂哥从觉醒到现在，3个月！

    一共就3个月！

    3个月的时间，他竟然就开启了一个主窍穴，灵力积攒到100点，突破到一品中期！

    这实在是太惊人了！

    这天赋……他不得不承认，比他还要强！

    张阳震惊的在四周的海床上寻找东西，很快找到了一个石板，连忙拾起，以指化刀，簌簌的在上面刻下了一行字。

    刻完他把石板翻过来，只见上面写着：“你为什么能够突破的这么快？”

    这是小剑第一次看到自己这位天才堂弟露出这么失态的表情，当即内心无比满足。

    他嘿嘿的笑起来，同样拿了一块石板，在上面簌簌的刻下几个字：“因为我长得帅。”

    张阳一看石板上的内容，顿时一阵无语，咬牙切齿，挠头抓狂！

    他继续簌簌的刻字道：“不可能，如果你真的天赋很好，为什么临到18岁才觉醒，这说不通！”

    小剑笑眯眯的又举起手中的石板，再刻道：“还是因为我长得帅。”

    “你……咕噜噜……”

    “你……咕噜噜……”

    张阳气抖冷，一句脏话脱口而出。

    然而这可是在水里啊，他才张嘴，海水就直接灌了进去。

    张阳不得不又继续龇牙咧嘴，红着眼睛的瞪着张小剑，又重新潜回海面换气。

    这个该死的堂哥，实在是气死他了！

    又重新换气下来的张阳，一双眼珠子恶狠狠的瞪了小剑几眼，然后只能无可奈何的离去了。

    不管他的堂哥是怎么突破到一品中期的，都已是事实。

    而且现在最重要的也是联合其他考生，联手攻击广场上的金刚鱼，拿到中品海灵珠再说。

    看着张阳一边离去，一边频频回头看着他，小剑内心一片舒坦。

    不到片刻，小剑就用红眼观察到，周围的30多名考生，果然在张阳的建议下，全部纷纷朝广场围聚而去。

    并且这些人以广场为中心，缓缓形成了一个包围圈。

    显然中品海灵珠他们要，10头一品后期的金刚鱼他们也要。

    小剑蹲在一座高楼的窗户下，打量着下方的战场，一双眼珠子转了转，思考着接下来的行动。

    很快，小剑眼睛一亮，想到了一个计策！

    小剑快速的在废墟高楼之间穿梭，一下子就找到了一个又一个的……塑料袋！

    原来砖家说的是真的啊，普通的塑料袋在大自然当中自然分解需要200年到1000年时间。

    小剑二话不说，拿些这些塑料袋就游到了下方的海床里，往塑料袋里面装土、装泥沙。

    ……

    海面废墟之上。

    在一幢又一幢的高楼天台上，不知不觉之间，已经有一位又一位的考官在这里聚集。

    那位叫做阿狗的少年也同样出现在这里，他一双冷冽的眼睛看着下方，仿佛穿透了重重海水的阻隔，直达下方的广场，把整个局势看的一清二楚。

    这时，一位中年男子忽然出现在远处的海面上。

    明明上一秒他还在极远的距离，然而下一秒，他却凭空出现在了阿狗的身边。

    中年男子面貌儒雅，身上带着一股书卷气息，看起来十分亲和。

    “吕老师，吕老师你怎么来了？”少年一看这中年人，顿时忍不住的惊道，脸色满是喜悦，全没有了刚才的冷酷。

    “没事就过来看看了。”中年男子笑道。

    “小狗你看的怎么样了，你这个考场谁会拔下头筹，拿下第一？”中年男子扫视周围，随口说道。

    一模距离高考十分接近，就一个月的时间。

    所以一模的考试，往往就是高考的最终结果。

    小狗思考了一下，缓缓说道：“这一届考生的水平还可以，如无意外，冠军应该就在赤水城一中的蕫沙、

    奉城一中的郑嘉天、

    莲城二中的巩小琴、

    洪城一中的张阳、

    理城一中的……等几人当中诞生。”

    “这几人都是修为已经达到了一品后期，灵力雄厚，所以这个考区的第一名应该在他们只见产生。”

    中年男子点点头，说道：“能在高考前就把修为修炼到一品后期，的确是很了不起。”

    “我也问了一下，参加今年高考一品后期的考生，足有一百来人，比咱们往年还要多！”

    “果然随着咱们打下的海域越多，得到的修炼资源越多，涌现出来的优质生员和天才也越来越多了。”

    “但是海中妖族怎么可能会眼睁睁的看这咱们人族崛起，变得强大？”

    中年轻叹了一声，这是种族和种族之间的争夺。

    不是你死就是我亡！

    也同样是因为人族有逐渐崛起的态势，这几年的边境的战火才越烧越旺！

    “轰！”

    就在这时，一道闷响声忽然在两人面前的海水当中响起！

    中年男人闻声朝水面看去，笑道：“看来包围战开始了。”

    “这第一名，会是谁呢？”

    “足足10颗中品海灵珠，可是一笔不小的奖励！”

    PS：1、最近的打赏有点多，差不多50块钱了，对于一个扑街作者来说，龙笔很感动，觉得不加更过意不去。

    2、果然跟大神同期就是惨惨惨惨惨啊……呜呜……

    分强10本书，1个白金，2个大神，5个5级作者都晋级了，我和另外一名1级作者被刷了下来，惨惨惨惨啊……呜呜呜……

    3、编辑说我这本书追读有点少，呜呜呜呜……所以龙笔决定这几天都加更一下，尽量每天3更，大家记得要来看一下啊，惨惨惨啊……呜呜……

