    唐亦城再一次吻了她，地点在车里，封闭狭窄的空间之内。

    “放，放开！”

    她张口就咬他，全身都在抗拒着，然而这厮力道怎么这么大，她根本就推不动。

    “你再乱动，就地正法。”

    就地正法……颜夕听到这话，知道这厮疯起来，肯定什么都做得出来的。

    立刻安静的不动了，果然他也没再继续。

    “放我下车。”

    “下车做什么，难道我们不回一个家？”

    颜夕：“……”

    末了，她又道：

    “我自己打车回去，不坐你的车！”

    “不坐，那可由不得你。”

    他现在不仅要她坐车，还要跟她在车上……

    女人猛地瞪大眼睛。

    禽兽啊禽兽！

    下一刻，在这狭窄的车后座里，扣住她的腰身，单手就按住了她的一双手，举在头顶。

    “唐亦城，你敢乱来，你就……”

    “就死定了是么。”男人轻咬着她的耳朵，嗤笑着。

    颜夕觉得自己现在真的是罪过大了，若说上一次是因为喝醉了酒，是因为唐亦城在酒里动了手脚，那么现在呢。

    她和他都很清醒……

    天呐，杀了她吧，她到底在做什么！

    “嗯……”

    完了完了，张颜夕你该不会是中毒了吧！

    并且是中毒不深！

    最后的最后，她张口咬着他的颈，像是小狗那般，整张小脸都皱在一起。

    ……

    唐家。

    唐妈妈偎在丈夫怀中，看着日历，问道：

    “下个月初五是个好日子，或者初十。初五时间会不会有点赶，可是靳家意思是越快越好。老公，你觉得哪天更好呢？”

    “问过儿子了吗。”

    唐爸爸看着那日历，眸色深谙，唐妈妈摇了摇头，笑道：

    “唐亦城那性子你还不知道么，他对这个事情只会说一句话，那就是随便我们。”

    她的儿子，唐妈妈还是清楚这一点的。

    “不过我看羽染好像并不是很想和唐亦城订婚，你说该不会是羽染有自己喜欢的男孩子了吧？”

    唐妈妈目光看着男人，蹙了蹙眉，以前开玩笑时会提到这一婚约，但羽染都是笑盈盈的。

    可这次，那天在餐厅里，明显就是不太愿意现在就订婚，好像是有什么话想说。

    “你笑什么。”

    见唐爸爸不回答她，只是嘴角噙着笑，那笑意，她看不懂。

    “想知道？”

    “废话。”

    “亲一下再告诉你。”

    亲？

    都不再年轻了，还玩什么浪漫啊。

    凑上了他的唇，吻了吻，又道：

    “老公，快说，你在笑什么。”

    “笑你笨。”

    “恩？”

    她笨？唐妈妈蹙眉，她怎么就笨了呢，为了儿子和未来儿媳的事，已经够头疼的了。

    “儿子喜欢谁，你这个做妈的都看不出来，不是笨是什么，恩？”

    “什么……”

    这话是什么意思，唐妈妈怔住，随即意识到什么，反问：

    “你是说，唐亦城不喜欢羽染？他喜欢，别人吗？”

    不可能吧，这些年来，也没见到唐亦城和其他异性有过什么往来啊。

    “别人是谁，我认识吗？你别笑啊，快说话啊！”

    关键时候总是笑，有什么好笑的。

    唐妈妈表示自己很生气，翻过身子不理他，哼了一声：

    “你不快点告诉我，就别想我再跟你说半句话！”

    虽然说已经过了浪漫谈情的年纪了，可是被唐爸爸这么宠了二十多年，唐妈妈还觉得自己像是从前那般，想发脾气，他也会惯着。

    身后覆上的温度，耳边传来他低哑的声音。

    他只说了两个字，却足以让她震惊了。

    ——颜颜。

    颜颜？

    颜颜！

    ……

    车子停靠在江边，司机站在不远处守着，而车内的激烈总算是结束了。

    颜夕现在根本不想动。

    “累了？”

    “……”

    她不语，微微喘着气，侧过头看着车窗。

    “唐亦城，你想害死我么！”

    上次就这样，这次还是这样，他是故意的吧！

    要是不小心中招，怀孕了怎么办？

    害死她？

    唐亦城噙笑，疼爱她都来不及呢，怎么舍得害死她呢。

    “抱歉，一时没克制住。”

    “你！”

    他还说，她都要被自己刚才的软弱无能给气死了。

    张颜夕，你平日里不是挺厉害的么，整人的时候也没见你弱啊，刚才怎么就……

    就从了他了呢！

    真是，一次就算了，还来第二次，以后指不定还会有更多次呢！

    “我告诉你，刚才我……我是被迫的！”

    “有么，姐你明明很享受。”

