    方姨娘将任老太爷脸上细微的变化尽收眼底，心里略微松乏了一些，她知道只要任老太爷心里有一丝犹豫，就不会放任别人擅自处置她，她今日的目的就达到了。

    别人不清楚，方姨娘可是看得明白，虽然说内院之事都应该是任老太太管，但是任老爷子的意思才是最终能起决定性作用的。

    任老太爷在心里一番思量，然后才淡声道：“我知道了，你先下去吧。”

    方姨娘却是突然眼眶一红，怯怯地道：“老太爷，婢妾从来都是一心为任家着想，没有二心，还请老太爷救婢妾一命，婢妾这辈子，下辈子都给任家做牛做马。”

    好在方姨娘是个聪明的，知道任老太爷在外头还是要注重点脸面的，她脸上的表情虽然悲切，却没有来一个当众下跪。

    任老太爷皱了皱眉：“今日之事我刚刚也听到了，若是瑶玉的事情不是你做的，你回去好好与老太太说道就是，哭哭啼啼的像什么样子！”

    方姨娘却是摇了摇头：“有人处心积虑的要陷害婢妾，婢妾再解释也无用。何况因为上次英儿的那件事情，婢妾心里对五太太并不是没有怨的……”

    这时候，从荣华院的方向又走过来几个丫鬟婆子，还是之前去请方姨娘的那几个，原来是她们回去之后向老太太禀报说方姨娘不在芳菲院，老太太又命令她们出来四处找找。

    方姨娘和任老太爷说话的地方并不算偏，所以有眼尖的婆子看见了方姨娘，正想要跑过来却是看清楚了站在方姨娘身边的竟然是任老太爷。那几个丫鬟婆子的脚步不由得一顿，互相看了看，也不知道是该过来还是该避开。

    任老太爷也看到了那几个荣华院的人，脸色丝毫不变，淡声道：“是老太太让你们来请姨娘去荣华院的？”

    领头的婆子忙上来回话：“回老太爷的话，是老太太让奴婢们来的。刚才奴婢们去芳菲院，不想姨娘却不在院子里，所以老太太让奴婢们再来找找。”她眼角的余光还在暗中打量眼睛微微发红的方姨娘，心中有一丝怪异的感觉。

    任老太爷点了点头：“带方姨娘过去吧。”

    方姨娘看向任老太爷，眼中有一丝祈求。

    任老太爷道：“你去吧，若不是你做的任家自然会给你一个公道。”就算任老太爷因为方家的关系想要维护方姨娘，也不会在众目睽睽之下，不然成什么样子了。

    方姨娘也明白这一点，不由得在心里叹了一口气，林氏闹起来可是个不管不顾的性子。好在听老太爷的意思似乎会保住她，她今日也算是逃过一劫了。

    至于那背后算计她的人……那就走着瞧吧！

    方姨娘朝任老太爷屈膝行了一礼，低头顺从地跟着那几个丫鬟婆子们走了，一路上一句多余的话也没有。

    任瑶期那边也得到了消息。

    周嬷嬷一脸震惊地道：“她去找老太爷做什么？她……这不合规矩吧？”

    任瑶华冷笑道：“我算是看明白了，在任家规矩就算个屁！”

    周嬷嬷无奈地看了任瑶华一眼，也没有空去说教了，只是叹道：“难怪我们总是在她那里吃亏，这个女人当真不简单呐！”她心里已经有了不好的预感，这次极有可能会被方姨娘逃脱掉。

    任瑶期原先已经猜到了方姨娘的动作，所以并没有太多的惊讶，她只是在想方雅存手中的筹码到底是什么。

    看到任瑶华脸上的不岔和周嬷嬷眼中的不安，任瑶期笑着安慰道：“怕什么，就算她这次说动了老太爷，想要全身而退怕是难了。”

    就算是有任老太爷给她撑腰，这次方姨娘可是连任老太太都得罪了，即便是任老太太最后要顺从任老太爷的意思，她心里怎么可能会没有疙瘩？加上一个唯恐天下不乱的林氏，这一出大戏还是很有看头的。

    至于方雅存手中的筹码，既然方姨娘敢拿它当诱饵抛出来，那离着浮出水面就不远了。

    方姨娘这次的反应还提醒了任瑶期一件事，那就是斩草不除根，春风吹又生，方雅存这颗棋必需要彻底废掉。

    她之前终究还是不够狠。

    方姨娘才一走进荣华院的正房，林氏就要挣开任五老爷扑上去，却是被任五老爷一把给拉住了。

    林氏看到方姨娘那一脸柔弱乖顺的模样，心中的恨意让她一开口就是带着嘶哑的尖利：“你放开我，让我跟这个贱人算账！”她不惜拳打脚踢想要挣开任五老爷。

    任五老爷差点拉她不住，只能一边看着任老太太的脸色，一边小声哄着她。

    可是今日的林氏就像是被点着了的炮仗，任五老爷怎么也哄不住。

    “你放开我！放开我！”

    最后还是任老太太沉下脸开了口：“都给我闭嘴！”

    林氏的声音果然小了一点，却是忍不住抽泣着软倒在了任五老爷怀里。

    刚刚去找方姨娘的那个婆婆走到任老太太面前，小声的在她耳边说了几句，任老太太皱了皱眉，狐疑地看了方姨娘一眼。

    方姨娘小心翼翼地避开了林氏，走上前去给任老太太磕头，又给任三老爷和李氏见礼，甚至遥遥对着五老爷夫妇屈膝行了礼，礼数依旧周到。然后她欲语还休，含泪怯怯地看了三老爷一眼，就站在屋子当中不说话了。

    要说方姨娘那一眼，可真是脉脉含情，隐含千般意，任是那一个男人见了都会不由得心生怜惜。不过任三老爷不是凡人，他虽然偶尔也会用欣赏美人的目光欣赏一下方姨娘的美，却天生少了一些感知某些情感的敏锐性。

    任老太太开始问药的事情，方姨娘一概摇头不认只说自己是被冤枉的，把林氏在一边气得边哭边发抖。

    任老太太便让还跪在一旁满脸虚弱的桂嬷嬷当着方姨娘的面将她之前说过的话再说一遍。

    桂嬷嬷虽然不知为何对方姨娘有些忌惮，不过因为任五老爷和林氏的威胁，她还是认命而麻木的将方姨娘指使她给任瑶玉下药，让任瑶玉和康姨娘起冲突的事情说了一遍。

    方姨娘一脸震惊：“桂嬷嬷，我与你无冤无仇，你为何要害我？”

    只是事到如今屋里的众人已经都不相信方姨娘的话了，就连任老太太也不信。

    任五老爷看了任三老爷一眼。

    任三老爷皱眉道：“方氏，证据确凿怎还能抵赖？你好生给五弟五弟妹认个错，看在你在任家孕育多年孕育子嗣的份上，我不将你送官就是了。你回去之后好好收拾一番，与瑶玉和益鸿道别，等明日我让人送你回方家！”

    方姨娘原本低着的头猛然抬起，有些不敢置信地看着任三老爷：“老爷，您要送我走？”

    任三老爷皱了皱眉，他的意思难道还不够清楚吗？因为方氏孕育了一儿一女对任家有功，他这么做已经是在袒护她了，这让他觉得有些对不住五弟和五弟妹。

    方姨娘怔怔地看着任三老爷，脸上慢慢浮现出绝望忧伤的表情：“爷，婢妾离开之后鸿儿和玉儿怎么办呢？婢妾伺候你十几年，向来事事顺从，难道就不能得到你一丝半点儿的怜惜？”

    任三老爷皱眉道：“教导子女本该是正妻的责任。”

    方姨娘噎住了。

    她看懂了任时敏眼中的表情，脸上的绝望和忧伤有了一些真实，虽然她有时候会自欺欺人，但是这一刻她彻底醒悟了过来，在这个男人眼中，自己自始至终都只是一个可以召之即来挥之即去的妾而已。

    即便是她给他生儿育女，即便是她陪他挑灯夜读，他也没有半点把她放在心上过。甚至他身边那个连给儿子都生不出来的软弱无用的正妻都比她有分量得多，至少他还会给她尊重和体面。

    而她方雅茹这一生唯一不如人的也只是身份而已，凭什么她就要被人踩在脚底如同烂泥一般的轻贱践踏？

    在娘家的时候有狠毒的嫡母和样样不如她却还瞧不起她的嫡姐，当初嫡姐方雅慧的夫君第一眼看中的明明就是她，而方雅慧也一心想着要嫁给与她自小就有情任时敏。

    可惜最后任时敏娶了李氏，方雅慧却理所应当地抢了本该属于她的正妻之位，还假惺惺的表示可以让她一起嫁过去做媵妾。

    以她嫡母的性子怎么可能会让她和方雅慧共侍一夫？这是在要她的命！所以她选择来任家，为了弟弟方雅存也为了她自己。

    到了任家有愚蠢的五太太林氏，假清高的正房太太李氏和事事与她做对的任瑶华。这些人一个一个的压在了她的头上，让她连睡觉做梦都会觉得喘不过气来。

    这一辈子她最恨的就是那些仗着自己是嫡出的身份就敢来欺辱她的人，她发誓要将她们一个一个地从自己头上拽下来，让她们跌落在泥里！

    方姨娘微微低头闭上了眼睛，掩住了眼中翻滚的怒意和憎恨。

    ******

    说好的要加更的，不过下一章时间不定，大概要三点了。

    别等更……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

