    啪——！

    唐剑猛地站稳身形，墨镜下的一双眼睛透露出不可思议的神色。

    他迅速摘下墨镜，对着墨镜的镜面一看，便看到了一张难看的长长马脸，甚至双眼中还带着不可思议和惊奇的神色，厚厚的嘴唇唇角旁，还有一颗黑痣。

    这特么绝对不是他那张帅气迷人的脸庞，天知道长着这张丑脸的人，究竟是怎么活这么大的？

    “丑！真丑！这么丑怎么见人？”

    唐剑用力撕扯了一下脸皮，脸皮被拉扯得有些长、有点痛。

    感觉右臂的手臂上，还绑有略沉的器具。

    掀开袖口，便看到了一块长条形金属质地的度仪仪器，表面的金属镜面还闪烁红光。

    “看来，我这是......通过梦境的这种新功能，附体了？”

    唐剑心绪剧烈波动，此时能感受到这具身体的强大，但似乎强得有些别扭，仿佛虚假般的存在，感受不到心跳以及体内的五脏六腑。

    身体内部，犹如完全充斥满强悍而纯粹的能量，还有一丝诡异的，牵扯到很远处的联系。

    这一丝联系似乎随时都可能切断，遥遥指向很远处的另外一个方向，彷如隐含着一丝强大的意识对他传递而来的困惑与恶念。

    在唐剑这般思询时，突然巷道口一暗，两个身影闪了进来，背后更有一阵脚步声迅速加快靠近过来。

    闪进巷子口的，赫然是两名缉拿局的特工，一人似上班族的打扮，一人似寻常路人。

    这二人进入巷子看到唐剑的刹那，全都眼神冰寒，一言不发手中度仪陡然亮起。

    “嘭！”

    上班族一身西装猛地膨胀炸裂开，暴喝着竟瞬间化作恐怖的三丈高大，通体恐怖的绿色肌肉块头如木头疙瘩，地面水泥都在其脚掌下崩裂，狠狠冲杀过来。

    一股格外强大的威胁压迫而来。

    “蛮货！”

    唐剑低骂一声，毫不犹豫也催动了右臂的度仪。

    蓝光一闪。

    霎时间一条长而扭曲的散发无比强烈威压的虹光陡然出现，在空中一掠，如灵蛇般猛的蹿向后方，散发尖锐的呼啸破风声。

    伪·长虹索卡！

    几乎同时，又有绿色光华在度仪上闪烁。

    唐剑的身影直接凭空消失在了空气当中，宛如从来就没存在过。

    嘭嗵——！

    犹如化身绿巨人般的特工一拳砸空，似压缩炮弹般的拳劲落在空无一人的地面。

    顿时整个地面如波浪般剧烈震颤，泥土翻飞炸起，两侧巷墙似都在倾泻抖动。

    几乎同时，一声如鹰啼般的长唧掠空而来，一只双眸凶狠的蛊惑魔鹰展翅掠过方才唐剑呆立的位置，却是无功而返。

    后方。

    才刚刚出手的一名特工，却已是被后发先至的一抹虹光扫中，顿时惊呼着身躯仿佛被蟒蛇卷起，横空荡开，被散发强烈威压的伪长虹索捆绑起来，悬挂半空。

    “他隐身了，快追！”

    绿巨人特工暴喝。

    另外一名特工立即操控蛊惑魔鹰展翅盘旋。

    魔鹰发出恐怖而凶狠的高亢鸣叫，如雄鹰抖羽抖动大量羽毛，顿时就有一层层的恐惧蛊惑场域扩散开。

    只要在场域范围内，任何人都将会被恐惧蛊惑到。

    然而蛊惑魔鹰才飞掠出一丈，陡然就身形模糊，轰然崩溃了。

    三名特工都是感觉思维迟缓、精神格外混乱，无比纷乱的负面情绪不断从脑海滋生，头晕眼花脚步虚浮。

    这一刹的感觉，难受得他们三人想吐，种种欲望逼人发狂。

    而下一刻，不知过去几秒，他们三人就又自这种混乱而欲望丛生的感受中迅速退离，思维恢复了清醒。

    空中，如一道虹芒匹练般的伪长虹索突然崩溃消失。

    被卷住的特工低呼一声，跌落下来，重重摔在地面。

    “可恶！被他跑了。刚刚那应该是消失卡，立即通知奇拉尔监控周围十公里内的街道情况！”

    绿巨人化的特工发出怒吼，身形急剧缩小，一张卡牌被他抓入手中，直接塞入了度仪内。

    ...

    巷道尾，并没有走远的唐剑，意识迅速凝聚。

    一个非同寻常的属性模板，浮现在他的眼前。

    “主人：唐剑。（1、梦境意识附体状态：附体对象：未知人物之卡牌假身；2、消失隐身状态）

    具备卡能：【212/212】+（2312/2330）

    具备精神：【21/21】+（0/0）

    生命力：【21.2】+（233）

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【94400】+”

    果然，他现在是处于附体于一个梦境人物的状态中。

    而且这次恰巧是附体在了马脸当时以【假身自爆卡】缔造出的假身体内。

    这个假身都具备有233点的强大生命力。

    那么可以推测得出，马脸本人的生命力应该是达到了466点的恐怖程度，已算是二星卡师中的顶尖存在。

    而此时，这具假身现在却被他给操控了。

    那隐隐一直传来的困惑与恶念意识的联系，想必便是这个梦境世界中的马脸本尊传来的感知。

    原本这具假身是被马脸制造出的，受控于马脸。

    但现在这具假身却被唐剑直接附体了，效果相当于仙侠系列卡牌中的【夺舍卡】。

    自己的分身竟突然失控了，仅有一丝丝的联系，这让马脸怎能不困惑而抱有敌意？

    ...

    “这一丝联系，或许能助我找到马脸那个家伙？”

    唐剑心中一动，嗖地一下从跃起，高达233的生命力，令他的弹跳能力无比恐怖，轻易就跃起了五米多高。

    甚至在身躯即将降落时，唐剑运用高空二段跳的技巧，强行肌肉扭转发力，身躯一个翻转便是一个跟头再度跃起，轻盈落在了对面的屋顶上。

    如果不是三星卡师的意识还在，他控制起这具已达到二星卡师级别的强悍假身，还真是极为困难，即使附体了，也很难迅速适应并且配合发力。

    唐剑目光向着隐隐传来联系的方位看去。

    那个方位，赫然是指向远处江北市还在兴建通天塔的那片拆迁区域的范围。

    几乎在他的目光看过去的刹那，一直与这具身体建立的那一丝联系便陡然消失了。

    显然马脸本尊那边已是察觉到了不对，单方面切断了这一丝联系。

    “啧啧啧，有趣......这个梦境世界倒是有意思，我竟然能附体在别人的体内任意行动，那么这是指使我要做些什么？”

    唐剑脸上流露出了一丝兴奋之色。

    隐隐与马脸本尊建立的联系现在消失了，而且距离又那么远，范围那么广，唐剑也懒得过去追寻马脸本尊的踪迹。

    他的目光陡然看向了不远处的贵族私人医院。

    这个梦境世界，既然是以他的意识和经历为根据建立的，那么现在贵族私人医院里，应该是有贺寻存在的。

    如果强闯进医院找到贺寻，不知梦境又有什么变化？

    ...

    唐剑想到就做，趁着消失卡还剩余两分多钟的时间，迅速奔行飞跃，没花七八秒就来到了医院大门之前。

    大门外隐隐有【雅迪安结界卡】构造的结界覆盖，旁边竖立着“非请勿入”的醒目招牌。

    在大门后，更是有四名保安就在保安室内守候着。

    远处的医院广场前，还时而有两队保安交错巡游而过，基本都配备了度仪。

    唐剑稍稍打量，试探着一步跨入结界覆盖的范围。

    顿时感觉周身一片冰凉，似乎有种莫名的力量扫荡过了全身。

    附体的假身被刺激得体内能量一阵紊乱。

    霎时间，一阵刺耳的警报声，就在装置有警笛的大门上疯狂响起。

    消失卡竟然失效。

    保安室内的四名保安包括广场前巡游的保安全都被惊动。

    唐剑面色一变，大腿发力猛地冲出，直接一蹬伸缩式的钢铁大闸门，整个身躯就腾飞而起，轻易翻越过了大门。

    嗖嗖——

    一阵尖锐的破空声袭来。

    唐剑身躯尚且在半空，立即扭动腰身肌肉做翻转动作，但在落地的瞬间，还是感觉身上多处部位一阵剧痛，被气弹击中了。

    嘭——

    他迅速一个翻滚，脚步蹬地疯狂奔出。

    嗖！

    一个冲刺便是二十多米的距离，爆发出强烈的音爆，瞬间到了医院广场。

    这一刻，唐剑单单生命力爆发出的力量就恐怖惊人，冲出的瞬间一个甩腿，犹如巨龙摆尾，腿部力量抽击在空气中，令空气都发出压缩炮弹般的轰鸣。

    喀！——

    一名保安刚刚召唤出一面黑色的盾牌，便直接连着盾牌整个人被抽飞了出去，重重撞飞了两人，如保龄球般纷乱砸落在地，几乎全都骨断筋折，惨叫连连。

    “这保安是五星卡徒的生命力，太弱了。”

    唐剑思维高速运转，身形一闪，脚步蹬地，地面的石砖都被踩踏得龟裂，他气势如虹，再度冲刺向医院门口，准备强闯进去。

    “找死！”

    然而就在此时。

    空中一阵强烈无匹的风雷声宣泄而来，一声如洪钟般的怒吼炸响。

    声音隆隆宛如天雷霹雳，更裹挟狂风浓雾。

    一股无比强悍的压迫力和危险警兆，几乎将唐剑紧绷的神经刺激得发麻。

    “谁！？”

    他骇然抬头，身形几乎同时蜷缩成了一团向后翻滚，一道飞虹匹练掠向空中，同时法拉尔爆裂魔法弓箭落入他的手中。

    弓弦才刚刚拉出，发出嗡鸣，赤红色的弓箭还未彻底凝聚。

    空中一道风雷中的人影闪现而来，大片浓雾狂风裹挟着噼里啪啦的雷霆电花，如一团雷云巨掌，直接将尚且还在地面的唐剑笼罩。

    轰隆隆——

    雷霆狂闪！

    整个地面如被雷霆狂轰滥炸，石催土崩，风云霍霍，似乎整个医院都在剧烈的抖动。

    伪长索卡还未展开捆绑特效，唐剑的意识就已在这一波狂轰滥炸下七晕八素。

    他感觉到全身上下无处不在的炙烤和剧痛，体内汹涌的能量疯狂攀升，紊乱。

    雷云上方那单手深处漂浮半空的人影突然身形一颤，面色微变。

    一股刺目的蓝芒就自地面轰然爆发。

    嘭！

    地面崩塌，空气都被一片炽烈的蓝光点燃。

    ...

    唐剑低呼一声，猛地自床上坐起，全身毛孔如开闸的洪水，蓦然打开，汗珠唰唰朝外滑落。

    “刚刚那家伙是谁？至少三星的实力，而且使用的那张卡，应该是蓝色七星【风雷电掣卡】。”

    他此时情绪还在剧烈波动，仍沉浸在刚刚被雷霆电弧炙烤的痛苦死亡经历。

    梦境中这种死亡经历极其真实可怕。

    唐剑努力回想，发现无论如何都想不起刚刚那操纵风雷电掣卡之人的相貌，甚至连对方的身高体型都没辨别清楚，就被对方灭杀了。

    或许也是因为曾经在现实经历中，他也根本没有见过对方，因此在梦境中才如此模糊。

    不过此人既然能在梦境中出现，是否也意味着曾经现实中也是存在的，又或者完全是梦境幻化捏造出的并不存在的人？

    梦境的功能实在太神秘诡异，唐剑也不好确定。

    这种猜测，需要多番试验才行。

    不过唐剑看了一眼仅剩下九万多的能量值，还是暂时打消了这个念头。

    马脸的具体相貌和特征他已得到，甚至还亲自体验了一把对方处于一半实力状态下的强大程度。

    而且唐剑也基本确定，马脸此人并没有使用什么面具卡之类的伪装，相貌和身材应当完全真实。

    只要下次再遭遇了此人，而对方又没有伪装的话，那么他绝对一眼就能认出。

    “可惜我只是附体继承了对方的身体，却不能得到对方的记忆，否则就可以得到更多有用的情报。”

    唐剑有些遗憾，却也知道这根本不可能。

    红卡估计是基于他对现实中一些经历过的场景和事情，改造幻化出了类似的梦境。

    可能还有许多他没有观察到，但当时的确是处于他身周的事物，被红卡给记录了下来。

    这才使得梦境世界如此逼真，仿佛再度经历昔日走过的场景。

    这个功能，唐剑觉得非常强大。

    若是可以继续附体其他人的话，那么以后他如果遇上了什么强敌，完全可以在梦境中先模拟挑战对方，甚至附体在对方身上，寻找对方的弱点，再进行针对打击......