    

    青添言：“要事，说说，是何要事，我给你办了。”

    火云将太阳神殿被封告诉她，想让青添接触禁法，青添说道：“太阳神殿，那道禁制是我父亲所设，诡秘莫测。连我也没有办法破坏它，更别说有方法解除它了。”

    青添的回复让火云失望，黯然失色。青添看他愁眉苦脸的样子：“好啦，不就一个破殿嘛，何必那么在意。”

    “启禀天帝，对你来说，它现在只是一个破殿，一座废墟，可对我来说它就是我的家，我的一切都在里面。那里有许多值得我珍惜的物品。”

    天帝问：“那里是你的家？你到底是谁？”

    杨熏说道：“聊到这，在场的都是自己人，就不做隐瞒了。天帝，我这位随从，是当年的太阳神。”

    青添听闻后，饶着火云仔细打量着。“你说他是那个与我娘亲同归于尽的太阳神？”

    青添转身，“我娘亲就是被你害死的？呵呵，没想到你到自己找上门来了。给我抓起来，关入天牢。”

    乔菲不知道怎么回事不得不听命，“得罪了。”眼看乔菲要对火云动手，杨熏速度极快。挟持住青添！天兵天将越来越多。乔菲一招半式，火云无从招架。吃力的在杨熏身旁。“姐姐，我们就不该来这。”

    杨熏这边有天帝青添为人质，其他人不敢轻举妄动。那个出言不逊者也在其中：“哼，我早就知道尔等图谋不轨。你们挟持天帝，触犯天规，就是死罪！”

    “乔菲，如果你还认我这个姐姐，就听我几句。我们并没有恶意，青添想要私仇杀我们，我们今天可以忍，只要你们放我们走。”

    对立面乔菲说道：“姐姐，我也没想到，这位就是杀害她娘的凶手呀。”

    “千龙妖姬，那时候已经疯了，残杀人民，践踏弱者。往图侵吞人类文明！她失去理智，当时若不除她，难平天下安宁！”火云起身说完。“你放屁，我娘才不是嗜血狂魔，她才不会去杀害无辜的人。一定是你诬陷我娘亲！我娘她那么好的妖，只有你们人类心性险恶，害死我娘！”

    三百年前，青添没在战场，那个时候，她被乔菲带走。青穆死后，千龙妖姬失去了心，失去了最爱的人。她痛恨该死的天道，该死的修道者，该死的人！她起义，不过她的行径把她逼上了绝路。红城炮火连天，炎龙飞舞。妖龙汇聚，是她最后的画面！确实，千龙妖姬没发疯前，对青添非常好。她与青穆之情，自己也害怕有一天被揭发。那些反对者她痛恨，可也无济于事。现在说这些，也没用了。千龙妖姬，青穆。消失在混世历史长河中。

    “天帝小姑娘，不是所有人都是坏人。”

    “反正你是，我劝你放开我，还能让你们多活几天。”青添说道。

    “杨熏，别为难我，兄弟们，带回天帝。”眼看几个人要靠前。“我劝你们想清楚。”

    “我已经想的很清楚了，我赌你们不敢妄动天帝！”

    杨熏见她看破自己，呵呵，不愧是姐妹。给火云使个眼色，火云火精剑做好架势。

    云飘过众人之间，这一息的片刻，神箭飞来，火云以剑挡下次箭，连退十步。后面天兵上砍，一个翻转。箭飞出，死伤三天兵。

    杨熏一直手起火，“焚阳天火！”火球炸出，十多个倒下。“都是同僚，阻止我们的，别怪我们不客气！”

    青添说道：“真当自己是谁呀，杨姐姐，三百年了，你们的时代已经终结了！看出来救我啊九星四将！”还以为这青添有多厉害，居然又喊人。这时，四道传送之光。消失后，红色，蓝色，绿色，黄色！四种不同铠甲的战士！

    红色攻来，对方使用的是刀，红色刀光逼人太甚。火云与他对拼，三分钟败北。烈焰形影都躲不开他的攻击。剑灵心语：“主人，小心点，俗话说青出于蓝胜于蓝，这四个仙级人物，不是能对付的了的。你姐姐勉强撑住，可再来一招，非交代在这，回春丹是不是快不够了？”

    青魔：“没错，这四个但是仙将级别，完全不是对手，对方人多势众。还是想法子逃了。”

    “各位，我想试一下，为老一辈人，博会颜面！”

    剑灵，青魔觉得火云疯了，这是自寻死路啊，连忙劝阻他。火云静心，不在听从他们。“青出于蓝胜于蓝，呵呵，现在的天府，都是酒囊饭袋吗？看来是没有好好洗礼了。”战意奋起，惊了！那四个人惊了，“你一个凡人，真的敢与我们抗衡吗？”

    杨熏看火云，“胡闹，别！”想阻止为时已晚。火云十字惊鸿劈向他们，那四个，出招。爆炸后，火云依然站着，不可思议。他居然没事。“哈哈哈，炎阳九连剑，第六式，剑分炎盾！”

    红衣说道：“此人功法了的，我们将其抢来。”

    蓝甲说道：“大哥，我只负责救回天帝。其他的我不参和。”

    三个仙将围攻火云，就算火云的炎盾坚不可摧，可从四面八方也无用。绿甲者，使用青铜剑，每次出剑，发出干扰对方神经的声音。饶得火云握不稳剑。

    黄铠者见火云剑掉落，冲过去捡，突然，一举魂气攻击。将其击飞。显现出青魔手中握火精剑。

    “哎哟，没想到，还有灵体守卫，这小子肥的流油啊，兄弟们，别手下留情。给我往死里锤！”红甲者说道。

    乔菲和一众天兵，围攻杨熏。但是又不敢太靠前！打得唯唯若若。上一个，吓退一个。杨熏无暇顾及火云，只看火云自己对付。没想到来傲空之城会遇到这种麻烦。

    凡日月所照、江河所至，皆为汉土。        

