    而另一边。

    肉联厂工人群内。

    上次陆向红和乔山一起坐小轿车的事情还在工人的口中发酵。

    “你们说咱们厂里头的陆干事和乔干事真的是在处对象？”

    “怎么不是，经常一起吃午饭，那天两人一起坐小轿车回去大家都看见了。”

    “说得也是，听说乔干事和陆干事两人还是一起考试进来咱们肉联厂的，指不定两人早就认识啦。”

    “可是我怎么听咱们门口的林叔说陆干事早就有对象了？”

    “咋可能？”

    “哎，真的太可惜了，我外甥女年龄正好合适，还想给乔干事介绍介绍呢。”

    “你想得倒是美。”

    “不过也不是不可以试试，再说了，也没听陆干事和乔干事两人承认过。”

    “不如咱们中午一起去问问？”

    “问就问，反正问一句不吃亏。”

    “……”

    中午，乔山在路上直接被一群大婶工人给拦住了。

    “乔干事啊，咱们有事要问你，耽搁你点时间。”

    乔山这段时间也经常往基层工人那边跑，和大家也都熟悉了，早已经没有了一开始的腼腆，面对大婶大叔也能唠嗑几句家常。

    乔山笑了笑，“当然可以，是工作上遇到什么困难了吗？”

    几位大婶面面相觑，越看乔山越满意，顿时有一个站出来问道，“乔干事啊，听说你和陆干事处对象了？”

    乔山一怔，“处对象？”

    他的脑海里忍不住浮现了陆向红那张生动的脸，如果和陆干事处对象好像也很不错的样子！

    想到这里，乔山脸上突然浮现了一抹红晕，嘴角浅浅勾起，他好像不排斥和陆干事处对象。

    然而乔山这幅情窦初开的模样落入过来人大婶的眼中，等于间接承认了两人处对象的关系。

    顿时几人一阵失望，好女婿没了！

    “还真的是啊，那恭喜乔干事了，喝喜酒不忘请咱们啊！”

    “对对对，小两口还挺登对！”

    “咱们就等着吃喜糖了。”

    “……”

    失望归失望，不过大家本来也没报希望，这会知道了，当然是祝福多。

    乔山这才回过神来，听着大家的恭贺，顿时连忙摇头，“不，不是的，我们不是在处对象！”

    “嗨，处对象有啥好害羞的，我们大家都知道了。”大婶压根没将乔山的话放入耳里，三三两两地结队唠嗑离开了。

    等几位大婶回到工作岗位的时候。

    大家都凑了过来，“咋样？两人是在处对象吗？”

    大伙都知道几位中午结队去问乔干事了，这会都八卦地等着答案，好看看自家的闺女还有没有机会。

    几位大婶摆了摆手，“肯定是在处对象，我看乔干事那模样，甜蜜得很！”

    “哎，可惜了，看样子咱闺女是没那个福气咯。”

    “我看乔干事和陆干事也挺相配的，两人都是干事，说话也能说到一块去。”

    “可不是……”

    这才半天的时间，厂里头就流传出乔干事和陆干事处对象的事情来。

    陆向红最近真的很忙，她要准备合资建房的明细表，还要和财务部接洽沟通款项等问题，每天嗨需要和厂长报告进度。

    另外还要准备一个动员大会，将合资建厂的事情给说明白。

    现在厂工人的意见箱意见策划这类型的工作她已经转交给乔山了，也是经过了厂长的批复。

    因此，陆向红很少再跑工人那边去，也不清楚最近大家对她和乔山的传言。

    乔山后来倒是解释了好几遍，“我们真的没有在处对象，你们大家不要乱说。”

    工人哪里相信啊，顿时问道，“那天陆干事怎么就坐你的小轿车了？”

    乔山赶紧解释，“那是我妈找陆干事有事。”

    闻言的工人一哄而散，连家长都见了，还说不是处对象。

    这下，越发坐实了两人处对象的流言。

    余秋这会坐在饭堂里，慢悠悠地吃着饭，听着大家说桥山河陆向红处对象的事情，嘴角微微露出了一丝笑容。

    “余秋，你今天心情挺好的啊？”坐在余秋对面的陆生开口说道。

    陆生是财务部的干事，之前和余秋多有接触，两人是最近才开始处对象的。

    应该说是余秋主动的。

    最近家里越发容不下她了，每天都逼着她将工作转给她弟。

    余秋当然不乐意，她现在除了工作什么都没了。

    也因此产生了要嫁人的想法，她想快点离开那个家里。

    而陆生是经过她一段时间的观察比较后决定的人选。

    陆生家境一般，他上头有两个姐姐已经嫁出去了，下头还有一个妹妹也到了谈婚论嫁的年纪。

    陆生的爸妈都是鞋厂的工人。这样算下来，条件要比余秋好得多。

    还有陆生的性格比较内向，这也是余秋选择陆生的缘故。

    余秋家里，无论是她爸，还是她弟都是十足的大男人主义，平日里对她还和她妈都是打骂居多。

    因此，余秋找对象不想找个太强势的男人，觉得像陆生这样就很好。

    余秋浅浅笑了笑，“今天天气好，心情就好。对了，最近陆干事天天到你们部门？”

    陆生没多想，他点了点头，“对，她过来是要和我们主任商量事情。”

    余秋眸光闪了一下，问道，“商量什么事情啊？我看她到你们财务部也太频繁了。”

    陆生有些不好意思地笑了笑，“这个我也不清楚，这事情不归我管。”

    余秋一噎，“要不你打听打听？”

    陆生微微皱起眉头，“这不大好吧，咱们主任不让人过问他的事情。”

    余秋勉强笑了笑，“这样啊，那就算了。”

    下工后，余秋直接走出了厂门口。

    而莫巧珍就在不远处等着。

    余秋的眸光闪烁了一下，随即脸上挂起了热情的笑容。“巧珍，让你久等了，不好意思！”

    莫巧珍赶紧摆手，“没事，我也才刚到。”

    自从上回两人认识后，就一直来往。

    “对了，余秋啊，你帮我问我那小姑子了吗？她怎么说？”莫巧珍问道。

    余秋笑容停顿了一下，她根本没问，就她和陆向红的关系，她怎么可能会主动去对方说话。

