    出了这样的事情，白雪和慕辰都没有心情看婚纱了，直接让婚纱店的经理将店里的视频找了出来。

    本以为应该能在店内的监控上看到王聪，谁知道在王聪出现的那段时间，店里面的监控竟然都坏了，这就说明一定王聪或者是和王聪一起的人，将店里的监控弄坏了！

    “我之前有留意到那位先生，只是那先生穿着卫衣，戴着兜帽，看不清楚他的脸，不过看样子不像是什么好人。”根据白雪的描述，一个王聪打过招呼的导购员说道。

    原本就发觉那人的穿着打扮有点奇怪，只是她们当时也并没有太在意，毕竟他们这地方经常会有些打扮怪异的人过来，谁又能想到那人是为了慕少他们进来的。

    “店里的监控虽然被弄坏了，但是还有别的地方有监控，他不可能逃得过所有的监控。”慕辰说道。

    这世纪婚纱的店面是在市中心，周围都有店铺，每个店铺基本上都是装上了监控的，只要王聪真的在这附近出现过，一定会有被拍到的可能！

    等慕辰和白雪从婚纱店离开的时候，白雪的心情都没有恢复过来。

    在那三个人之中，除了周跃之外，白雪最恨的人应该就是王聪了，毕竟她和王聪在一起工作了那么长时间，王聪总是喜欢叫她白姐，白雪在心里多少有将王聪当成弟弟一样看待，可谁知道却是王聪将她带走的。

    曾经有人说，能背叛你的人都是你相信的人，而敌人不会有机会背叛你的。白雪真心觉得这句话很对，正因为她曾经相信过王聪，才让王聪有了背叛的机会。

    “还在想着王聪的事情？你男人还在这里呢。”慕辰看到白雪还是闷闷不乐的样子忍不住说道。

    “你想多了，我不过是有点担心。”白雪听到慕辰的话这才开口说道。

    “那王聪为什么要跟着我？难道他还想做点什么吗？慕辰，我想你应该查一下整个辰耀集团的人，我担心王聪已经进了辰耀集团。”白雪说道。

    按照王聪的癖好，说不定王聪已经进了辰耀集团，只是他们一直都不知道而已。

    “你这样一说的话倒是有可能，最危险的地方也是最安全的地方，这段时间我虽然让刘能找了不少的地方，但是对于自己公司的人，我确实没有细查。”慕辰也想到了这个可能这才说道。

    慕辰和白雪回去之后，立马让刘能将公司所有员工的资料都找来了，甚至连一个月前辞职离开公司的人的资料也全都弄来了。

    “老大，这么多人，你们得看到什么时候？”刘能看着慕辰和白雪面前堆积如山的资料忍不住问道。

    “没办法，现在只有我认识王聪，想要将他找出来，自然是要多费些时间的。”白雪在旁边说道。

    除了她之外，慕辰和刘能他们都不认识王聪，王聪只要将名字改一下，完全能够混在辰耀集团里神不知鬼不觉的。

    “那我也来帮忙吧，早点找到那个王聪，也能让我们放心一些。”刘能一听，从慕辰桌上搬走了一堆资料，在旁边的沙发上坐下。

    虽然他们都不认识王聪，但是他们能将其中的女职员先排除出来。

    “是他！”在刘能觉得自己脖子都快断掉的时候，白雪突然拍案而起，手里拿着一份文档，神色沉郁。

    慕辰拿过白雪手里的文件一看，先是看到一张两寸的照片，从照片上看这人长得还算是周正，尤其是笑着的样子看上去挺阳光的，却没有想到背地里居然是那样的人！

    “是技术部的一个员工，我马上让人去将他找出来！”刘能也看到了慕辰手里的资料，当下就要急着冲出去。

    “等等！”白雪喊住了刘能，“让别人先去找他，说不定会打草惊蛇，我们还是自己过去吧。”

    在婚纱店看到王聪的时候，白雪就觉得王聪可能已经察觉到她发现了他，说不定他心里早有准备，他们若是先派人去的话，肯定会被王聪逃脱的。

    于是，白雪他们三人很快就来到了技术部，可是在技术部找了一圈都没有找到王聪！

    技术部的总管知道慕辰来了，连忙从办公室出来，“不知道慕少前来有神额没事？”那技术部的主管担心地问道。

    慕少前不久刚处置了黄主管，他这里应该没有犯事吧？慕少突然的到来，让他心里有点不安。

    “这个人你有没有见过？”慕辰直接将手里的文件甩到了技术部主管的身上。

    技术部的主管战战兢兢打开了文件，“这，这是我们技术部的一个技工，手艺还不错，可是已经好几天有来上班了，我也联系不上他，正打算让人事部那边将他辞退了。”

    难道慕少是因为这个人好几天没有来上班的事情才生气吗？但是也不应该啊，慕少不是那么不讲理的人。

    “你是说这个人已经好几天没有来上班了？”白雪抢先问道。

    “是的。”对于白雪的问话，那技术部的主管是不敢不答的。

    “看来我们还是来晚了，估计在我们对陈秘书动手的时候，他就已经离开了。”白雪听闻叹了口气，看来这次他们还是扑了个空。

    “白主管，这人是犯了什么事了吗？”主管看到慕辰一脸凝重的样子，心里难免紧张。

    “没什么事，都去做事吧，若是这个人和你联系，你不要说我们来找过他，就问他什么时候来上班就行了。”慕辰说完就带着白雪他们离开了。

    来的时候风风火火，走的时候也是急急忙忙，弄得技术部的人都一头雾水，不知道发生了什么事。

    在慕辰他们离开之后，技术部的人开始议论纷纷，最近公司一连出了好几件事，都有点人心惶惶，慕少出现在技术部，让人忍不住猜测是不是技术部出了什么问题。

    离开技术部的时候，白雪听到自己手机的声音，随手拿了出来。

    白雪打开手机的时候，看到的是一个未知号码发过来的信息，白雪本直接想点击删除的，却下意识的按了查看，那条信息就跳入了白雪眼中。

    “白姐，相信你已经知道我的存在了，其实我还是希望你能够幸福的，只是你的幸福让人看着挺刺眼的，所以你自求多福吧。”

