    魔都，老鹰录音棚。

    “大神你真厉害，谢谢你给我写的歌，我都很喜欢。”

    邹媛媛兴奋得叽叽喳喳，两腮酡红，眼神里全是他。

    今天两人来这边录制歌曲，是因为刘文斌已经拿到签证了，明天即将非美丽国。

    由于他一走要一两个月的时间，而她又要拍戏。

    因此，就凑一起先把歌给录了。

    作为大网红，邹媛媛每半月都要发布一首歌曲，平时的时候，就录制一些汉服的小视频，每周两三条，以此保持热度。

    之所以选择汉服，一是她很喜欢，二是身为明星，既要保持曝光率又不能太神秘了，三是刘文斌投资了一家汉服公司，权当打广告咯。

    今天要录制的歌曲是盗将行、最美的期待等几首歌，而盗将行跟讲真的一样，都属于男女对唱歌曲。

    虽然都可以单人唱，可邹媛媛的撒娇技能，刘文斌挡不住。

    一声‘大神’，把他骨头都喊酥了。

    枕风宿雪多年

    我与虎谋早餐

    拎着钓叟的鱼弦

    问卧龙几两钱

    蜀中大雨连绵

    关外横尸遍野

    作为川府人，邹媛媛对这首歌是爱到了极点。

    几乎是零瑕疵，一遍就录制完成了。

    李云鹏和张柏威两人都听傻了，这是什么神仙歌喉？行走的CD吗？

    不过两人很快就回神了，毕竟这不是第一次被惊讶到了。

    为了逗拍能更有竞争力，刘文斌是准备无耻到底了，能抄的歌曲，全抄了。

    而且还让邹媛媛尽量唱，速度发行出去。

    更为重要的是，歌曲全免费。

    网络上，邹媛媛的粉丝都爱死她了。

    很多网友不仅送了她宝藏女孩的外号，还有就是一句很经典的评论：

    始于颜值，敬于才华，忠于人品！

    这可是很高的一句评价了，而且邹媛媛才出道多久？

    算上逗拍的注册时间，撑死就三个月。

    不过五月底的川府小甜甜，确实太火太火了。

    要知道，三月份的时候，一首《川府》之歌横空出世，带火了川府这座西南城市。

    但让川府更上一层楼的是小甜甜。

    至今，还有很多人前往川府，尤其是前任三剧组，经常都有粉丝过来打卡。

    追星追到这个份上，足见邹媛媛的魅力和影响力。

    而且她喊话让大家别过来了，粉丝们还不听，非要挤过来。

    导致来川府的机票、高铁票等，现在都还居高不下，很多人还买不到票，只能到附近的山城，然后驱车过来川府。

    也因此，最近忽然多起来的游客，楞是让川府的GDP涨了不少。

    没办法，十几万人就能带动一座县城的GDP，几百万人的话，拉动川府的GDP增长，很正常。

    后世，某个川藏小伙，凭借一己之力，把理塘这个小地方的经济完全拉了起来，仅一个国庆黄金周，游客多达十几万，消费了将近两亿元左右。

    一人救活一座城，并非夸张。

    借着回魔都录歌的理由，邹媛媛也有意让这件事降温。

    但很多事，并不以个人意志为转移的。

    就像凌有道这样的人，全国有千千万，不纯粹是为了看小甜甜过去川府游玩的。

    何况凌有道还在川府找到了一个自己喜欢的女孩子，这下更不得了，暂时呆在川府了，打算把女孩子追到手再回鹏城。

    像凌有道这样幸运的人，还有不少。

    大家来川府，虽说没有找到小甜甜，但却找到了自己心目中的小甜甜，这就很值。

    这些人都很感激小甜甜，因为如果不是她，他们就不会来川府，也就不会遇到所谓的爱情了。

    而更多人则是被川府的美食、热情以及漂亮小姐姐所吸引。

    春熙路和玉林路这两个地方，作为川府新晋网红打卡地，已然成为很多到川府游玩的游客，朝圣的地方。

    “大神，要不我也跟你去美丽国好不好？”

    录制完歌曲，邹媛媛突然开口，刘文斌都不带思考的，直接拒绝了她。

    开玩笑，她电影没拍完，还要回学校考试，有个屁的时间啊？

    “那你陪我开黑，总之我不管，你要陪我！”

    “........”

    女人都这么喜欢撒娇的吗？

    刘文斌也没得办法，又狠不下心，只能答应她了。

    可怜的林晚晴，还在家里等待，几乎要望眼欲穿了。

    最近她跟刘文斌都没有多少相处时间。

    每次他到家里来，都是匆匆吃个午饭，办完事就离开了。

    晚上也不睡这里，明显外面有人。

    偏偏她还没办法，因为这是她自己选的。

    现如今，她已经在复习了，为年底的考研做准备。

    复蛋的研究生，不是那么好考的。

    更别说她还是跨专业，更是难上加难。

    跟邹媛媛开黑玩了两局的刘文斌，闪人了。

    到家的时候，林晚晴开心坏了，抱着他就是一顿啃。

    “吃了没？我给你煮碗面吧，加鸡蛋的.....”

    亲热过后，她又很心疼她的男人，温柔体贴了起来。

    家里的厨房很宽敞，煮个面也很简单。

    房子位于复蛋边上的兆丰帝景苑，是附近比较新的小区房了，尽管如此，也是千禧年建成的老房子了。

    并且还很贵，二手房目前的价格也需要八九万，就这么一套普普通通上百平米的房子，就是千万元了。

    而林晚晴挑的这套算是小区最大的了，不是楼王，有一百五十多平米，足足花了一千多万。

    “别麻烦了，我现在只想吃你....”

    刘文斌一把拉住她，抱着她就往主卧走去。

    一夜欢愉，自不必多说。

    第二天，腰酸背痛的刘文斌醒了，佳人已经不在他身旁了。

    等他走出房间，便看到正在书房自习的林晚晴走了出来：

    “老公你醒了，你先洗漱，我帮你把早餐热一下。”

    为了考试，她也是相当拼命了，非常自律地早起复习。

    这也是刘文斌不愿意多来这边的原因之一。

    吃过早餐，跟林晚晴吻别后，他就前往公司，巡视一番，然后回到滨江花园，带上行李，准备前往机场。

    他没让任何人来送他。

    此行前往美丽国，他带了两名安保和赵果儿，已经足够了。

