    第96章 六国旧地反应

    入夜，月明星繁。

    天上银河璀璨。

    地上，万籁俱寂，大地一片灰蒙。

    云梦山！

    鬼谷岭！

    山顶平石上，一个身穿黑色衣袍的白须老者，正盯着天空的星相。

    眸子慢慢的微凝光，瞳孔猛的一缩。

    接着闭上了双眼。

    拇指掐在各指节处，点来点去。

    嘴间喃喃数话。

    最后这才突然睁开了双眼。

    仿佛能射出万瓦强光。

    “师父！天下是否有大变？”

    突然一个银发青年，像鬼一个从灰蒙的杂木林中跃出，落在了青石上。

    此间青年，一头银发如瀑布，潇洒不羁。

    身形修长，头绑金底云秀丝巾。

    身上披着一件内黑外棕秀金纹的短披风。

    腰束金底黑边的腰带，手中倒握着一把背面带锯齿的大剑，极其的古怪。

    白须老者没有回头。

    依旧盯着天上的星辰淡淡的吐道：“不出一月，有贵人上山，你替为师，好生……照顾一下那些不速之客！”

    “额，师父的意思是，朝庭会来迎师父回去。”白发青年眸中多了一些不屑：

    “他们如果连那些魑魅魍魉都对付不了，也就没有资格请师父了！”

    白须老者微微摇头：“你不懂，有些事，不是愿不愿，而是必须要做！”

    “大秦气数未尽也，天相越来越明，秦之国运延长了一个甲子，而且还未能堪破，实在是怪！”

    听到这话，银发青年，心神猛然一震。

    旋即眸光又隐了回去。

    面向东边，露出一抹玩味之笑。

    还有一丝同情。

    …………

    颍川郡，新郑。

    某栋深宅。

    房间里传来了咆哮之声。

    “为什么？为什么？你不是不再对我六国下手了吗？”

    “你不是保留了我们的爵位了吗？为何又要下如此狠手！”

    “不，绝对不行，我六国权贵还没有死绝，绝对不会让你得逞！”

    房间内，传来了无数的砸踢之声。

    接着沉寂下去。

    过了一会，这才从房间内传出一道咬牙切齿的声音：

    “去，找到张良，就说我有事要跟他谈！”

    …………

    砀郡！

    外黄城！

    “公子，机会来了，我六国复国有望了！”

    一名叫周市的人，前来找到了被贬为平民的原魏国宁陵君魏咎。

    魏咎本是战国时期魏国的公子，原在魏国时受封宁陵君。

    秦始皇二十二年（公元前225年），秦国灭亡魏国，将魏咎放逐到外地，废黜为平民百姓。

    成为平民这么多年了。

    魏咎早就放弃了心中的执念。

    对复国没有什么期望。

    对于当王，更是没有什么奢望。

    所以他摇头拒绝道：“天下一统十年有余，天下战事已远。

    何苦再让百姓受苦受灾，此非人君所为！”

    周市对魏咎的这个说词并不赞同。

    继续劝道：“公子，天下人苦秦久矣，如今秦国下令推恩，那些原来寄托于大秦想获得长久富贵的人，都会失去手中所拥有的。

    他们定会造反闹事，那时百姓们同样难免祸事！”

    “与其让百姓跟着他们去送死，不如跟着公子复国，成就魏国霸业，这样死得其所！”

    “咳咳！”魏咎气得连嗑数声。

    然后死死盯着周市。

    最后叹息，还是摇头不肯同意。

    周市见魏咎不愿意出头。

    也是无奈。

    于是起身离去，准备过几天在来劝。

    出了院子，在门口有一个身影从则旁走来，将周市给挡住了。

    周市一愣，抬头一瞧，挡住自己的男子也抬头斜视着周市。

    这人周市认得，正是魏咎的弟弟魏豹。

    “我哥是一个榆木疙瘩，你想拥他，他当然不会出头！”

    “你有没有考虑换一个人？”

    恩！

    周市一愣。

    旋即又明悟过来，看着眼前的魏豹，脑中也是突然冒出一个大胆的想法。

    旋即二人四目相对，嘴角皆向上浮动。

    这夜色真美！

    一切尽在不言之中。

    …………

    数日后！

    九江郡！寿春！

    “二哥，好消息，子房差人送来了这个！”

    项伯急急忙忙的冲了进来。

    有一些冒失。

    不过脸上的急切，还有惊喜，瞬间让项梁没有了训斥他的想法。

    接过项伯手中的东西。

    项梁认真的看了三遍。

    确定了一遍又是一遍。

    “哈哈哈，真是天助我也，暴君这是自作孽不可活！”

    “竟然敢推恩，他到是打得好主意，可惜，人心太复杂，这一下，反抗大秦的人会更多！”

    “那些墙头草，该知道怎么做了。”

    “投降依附又如何，最后还不是要被剥夺所有，软刀子割肉不疼，但同样会死！”

    项伯道：“二哥，我们是不是可以起事了？”

    原本以为，有这样的机会，就可以发动资源，举兵夺城，然后恢复大楚之地。

    岂料，项梁摇头：“不！现在还不是起事的时机！”

    推恩令一出，六国旧地，虽会有大量的人不满。

    但是起事必不可能成功。”

    项伯不解。

    项梁接着说道：“暴君不死，大秦军心不会乱，大秦的官员不会乱。

    自然没有人能够战胜暴君领导的官府！”

    这一点，项梁还是有很清晰的认知。

    暴君就是压在六国头顶，最大的魔咒。

    暴君不除，别说现在一盘散沙的六国旧族。

    就是原来的六大王国，都难挡始皇一击。

    “这……二哥，我们不是白高兴一场了。”项伯有一些失望。

    盼望了这么多年，结果还是不能复仇复国。

    项梁走过去，拍了拍项伯的肩膀道：

    “不，很快会有机会的，张良说，阴阳家的人出现了。

    而且根据道法推演，始皇这一个月之内会出咸阳了。

    目标可能在河内郡。”

    “且让其它人折腾一下，看看能闹出多大的动静，如果真有机会推翻暴秦。

    我们在趁机起事也不迟！”

    “所谓后来者居上，先行者成灰！”

    始皇不死，谁起事，就是当炮灰。

    当然，天下这潭水越浑越好。

    天下越动荡，才有利于他们这些复国之人重掌地方大权。

    百姓只有流离失所，才会走投无路。

    才会成为兵丁，卖命给他们。

    “河内郡。”项伯喃了喃：

    “一个月的话，我们也该早些启程，如此才能提前埋伏，不然让暴君走脱了，恐怕在没有机会了！”

    (本章完)

