    谢以祜抿了抿唇道，“儿臣不相信父皇会如此待母妃。”

    “儿臣也不相信！”谢以禃、谢长泰齐声附和道。

    谢汝禛、谢汝祧、谢长雍小鸡啄米般地，也在表达自己所想。

    傅令曦见了，哭笑不得，道，“本宫也不信。”

    说着，她看向一旁的青珞, 道，“可留意宫中的变化？”

    青珞道，“宫中一切如常，属下亦未见得皇上的踪影。”

    傅令曦明白她指的是谢夙秉本尊，而并非是假的‘泰雍帝’，点了点头道，

    “继续监视。若这事有皇上的手笔, 那自是有人安耐不住, 就看是何人先忍不住动手。”

    似乎想起了什么, 她又道，“皇城内是何人拔头筹，竟是跟咱们抢生意了？”

    傅令曦一直有留意，皇城内与自己竞争的好几个商贾。

    然，有一家新贵崭露新角，风头眼见要盖过他们了。

    “属下查得，广隆酒家的东家，与怀王一幕僚私下甚密。”

    “哦？”傅令曦眉梢轻佻，疑惑了声。

    青珞又道，“属下已派人盯紧，娘娘是否怀疑，怀王不死心？”

    傅令曦脑中是有这么一疑团飘过，但此时在千里之外的怀王，他还能翻出浪来么？

    “那东家好好查出，本宫要知他的所有。”

    “是。”

    等青珞退下，傅令曦交代了容嬗, 亲自到靖威国公府一趟。

    原先要与楚幼娇一同前去靖武国公府, 看望她姑祖母傅福儿的，这事儿她一直记在心里。

    而今出了宫，她正好前去一探究竟。

    ……

    靖武国公府

    傅令曦携同楚幼娇、宋令晖、傅宋氏，一同被迎接进了府中。

    接见她的是靖武国公爷，以及国公府的一众家眷、世子、世子妃，小辈也规规矩矩地排列作一旁。

    老国公因身体抱恙，老夫人傅福儿便与傅宋氏、楚幼娇以及府上的女眷，在偏厅一番嘘寒问好、家长里短。

    鉴于傅令曦的身份，国公爷虽是男臣子，也不好让女眷接见她，得亲自礼待。

    在傅令曦不动声色地打量了眼前，人到中年却依旧一身鲜衣，意气风华的国公爷，过继给她姑祖母的‘嫡子’。

    与此同时，国公爷也在打量着她。

    傅令曦手端着青玉茶碗，轻轻啜了一口茶茗，似认真地品茶，而并未察觉到对方忖夺自己。

    “入口芳香馥郁, 齿颊清新, 果真好茶。”

    放下茶碗, 傅令曦浅浅笑道，“今日拜帖上门，说来还是本宫的不是，竟是出嫁多年，也不曾给姑祖母请个平安。”

    闻言，国公爷惶乎，忙道，

    “娘娘当年进宫，微臣记得那时娘还一直记挂着这憾事，未能以娘家给娘娘撑腰杆子，说来也不怕娘娘笑话，当年的靖武国公府，也并非现下那么的风光。”

    见他提起旧事，是在暗示自己，当年傅福儿嫁来靖武国公府的时候，并未给他们带来荣耀加身。

    傅令曦狭长的狐狸眼尾往上一挑，脸上带着浅浅的笑意，言语却毫不客气地道，

    “国公爷这倒是提醒了本宫，当年老国公爷娶了姑祖母后，不到三个月便抬了姨娘。

    那姨娘娘家也是个有能耐的，把昔日低谷的国公府起死回生，怪不得老国公差点要做出灭妻之事来。”

    被傅令曦毫不客气地怼了回去，国公爷脸色变了变，却不敢接话。

