 话音刚刚落下，王亚欣注意到李潇潇怀里正在熟睡的小爱李似乎动了一下，之后赶紧关切的去轻抚着小爱李可爱的脸颊，再次看到小爱李入睡，王亚欣这才再度抬头，看着李潇潇小声说道：“潇潇，你疯了吗？

你跟强子好不容易才修成正果，现在终于渡过厄难，幸福生活了，你却说出这样的话？

如果让强子听到的话，他该有多么伤心？”

“亚欣姐，你先别激动，你听我说。”

而李潇潇相对激动的王亚欣，却变得格外的冷静，说话也不急不缓，一边说着，一边拉着王亚欣再度坐在沙发上。

“其实，你们为我付出的一切我都知道，在我离开强子的那段时间里，如果你不是为了我，你和强子早就在一起了，包括我回来之后，你刻意远离强子，成全我和强子，这一切我都知道……”“潇潇！那都是我应该做的，其实你心里很清楚，强子他一直爱着的都是你，即便我再努力，强子的心是不会回到我这里的……”“亚欣姐，包括我姐！”

李潇潇打断了王亚欣，这句话出口，让王亚欣骤然愣住了，看着李潇潇那坚定的双眸，王亚欣久久说不出话来。

“或许是因为女人的第六感吧，我很肯定，我姐也是爱着强子的，虽然当初他们的事情是发生在酒后，可我姐是个什么脾气我是知道的，虽然表面上看起来大大咧咧的，但是在性这方面，她一直都是非常保守的，不管是弄巧成拙，还是命中注定，她的身子既然已经给了强子，她就一定会爱上强子，这一点，从她之前的种种表现当中，不难看得出来。”

李潇潇说出这段话的时候，表情看起来虽然很淡定，甚至脸上还有一抹若有若无的微笑，可王亚欣知道，即便如今的李潇潇再豁达，可这件事，始终烙印在她的心上，想要让她完全不在意，几乎是不可能的。

“潇潇……”王亚欣有些诧异，更有些震撼，诧异于李潇潇原本早已经知道了一切，震撼于李潇潇知道了一切之后，依然能保持如今这样的淡定。

“亚欣姐，以前一直都是你们在为我付出，不惜牺牲自己的幸福和梦想，我知道，你们放弃强子并不是因为你们不够爱他，而是因为你们不想伤害我，不想让我伤心难过，其实我什么都知道……”李潇潇有些情不自禁的伸出手，抚摸着王亚欣那早已经微微颤抖的手背，脸上依然挂着微笑，语气不急不缓的说着。

“所以，这一次，也该换作我为你们做些什么了，小爱李能够平安出生，我已经心满意足了，至于强子，爱他，未必一定要拥有他，我相信，你能比我更好的照顾他，让他幸福。”

李潇潇一边抚摸着王亚欣的手背，一边非常认真的说着，每一句话，都像是一根根银针一样，刺在王亚欣的心头。

听着这些话，王亚欣更觉无地自容，其实之前自己每一次做出放弃方志强那个决定的时候，内心都是无比挣扎、纠结的，可现在看到李潇潇能够如此果断的做出这样的决定，王亚欣真的自惭形秽。

“不，潇潇，强子他是一个人，一个活生生的人，他有自己的思想，他很清楚自己爱的女人是谁，你应该能够感受到，他每次看着你的时候，眼睛里都是浓浓的爱，可那样的眼神，对于现在的我来说，却是可望而不可即的。”

不管说到什么时候，王亚欣都很清楚，或许你可以改变一个人的决定和行为，然而永远无法改变一个人的思想，方志强爱着李潇潇这件事，王亚欣验证过很多次，现在已成事实，即便王亚欣不甘心，可她清楚，自己唯一能做的，就是退出这一段本不属于自己的舞台。

“你错了亚欣姐，我很了解强子，其实从一开始，他对我都不是纯真的爱情，后来之所以跟我在一起，或许也是因为他的责任心，因为他觉得对不起我，包括我重病之后，他可能自己都分不清楚，对我到底是同情还是爱情，只是为了让我开心，让我幸福，他一遍又一遍的告诉我他爱我，可能，他在内心深处也是这样说服他自己的，说服他自己他有多爱我，说服他自己必须要割舍掉你，选择和我在一起……”“强子是一个善良的男人，当初我对他死缠烂打，其实他是很烦我的，可后来他还是选择了和我在一起，这足以说明，他的内心其实并不爱我，和我在一起只是为了不想看到我失望难过而已，或许那个时候我会很享受这种感觉，只要能够跟他在一起，我就会一直自欺欺人的幸福下去，可每当我冷静下来之后，就能清楚的感受到，强子对我，并不是纯真的爱情，亚欣姐你其实了解我，对于爱情，我一直追求纯真浪漫，可在这一点上，强子并不能带给我这种体会。”

听完了李潇潇的整段话，王亚欣着急的紧皱眉头，她很想跟李潇潇解释，可她知道自己没有那个立场，这个解释，应该让方志强自己来做。

而李潇潇的表情依然很淡定，沉吟了片刻之后继续说道：“所以亚欣姐，放弃强子，对于我来说未尝不是一件好事，至少我自己想要的，全部都已经得到了。”

说完之后，李潇潇长长叹了一口气，笑容也突然间更浓了一分，仿佛说出这句话，费尽了李潇潇所有的力气一样。

“潇潇……”无论如何，王亚欣都不会接受李潇潇的这个决定的，即便是说到天亮，王亚欣也一定要说服李潇潇改变想法。

可是，刚刚说出两个字，门口就突然传来一阵门铃的声音。

王亚欣知道，是方志强和王霞他们回来了。

“我去开门。”

李潇潇率先站了起来，小爱李这个时候睡的很熟，走到门口打开门之后，王霞直接走了进来，看到李潇潇的一瞬间，王霞就开口说道：“你们在说什么呢？”

“没说什么啊，姐，你怎么出了一头的汗啊？”

李潇潇看到王霞那慌张的神色，脸上也浮现出一抹心疼的说道。

王霞摆了摆手，随后再度把目光落在王亚欣的身上，快步走到沙发处坐下之后，急匆匆的开口说道：“明知道我这腿脚不利索，还非要折腾我，你俩可真够让人不省心的！”

王亚欣和李潇潇此时都看着一脸着急的王霞，谁也没有主动开口说话。

“怎么？

还要等着我严刑逼供还是咋地？”

王霞翻了翻白眼，看着两个彼此沉默的人，不由得再度不悦的开口说道。

“姨妈，是这样的，我想让妈妈离开这里，一起去澳洲，可是漂亮阿姨不同意，而且说……”小宇眼看着两个大人谁也不愿意说，只好自己站了出来，可是话刚说到一半，就被李潇潇突然冲出来捂住了嘴巴，之后就一个字也说不出来了。

而与此同时，门口刚刚走过来的方志强也一脸茫然的看了看李潇潇，之后不明所以然的说道：“潇潇，你刚刚说什么了？”

如果李潇潇没有做出这么剧烈的反应的话，或许方志强并不会好奇，可李潇潇越是不想让小宇说出口，方志强就越是好奇。

方志强的问题李潇潇肯定不可能给出答案的，思索了片刻之后，李潇潇就再度说道：“没什么，我就是劝劝亚欣姐，让她继续留下来。”

而此时的小宇，依然被李潇潇捂着嘴巴，可是他也没有挣扎，他知道，李潇潇不让他说出来，一定是有原因的，虽然他现在还无法理解李潇潇她们到底在想些什么。

而王霞看着这一幕，脸上却浮现出一抹淡然的微笑，之后手掌缓缓举起来，拍了拍自己的膝盖，长叹了一口气，无奈的说道：“好吧，看来你们现在说谎的本领真的是日益渐进啊，既然谁都不愿意说真话，那就让我来说吧。”

王霞此话刚刚落地，一旁的王亚欣和李潇潇就迅速投来了目光，看着王霞此时那正准备开口的样子，李潇潇和王亚欣的表情都紧张了起来。

三个女人，名义上已经是姐妹了，可是她们每个人的心中都有属于自己的小秘密。

虽然王亚欣和李潇潇都不愿意让王霞说出来，可她们此时也没有再多说话，只是静静的看着王霞，谁都没有开口。

“潇潇，知道你的病是怎么好的吗？

是亚欣姐以早产为代价，提取自己的脐带血，加上你自己的脐带血，才彻底驱除了你体内的病毒，让你永远摆脱了病魔！”

王霞说的很平淡，平淡的就像是在说一件无关紧要的事情一样。

然而李潇潇听到这话，却瞬间感觉到大脑一片空白，至于一旁的王亚欣，也早已经瞠目结舌。

“小霞……你……是怎么知道的？”

王亚欣不可思议的看着此刻的王霞，这件事她并没有告诉王霞，她很不解，王霞究竟是怎么知道这件事的？

王霞看着王亚欣一眼，却并没有回答王亚欣的问题，而是继续说道：“我很好奇，咱们三个人之间，究竟有多少瞒着对方的秘密，今天，咱们干脆就把所有的秘密全部都说出来吧！”

这句话，王霞反倒说的声情并茂，看得出来，她真的厌烦了这种面对如此亲近的人，都有数不尽的秘密这种感觉。

王亚欣和李潇潇再一次沉默了下来，看着此刻的王霞，她们突然感觉到自己就像是一个透明人一样，马上就要把内心深处最血粼粼的伤口和秘密全部展现在方志强的面前，这种感觉，让她们本能的往后退了两步。

可是，为时已晚，当王霞做出这个决定的时候，她就已经打定了主意，让一切秘密都浮出水面，至少，不再像以前那样，每天都把自己伪装成另外一个人。

 