    食腐兽群被震的倒地不起，好在这食腐兽头脑不是很灵活，前面兽群跌倒在地，后面追赶的依旧没有停下来。

    郑义等人趁着食腐兽被困，直接从兽群中穿了过去，虽然距离上山入口处还很远，但30秒的时间足够大家与怪物拉开距离了。

    经过疯狂的奔跑，众人终于来到了山脚入口处，此处两侧是陡壁，一条蜿蜒的阶梯不知通向何处，入口刚好可以容纳两个人的身位，大锤小锤不用多说，直接守在了入口处。

    有了地利的优势，食腐兽就算数量众多也没机会一起攻击，毕竟通道就那么窄，能够接触到两名战士的就前面几只。

    “这里虽然利于防守，但是食腐兽灵敏，如果从高处越过战士，大家就有序向阶梯上方撤退，将其余怪物引到通道来。”郑义指挥道

    郑义战斗经验丰富，深知这种妖兽跳跃能力都很强，难免会有从上方突破进来的漏网之鱼，如果队伍被从中切断，那么还是坚持不了多久，边战边撤是最好的战术。

    食腐兽比想象中来的更快，最前面的食腐兽果然被大锤和小锤挡在了外面，不过随着怪物越聚越多，食腐兽开始互相践踏。

    果然如郑义所料，食腐兽开始不断的从上方跳跃进来，不过跳进来的毕竟是少数，在郑义和法不容情的全力清理下，很快便清理干净。

    “温柔哥，你主要负责大锤小锤血量，我跟小法两人自己照顾自己。”郑义见牧师过于关照后排，忍不住提醒道

    其实也不能怪牧师，毕竟自己老大在后面，两名战士要是挂了，那是他们防御不行，老大要是挂了，那可就是牧师水平不行了。

    “好，收到。”温柔哥的小心思被郑义点破，此时也不敢继续在拍马屁，赶忙全心照顾起前排来。

    法不容情再次释放了那超强的范围技能‘流星火雨’，此时外面怪群集中，且前排有肉盾抵挡，流星火雨完全可以发挥至最大的效果。

    郑义也将群攻技能全部丢出，各种属性交替出现，食腐兽在其中嗷嗷惨叫，挺过了第一波强攻，后面的压力越来越小。

    经过十多分钟的疯狂输出，食腐兽终于被清理干净，其他人都还好，大锤和小锤则是脸色铁青。

    “如果上天再给我一次重新选择的机会，我一定不选择战士。”大锤一屁股瘫坐在地，面露痛苦的说道

    小锤倚靠在大哥身旁，此时更是一句话都说不出来，只能呆滞的点着头，显然刚才恶臭的食腐兽也给他留下了不小的阴影。

    “好了，好了，知道你俩辛苦了，歇着吧，战场我去清理。”法不容情赶忙说道

    食腐兽数量虽多，但爆率着实不怎样，除了一些钱币，就只有一些药水，连件垃圾装备都没有，所幸经验值还不错，倒也让大家心里平衡了不少。

    “还好有这么个地方，不然这食腐兽真够人喝一壶的。”法不容情一边打扫战场一边说道

    郑义点了点头道：“小怪多了确实比BOSS还难缠，接下来应该就是上山了，不知道这阶梯到底有多长。”

    “算了，这点零钱得捡到啥时候去，咱们还是继续前进吧！”

    法不容情见爆率实在可怜，干脆放弃这些战利品。

    众人踏上阶梯，没想到阶梯比想象中要长不少，而且并不是一条直线，阶梯如盘蛇一般绕来绕去，因为两侧都是陡壁，抬头只能看见一线天，所以众人除了感觉自己在向上爬之外，根本不知道自己的位置在哪。

    几人走了很远的路程，却始终看不到阶梯的尽头，似乎这座山无穷高一般。

    “小法，你觉不觉得这里有点怪？”郑义问道

    “还用说？之前在山脚下又不是没看到山有多高，按照咱们的速度，就算在绕远，此刻应该也登顶了才对。”法不容情早就觉得不对，郑义开口询问这才说出自己的想法。

    “原地休息一会。”

    郑义让大家停止前进，自己也坐在阶梯上随即闭上了双眼。

    这阶梯一看便有问题，继续漫无目的的前进根本不会有结果，郑义打算使用精神力来探查一番。

    不探查倒还好，精神力扩散开来，这才发现脚下的阶梯竟然没有尽头一般，直到精神力达到探查的极限，还是没有发现阶梯的尽头。

    郑义心中疑惑，转而将精神力向两边探测，不知为何，一般的石壁按道理阻挡不了精神力，但两侧的陡壁却将郑义的精神力压制在了这条通道内。

    郑义自然不会死心，操控着精神力不断的寻找缺口，几分钟过后，法不容情还以为郑义睡了过去，心中不由得有些着急起来。

    “兄弟，现在不是睡觉的时候吧？”法不容情无奈的说道

    郑义闻声也睁开了双眼，面带微笑的说：“很多遗迹中会在中途出现迷宫，所谓迷宫倒也不都是常规意义上那种，比如现在咱们就是被迷宫所困。”

    “迷宫？这长长的一条，算什么迷宫？”法不容情不解道

    “谁说这是一条直线了？这是一个圆圈！”郑义继续说道

    “圆圈？咱们不是一直在向上爬么？”法不容情更加疑惑起来

    “你所谓的上，不过是因为一直在蹬台阶，视觉上的欺骗而已。”

    “一次说清楚好不好？”法不容情无奈的说道

    “这条通道每隔一段距离便有一个节点，从咱们踏入这里开始，触发第一个节点之后，咱们就已经进入了一个死循环当中。”

    “咱们所走的路都是被安排好的，如果想踏出这死循环，那便要找到节点位置所在。”

    法不容情也是游戏老手，郑义稍一解释便知道了个大概。

    “兄弟面露笑容这么轻松，看样子是已经找到节点的所在了？”法不容情笑道

    “出口就藏在两侧石壁的某处，具体需要走近了才知道。”

    郑义说罢再次起身，带头向前方走去，没走多久便笑着停下了脚步。

    “就是这了，走吧！”

    郑义说完直接朝墙上撞去，可当身体与岩壁接触的瞬间，竟直接穿了过去。

    “老大，这人也太神了吧？”大锤看着消失的郑义，忍不住说道

    “好像就没有他不知道的事，怪不得你一定要等到他来。”小锤也附和道

    “老大就是老大，人脉就是广！”温柔哥忍不住拍了个马屁。

    “喂~你们想等到什么时候，后面还有很长呢！”郑义探出头催促道

