    他们竟然有一半的兽人此刻正呼吸微弱的躺在空地上，而那身上的伤势十分熟悉。

    伍月看向身旁的元琅：“他们是被凶兽的天赋技能伤到了？”

    元琅点头：“是独角狼，这种凶兽都是成群结队的捕猎，一旦遇到便十分的凶险，我们上次也是因为仗着速度快才逃了回来。”

    他抿了抿唇：“而且这种野兽十分擅长偷袭。”

    伍月看向飞鹰部落兽人，所以他们这是被偷袭了么？

    “谢谢你们，雪虎部落的战士们。”

    几个受伤较轻的飞鹰部落兽人走上前来，十分感激的向元琅几人道谢。

    元琅轻笑：“你们也是来狩猎凶兽晶核的么？”

    站在最前方的一个身材高大颀长的兽人苦笑：“正是，我们也刚到这里没有几天，没想到今天竟然这样倒霉，遭遇了独角狼的袭击。”

    突然，身后的几个兽人戳了戳兽人的腰，同时还有几声低呼传来。

    兽人疑惑的转头看去：“你们怎么了？”

    却见族人的手指向他身后：“有...有雌性！”

    族人的话音落下，周围的几个飞鹰部落兽人都惊讶的顺着他手指的方向看去。

    此时的伍月已经从元琅的身后走出来，披着雪白色的兽皮，在一众兽人中十分显眼。

    “雌性！”

    这个明显是飞鹰部落领头人的兽人也不由震惊了：“你们前来狩猎晶核竟然带着雌性？”

    而且还是一个纯人雌性。

    若是兽人雌性的话，兽人们也不会如此惊讶，毕竟有些兽人雌性的战斗力甚至比兽人雄性都要强悍的多。

    元琅轻笑：“月懂草药，我们带她过来也是以防万一，你们也知道，狩猎凶兽是一件很危险的事情。”

    “懂得草药？”

    飞鹰部落狩猎队的队长眼神骤然闪亮的看向伍月：“您就是雪虎部落新晋的那位巫弟子么？”

    伍月微微一怔，随后似是想到什么，轻笑着点了点头：“你知道我？”

    兽人哈哈一笑：“当然知道，四个部落的巫弟子以后都是将继承部落巫地位的人，是值得我们所有兽人尊敬的存在。”

    他有些不好意思的挠了挠头：“只是因为我当初也是偷听族长说话才知道您的存在，所以并没有听清楚您的名字。

    好像是叫一朵还是一坨的...”

    说道后面的时候，有些忐忑的看了伍月一眼，毕竟一个小雌性如果真的叫一坨的话，着实不怎么好听。

    而此时雪虎部落中真正的“一坨”突然打了个喷嚏。

    十分淡定的揉着鼻子冷笑：“肯定是那些小贱人又在后面说我坏话了。”

    站在兽人面前的伍月表面冷静，内心却是快要笑岔气。

    神特么的一坨！

    这是什么神仙名字，这位兽人战士，看在你给那叶朵起了个如此给力的名字，我决定对你好些了。

    脸上浮现一抹笑意：“你记得没错，就是一坨。”

    说罢，有些不好意思的笑了笑：“只是这个名字不是很好听，所以我私下里都喜欢别人叫我月，但是以后人多的时候见到，你们还是叫我名字的好。”

