    第1033章 天雷轰顶   

    “快看，陆沉出来了！”

    

    “看陆沉走路四平八稳，神色淡定过狗，以我的经验来看，里面应该没有危险！”

    

    “我丢！谁都看得出来啊，还用你的经验来看？”

    

    各宗各门的人盯着宁神窟的石门，见陆沉的身影渐渐出现，便是一阵欢腾。

    

    之后，就是无数人铺天盖地的询问。

    

    “陆沉，宁神窟是不是有大宝物？”

    

    “陆沉，宁神窟是不是有大机缘？”

    

    “陆沉，宁神窟里面到底有什么？”

    

    “陆沉，你倒是说话啊，快急死个人了。”

    

    陆沉走出来，扫了那些无聊的人一眼，也都懒得搭理了。

    

    “狂热军团听令，所有人进入宁神窟！”

    

    陆沉便是如此下达命令，随便与肥龙悄悄交谈了几句，吩咐了一些事情。

    

    肥龙点点头，便率众进场了。

    

    “你们也领驭兽宗和神木宫的人进去吧。”

    

    等狂热军团进场之后，陆沉便对明月和婉儿说道。

    

    很快，明月和婉儿便各率自己的同门，高高兴兴的进场了。

    

    看着狂热军团、驭兽宗和神木宫的人，一个不剩的进入宁神窟，各宗各门的弟子均是羡慕嫉妒恨。

    

    宁神窟可能有绝世宝藏，或者有重大机缘，只要进去，绝对捞到好处。

    

    可是，能进去的全是陆沉的人，能发财的也是陆沉的人，而他们连毛都进不了，只能干瞪眼，心中像猫挠似的，各种郁闷各种急啊。

    

    最终，丁烈忍不住了：“陆沉，你的军团二千人，驭兽宗一千人，神木宫一千人，一共四千人进入宁神窟。

    可是宁神窟可以进五千人，还有一千名额，若是不用，那就叫一个浪费，会折堕的，你说是不是？”

    

    “没错，还有一千个名额！”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    “你打算怎么用这一千个名额？”

    

    丁烈大喜，其他弟子也露出了笑容，总该让我们捡点漏了吧。

    

    在场有近二十五万的各宗门弟子，一千个名额虽然很少，但好歹也是名额啊，好歹也能让各宗门的首席真传弟子，以及一些天资高的弟子进去摸机缘嘛。

    

    “小蝶，刚才我不在，这班人是什么个表现？”

    

    陆沉没有回应丁烈，而是转头看向鬼族那边，不问小倩，却问小倩身边的小蝶。

    

    “他们有发难的倾向，看得出想闯宁神窟，可又诸多忌惮，才被迫按兵不动！”

    

    小蝶心神领会，张口就来，无中生有，绝对是栽赃嫁祸一把好手。

    

    陆沉入宁神窟之前，做好了一切安排，严守宁神窟，不让任何进犯。

    

    以狂热军团为中坚，驭兽宗和神木宫为辅，让鬼族和妖族见机支援，可谓势力强大！   

    如此布置，稳如泰山，丁烈就算吃了豹子胆，也不敢率众进攻，这一点陆沉是心里有数的。

    

    但是，陆沉不想把一千名额给那班道貌岸然的家伙，那就需要有人搭台唱戏了。

    

    这就是陆沉为什么问小蝶，而不是问小倩的理由！   

    小倩温和老实，不一定懂得陆沉的意思，更不懂得如何配合。

    

    而小蝶颇有心计，不是个老实的主，不找小蝶找谁？

    

    果然，小蝶听懂陆沉的意思，反应也没让陆沉失望。

    

    “好哇，我不在，尔等居然想动手，真是岂有此理！”

    

    陆沉‘恍然大悟’，当场生气，一副怒火冲天的模样。

    

    “女鬼，你别胡说八道、含血喷人，不要陷害我们！”

    

    丁烈气得浑身发抖，好想冲过去，一巴掌拍死小蝶。

    

    各宗各门的弟子也纷纷露出了愤怒之色。

    

    “小蝶与你们素不相识，也无怨无仇，她陷害你们做什么？”

    

    陆沉奇怪的说道。

    

    “陆沉，你别听女鬼胡扯，我不知道她为什么这么说，那是根本没有的事。”

    

    丁烈没办法，只好解释，“请你相信我，我们在一直等你出来，从没有动过任何坏念头！”

    

    “你敢发誓？”

    

    陆沉一脸质疑，其实在挖坑，但不知丁烈会不会中坑？

    

    “我发誓，如果我说的话有半句是假，愿遭天雷轰顶！”

    

    丁烈誓言旦旦，如此发誓。

    

    只不过，誓言刚落，惊人的一幕出现了，天空之上，突然传出一道雷鸣！   

    轰隆！   

    一道雷霆自天而降，直劈丁烈。

    

    现场所有人均惊呆了。

    

    怎么说天雷轰顶，就天雷轰顶呢？

    

    丁烈到底做了什么亏心事啊？

    

    刚发完誓，就应验了？

    

    有这么快吗？

    

    “我去！”

    

    丁烈惊骇不已，想避开又来不及了，那道雷劈都快劈到位了。

    

    不得已，丁烈只好硬扛，运转真元，单手举上，迎向雷霆。

    

    轰！   

    那道雷霆劈在丁烈手上，撞出万点火花，射向四方。

    

    雷霆灭！   

    雷霆威力不大，丁烈倒是没什么事，只是头发有点烧焦，衣袍有点破碎，甚是狼狈。

    

    “我……”   

    丁烈一脸懵逼，都不知说什么好了。

    

    他都不知做错了什么？

    

    也不知为什么突然有雷霆降下？

    

    而那雷霆恰好劈他，真不知如何解释啊？

    

    而陆沉悄悄瞥了宁神窟一眼，就见到菜鸟的那颗呆脑袋，正急忙往石门里面缩。

    

    陆沉暗暗好笑，那道雷霆可不是上天劈出来的，而是菜鸟整出来的。

    

    只是现场所有人的注意力，全集中在丁烈身上，均在怀疑丁烈的人格，没人察觉有人搞鬼罢了。

    

    之前，陆沉吩咐过肥龙，叫菜鸟和万炎先别入窟穴，暂时躲在石门后面，为大家断后，顺便见机行事。

    

    结果，那个脑袋不光灵的菜鸟，竟然在那一刻光灵了，及时整了一道雷霆出来，值得点赞！   

    “丁烈，你的誓言有假，连天雷都要劈你，你还想说什么？”

    

    陆沉板起脸，严厉的喝道。

    

    “我想说，这雷劈错人了，你信吗？”

    

    丁烈苦着脸，弱弱的说道。

    

    “我信你个鬼，我怎么会相信一个被雷劈的人呢？”

    

    陆沉冷咧的语气，是如此说道，“我要是信了你，那我也该被雷劈了！”

    

    话刚落，现场很多人都望向了天空，期待天雷降下。

    

    可惜，望了老半天，雷屁都没一个，白望了。

    

    “那一千名额你们就别想了，我宁愿给鬼，也不给你们这群人渣！”

    

    

    

