    诸子学园。

    锤子学宫内部。

    一少一老在那下棋。

    一黑一白，互相争锋，相互围殴。

    老人鹤发童颜，一排高人气象。忽地，他神色一变，微微一笑：“老夫赢了。”

    少年神色微微一变：“不，不对，这才刚开局。”

    老人笑着放下最后一子。

    五颗棋子连成一片。

    少年神色不由得一苦。

    耍赖吧！

    这绝对是耍赖吧！

    哪有前面下着围棋，后面直接变成五子棋的。

    似乎看出来少年的意思，老人高深莫测地说着：“你是不是觉得很赖？认为老夫前面应该继续跟你下围棋？”

    少年轻轻点头，旋即摇头道：“弟子并没有这个意思。”

    老人说道：“你不用太过于拘谨，老夫为人很随和的。”

    联想到刚刚的事情。

    少年面上露出了尴尬而不失礼貌的浅笑。

    见少年不以为意，老人说道：“我前面并没有跟你说一定是围棋。

    “同样的，现实当中，更加耍赖的事情其实很多。

    “诸夏文明最讲道理，这道、这理是遵循最根本的规则，什么应该做，什么不应该去做。

    “然而诸夏文明之外，不是所有文明都遵循这个道理。

    “毫无疑问，掌握着正常道路的我们，必将在长久的未来始终领先世界前沿。然而在这个过程之所，面对其他文明的取巧，也要有应对方法。”

    少年轻轻拱手：“学生受教了。”

    他没想到，一盘围棋，老人为了赢，还可以搬出来盘外招。

    不过细细想来，他又发现其中大有深意。

    有的东西，没必要讲的那么快的，毕竟这十年来，张老养气炼体，体魄比十年前都要强健许多。

    再活个大几十年应该不成问题。

    何必如此着急？

    很快，少年就知道缘由了。

    却是叶凡回来探望了他的老师。

    重新踏入锤子学宫内，叶凡有种陌生的感觉，虽然他本来对于这个锤子学宫就没有多么熟悉就是了。

    “张老师，十年不见，越活越年轻了。”

    七转八转的，叶凡终于找到了张老，发现张老比过去更年轻了，心里方才放松下来。

    是他把张老带来这个世界的。

    说要完完整整地带回去，那总不能出什么意外。

    张老的记忆力、反应力等，都比十年前强大了许多，很快就反应过来叶凡的来意。

    他看了看叶凡，询问道：“是快到回去的时间了吗？”

    叶凡笑了笑：“是的，想来，老师离开家乡十年，应该也很想念家人吧！”

    他心里也涌现出了几缕思念。

    幸好聊天群内，可以购买时间，调节各自世界时间比例。

    否则这十年时间，他不会如此安心地在这里历练。

    张老叹道：“是十分想念了。今天就走吗？”

    叶凡轻轻摇头：“还有几天时间。我会好好准备一下，张老师有什么需要带的纪念物品吗？”

    张老拒绝了：“纪念物品，倒是没什么，就是想最后完成一些职位的交接。

    “大秦发展到现在，要说我这个位置，做的事情也不多。就是每一件都很重要，以前是有个合适的继任者的，可惜她跟你的政兄双宿双栖了，只能换一个作为主导者。”

    说到这里，他就开始唉声叹气的。

    少年疑惑出来，随后发现先生似乎叹气，然后哀叹继任者的问题，额头上不由得浮现出三条黑线。

    他真的有那么差吗？

    记得当初先生可是说他有天纵之资。

    看少年出来，张老轻轻咳嗽了一下，旋即继续教育着他。

    “当初是实在没得选择，老夫只能够多夸赞一下，免得你自卑。现在想想，也要求不了你太多，能够达到正常人水准就可以了。”

    “......”

    叶凡看他们聊的欢快，也不再打扰，只是道：“那张老师您继续忙您的，我也去准备跟其他人道别一下。

    “四五天后，不需要做什么，找个位置待着就好。”

    张老师挥挥手：“去忙你的去，我什么时候需要过你。”

    叶凡：“......”

    好吧！

    这十年他是划水了一些。

    少年此刻也没有再杠什么，看着叶凡离去后，对张老说着：“先生，您要回归自己的家乡了吗？”

    张老轻轻点头：“是的。”

    “想来，那应该不在这颗星球上了吧！”

    “你怎么会那么想。

    “终有一天，大秦的光辉会笼罩全球，倘若先生的家乡在这颗星球，不用离别太久。”

    “知道还问。”

    “......”

    算了，要体谅老人。

    少年心里这样想着。

    老人也没有再继续不讲道理，只是让少年随自己去诸子学园的中央宫殿，去最后补充一些知识。

    他的步伐比以往慢了一些。

    终究还是有不舍。

    张老在这里待了有十年之久。

    他不单单是适应了大秦的生活。十年间，他更亲手参与了改变大秦的计划，对于其中的每一分变化都很熟悉。

    这里几乎成了他的第二故乡。

    但他终究还是要回去的。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此时古难全。

    他要会自己的故乡，就得跟这里的人道别。

    更何况，亲眼见证大秦步入正轨后，张老也知道，这个世界已经不是那么需要他了。

    继任者虽然是差劲了一些。

    但太强了或许也不好，相反，有缺点，才能进步。

    这般想着，张老看了看走神的少年，心里有些气不打一处来。

    好像他走之前还得最后操劳一下才是。

    ......

    叶凡能够体会到张老师的不舍。

    但他们两个不一样。

    张老师是真正在这个世界生活了十年，亲手参与了大秦方方面面的改造，在这里倾注了非常多的心血。

    而他则是历练了十年。

    回归红尘，没有待多久，更多的是一种新鲜感，并没有多少眷恋与不舍。

    不过很快。

    他就体会到了一种跟张老师相反的心境。

    渴望这几天能够过去得快一些。

    原因无他。

    进入咸阳宫后，嬴政夫妇对于叶凡的教导，从零开始，非常认真。

    好意是好意。

    而且叶凡学的也很快。

    这是他没想到的。

    幸好几天时间到底还是太短了些，以至于他只是学到了一些基础，随后就到了回归时间。

    诸子学园之中，嬴政同叶凡道别：“叶凡，一寸光阴一寸金，你要不要再多留一些时日？”

    “不了，政兄，你该知道的，我的世界还有很多事情需要我去解决，有太多的秘密需要解析。”

    叶凡拒绝了。

    再学下去，过几天可能他就得伴舞了。

    聊天群开始倒计时。

    叶凡挥手道：“天下无不散之筵席。

    “政兄，后会有期！”

    白光落下，贯穿天地，开启一片时空通道，于概念之间生生开辟出一道时空隧道出来。

    无法理解、不可名状。

    首次见到这幅场面，嬴政感觉有些熟稔，似乎其中有些规则碎片，带着一些熟悉的感觉。

    【是神圣吗？果然，是聊天群的力量接近于神圣，所以拥有穿越世界的能力。

    还是说，神圣本就是聊天群的建立者】

    他心中涌现出种种推测，直到光柱消失，依旧沉默不语。

    同一时间，看到这副景象的诸子传人，基本都知道了叶凡和张老离开了这个世界。

    而且是长久地离开了。

    “送当世圣人归乡！

    “送当世圣人故乡！！

    “张圣，一路走好。”

    更有不少人行弟子礼，热泪盈眶，要恭送张老。

    这十年来，他同大秦之间建立了千丝万缕的联系。

    嬴政那个位置，意味着他必须得下放一些权力，不可能一个人干完所有。

    文武百官之中，张老便是其中的一道枢纽。

    他干的事情不多，却每一件都无比重要，承接嬴政的思路，因地制宜到大秦上百个郡县。

    而今他离开了大秦。

    消息很快传递出去，不消几日时间，举国怀念。

    在这之前，在众人怀念张老的时候，也有人举出叶凡的画像，怀念这位宣扬大秦国威的无敌战神。

    “恭送战神归乡。”

    虽然相对而言，有些零散，但数量还是不少的。

    诸子学院内，嬴政也是有些怀念离去的张老。

    只是看着那些景象，心中不由莞尔，总有种张老不是回家而是归天的错觉。

    当然他可以理解那些人的不舍。

    十年啊！

    神迹之年之后的十年，所发生的剧变，远远超过了神迹之前的数十上百年。

    收敛了笑容，嬴政漫步走出诸子学园，却见宫装女子早在那里等候。

    “陛下，张老先生和叶先生他们身负大机缘，想来以后会再见面的。”

    嬴政轻轻点头：“是会再见的。”

    只是再见已经不知道要多久以后了。

    随时这般想着，他倒没有多少不舍，笑道：“当生命轨迹延长开来，数十上百年，或许也不过弹指一挥间。

    “难得清闲，爱妃可愿随朕一下江南，看看被开发过后的鱼米之乡？”

    正好他也忙了很多年。

    是时候讲究一下劳逸结合了。否则，人如同一颗紧绷的螺丝钉，九了，就僵硬了。

    宫装女子看他神色平静，似乎已经不再怀念，亦是笑道：“好啊！只是妾身很少出门，到时候还需要陛下带路了。”

    她眉眼弯弯，笑容一如十年前一般，很纯粹。

    咸阳宫十几年没有再进选过妃子。

    以后也不会了。

    —分割线—

    其实想直接称呼名字来着，但是我忘记了，正在重新查。抱歉！反正知道是什么人就够了。

