    “姬家用不到？”

    江小白听着有些惊讶，不免看向了姬凤夕。

    姬凤夕那清澈的眸子中尽是疑惑，显然她并不了解。

    “老哥，姬家怎么特殊了？”

    江小白看向墨鸿尘问道。

    “姬家掌奇门圣典，和界内一个势力是存在联系的！”

    墨鸿尘微笑道：“姬家有自备名额，哪怕不聚台，也可以直接过去！”

    江小白也惊讶了下，突然想起姬凤夕姨母那里是存在名额的，当下那目光带着异色道：“行，那就八份吧！”

    “可以！”

    墨鸿尘应声，从身上将手机拿了出来，拨打了一个电话。

    当接通后，说了下。

    而这个期间，江小白看向墨鸿尘道：“老哥，我还有一个问题想咨询下！”

    “什么？”墨鸿尘有些好奇。

    “我去了界内，能否还和界外的人联系？”江小白好奇道。

    “可以！”

    墨鸿尘的声音响起道：“你听过UFO么？”

    “当然！”江小白点头。

    “UFO上边存在科技，可以跨越空间限制和界内远程通话！”

    墨鸿尘的声音响起道：“但每次通话价格都非常高昂，这些都需要你在界内进行支付！”

    “额……”

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    他之前在巩杰那里听说过UFO是界内的玩意，但不知道具体是干啥的。

    弄了半天是通讯用的？

    难怪会有被UFO劫持的，感情是人家自己上去，和界内的人通讯呢？

    “哈哈！”

    墨鸿尘看着江小白愣神的样子，不由爽朗的大笑起来道：“界内可比你想象中的好玩多了！”

    “嗯，听上去的确挺好玩！”

    江小白点头。

    不管如何，能联系上就好。

    至少可以没事和家里这边报平安。

    想念了，也可以和家里这边联系下。

    等他抢够九座聚台后，可以带着自己心爱的人，两边玩耍了。

    岂不美哉？

    想着他笑容不由浮现。

    半个小时后，一名男子走了进来，手上带着八份名额。

    “老弟，一次性过界，人最好不要太多，否则空间会造成不稳！”

    墨鸿尘此刻叮嘱了一句。

    “放心吧！”

    江小白笑着点头。

    将所有的盒子收起来后，和墨鸿尘闲聊了一番后，带着程韵和姬凤夕也离开了。

    在找到谭璟和贺炀后，五人走向了虫洞。

    半个小时后，伴随着空间波澜，五人来到了遁世宫。

    谭璟和贺炀此刻脸上尽是笑容。

    对于他们而言，没有比乾清书院这边的事情搞定，更让人舒心了。

    “宫主，您打算什么时候去界内？”

    谭璟的声音响起：“去的话，需要去咱们那边的遁世宫报道下！”

    “再过几天！”

    江小白的声音响起。

    他想临走前，好好的陪陪程韵等人。

    说完后，他也没有在耽搁时间，带着程韵和姬凤夕进了另外一边的虫洞。

    接下来的几天时间里。

    他留在了燕京。

    后边将乌青竹和朱裳这两个女人带了过来。

    每天气氛融洽，其乐融融。

    凯蒂那边因为太远，只能偶尔开个视频，去寄托思念。

    半个月后。

    江小白送走了乌青竹，送走了程韵和朱裳两人。

    当天他跟着谭璟和贺炀再一次来到了四位太上长老那里。

    四人并没有说什么，只是给了他一枚令牌。

    此为宫主令。

    带着此令直接去遁世宫报道即可。

    江小白将令牌收起来后，重新来到了那广场上。

    “宫主，界内和界外不同，那边科技虽然发达，但危险系数也很高，您自己去了后，一定要小心一些！”

    谭璟嘱托道。

    “放心吧！”江小白点头。

    “宫主，您去界内的遁世宫，他们不一定认可您，您……”

    贺炀的声音在旁侧响起。

    界内和界外毕竟一直存在区分，而界内会临时推出一位临时宫主进行打理。

    但按照规矩，江小白到时候持着宫主令过去时，界内的临时宫主必须让位。

    可这让位可没有那么容易，必然会有很多人不服。

    江小白还需要经历一些波折。

    但他为何后边的话没说，因为他知道，这对江小白而言不算什么。

    “切，谁不服弄死他！”

    九尾猫在江小白肩膀上回了一句，目光中尽是不屑。

    它就想问问，谁挡得住小白？

    江小白听到九尾猫的话，不免笑了笑，看向两人道：“你们记得保护好诗韵等人，监督好那个组织！”

    说着江小白寒光波动了下！

    “宫主请放心！”

    两人同时点头。

    “走了！”

    江小白的声音响起，直接进了虫洞内。

    “希望宫主这一路，能够顺利一些！”

    谭璟看着江小白消失的地方，不免感触了一些。

    贺炀道：“有坎坷，好像也挡不住咱们宫主吧……”

    “嗯，道理是这个道理……”

    谭璟笑了笑后，两人一同离开了。

    另外一边，江小白回到别墅后，可以看到五道身影在客厅看着电视。

    五人正是林诗韵，姬凤夕，宫新月，王倩倩和鲁小鱼。

    看到他回来后，五人同时站了起来。

    “明天再出发！”

    江小白笑容浮现道。

    五人听着脸上也浮现出了开心之色。

    傍晚时分。

    江小白吃过饭后，拿着手机来到了外边的院落中，最后思索了下，给他们江家大长老拨打了过去。

    这临走前，最起码也要和家族说一声。

    电话接通后。

    江小白的声音响起：“大长老……”

    “他喝多了！”

    电话中苍老的声音响起。

    “嗯？曾祖父？”

    江小白怔了怔，笑容浮现道：“您回家了？”

    “嗯，回来看看！”

    江公烈的声音带着笑意。

    “那……台北那边，您去了么？”江小白问道。

    “咳咳，去了！”

    江公烈的声音响起道：“这不，你二曾祖母也在呢！”

    说着，江公烈的声音尽是爽朗笑意。

    “小白……”

    这时梅静芷的声音在电话那边响起。

    江小白听到这声音，笑容不免浮现。

    挺好的。

    当下他和梅静芷聊了一会，片刻后当江公烈重新拿到手机后，江小白沉默了下道：“曾祖父，我打算明天去界内！”

    声音落下，江公烈的声音也沉默了下，随后缓缓道：“去吧，界内江家有时间也去一趟，把你的血脉洗礼下，对你只会有好处！”

    说着江公烈感叹了下道：“不出意外的话，你血脉应该是最纯净的那个了……”

