
    宁宛如疼的面部都扭曲起来。

    可她还是冷冷的笑着，含着血水的口水和牙就朝着玉娘吐去。

    却被顾清风一把将玉娘拉到旁边，躲了过去。

    这个贱人。

    顾清风声音阴冷，一字一句的问着，“宁宛如，我问你，你在图谋我顾家什么，你背后的那个男人是谁？你要是说了，我也许会放过你的子孙，如果不说，我会一个个的捏死他们。”

    宁宛如愣住了。

    她知道顾清风说的是真话。

    可是，她还想起了一件事。

    就是她的手里有不少林凡鹏的资产的文件。

    其中还有一个大金矿的。

    是早些年，从一个闯关东的人手里骗来的。

    那个金矿，如今还在开采着。

    而她前些年一直负责这一块了。

    为了这个，林凡鹏也不可能见死不救的。

    她相信林凡鹏的贪恋，也相信他的能力。

    所以，她会从这里出去的。

    等出去之后，一定不再犹豫了，将顾家的人都弄死再说。

    至于顾家的东西，在想其他的办法就是了。

    她讥讽的开口，“做梦吧，我死了都不会告诉你们的。”

    真要说了，可以救她的人，再也没有了。

    此时的宁宛如尽管嘴硬，可同时她的心里也是懊悔无比。

    她还是大意了。

    竟然没有防备顾清风。

    她万万没有想到，这顾清风竟然赶去医院将她劫持过来。

    宁宛如想，如果没有这封信，顾清风目前是不敢贸然动她的。

    但是现在有了这封信就是证据。

    依照玉娘恨她的程度，她能不能支持到林凡鹏来救她还是一个未知数。

    而玉娘是不会让她有好下场的。

    了解了这些的宁宛如，心里说不惧怕那是假的。

    不过她却依然虚张声势。

    尤其有玉娘在跟前，她怎么可能那么快认输。

    她知道只要自己不说，自己这条命就会在。

    顾清风目光阴鸷，就要张口继续追问宁宛如。

    玉娘却伸手拦住他，对他摇头说道，“清风，不要再问了，这所有一切肯定是她做的，至于背后之人以后再说，如今能解决一个是一个，而且，这样的人就是死了都不会悔改的。”

    顾清风没有想到，在僵持了这么时间之后，玉娘终于叫了他的名字。

    他高兴极了。

    同时心里对于宁宛如的痛恨，已经达到顶点。

    如果没有这个死女人，他和玉娘怎么会这一生颠沛流离。

    他的坤儿又怎么会离开他这么多年，到死都没有见上一面。

    所有一切都是这个眼前的这个死女人导致的。

    而且竟然还敢设下断子绝孙咒来咒他顾家满门！

    顾清风阴冷的笑着，“宁宛如，你给我顾家下了断子绝孙咒。我想这事也肯定不是一个人做的，肯定有田家田三弦的手笔，还有你背后的那个男人到底是谁我肯定会查出来，你放心，你们不是让我顾清风断子绝孙吗？那么现在咱们看一看，是谁先断子绝孙？”

    宁宛如蓦然的瞪圆了眼睛，大声的喊道，“一人做事一人当，这些事情都是我一个人做下的，你这个老东西，你敢动我的儿孙，我做鬼都不会放过你！”
