    “土遁术·陨石坠落！”

    叶小凡收起心中思绪，四周肉眼可见的土黄色气息，如同雨点一样，迅速涌来。

    头顶上方，一颗颗巨大的陨石冲破云层，朝着几十个厚土行宗的长老护法砸去。

    “轰轰…”

    “轰轰…”

    无数颗陨石，如同流星坠落，刹那间划破虚空，带着恐怖的力量，砸向那些厚土行宗的长老跟护法。

    “砰砰…”

    “噗！”

    “轰隆隆…”

    一个个长老护法感受到身后的危机，转身运作真气抵挡，刚抵挡住了一枚陨石，紧接着被无数枚陨石相继砸击，被砸的功法破碎，嘴吐血液，一直被砸进地底。

    “这功法不错，跟冰雹一样，只不过有点大。”

    叶小凡站在远处，看着那些长老护法一个个被砸进地面，被无数枚陨石埋在地上的场景，满意的点了点头。

    “咻咻…”

    “这是？”

    一道道土黄色光芒，从陨石中飞出，叶小凡眉头一皱，有些疑惑，仔细看去，那是一个个巴掌大的人影，赫然是那些人的元婴。

    “你们本体我都不怕，区区元婴还想在小爷眼前逃跑，门都没有。”

    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦…”

    叶小凡双眼瞳孔转化为紫色，双手雷霆霹雳，方圆几里爆闪白昼，毁灭般的气息弥漫全场。

    “死！”

    “噼里啪啦…”

    叶小凡双掌向前退去，掌心雷霆刹那间爆开，一条条如同手臂粗的紫色雷霆，劈向那些逃跑的元婴。

    “这，这还是人吗？掌握了剑气，火系水系土系，现在竟然还有雷系，我靠！！”

    “吾命休矣！”

    “那小畜生绝对不是人，怎么可能掌握如此多的功法！！”

    “噼里啪啦…”

    “滋滋”

    厚土行宗几十个长老护法被雷霆劈中，空中爆发出一阵阵白昼，一个个发出惨绝人寰的尖叫声，在雷霆持续劈打中，那些巴掌大小的元婴，便化作飞灰消失在天地之中。

    “嘶…”

    远在数千米外的观战众人，一个个看到那雷霆爆响，白昼爆闪的一幕，纷纷瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，心中震惊无比。

    那可是厚土行宗的长老护法，每一个都有着五级六级元婴的实力，竟然被叶小凡一个人给打爆了。

    看那些长老护法的模样，在叶小凡手下没有一丝的反抗力。

    “太…太震撼了，那些强者竟然就这样没了！”

    “那小屁孩好好恐怖，怪不得能打败狂猛，单单这一手雷霆，估计在东域中除了隐世宗门强者，估计是无人能敌吧！”

    “今日过后，恐怕那小屁孩的名声将会传遍整个东域！”

    众人一个个神色敬畏，望着叶小凡的背影，震惊无比的说道。

    无敌之资，莫过如此。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五级元婴三十个，获得1500经验”

    “恭喜宿主斩杀六级元婴七个，获得2400经验”

    “叮咚！”

    “经验条已满，恭喜宿主升级，当前等级为七级元婴，距离升级还差10000经验。”

