    琢州这边《神秘巨星》依然在有条不紊地拍摄中，虽然一直磕磕碰碰的，不过好在场景简单，其他演员都没有什么问题，主要是小迪演的女主角。

    一些着重表现人物内心情感，以及情绪转变的戏份，都得慢慢磨，七络事业群副总裁，负责QQ空间，先后打造了QQ农牧场等一系列的QQ空间游戏。

    新的猫眼，实际上就是控制在光羡和藤讯手里，主导方还是王长天，美团只有个大股东的名头了。

    不过美团现在要面临糯米网、饿了么、大众点评等多家公司的竞争，本身九需要大量资金，实在没有多余的钱来投入到票务平台上面。

    大动作远不止这些，不知道是约好的还是巧合。

    伯纳正式向纳斯达克递交了退市申请，这个曾经国内最大的民营发行公司，第一个登陆美股的华国影视公司，最终还是黯然退场。

    市值和当初上市的时候没有多少涨幅，而原本百亿左右市值的华宜、光羡，如今至少都翻了两三翻。

    伯纳的退市，可以说盖过了之前任何一个消息。

    说是影视行业的地震也不为过，毕竟是美股上市公司！

    全球十大证交所，纽交所排第一，市值16.6万亿美元，纳斯达克紧随其后，市值4.6万亿美元。

    虽然不是在纽交所、纳斯达克上市的公司就比其他证交所上市的公司牛逼，但在世界著名的股票交易所上市，本身就是市场对其的一种认可。

    伯纳的退市也给国内创业板的影视股带来一定影响，几家公司的股价都出现了不同程度的下滑。

    三月上旬，距离伯纳正式递交退市申请没过两天，伯纳宣布，旗下近百家影院全部加入萬达院线。

    先是退市，接着旗下电影院又加入萬达院线。

    继王长天和藤讯合作之后，另一大巨头伯纳最终也还是选择了和萬达合作。

    国内影视行业在短短的一个月里，出现了新的格局。

    原本汉唐、华宜、伯纳、光羡、小马、星美六大巨头，加了个萬达就是七大巨头。

    不过小马分崩离析在即，星美专注影院业务，减少了影视制作业务，只是利用集团的院线优势参与投资、发行。

    变来变去，还是前几年的四大巨头，加上萬达这第五大巨头。

    不过乐事倒是后来居上，《小时代》系列、《敢死队2》等多部电影取得成功。

    还签约了张一谋，以8亿的价格拿下了吴雨森新片《太平轮》保底发行，张一谋的新片《归来》也将在今年上映。

    乐事经过这几年的时间，投入数亿资金，组建的地面发行团队已覆盖全国136座城市，1200家电影院，有了一张完整的地面发行网络。

    不过乐事还是无法撼动五大巨头的位置，只是在第二梯队处于领先地位。

    国内电影市场还是五大巨头的天下，虽然啊狸来势汹汹，《致青春》也大获成功。

    不过《盗墓笔记》惨败于暑期档汉唐手下，除了以10亿保底的价格从萬达手上拿到《一步之遥》保底，以五个亿从光羡手中拿到陈可鑫执导，趙玮、黄博主演的《亲爱的》发行权之外，并没有其他的动作。

    而藤讯影业，是藤讯视频旗下，隶属网络媒体事业群，以自制剧，自制综艺，电影参投等业务为主。

    以视频平台为核心，对外广泛合作影视项目，参与电影投资并不是主要业务。

    至于百渡，也成立了爱奇义影业，不过连自制综艺都少，所有精力都放在网剧和网大方面去了，这方面的量比任何一家视频平台都大。

    不过无法和土豆相比，毕竟有《鬼吹灯》、《盗墓笔记》这样的大iP，背靠汉唐传媒，和集团以及旗下各大子公司合作，不是其他网剧能比的。

    但是爱奇义的量大，去年一年全网上线800部网络大电影，爱奇义就占了将近500部，平均每天1.6部。

    只是去年一年，这800部网络电影的分账总票房还不到4个亿。

    而且网络电影如今根本看不到什么前景，几乎99%都是粗制滥造。

    由于分账方式的原因，制片方都研究出了投机取巧的方式。

    之前各大平台的分账规则是观看超过“六分钟”才算一次有效播放，一次有效播放的分账价格因为独家和非独家，等各方面因素的缘故，在1-6元之间，以合同为准，这就形成了网络大电影的“六分钟定律”。

    看六分钟就算一次有效播放，也就是说算一张“票”，管它故事是什么，先把观众骗进六分钟之后来再说呗！

    为了最大程度地吸引网友、获取流量，大多数网络大电影在前六分钟上绞尽脑汁，恨不得把所有精彩镜头和悬念都堆在前六分钟。

    而六分钟以后的剧情却往往呈现滑坡式垮塌，以至于对于很多网络大电影来说，6分钟以后都算烂尾！

    不过各大视频网站有的取消了前六分钟的试看，要么开始实行新的分账规则。

    不过就算如此，网络电影依然是一堆垃圾，数百万部垃圾，想从中找到几部能看的片子，谈何容易。

    所以百渡的爱奇义影业还不算进入主流影视行业，这次藤讯收购新丽传媒，还注资了其他数家影视公司，不少人都想看看百渡有没有什么动作。

    不过不管怎么打听，百渡那边一点动静都没有，丝毫没有要进军影视业的意思。

    光羡和藤讯合作，伯纳和萬达合作，几大巨头就剩华宜和汉唐还是单打独斗了。

    不过也就是前后一天，啊狸影业也不甘寂寞，准备发个声，出出风头，免得让人忘了影视圈还有这么一尊巨头在这。

    一个月之内，不断有大动作传来，媒体们也是跑来跑去。

    发布会现场，啊狸影业董事长兼Ceo樊路元亲自主持会议。

    一番开场白寒暄之后，樊路元立即开始正题。

    “各位媒体朋友大家上午好，很荣幸能邀请各位前来参加我们啊狸影业的新片发布会。”

    新片发布会！

    在场的记者们很敏锐地捕捉到了其中的重点。

    啊狸影业要投资新片了，而且这董事长亲自主持，绝对不会是普通的片子。

    这一个月以来，记者们各种各样的发布会参加了不知道多少，一般的新闻早就免疫了。

    不过啊狸这像是要搞大动作的样子，倒是让在场的记者感兴趣起来。

    樊路元也没有吊胃口，紧接着就开始介绍起来。

    背后的大屏幕开始亮起，出现一副巨幅海报。

    白百禾、姚辰、楊影、郭富成、文樟、王一播，三男三女站成一排，各自形象不一，上面写着片名《梦想合伙人》。

    一位天王，一位四小花旦，一个华宜一姐，两个当红明星，还有一个南韩男团成员。

    这阵容绝对不差了，现场顿时一片咔嚓咔嚓的声音。

    樊路元也就继续介绍着项目，并且把主创给请了上台。

    六位演员，导演是南韩现象级电视剧《来自星星的你》的导演张大为，香江著名导演陈可鑫作为监制也上台了。

    简单介绍了一番，回答了一些记者的问题，继续下一个项目。

    孙洲导演，王保墙、肖沈洋、大朋主演的《不可思异》。

    大朋自导自演，袁珊珊、柳燕、吴君茹、郑智威、岳云朋主演的《煎饼侠》。

    这个片子搜虎视频副总裁来了一趟，这是搜虎和啊狸合作的片子，大朋的《屌丝男士》就是搜虎视频的自制剧。

    同样是陈可鑫监制，他老婆都出演了。

    王家卫监制，张嘉家导演，梁超伟、金成武、陈义迅、楊影主演的《摆渡人》

    一次性公布四部电影，而且看阵容一点都不差。

    《梦想合伙人》有天王和几位当红明星。

    《不可思异》是喜剧，王保墙、肖沈洋、大朋三位主演正合适，都是非常有名的喜剧演员，除了大朋是第一次出现在大银幕。

    《摆渡人》更不同说，天王梁超伟，和王嘉卫再一次合作，看点十足。

    还有“亚洲巨星”金成武，歌神陈义迅，新四小花旦楊影，妥妥的明星阵容。

    恐怕只有《煎饼侠》阵容寒酸了一点，大朋还只是个网络红人，就算有陈可鑫监制，也就是个监制而已。

    至于柳燕、袁珊珊、吴君茹几位演员，都没什么号召力。

    一次性公布了四部电影，樊路元还没完，又宣布啊狸影业将投资柳雨菲、尼古拉斯凯奇主演的古装战争动作巨制《白幽灵之绝地逃亡》，以及好莱坞系列电影《碟中谍5》。

    一个接一个重磅消息，连续六个项目，让现场的记者们目不暇接。

    光是挨个个地介绍完这几个项目，记者再问些问题，一个多小时差不多就过去了。

    疑问太多了，这么多项目，这么多演员，比如得知《梦想合伙人》是以三位女主角为核心，讲述一个励志创业的故事之后，有记者就立即提出是否是模仿唐安的《中华合伙人》。

    不过都被搪塞过去了，樊路元紧接着就开始吹牛逼了。

    “我们啊狸影业未来的目标变成一个像好莱坞六大这样的“国际影视集团”，无论是在集团年报中，还是在刚刚举行的股东大会上，公司都一再重申了国际化是集团未来发展最重要的方向之一。

    就在上个月，我带着集团一帮高管，特地飞去了好莱坞“考察和学习”，寻找未来的合作伙伴。这次与派拉蒙合作的《碟中谍5》，最早就是当时在洛杉矶与派拉蒙影业主席碰面时，初步进行了商讨。

    投资《碟中谍5：神秘国度》是公司国际化的开端，未来将寻找与更多的海外影业公司进行投资、发行以及电商等方面的合作机会，啊狸影业已在洛杉矶组建了团队，接下来还会有更多与好莱坞影片合作的消息公布。”

    动不动就打造全球化影视集团，萬达也喊过这个口碑，不过人家可是有实际行动的，AMC院线和传奇影业，那是实打实的。

    ......

    发布会的消息很快就传到了圈内大部分公司耳中，所有人也都明白了，一直没什么动作的啊狸这次是直接来了个大动作，六大项目，足以见得啊狸的决心。

    那现在国内影视行业就很清晰了，萬达、伯纳，光羡、藤讯之间紧密合作，还有啊狸、华宜、汉唐，六大巨头的格局重新诞生。

    甚至用巨头来称呼都不恰当了，称之为六大寡头也不为过了。

    目前国内市值最高的影视公司华宜，超过400亿市值，反而是六大势力中最弱小的一个，堪称娱乐圈最大的一次变革。

    国内影视行业从世纪初保利华艺、新画面、华宜三足鼎立，历经新画面、华宜、伯纳三巨头，华宜、伯纳、光羡、汉唐四巨头，接着六巨头，到现在最终形成六大寡头相争的局面。

    华语电影正式进入寡头时代，和第二梯队影视公司的差距越来越大了。

    