    “我乃内门兼桑一脉脉主郑荆山郑师兄的心腹。”陆复江骑虎难下，裴凌却也不好过。

    他毕竟只有练气七层修为，支持到现在，灵力已经耗去大半，再加上所受外伤，继续下去的话，恐怕只能自断一臂，以血鬼遁法遁走。

    只是那样的话，必定元气大伤，谁知道会不会碰见其他危险？

    想到此处，裴凌沉声说道，“这柄厌生刀，便是我随厉真传进入宗门时，郑师兄当众赐下！郑师兄在外门时的兵刃，你们不会不认得！”

    “看在厉真传跟郑师兄的面子上，大家各退一步如何？”

    说着取出一瓶丹药，“这里面是十颗极品淬骨丹，今日之事，到此为止。”

    语罢将药瓶扔向不远处的董采薇。

    董采薇方才已然醒来，她刚刚被打晕的突兀，完全不知道发生了什么，看到身上盖着师妹的外衫，起初还有点愕然，听完事情的来龙去脉，差点气得原地暴毙！

    以练气八层的修为，被练气七层的师弟非礼，已经是极大的羞辱。

    何况还是当着爱慕已久的师兄的面。

    万幸师兄及时出手，否则岂不是要在众目睽睽之下……这是何等奇耻大辱！

    此刻看到这瓶丹药，气得直哆嗦：“你……你这个畜生！”

    说着一把抓起药瓶往地上砸去，恨声说道，“谁要你的脏东西！”

    “今日不是你死，就是我亡！”

    药瓶破碎，十颗莹白丹药滚出。

    不远处焦朴目光一凝，忽然伸手一招，将其中一颗丹药摄到跟前仔细分辨，脸色顿时变了：“的确是极品淬骨丹！”

    他看向裴凌，目光透着惊疑不定：已经开始玉变的极品精骨、上品符器厌生刀、精妙无比的遁法、刚猛非常的刀法……再加上此刻随手一拿就是十颗的极品淬骨丹，这小子绝对来历非凡！

    “厌生刀在他手中，这小子必然与兼桑脉主关系密切。”焦朴心念转了转，传音陆复江，“但郑脉主当年也没听说过在外门时能够用上极品淬骨丹……这小子背后之人，可能跟郑脉主有关，然而绝不可能就只是郑脉主。陆师弟，你觉得呢？”

    陆复江脸色越发阴沉，也传音道：“你怀疑他背后是厉真传？”

    “不是真传级别，谁能栽培得起极品玉骨？”焦朴反问，“你我都知道，成就下品玉骨，只需要略高的资质，再加上勤奋就行；而中品玉骨，天分之外，还需要相对充沛的资源；至于上品玉骨，除却天赋、勤奋之外，日常修炼，必须使用上品以上的淬骨丹，一旦误用了中品淬骨丹，便会使得玉变有瑕，玉骨品质跌落。”

    “而极品玉骨，不但要求极高的资质，而且辅助的丹药，每一颗，都必须是极品淬骨丹！”

    “极品意味着完美无瑕。”

    “哪怕仅仅误服了一颗上品淬骨丹，都会与极品玉骨失之交臂！”

    “就算每次都服用极品淬骨丹，也并非一定能够成就极品玉骨。”

    “圣宗定鼎数万年，能够修成极品玉骨的修士，屈指可数！”

    “而这些修士，大抵出身高门大户，家中老祖，最差也是结丹期。少数出身寻常的，那也是气运无双，入道就拜在了内门长老座下，还是亲传弟子，才有这样的待遇。”

    “若非如此，就算天纵奇才，乃是千年一出的修道种子，资源不足，也将止步于上品玉骨。”

    “……”陆复江脸色铁青。

    他听得出来，焦朴滔滔不绝说了这么多，其实就是在暗示他，裴凌来头不小，不宜结下死仇，还是息事宁人的好。

    说实话，焦朴能想到的，陆复江心里也有数。

    问题是这件事情，不是发生在焦朴身上，差点被当众非礼的，是爱慕他的女修！

    若是今日就这么算了，他也好，董师妹也罢，往后如何在外门立足？

    想到这里，陆复江把心一横，就要不顾一切的继续出手。

    然而就在此刻，外间传来一阵响动，演武场众人顿时戒备起来。

    “这么热闹？”很快，管雪蕊就带着徐崧、鲁绿蔷施施然入内，环视一圈，嫣然一笑，“难不成，你们找到宝库了？”

    徐崧跟鲁绿蔷见裴凌浑身浴血，手腕被玄骨锁链捆住，不禁变了脸色。

    鲁绿蔷立刻质问：“陆师兄，你这是何意？说好的筑基丹方与筑基心得共享，怎么，现在你就要杀人灭口了？”

    “宝库不在此处。”焦朴连忙接口，“倒是你们这位师弟，刚刚冒犯了董师妹，陆师弟所以教训他一番。”

    裴凌暗叫糟糕，他之前为了掩饰金素眠的重伤濒死，好不容易才把鲁绿蔷忽悠过去，甚至为了防止事情暴露，他还特意顶替金素眠参加这次任务。

    结果现在智障系统控制着他当众去扒其他女修的衣服，竟然被鲁绿蔷撞了个正着！

    以鲁绿蔷跟金素眠的关系，接下来肯定不会放过自己！

    他正急速的思索着辩解之词，然而……

    “董师妹？”鲁绿蔷愣了一下，尔后立刻顺着焦朴身后众人的目光，看向了董采薇，不禁嗤笑一声，“我还以为什么样的天姿国色，勾引得裴师弟不安于室，趁金师妹这次没来的功夫，在外面勾三搭四？”

    “就这？”

    “你们想玩仙人跳，好歹打听打听情况，找个姿色像那么回事的。”

    “找了这么个玩意儿，简直欺人太甚！”

    徐崧扫了眼焦朴，看到对方手中拿着的极品淬骨丹，也皱起眉：“焦师兄若是对极品淬骨丹感兴趣，回宗之后，大可以前去找金师妹购买。如今宝库尚未找到，何必为了些许丹药，拿同门师妹的名节做文章？”

    “之前没进来前，还是焦师兄主动提出，大家来这里是为了筑基机缘，而非好狠斗勇。”

    “怎么如今裴师弟只是离开队伍没多久，师兄就要兵戎相见？”

    “什么？”管雪蕊原本对裴凌没什么兴趣，听到此处却也不禁面露讶色，旋即热切问道，“金师妹，是若秀峰的金师妹吗？她竟然已经能够炼制极品淬骨丹了？却不知道售价几何？可接受以物易物？”

    鲁绿蔷说道：“管师姐，这我可不清楚，却要问裴师弟了。毕竟，裴师弟是金师妹极为亲近之人……”

    说到这里，她冷冷剜了眼董采薇，鄙夷道，“金师妹何等姿容，何等天赋！如此珠玉在前，裴师弟又不是不长眼睛，看得上你这样的庸脂俗粉？”

