    帝王追求长生的疯狂，无论付出任何代价，都绝不会犹豫，这一点张天英毫不怀疑。

    　　而现在，自己的实力既然不如李二，自然就要找一个李二管辖之外的地方，而南方的蛮荒之地，绝对就是张天英现在最好的选择。

    　　一路之上一直使用遁法，累了就进入空间之中恢复灵力，花了一个月时间，张天英才算是从地下重新钻了出来。

    　　感觉着上方的烈日带着的热意，看着前方层峦叠翠的群山，几个月来第一次在西游世界之中站在了大地之上，一股自由的感觉油然而生。

    　　这种感觉甚至是来到这个世界之后从没有过的，张天英嘴角带出一抹笑意，大步向着山中走去。

    　　神识感应之中，这里的天地灵气相比海州和长安绝对远远超出，但隐隐间却又有一股凶厉之气，显然，这山中绝不是什么安全之地。

    　　不过如果想要一个安全的修炼环境，现在张天英也不会出现在这里，而是应该在北方找一个地方藏起来。

    　　毕竟李二势力虽然大，但也绝对没有实力将整个北方完全掌控，以张天英的实力，只要离开了关中这种大唐的核心区域，想要找一个修炼之地，还是非常容易的。

    　　可张天英却依然选择了南方的蛮荒之地，就是因为，这里有张天英所需要的。

    　　想到自己在倩女幽魂世界之中，就是在清理南方的妖怪，现在回到西游世界，居然还是要在南方蛮荒之地寻找妖怪的踪迹，让张天英也是不由面带苦笑。

    　　身影似慢实快的在山林之中闪动，看着周围一片郁郁葱葱，张天英的心情也是瞬间好了许多。

    　　看向远处的一个山林之中的部落，神识扫过，虽然部落之中的山民气息强大程度远超外界百姓，但却完全没有修炼者的气息，让张天英也是不由轻轻一笑。

    　　这个部落已经有上千人，而且还是蛮荒的最外围，但神识感应之中，却依然没有任何神灵的气息存在，显然，这种蛮荒之地，根本无法提供神灵生存所必须的信仰。

    　　手中法诀变幻之间，张天英已经飞上了天空。

    　　看了一眼下方的山脉走势，转身就向着山脉之中的灵眼之地飞去。

    　　虽然并没有认真学习，但张天英好歹也是九叔的弟子，身上还有着茅山派的所有修炼典籍，分辨一个山脉的重要节点在什么地方，还是能够做到的。

    　　而且这里虽然是蛮荒之地的外围，大妖肯定没有，可山脉的灵眼之地，却也绝对不会被普通人占据，在张天英看，最有可能的就是山中小妖，而这，也是自己打听山中消息的最快办法。

    　　修炼到金丹境界，就可以在空中飞行，虽然速度远不如永恒国度和造化之舟，可也算是凭借自身的实力飞了起来，更不用说这还是张天英第一次在西游世界飞起来。

    　　想到自己刚刚穿越到这个世界的时候，惶惶不可终日，生怕被仙佛或者神灵发现，而现在，不过一年时间，自己就已经修炼到了金丹境界，凭借自身的修为在空中飞行，让张天英刚刚想尽办法才从关中逃离的郁闷瞬间消散了不少。

    　　不断向前飞行，能够看到的部落已经越来越少。

    　　看着下方的部落，张天英的眼神之中已经带出了期待之色。

    　　在海州之时，为了给空间之中迁移一批人口，他花了多大的力气，废了多少时间，可现在看到下方的部落，张天英不由感觉到一阵深深的后悔。

    　　如果早知道这里有这么多的部落，他又何必在海州费时费力。

    　　心中已经暗暗决定，将周围的情况打听清楚之后，一定要从这些部落之中挑选一批迁移到自己的空间之中，西游世界的百姓论起生命底蕴，绝对远超自己穿越的所有世界。

    　　而修炼的过程就是一个生命提升的过程，从修炼之中，张天英完全能够感觉到，孟氏等人虽然修炼更早，但修炼速度却远远不如武媚娘。

    　　甚至武媚娘还可以修炼铁布衫，而这也不是孟氏等女可以修炼的，显然，这就是不同世界生命底蕴的差距。

    　　盯着前方一道黑气，张天英用最快的速度落了下去，已经穿越了好几个世界，张天英又怎么会不知道，这样的黑气，下方绝对有妖怪。

    　　一落地，身影闪动间，张天英的身影已经完全消失不见，极为小心的向着黑气下方极为轻巧的过去。

    　　根据周围的地势，前方差不多就是周围的灵眼，也是这一片修炼环境最好的地方，而下方的黑气，却又显示着这里有着妖怪，让张天英对于这蛮荒十万大山的生存环境暗暗感叹。

    　　不过他这一次过来，本就是来找妖怪填充石门的第三格的，现在看来，显然他找对地方了。

    　　遮掩了自己所有的气息，看着不远处的一个山洞，一阵莫名的恶臭在空中弥漫，让张天英不禁眉头一皱，这里可是他选中今后一段时间居住修炼的地方，这样的环境他可没有办法居住。

    　　看了一眼上方的黑气，又看了一眼前方的山洞，山洞出口处，就是一个巨大的平台，足足有着数百米大小，而这个平台，就是这一片的灵眼。

    　　这里虽然还是蛮荒十万大山的最外围，但既然已经碰到了妖怪，显然后面已经是妖族的地盘。

    　　从上方的黑气来看，这个妖族的应该差不多有元婴境界，虽然比自己高，但自己绝对能够拿下。

    　　可在这种妖族势力的边缘，自己却绝不能与一个妖怪大战，蛮荒这样的环境，号称有着十万大山，天知道有多少妖怪，张天英可不会期待山中没有大妖。

    　　心神转动间，抬手一点，永恒国度已经飞出落在了平台之上，并迅速的变大，张天英脸上带出了自信的笑容，除非是已经仙人，要不然进入永恒国度之中，一切必然会被自己掌控。

    　　这可是自己完全炼化的法宝，绝对不可能有任何意外。

    　　而山洞之中，几乎永恒国度一落下，就是一声咆哮传出，一道黑影闪过，一口带着獠牙的血盆大口已经如同一道城门一样，一口就将永恒国度完全吞了下去。

    　　而一只巨大的猪妖则是站在刚才永恒国度落下的地方，张天英甚至从猪脸上，都能够清晰的看到惊喜的笑容。

