    “他是鸿诺老祖的爱徒……”

    蒙修话未说完，简诚就不客气地打断了：“去去去！这事儿我知道，你说说别的，叶大人手上拿着这么多捆仙绳，你敢说他没有官职？”

    蒙修耸耸肩，一脸无奈道：“叶大人到底是什么官职，小的还真不知，不过，我看他们往东方仙帝那边去了，估计是那边的一个将军吧！”

    简诚若有所思地点了下头，马上又转头对白枫说：“要不我们通知那边的弟兄，帮忙打听一下，怎么样？”

    “行，就这么办！”白枫当下又取出蒙修记录下叶欢吸收地魔的那颗仙珠，递给了简诚，吩咐说，“你顺便把这个带上，帮他到南方仙帝陛下那里去帮他邀功。”

    “也不知仙帝陛下会给叶大人封一个什么样的官职？”蒙修像牛皮糖一样缠上来问。

    “他收伏了一个极度为害仙界的地魔，论功行赏，封赏的官职，至少不会比我们低，大概会给叶大人封一个四品的副将。”白枫扳着手指推测道。

    “估计还不止，如果仙帝陛下知道叶大人在东方仙帝那里就有这样的职务，他一定会提高封赏，这样才能网罗到这样一个难得的人才！”简诚认真地表达了自己的意思。

    蒙修一听，顿时眼里放光，却又有些失落：“哎，刚才我真该找他结拜为兄弟的！”

    白枫的眼睛不禁也为之一亮，跟着竟也暗淡下来，他转头恨恨地瞪着正在空中摇摇欲坠的燕渐离，咬牙切齿道：“要不是这厮谎报军情，我们绝对可以同叶大人搞好关系的！”

    燕渐离颤抖着叫苦：“我也不知道他有这么厉害啊……”

    “滚开！既然你不知道，那你还栽脏陷害他？”白枫冷笑。

    “收兵，大家都跟我们回去复命！”简诚冲着那几千仙兵挥了下手。

    “我呢？”燕渐离绝望地看向了简诚，因为他发现，简诚压根儿没有管他。

    “你？哼！你坏了我们的好事，陷害忠良，我们不斩了你，就算对你仁慈义尽了！”简诚冷道。

    “求求你们，先带我回去，我师父一定能够让我恢复真身。”燕渐离忙又求情。

    “行，我们做点好事，回去就通知你师父。走！”简诚当先就飞走了。

    燕渐离一脸绝望地看着几千仙兵飞进了空间之门，连声叫苦：“你们把我扔在这里，我会死的……”

    可惜无人理睬他，蒙修和涂田赶紧也带着手下跑了，生怕沾染上他似的。

    ……

    叶欢飞向东方仙域时，青婉追上来，她这次没有拿飞香梭出来，可能觉得叶欢是六珠的大罗金仙了，哪需要自己带着他飞？

    为此，她还有点羞愧，一想到自己把叶欢当无知的小师弟看待，她心里就乱成一团。

    “师弟，你不会怪我吧？”青婉嗫嚅着问。

    “怪你什么？”叶欢有点意外，不明白青婉为何突然这样问。

    “在遇到地魔之前，我也以为你只是个两珠的小仙，可能对你不够尊重，你千万别往心里去啊！”

    青婉微红着脸说，在这仙界，一切以实力说话，像她这种五珠的罗天圣仙，早已经骄傲得不要不要的，她虽然认了叶欢这个师弟，但之前和他说话，一直拿足了大师姐的气势。

    所以，她现在回想起来，心里自然就有压力。

    “那时我本来就是两珠小仙……”

    叶欢答了一句，又觉得不妥，毕竟他今天功力突飞猛进得这么厉害，完全就是个意外，如果据实告诉青婉，说自己刚刚才结出了四颗金珠，她多半不会相信。

    甚至，青婉还可能会怀疑叶欢在修魔，除了魔头，哪有人的功力增长速度会这么快？

    叶欢这样说时，青婉却误会了，她以为叶欢故意在调侃自己，脸不禁又红了一大片。

    “我，我误以为你只有两颗金珠，那是我眼力差，师弟，你怎么还来笑话我？”

    “我……”

    叶欢无语，只好不解释，因为越解释越有些乱。

    “师弟，你手上拿着这么多捆仙绳，之前在东方仙帝那边，担任何种官职？”青婉又好奇地问。

    “我……”叶欢本想说自己并无一官半职，但他心里清楚，如果这样说，青婉多半又不会相信。

    想到此，叶欢只得搪塞她：“以后再告诉你吧。”

    青婉以为叶欢不愿意说，便知趣地闭上嘴，没有再问。

    这时，米龙忽然给叶欢传了个神识：“我终于明白了！”

    “你明白了什么？”叶欢有些不解。

    “你的功力增长得这么快，其实另有原因！”米龙答。

    “另外还有什么原因？”叶欢有点惊讶，自己这不是吃了蕴含灵力相当丰富的灵丹之故吗？

    “不不不，如果普通人像你今天这样大量吃灵丹，别说结金珠，只怕早就爆体身亡了！而你没有爆体，只说明了一点，你潜藏的记忆被激发了！”米龙解释道。

    “什么意思？”叶欢越发有些困惑。

    “欢哥，你前世是仙帝，并且，你对功法的理解，远远超出了普通仙人！那时的你，就已经是个天才了，现今两世为人，悟性或许更高。刚才你不停地吞噬那些灵丹时，潜意识中，你曾经对于境界的领悟，一定会在无形之中进入了你的脑子，所以你才能够不停地结出金珠，而没有丝毫爆体的迹象！”

    叶欢一怔，下意识地停住了脚步，他突然也想起来了，当时在魔气团中结金珠，每生出一颗金珠，脑中识海就非常自然地拓开了一大片，那一刻，恍若瞬间窥见了天地自然间的奥妙似的。

    原来，这是前世记忆在帮忙！

    “莫非前世的我，真是仙帝？”叶欢微锁眉头，喃喃地念了一句。

    叶欢停下来时，青婉没有料到，一下就飞过来，等到她飞身掠回来时，竟听到叶欢这样莫明其妙的胡说。

    她吓了一跳，关切地问：“师弟，刚才你沉浸在魔气团中，该不会受到了魔气的侵扰吧？”

    叶欢淡淡地看她一眼，说：“没有。”

    “那你刚才怎么表现得那样奇怪呢？”青婉极尽平缓地问，生怕又刺激到他。

