    此时此刻，专家组的建议也出现了分歧。

    一个是以质疑陈沧的诊断的，在他们看来，这应该是一个复杂性的功能性消化系统疾病。

    胰腺癌？

    这也真敢想，发病率才有多高啊？

    你怎么不说小肠癌，那更少！

    而另外一拨人则是支持陈沧，并且同意陈沧的分析讨论，认为这个检查很有可行性。

    这个阵容并非是内科外科这么简单。

    即便是当初参加沙龙的众人，也有不少质疑陈沧的想法。

    学术就是这样，你赞同他的学术观念，仅此而已

    文人相轻还是依然存在的。

    秦镇宏坐在一旁，惴惴不安，内心真的是忐忑极了。

    原本以为父亲只是老胃病，早知道不如找那群中医国医大师去看看了，吃点中药调理调理，效果也是很好的。

    今天这一遭，可真是要命啊！

    反观陈沧，站在那儿除了拿着手机不断地搜索明星之外，还真的挺淡定的。

    其实，陈沧也在寻找一个他心目中的那个人。

    那些长得太帅的……嗯，陈沧觉得这些明星太帅了，pass掉，因为他需要的是那种小市民的形象，普通人。

    你这么帅让人没有代入感的。

    而一旁的孙广宇其实还挺担心的，看见陈沧刷这明星照片，忍不住无语了……

    “你……追星？”孙广宇看着陈沧，疑惑的问道。

    陈沧摇头：“没有，拍个公益广告，我是编剧，我得物色演员。”

    一句话，把孙广宇雷的不行：“你好好的做什么编剧啊？”

    陈沧笑了笑：“这是……秘密！”

    孙广宇也是无奈，拍这个片子需要一段时间。

    秦镇宏想要平静下来，但是，多年修身养性来的那一份淡定早就消失的无影无踪。

    时间一分一秒流逝。

    陈沧看见孙红雷一张剧照，那是一个穿着校服腼腆笑的样子，光头，傻笑……似乎挺不错的。

    就在这个时候，放射科的主任坐在电脑前面，眉心紧锁！

    因为他发现，胰腺组织上的确存在弹性不一样的信号。

    这是什么意思？

    正常人胰腺MRE相关研究目前已有报道。

    指出胰腺的不同部位弹性不存在明显差异，不同个体间因年龄及体质量指数（BMI）导致胰腺纤维化和脂肪浸润等原因可能对胰腺弹性值产生影响。

    但是，这并非是一个脂肪浸润和纤维化的表现啊！

    而一般来说，良性肿瘤多呈现有序生长，与正常组织弹性相差不大。

    相反，恶性肿瘤的生长多为无序无组织的方式，利用这一点可以了解肿瘤细胞的生长、浸润及恶性程度，根据整个胰腺占位所呈现弹性的异质性来鉴别胰腺占位的良恶性。

    正是因为如此，这放射科的主任才会感觉忐忑不安，患者很可能存在胰腺恶性肿瘤！

    想到这里，他仔仔细细反反复复的看了好几遍，生怕因为技术原因看错！

    但是，很明显，结果依然没有错误！

    想到这里，他深吸一口气，在结果写了上去，并且慎重了签了自己的名字。

    起身，出片，朝着外面走去。

    此时，众人已经等待的有些焦躁不安了。

    孙广宇等人听见门响，急急忙忙的就围了过去。

    只见放射科的李主任看着众人，脸色低沉发黑，十分的凝重。

    秦镇宏见状，直接问道：“李主任，怎么样？”

    孙主任也是看着李恒，问道：“李主任，出来结果了吗？”

    这个时候，护士和医技科的人员推着老人出来了。

    孙广宇对着护士说道：“把老人送回去，休息一下。”

    老人走了好几分钟以后，李恒实话实说到：“可能是恶性肿瘤！”

    一句话！

    把所有人都说的愣住了！

    竟然真的是恶性肿瘤？

    秦镇宏直接呼吸急促起来，感觉整个人都不对了，两只耳朵嗡嗡嗡在大脑里回荡！

    李恒把众人叫到办公室内。

    “你们看，这是弹性信号结果，这里……这里明显出现了一个不规则的区域，而且在胰头部位，正好影响了患者的胰岛功能，即便是胰岛素注射控制血糖，现在也是不稳定。”

    “不过，现在应该属于早期，因为首先肿瘤体积很小，但是……我的建议是，拍个PET-CT吧，精准确定一下，同时也能看看有没有转移。”

    PET-CT或许很多人听说过，但是不太了解。

    其实是将PET与CT完美融为一体，由PET提供病灶详尽的功能与代谢等分子信息，而CT提供病灶的精确解剖定位。

    一次显像可获得全身各方位的断层图像，具有灵敏、准确、特异及定位精确等特点，可一目了然的了解全身整体状况，达到早期发现病灶和诊断疾病的目的。

    听见李主任这么说，大家也沉默了。

    李恒深吸一口气：“这可是真的厉害啊，看起来普普通通的病情，这能想到胰腺癌，来做这个MRE，孙主任就是厉害！”

    李恒由衷的感慨道：“这么说，我做了这么多年检查，还是第一次发现这么早的胰腺癌，想在早期发现，实在是太难了。”

    而此时秦镇宏脸色十分差，听见父亲是胰腺癌之后，内心早就心沉谷底：“李主任、孙主任，我父亲这严重吗？”

    李恒看着秦镇宏，实话实说：“秦司令，您也别担心了，我说句公正话，今天能发现胰腺癌，这是好事儿，因为大多数的胰腺癌早期根本发现不了！”

    “既然发现了，及时治疗，这种成功率还是挺高的，胰腺癌不怕其他，就怕发现的晚了，一旦晚期，基本上生存率就很低了。”

    “所以啊，你得好好感谢一下人家孙主任啊！”

    周围的众多主任听见之后，纷纷感慨一声，把目光移向陈沧。

    秦镇宏也是看向陈沧。

    因为正是这个年轻人一下子指出来老爷子的情况。

    可真的是一个厉害角色啊。

    想到这里，秦镇宏看着陈沧，由衷的说到：“小同志，大恩不言谢，这次的事情，太感谢你了，以后有什么事情，直接给我打电话。”

    众人听见之后，顿时一愣……

