    第765章再进柴家庄

    汪立抱着俩孩子先一步回家，汪宝臻和廖老爹在后头赶着鸡鸭鹅也随后回村。

    这时候，村里人也知道了后山脚下发生的事儿，私下里又是一阵议论纷纷。

    等到一行人回到汪家，江凤芝已经请廖大宇回家去套了牛车，然后跟汪立和汪宝臻说了一声，“我去柴家庄把鸡鸭鹅抱回来，你们在家不用等我，该吃饭吃饭，该干什么干什么。”

    “娘，我陪您去柴家庄吧。”汪立担心老娘偌大年纪了，还要为他的事儿操心，不觉得心头又是愧疚，又是气愤，就要陪着老娘一起去，免得老娘在柴家庄吃了亏。

    可江凤芝却摆摆手，没同意，“你们谁去都不合适。柴翠华和柴大柱子抢了宝悦宝根的鸡鸭鹅，这事儿要是往小里说，就是自己家的事儿。

    你想想，她柴翠华拿了自家儿女们养的东西，细说起来也没啥大不了的。可咱们要是兴师动众，传出去，只会对俩孩子的名声不好。

    所以，这事儿啊，你和三个孩子谁去找他们都不太好。但是，我老婆子若是去，那就不一样了。我倒要看看，柴家庄的柴家人还有舔着什么脸立在这个世上？眼皮子浅的，竟然跑到靠山村来抢东西，咋地，他们当土匪不怕王法呗？”

    汪立和汪宝臻一听，也是这个道理。

    到底柴翠华是亲娘，她来拿自家孩子的东西，不管怎么说，也没有大错，所以，他们汪家咄咄逼人上门的话，就显得得理不让人，叫人笑话汪家孩子认钱不认娘，没人性了。

    可作为前婆婆的胡七娘要是去的话，言称是她买的鸡鸭鹅，让自己的孙子孙女来放养，给他们一定的报酬，这样的话，柴翠华和柴大柱子再动手来抢，那可就是抢前婆婆的东西了，这性子就变了。

    汪立望着老娘远去的背影，心里说不上来的酸涩和复杂。

    唉……这个家，要不是当初自己的一意孤行，烂施好心，同情柴翠华在娘家的悲惨遭遇，心软娶了她，自家哪能会有今日之难？

    “爹，您在想什么？奶奶去要回弟弟妹妹的鸡鸭鹅，是正当的，您不必愧疚。”汪宝臻的语气很淡，几乎是没什么温度。

    汪立闻言一愣，随即明白了，大闺女这是误会了他的心思，同时也是有些暗自怨恨他这些年对家里的无动于衷，对柴翠华无条件的信任，以至于家里会发生了这么多的变故。

    最可怕的是，差一点，他的大闺女就被他千辛万苦娶回来的媳妇给卖了。

    “宝臻……”汪立语气苦涩，长叹一声，解释道，“爹……不是觉得对不起你娘，还惦记着你娘，爹是……觉得对不起你们和你祖母。爹没当好这个家，唉……”

    汪宝臻眼里依旧没啥温度，神情也没啥波动，只道了一句，“咱们先吃饭吧，妹妹和弟弟苦累了，也吓着了，先吃饭压惊。”

    汪立见大闺女神情冰冷，知道自己再多说也无益，便默默地进了灶房，开始收拾桌子叫三个孩子吃饭。

    他们吃饭的功夫，江凤芝坐着牛车就到了柴家庄。

    她跟汪立一样，先去了柴族老家。

    (本章完)

