    然而，黄一没想到的是，关晓东没有她想的那么好糊弄。

    关晓东直言道，“要么赔，要么跟我去保卫科走一趟。”

    “保……保卫科？我干嘛要去啊？我又没做什么亏心事，我一个受害人，还要遭受那样的待遇吗？”黄一听到关晓东说保卫科，她心里直发怵，不过还是强装镇定，毕竟事情都到这个地步了，她承认也是很丢脸的，而且还要花钱！

    保卫科的名号，她是听说过的，不管是哪个单位的保卫科，里面的人员都是趾高气昂的，了不起的很，一般人都不会去招惹他们，也不敢去招惹。

    黄一没想到自己这么“撞彩”，她不过是想出口恶气，让王二娘她们也常常受气的感受，谁知会突然冒出一个什么保卫科的人来了。

    关晓东说道，“你不是没做过亏心事吗？那就跟我回保卫科聊一聊，就聊你是怎么被这么多人指认你摔碎碗还拒不承认，推到别人头上的。”

    说完，他解释道，“不，我说错了，是去好好聊一聊，你是如何被‘污蔑’的。”

    “我不去，我爸刚才说了，我们家里还有事，要赶着回去呢。”

    “那就赔钱，赔了钱就可以走人。”关晓东说道。

    他看到王二娘她们看这个客人的眼神，还有这位客人看王二娘的眼神，心里知道事情没有这么简单，估计这个人还真就是故意来找茬的。

    他都不知道林紫是捅了哪里的窝，接二连三的有人到林记拌粉店闹事。

    黄一听了，试探性的问道，“那去保卫科的话，还……还用赔钱吗？”

    她今儿跟父亲跑的这一趟，那已经是亏大了，来回得坐公交，还带父亲来林家的地盘吃东西，自己一分钱好处没捞着，这会儿还得赔钱……她肉疼！

    “看情况。”关晓东没有过多的解释。

    “那也就是说，可能不用赔？”黄一还是有点侥幸心理的，只要不用赔钱，什么都好。

    黄华却拉了拉女儿的衣服，“一一，别信他，去保卫科能有什么好事儿？以前村里有个人不是到厂里干活么，在村里给大家讲过保卫科的事儿，吓人得很。”

    关晓东认真的道，“老伯，你这样对我们保卫科的误解太大了，我想你们还是有必要去一趟保卫科，我给你们看看保卫科到底是什么样的，别光是道听途说。”

    怎么都好，这林记拌粉店还在做生意呢，能快点把人带走是最好的，免得一直在这儿，影响不好。

    黄一想了想，说道，“成，我们就跟你走一趟，希望你能还我们一个清白，让某些人住嘴。”

    黄华还想说什么来阻止女儿，还没来得及说话呢，女儿黄一却道，“爸，走吧，我们去看看，保卫科到底是啥样的。”

    ……

    林紫听到这儿，忍不住笑出声来，“大伯娘，他们真的就这样跟关大哥走了？”

    范玉兰点头，应道，“我说的话，那还能有假吗？也多亏了晓东，要不是他及时出现，王二娘还不知道要跟黄一磨多久的嘴皮子的。”

    “后来呢？”林书青听得来了兴致，虽然觉得黄一的行为很可恶，可是他们就这样被关大哥三言两语给带走了，就很好笑啊。

    范云兰说道，“后面的事儿我也不知道，王二娘也不知道，反正晓东把人带走之后，没有返回店里，所以大家都不知道后来发生了什么。”

    张月华说道，“黄一到底是怎么想的，怎么这种损人不利己的事儿都做得出？”

    上回黄华去店里，因为有王二娘在，那黄华就连店门都没进，她还以为黄华会一直忌惮着王二娘，未曾想今日多了个黄一在身边，这黄华倒是都忘光了，跟着女儿跑去店里闹。

    这摔碎碗还是小事，万一趁大家都不注意，在粉里加点什么东西诬赖他们林家，那可就是有多少张嘴都说不清楚的，好在王二娘够机警，就紧盯着黄华父女。

    楚知云说道，“有些人是这样的了，他们不会去考虑事情做了之后会有什么样的后果，他们只能想到当下他们去做了可能会有什么快感。唉，有这样的亲戚在，也是挺悲伤的。”

    范玉兰不满的道，“什么亲戚哦，人家这么多年从来没把我们当做亲戚。”

    张月华说道，“玉兰姐，你还不知道吧？黄华和黄一上午来了家里，估计是离开村里之后，才去的店里。”

    “他们来家里了？他们来干啥了，你们没吃亏吧？”范玉兰一听说他们来过家里，便担心得不行，毕竟家里不是妇女，就是孩子，遇上黄一那样的硬茬，很难不吃亏。

    林紫淡然的笑着，“没吃亏。大伯娘，他们敢来家里，吃亏的只可能是他们。不过有句话还是要跟你说，这话我跟我妈说过了，那就是我已经跟他们撕破脸皮了，他们往后就不算我们家的亲戚了，见着他们也用不着跟他们客套。”

    范玉兰一拍大腿，“这是好事啊！我早就想这么做了，可黄华毕竟是长辈，也不好跟他翻脸。不过也没事，阿紫你做得对，他们越来越过分了，我们要是还忍着他们，往后他们只会认为他们做什么都是对的，咱们都该听他们的。现在好了，咱们不用看他们的脸色了。”

    张月华笑道，“玉兰姐，你这也太激动了吧？”

    “那是！毕竟我也忍了这么多年了，好不容易解放了，是得激动点儿的。”范玉兰轻快的说道。

    楚知云见她们笑得开心，可她忍不住忧心忡忡的道，“这个黄华倒没什么，可黄一的行为听起来，不像是会善罢甘休的人，往后不会来找更大的麻烦吧？”

    张月华和范玉兰对视了一眼，沉默了，她们也想到了这个问题，只不过眼下没事儿了，又难得不用看黄华他们的脸色，才忍不住高兴的。

    见状，林紫淡定的道，“没事儿，她能想到找麻烦的办法，我们就能想到应对麻烦的办法。”

    不管黄一要做什么，只要比她强硬，最好是让她感到害怕，那黄一自己就会走。

