    第145章莫姑娘，你还好吗

    谢清然拿着手机，坐在沙发上，歪着头朝她笑。

    莫素的呼吸一滞。

    人类喜欢美好的事物，不分性别，也不分人或物。

    莫素当然也是一样的。

    谢清然此时的模样太过让人惊艳，她模样明艳，有些张扬，五官是无可挑剔的精致，平常时候，若是冷着脸，会很让人有一种疏离冷漠的感觉，仿佛被她隔绝在生命之外。

    有时候又天真单纯，甚至有些傻，让莫素觉得她更像是一个随性又稚气的孩子。

    但现在随意一笑的模样，微微歪着头，眼神里仿佛有光，看起来像是温柔的月光，又像是触手可及的明亮，美好但是真实。

    莫素不自觉的就有些愣住。

    被谢清然喊了两声，她回过神来，“你想拍吗？”

    谢清然点点头，“我学过一点点，可以给你拍。”

    “好啊。”莫素笑了笑，“那你一起来吧，随便拍就行，不要露脸。”

    “姐姐不说我也知道的。”谢清然挑挑眉，“我又不傻。”

    莫素又笑了下，就是不知道是真的不傻还是假的。

    平常人遇到她这种情况的话，如果不是特别热心肠，应该不会选择帮助她。

    不过，也幸好她遇见的是谢清然。

    她不仅热心，还有很厉害的寻常人没有的能力，各个情况也都是刚刚好，所以，才能把她从无止境的痛苦深渊中解救出来。

    不然，换作任何一个普通人，说不定都会被她给连累进来。

    谢清然和莫素一起去了厨房，她的厨房又大又漂亮，布置的很干净整洁，透过窗户，还可以看见小区里面的绿化，谢清然眼神好，还看到了不远处的一个小朋友跌跌撞撞的往前走，身边两人应该是她的父母，护在她的身边。

    虽然也是紧张，但是仍然放她自己走路。

    谢清然把手机放好，开始给莫素录像。

    莫素做饭很利落，谢清然看着看着就有些羡慕。

    “姐姐，你可不可以教我做饭啊？”她问。

    莫素回头，“怎么想学这个？”

    谢清然纠结，“我做饭不好吃，我自己不喜欢。”

    莫素笑了下，“我还以为，你这么挑食，应该会好好学习做饭的。”

    谢清然摇摇头，理直气壮，“姐姐你难道不知道，挑食和做饭手艺是没有关系的吗？”

    “我见识短浅，不知道。”

    谢清然皱了皱眉，“姐姐，你在取笑我吗？”

    她下了结论，“好过分！”

    莫素凑过来，往她的嘴里喂了半根黄瓜。

    “尝尝，又脆又甜。”

    谢清然咬下一口，把剩下的黄瓜放在手中，“嗯，好吃。”

    她不再计较刚才的事情，不说话了，开始吃黄瓜。

    很好哄。

    莫素就一边做饭一边给她投喂，等饭菜都做好之后，谢清然也差不多饱了。

    “好了，开始吃饭了。”莫素把饭菜都端到桌子上，招呼了谢清然一声。

    谢清然走过去，“我快饱了。”

    她有些委屈的看着一桌子好吃的食物，觉得自己可能吃不了多少了。

    “没事，你可以每样尝一两口，喜欢什么，下次过来让我给你做就行。”

    “那我下次过来教我做菜吗？”谢清然期待的问。

    “你想学我就教你。”

    谢清然高兴了，又吃了不少。

    吃完之后，她在客厅走了几步，本来想消食的，后来觉得还是要坐会儿才舒服，就坐到了沙发上，和莫素说话。

    莫素做的菜样式不少，不过量都不多，她再多吃一点，差不多就可以吃完了。

    她也没继续吃，和谢清然一起坐在沙发上，陪她说话。

    两个人聊了一会儿，谢清然接到了纪沉的电话。

    “清然，我马上就到安城了，你家在哪里？”

    “那我发给你地址，你来到之前，和我说一声。”

    “好。”

    纪沉听着电话被挂断的声音，眉眼柔和了许多。

    虽然这一次过来见谢清然的家人，他仍然特别紧张，不过，还是努力的让自己放松。

    毕竟，马上就可以看见谢清然了。

    从分开的那一天，他就在想着和她下一次见面了。

    “莫素，我这里还有事，就先不陪你了。”

    “好，那我送你。”莫素跟她一起站起来。

    “也行。”谢清然和莫素一起离开。

    莫素把谢清然送到了小区门口，看着她远走的背影，想起来谢清然早上和她说的那些，在小区门口停留了一会儿，手指捏紧在方向盘上。

    最后，她还是选择了再去医院一次。

    她想去看看，曲诚什么时候会醒。

    也想知道，这其中的真相。

    莫素停下车，什么东西也没买，直接就去了医院。

    正好有辆车路过，后座上的人无意间看见了熟悉的身影，“停下。”

    前排司机闻言，立刻靠边停了下来。

    后座上的男人模样很是温和，眼神却有些深沉，不像外表所表现出来的那般无害。

    “找个地方把车停下，我要出去一趟。”

    “好。”

    这附近停车位难找，男人已经下车，司机找了十分钟左右，好不容易找到了停车位。

    他把位置发给男人，自己也下车了。

    莫素已经来到了病房门口，想要进去，可是走到了门口，却又犹豫了。

    最后，她还是打开了门。

    床上的人仍然躺着，没有一点动静。

    莫素走过去，拉了椅子坐下，在病床边待了一会儿。

    她一句话也没说，待了二十分钟，就又出去了。

    在她出去后不久，有护士进来查看，发现他的手指动了，眼睛也动了，有要醒来的迹象。

    她立刻去喊了医生。

    莫素走出来，刚准备上车，被一人拦住。

    “莫姑娘。”

    她听见声音，回头去看。

    “苏礼先生。”她的声音有些冷淡。

    苏礼是一个熟悉的人，当初，她刚刚回到曲家，曲家为她安排的那场宴会，就是为了与眼前人的合作。

    最后那场合作也确实成功了。

    “莫姑娘，你还好吗？”苏礼低声问。

    “我为什么不好？”莫素低笑一声，“苏礼先生有什么想说的就请说吧，我觉得，以我们的关系，还没必要寒暄。”

    “曲家现在出了事，我有些担心你。”

    (本章完)

