    湖昌市，源法师协会礼堂。

    原本精美大气的源法师协会礼堂大楼，此时已经变成了一片废墟。

    大量吃瓜群众远远打望，假装路过。

    一名扎着花白小马尾的高大中年男子，站在废墟之前，黑着一张脸责问：“谁能告诉我，到底发生了什么事？”

    此人正是湖昌市源法师协会会长，地位比市长更高，整个湖昌市属他说一不二。

    后面的人感受到自家会长异常压抑的情绪，不由有些胆寒，互相对望一眼，一名戴眼镜的青年硬着头皮道：“世层会长，事情发生得十分突然，我们还在调查，很快就会有结果。万幸的是，损失不大……”

    中年世层会长破口大骂：“屁话，你们哪只眼睛看到‘损失不大’？整栋礼堂大楼都塌了，你还跟我说损失不大！那怎么才算损失大？你们全都死在里面才算吗？”

    后面之人寒蝉若禁。

    世层会长又喷道：“而且，这能用损失两个字就定义的事件？我们湖昌市法师协会的脸都丢光了！我这张老脸都丢光了！混蛋，明年参加‘各级市协会议会’，我如何能抬得起头？混账啊！”

    风成在亚山特意吩咐下，投下的炸弹威力极强，不仅将整座礼堂大楼炸成废墟，还波及到了旁边的建筑，造成周围建筑不同程度的损坏。

    几乎在爆炸之后，整座城市的人都收到了消息，想封锁消息都没法封锁。

    只能说，亚山在维老大吩咐旳事情上，心眼极小。

    任何阻碍他完成维老大布置任务的人与事，都能让他火冒三丈，暴跳如雷，一如回到组建‘寺林会’那时的模样，一言不合就将人拎起，几个大耳刮子先扇过去再说。

    从他跟随维老大后，曾经有一段性格温和的时光，那是他疯狂看书之后的后遗症，信了书上说的‘与人为善’‘用智慧解决问题’‘爱的感化’‘相遇即是缘分，请善待彼此’等等鬼话。

    如今，他在连续几天吃瘪后，已然看透了这些人傲慢的本性，他的残暴再次回归了。

    还是维老大说的对，很多人是无法沟通的，而面对无法沟通之人，就不用去沟通了。

    世层会长平复一下火气，恶狠狠道：“炸我们协会的罪犯呢？”

    众人面面相觑：“……”

    竟然无人敢答。

    那眼睛青年也闷着不再说话，任凭其他同事如何使眼色都当没看见。

    最后那掌握‘不分上下’能力的光头诡之源法师闷闷道：“跑了！”

    世层会长怒得双眼瞪得滚圆：“跑了？？？还给人放跑了？”

    光头诡之源法师相对淡定一些道：“跑了，被突然出现的一名诡之源法师救走了。如同瞬间转移一般，突然消失在原地。”

    “对了，不仅罪犯跑了，会长您前段时间让您侄子接手的常青厂，也跑了！我估计是同一伙人所为。”

    世层会长：“？？？”

    然后他带着一众手下来到了市外原常青厂处，原本机械轰鸣热火朝天的常青厂，哪里还在？空空荡荡，全都是裸露的新鲜泥土。

    世层破口大骂，‘废物’‘饭桶’等等张嘴就来，骂够之后，大手一挥：“给我出悬赏，我让他们在全世界范围内无法立足！”

    他已经不管常青厂的事情，是诡异灾害还是炸协会礼堂之人所为，统一归到炸礼堂之人身上就好。

    这时光头诡之源法师犹豫一下，才道：“没看清样貌，被一副巨大的铠甲遮住了。”

    世层会长火气再次‘噌’的上头，不知道该如何发泄，胡乱骂一通后道：“那就通缉那套铠甲！”

    ……

    于是，两套水晶铠甲，短短时间，就登上了所有源法师协会礼堂通缉名单之中，高高挂在礼堂大厅墙壁之上。

    就连怀水镇法师协会礼堂上都没落下，效率极高。

    这两套铠甲很快就出名了，被人称为‘刮地皮之铠’，认为这是两名诡之源法师的装甲形态。

    在苏浩与阿星阿望两人集合外出任务的时候，听到阿星提起这件事情，苏浩嘴角一抽，评价道：“叫什么不好，叫‘刮地皮之铠’……谁起的名字？我愿称他为起名最强！”

    阿星哈哈笑道：“估计是那些被炸了协会礼堂的法师们气不过，胡乱起的，估计想着恶心那两名铠甲人呢！哈哈哈，非常有趣。”

    阿望也呵呵笑道：“通缉名单上的罪犯代号，就没有哪个名字起得好听的。都罪犯了，怎么可能还好心给取个霸气的名字？基本都是使劲往泥里按！不过，这名字我听着还行，‘刮地皮之凯’，嘿嘿嘿！”

    阿星道：“若是我也有个名号，能够让全世界都知晓，管他好不好听我都乐意。”

    苏浩道：“那简单，回头我给你做一枚炸弹，你拿去炸了源法师协会大堂吧！”

    “别，我可没活够！”

    任务的路上，三人轻松愉快的闲聊，不像是去做危险的灾害任务，倒像是去踏青旅游一般。

    而实际上确实跟踏青没什么区别。

    现在怀水小镇上的大多数灾害任务，都不被三人放在眼里了。

    毕竟他们可是解决过两次诡异灾害的小队！在整个怀水镇可是出了名的强大，所有人见了都给几分薄面。

    虽然现在名声只在怀水镇这个小地方大震一下，但阿星相信未来，他们源小队的名号，必然能够传遍整个横宣区，乃至整个世界。

    而且，他们小队现在也算是土豪小队了，不再缺钱，任务都是有选择性的接，频率也不高，平均每個月只接一次，小日子过得十分舒坦。

    而这也正合苏浩之意，他需要更多的时间去做自己的事情。

    截至目前，他之所以没有脱离阳望星小队，是认可阿星收集情报的能力，只要他还待在阳望星小队，就能共享阿星收集到的各种信息，了解到这个世界的一些动态。

    这对目前还没有稳定获取外界信息渠道的苏浩来说，非常重要。

    当然，最终必然会脱离小队，只是时间问题，或许一年，或许两年！

    ……

    苏浩逐渐适应了这个世界的节奏，每时每刻都按照既定的计划前进。

    做任务收集数据，了解关于灾害的知识；

    抽空满世界乱跑，留下坐标，收录图书；

    研究弄到手的源器，分析‘源’的特性；

    嗑药修仙，突破化神境，获取‘神念’；

    每日不间断抽两小时，进行精神力锻炼……

    朝着目标前进，从不松懈。

    两年后，苏浩十七岁。

    他从修炼之中睁开了眼睛，双眸极具神采，其中喜色流露。

    “化神境！”

    这种熟悉又强大的感觉，再次回到了他的身上，体内汹涌着的庞大的灵力，带给他无比的安全感。

    这是曾经的巅峰！

    最关键的是，他的‘神念’感知又回来了，那是一切尽在掌握之中的感觉。

    当然，苏浩清楚这是错觉，距离掌握一切，还远。

    不过值得他振奋的是，通过多年不间断的锻炼精神力，他如今的‘神念’感知范围，比上一个世界更大，足足达到二十万米半径的程度。

    在这范围之内，山川草木、鸟兽虫鱼、或飞于半空、或潜于地下，都逃脱不过他的感知。

    二十万米是什么概念？几乎可以说是行走大地的神灵了！

    再加上能让一切事物无所遁形的‘神念’，他已经有了信心，去面对这个世界最诡异强大的源法师！

    现在，没有人可以阻止他肆无忌惮的研究源了！所有阻路之人，都将提前灰飞烟灭。

    苏浩起身活动手脚，脸上的笑容越来越盛：“让我看看，‘源’究竟是什么东西吧！”

    范围广不是他在意的重点，他在意的是，‘神念’对物质的观测能力！

    若是他集中注意力放在某一点处，那么他的‘神念’的观察力，几乎不弱于弹球空间小光的放大效果。

    也就是说，现在已经能够利用神念去观察‘源’了。

