    “她难不成会直接吃下去？这也太恶心了，我们还是动手吧。”

    “可行。”

    墨菲说完，提起精神来，无视了身上的疼痛与伤口，拎着细剑、脚踏清风，向爱娜的头颅斩去。

    他抓住了爱娜眨眼的一瞬间，正常人绝对反应不过来。

    一刹那便会被墨菲砍下脑袋，死得不能再死。

    可爱娜并不是普通人——

    甚至，她的嘴角还有一抹清晰明了的嘲讽之意，似乎觉得墨菲做了一个惹她发笑的举动。

    罗伊没有闲着，同时从另一侧攻来。

    没有伪·神圣辉火之剑后，他手中还有随机之骰等等的神术，并且战斗热诚增幅下，他的肉体已经称得上是一件强大的武器了。

    爱娜抬起右手，紧接着暗影之火形成的火环从她脚底燃起，墨菲想都没想停下脚步。

    如果他不顾一切地冲进暗影之火，等出来时，他还是不是他就很难肯定了。

    暗影之火最基本的能力就是勾起人的欲望，将人的恶意放大千万倍，这就是为什么被暗影污染的存在都一副不正常的样子。

    “我们才刚见面，为什么不好好谈谈呢？”

    爱娜依旧很耐心地站在原地，用绯红中都有魔性的眼眸望着两人。

    虽然她的笑容很温和，但罗伊莫名其妙地从她身上感受不到任何善意。

    没错……就像是一只不可名状的、披着名叫爱娜的人类皮，站在那边呀呀学语的鬼东西。

    她的视角确实锁定在自己身上，但罗伊从她眼眸的倒影中看不到自己的影子——那里被混沌、恶意、显而易见的负面情绪占据。

    “傲慢……”

    罗伊认出了盘踞在她身上的那股恶意。

    爱娜只是觉得他们对自己造不成威胁，所以才用这副态度对待，就像猫玩弄自己爪下的老鼠，小孩用手指碾死蚂蚁。

    “父亲大人给了我新生的机会，我现在的心情很好。我们明明是第一次见面，为什么要拿剑指着我？”

    爱娜有些疑惑地问墨菲，随后眯着眼睛笑了笑。

    “这样啊……父亲大人是弱者，他输给了你们，所以让我来找回场子，是这样吧？”

    莫名其妙的逻辑被她讲了出来。

    “真是让人不愉快，如果我比父亲强，那他应该叫我大人，跪在地上求我，而不是用那副恶心的表情笑……有什么好笑的？他输了。”

    爱娜的手猛地一握，那颗还跳动着的心脏“啪！”的一声砸成烂糊。

    看着那些碎肉，她脸上的表情极为精彩，厌恶的将那些东西甩掉，随后神色快速地扭曲起来。

    “还有你们……那股来自信仰的恶臭让我反胃，淑女的忍耐也是有限度的。”

    说话间，浑浊的暗影之火吞噬掉那些碎肉，它烧得更加猛烈，眨眼间原地只剩下一堆灰烬。

    爱娜挥手间，如同黑海浪潮般的暗影之火喷出数十米，在墨菲颤抖的目光下，向着他们扑杀。

    “所以我说……还是逃跑比较好。”

    他小声地埋怨，但不是埋怨罗伊，而是生自己的气。

    如果他能坚定绝心，在发现暗影之力的那一刻就选择撤退，事情一定不会恶化成如今这样……

    “喂！清醒一点！”

    罗伊的怒吼声从他身前传来，在这混乱的一刻，如同是威猛的勇者杀入敌阵，将沉默撕开一道裂缝，风随之流通。

    鲜血般的荆棘从地砖的缝隙中生长，刚好在两人的脚下围成直径三米的圈。

    罗伊咬着牙顶在前面，他发现【神术·绯红寄生】的荆棘，可以形成一道坚固的壁障。

    暗影之火焚烧荆棘，速度飞快不说，还越烧越旺。

    好吧……他吹牛，那些荆棘只能顶一会儿。

    但这也足够他们松口气了，虽然绯红寄生的效果是造成伤口才能生长荆棘，但刚才墨菲的话给了他灵感。

    暗影生物是由暗影之力组成的实体，那爱娜使用暗影之力，那些火焰就相当于她身体的一部分，一试之下果然。

    只要他将魔力投入暗影之火，虽然会像加柴火一样让暗影之火更加茂盛，但荆棘同时也会生长，这样就相当于他的魔力一部分催生了荆棘，一部分被爱娜吸收。

    这样下去不行……他的魔力没多少，迟早会被耗死，并且看这架势，暗影之火就像是滚雪球一般。

    或许还没等他的魔力耗尽，暗影之火已经突破了荆棘的防御。

    “真特么服气了！这是什么流氓技能啊！”

    小偷是吧，偷我魔力？

    罗伊怒从心头起，【虚弱之光】与【沉睡魔咒】两个神术作用在爱娜身上。

    顿时——如同是一盆冷水浇在了爱娜正邪火四溢的身上。

    她的表情狰狞，暗影之火以鬼畜的动作摇摆，像是磕了几瓶兴奋剂。

    “啊啊啊啊——————！”

    居然这么疼！

    她颤抖不已，搂着自己的双肩跪倒在地上，像是被邪恶的大叔拖进小巷子狠狠地蹂躏了一顿。

    “永恒神术？！”

    墨菲见多识广，顿时一愣，随后不敢置信地望着罗伊。

    “你这家伙是占星术师？”

    “这是哪门子话题……”

    罗伊没时间理会他，但还是留了个心记下了墨菲的话。

    他刚才拿出黄昏水晶与暗夜水晶，使用了虚弱之光与沉睡魔咒，满足占星术的，恐怕是沉睡魔咒，因为它的简介是【召唤永恒安宁的暗月】。

    再看那些在混沌之火中茁壮生长的荆棘，它们是由绯红寄生制造出来的，而绯红寄生这个神术的效果，是将他的魔力短暂的转换为【暗月】属性的魔力。

    共同点便是【暗月】，猜得没错的话，那应该是【永恒主神】的权柄，祂吞噬了【黑暗】，司掌黑夜与群星。

    “难道说？！”

    罗伊心中灵光一闪，抬手将暗月魔力凝聚在他手中。

    漆黑中点点星光浮现，如同是在黑夜中点燃明灯，饱含无尽亵渎与恶意的暗影之火出现了动静。

    它们像是被激怒了一般，要将罗伊吞噬殆尽。

    没错！暗影之火对暗月魔力有反应！

    像是战场上脑浆都要打出来的死敌，一旦见面便是无法休止的厮杀。

    所以暗影之火会吞噬他的魔力，荆棘也能短暂地抵抗暗影之火！

    爱娜恶气冲冲的瞪着罗伊：“你居然让淑女受伤了！”

    神特么淑女……他只看到了纵火犯。

    “这样应该可以……不行……差了一点……”

    墨菲在思考着计划，口中喃喃自语，随后他转过头，一脸严肃地说：

    “虽然不明白你为什么能使用永恒神术，但这点威力不足以消灭她，不过……只要多坚持一会儿，我们就能活下来。”

    “为什么？”

    罗伊还在与爱娜僵持着，那些暗影之火愈加的疯狂，幸好爱娜是刚刚诞生，她只是胡乱的挥使着这些火焰，徒有强大的力量，却不懂得利用，愚不可及……

    不对……

    罗伊摇头否定，随后紧咬着牙，目光恢复清明。

    他被暗影之火影响到了，居然会讽刺一个暗影生物，说不定这就是人家最强大的拿手好戏呢？

    他居然会思考如果是自己拥有这些暗影之火，一定做得比爱娜更好，这简直就是当场犯了神经病……

    “我们在西区，虽然离王城有些远，但圣女殿下绝对能注意到这里出了问题，我们要相信她！”

    相信……

    罗伊翻了个白眼：“说的是实话吗？她来了就能把这到处放火的家伙给收拾了？”

    一听罗伊这不信任的话，墨菲就起了一阵无名火，随后想到现在他派不上用场，是罗伊在坚持着不让他们死在暗影之火下，便叹了口气。

    “没错！圣女殿下对暗影之力非常敏感，她一定正在赶来的路上！”

