    《神霸》IP改编电视剧的收视率，完全就是被骂起来的。

    这样的影视作品纯属玩票，根本不可能火成现象级电视剧。

    只有真正的高质量作品，才能长久不息地流传下去。

    司晟相信，他耗费三百万RMB制作的一集动漫，其质量绝对要比前世更好。

    “司总，我听说盛大公司，有意继续开发一个IP作品。”

    “好像叫什么……斗气化马。”马华藤说道。

    “斗气化马？！”

    司晟愣了一下，这本小说不是他写的吗。

    而且《斗气化马》早就太监了，盛大公司怎么会开发这个IP作品。

    “扣扣阅读的高管跟我说，这本小说并没有完本，盛大公司又找不到原作者，所以决定让另外一个作者续写《斗气化马》。”

    马华藤越想越奇怪，《斗气化马》这本小说曾火遍过全网，好多企鹅公司高层员工，都在偷看这本小说。

    像这种一天能赚几十万，甚至几百万的小说，作者怎么就太监了。

    难不成这个小说作者，家里有矿，写小说纯属个人兴趣爱好？！

    “你去通知一下南山法务部的员工，准备起诉盛大公司。”

    这时，司晟突然吩咐马华藤道。

    “起诉盛大公司？为什么？”

    听到司晟这句话，马华藤人都懵了，盛大公司改编的电视剧，并没有抄袭企鹅公司任何作品啊。

    难道司总想碰瓷企鹅公司？！

    “《斗气化马》这本小说，是我写的。”

    司晟淡淡地道：“现在盛大公司未经过我的许可，擅自拿我写的小说改编成影视作品，已经构成侵权了。”

    “什么？《斗气化马》是司总您写的？！”

    马华藤有种晴天霹雳的感觉，虽然他知道司晟才华横溢，又会设计游戏，又会写歌词，写剧本。

    但他怎么也想不到，司晟居然还会写网络小说，而且一写就是火爆全网的神书。

    “司……司总，您没在开玩笑吧？”

    马华藤实在是难以置信，司总作为企鹅公司的首席游戏设计师，光是设计游戏就有得忙了，居然还有时间写小说。

    这是人类能够做到的事情吗。

    难不成，司总是时间管理大师？！

    “我没在跟你开玩笑。”

    司晟神色一冷，语声肃穆地吩咐道：“叫上南山法务部最好的律师，正式起诉盛大公司非法侵权。”

    “过一会儿，我会派人把证据移交给他们。”

    司晟作为《斗气化马》小说的原作者，当然不能眼睁睁看着这本神作，被盛大公司拿去改编成影视作品。

    《斗气化马》这样的神作，即便只是将前半段剧情改编成影视作品，也会吸引无数书粉追剧。

    盛大公司想要利用《斗气化马》实现盈利，司晟作为原作者，怎么可能会答应。

    更何况，司晟和起辰中文网签的是普通合同，这本书的版权全在司晟手上。

    盛大公司要想运营《斗气化马》这本小说，必须经过司晟的同意。

    要不是司晟这段时间忙着动漫产业，他早就把《斗气化马》小说的版权，从盛大公司收回来了。

    “好的司总，我马上通知南山法务部的律师！”

    看到司晟这副严肃的神情，马华藤在心里愈发坚定地相信。

    《斗气化马》这本火遍网文圈的小说，真的可能是司总写的！

    ……

    ……

    一处豪华海景别墅。

    晨东悠闲地坐在家里的椅子上，欣赏着窗外的花树。

    《神霸》网文IP改编的电视剧，最近火的一塌糊涂。

    虽然有很多人骂电视剧拍得辣鸡，但这跟他并没有什么关系。

    他作为原著作者，只负责拿钱就完事了，改编作品拍得好不好，跟他没有太大的关系。

    “老公，盛大公司的韩先生来了。”

    这时，晨东的妻子带着韩成，来到了宽阔的客厅处。

    “韩先生，你找我有什么事吗？”

    晨东看到韩成来自己家里，感到有些意外。

    “晨东先生，我代表盛大公司，邀请您继续创造一本小说，为华夏影视市场奉献更多的大IP作品。”

    “当然，我们盛大公司肯定不会亏待您这样的大神作家。”

    “只要您愿意动笔，我们盛大公司可以支付您两千万RMB的润笔费。”

    韩成的语声中，满是诚恳之意。更何况两千万RMB的润笔费，可不是一笔小钱啊。

    但，晨东并没有半点创造的意愿。

    《斗气化马》小说刚火起来的时候，他为了和这本小说的作者竞争，几乎是耗尽了自己所有的心思，去构造《神霸》小说。

    在那段时间，晨东下笔如有神助，写了几十万字硬是没有卡过一次文。

    直到《斗气化马》小说太监，他突然就没了灵感。

    写《神霸》最后一个阶段的剧情时，晨东总是下不了笔。

    到最后，晨东选择敷衍了事，导致《神霸》小说烂尾。

    不过即便如此，晨东这本《神霸》小说依然是华夏网文界，最高水平线的完本小说！

    现在，晨东回过头来看《神霸》小说，越看越满意。

    他认为在一定程度上，《斗气化马》小说的出现，逼出了他最好的创作状态。

    要不然，他也不可能写出《神霸》这样的神作。

    如今的晨东，已经对小说创造没有太大的欲望。

    人生能写出这样一本神作，已经算是功德圆满了。

    “抱歉，韩先生，我不能接受你们的邀请。”

    晨东笑着摇了摇头：“我已经打算封笔，退出华夏网文圈了。”

    “什么？！”

    韩成大惊失色，晨东可是起辰中文网的扛鼎之人，没有他，起辰中文网起码要少30%的读者！

    “晨东先生，你现在正是创作小说的黄金年龄，怎么能够退出网文圈！”

    韩成急忙劝道：“华夏的小说读者们，还需要你继续创作小说啊！”

    “不行了。”

    晨东的语声中，既有些无奈，又有些落魄：“《神霸》这本小说，已经是我能够达到的极限了。”

    “与其让别人说我江郎才尽，倒不如在巅峰时退休。”

    晨东从十几年前进入网文一行以来，一直都是华夏网文的扛鼎大神。

    他对自己的小说创作，有着极高的要求，宁缺毋滥！

    既然写不出超越《神霸》的小说，那干脆就此退出网文，让自己的大神形象，永远存在读者们的口口相传中。

    “太遗憾了，我们公司原本想邀请您，参与创作《斗气化马》，现在只能另请他人了。”韩成叹了一口气。

    【作者题外话】：第三更来了！求支持！

