    谢籀到青蛾宫，匆匆和媳妇儿吃过午饭，又去紫宸殿。

    能一天泡在紫宸殿的皇太子，不知道多幸福Σ(°△ °|||)︴

    反正谢籀前世没这待遇。

    能干活的多着，不论去了多少，总有一群在排队。

    桓樾到青蛾殿坐下，吴王妃和吴王世子妃就到了。

    吴王世子废了，立的世孙。所以世子妃也没了，就叫阴氏。

    这回谢诠小家没事，所以阴氏还好，不该出现的东西都没有。

    吴王妃送了不少东西来。

    桓樾看那大概都千年人参、万年灵芝了，笑道：“伯母应该经常来。不过大嫂要嫉妒了。”

    阴氏坐下来，笑道：“我还不缺这个。”

    桓樾说：“你别解释，解释就是掩饰。”

    狄宝瑟和郭冰过来陪客，看戏。

    阴氏不是世子妃了。

    狄宝瑟不和她抢位置，毕竟是谢诠的原配，还是世孙的生母。

    阴氏比狄宝瑟要大一些，平时接触不多。或者说没杨涛闹那么凶。

    没多会儿，胡氏带着杨氏、石氏等到了。

    吴王妃就很无语。她身份不一般，坐着就没动。

    阴氏客气的站起来，但看着胡氏很诡异。

    胡氏四十来岁，有四品诰命即恭人，这身份在储妃跟前完全不够看。

    她愣是被阴氏看的极尴尬，尤其石氏的表现。

    杨氏是万家年轻的媳妇，来露脸的，和那个杨家同宗但不在九族内。诛族的事可以算她也能不算，她大概要走储妃的门路。

    最奇葩就是石氏了。

    她二十二岁还没嫁也不好叫大小姐。这打扮和小媳妇没多大差别。

    杨氏有七品敕命、或孺人。

    石氏就照着她打扮，僭越且不说，她对着储妃就摆上架子了。

    狄宝瑟捂着嘴才把笑忍了，她还不配。

    至于宣德门如何让她进来，胡氏好大的面子。

    桓樾坐在宝座上没吭声。

    胡氏都冒汗了。她盯着石吉云花、都想戳她脑子！

    石氏名字就叫吉云花、传说中的奇葩，三个字或四个字的名不少。

    石吉云花站直了，愈发的气势！

    阴氏坐下，喝茶，看到热闹了。石大小姐要说是挺美的。

    阴氏有看过石充仪，石大小姐姿色还是不如她。不过大小姐的气势让石充仪不如。

    这种土霸王直接在东宫秀，秀儿都甘拜下风。

    毕竟，在东宫秀是要底气的。一般人进宫哪有这气势？

    所以是个人才！吴王妃坐着不吭声。

    郭冰冷冰冰的自然没动静。

    胡氏不得不和桓娘娘解释：“杨氏和石小姐仰慕娘娘。”

    桓樾开金口：“坐。”

    宫娥领着几人坐。

    自然是胡氏在前，杨氏在后，石小姐在最后。

    但是，中间还空了两个位置，石小姐一屁股坐下去。

    宫娥不得不请她起来。

    石吉云花盯着宫娥大怒，就是不起来！

    石吉云花在阴氏的下一个，阴氏看着她就无语了。

    胡氏不得不过来拉石吉云花。没品没级的，在东宫给她个马扎都是恩典，让她跪着都可以。

    石吉云花就是拉不动：“这空着不就是坐的？”

    狄宝瑟冷笑：“中宫空悬是叫你坐的？”

    阴氏和婆婆对视一眼，不行她也要笑了。

    吴王妃还有点母仪天下的样子，很多时候也是照那做的。

    阴氏也很注意，在东宫吃的亏是不知道桓樾的品性。现在她又要注意了。

    但突然冒出来个奇葩，莫非像那些胡乱称帝的，当土皇帝呢？

    村姑不是不可以做储妃，得像。

    石吉云花坐在那儿就是那意思了。

    胡氏手脚冰凉。

    桓樾说：“石氏杖三十。”

    是！内侍来拖人！

    石吉云花跳起来尖叫：“谁敢动我？”

    内侍拖着就走。桓娘娘连真皇后都打，这做梦都做到东宫来了，不把她打醒还等几时？

    郭冰、倒也不是太奇怪。

    后位肯定有人盯着。石氏得宠了，一些人出于各种目的，瞎搞的。

    石家大概和何家很像，什么何月萍做皇后，何月仙做皇贵妃，何井封徐王，就是过家家了。

    就是没想到石吉云花敢想那，忒不要脸吧？

    狄宝瑟也想做皇后，像常紫榆、裴环凤都想过。

    胡氏跪在桓娘娘跟前。

    桓樾说：“我就不明白。”

    狄宝瑟帮着说：“娘娘还做过哪些忘恩负义的事？今天请吴王妃做主。”

    吴王妃没吭声，说她默认就默认吧。

    说石吉云花做皇后的可能性、有，但桓樾拦在这儿、怕是没了。

    她若是真成了，阴氏就得怄死。

    事实上现在茜纱挺得宠的，就差一个儿子？为什么到了东宫还无视储君？还是觉得皇八子已经进了东宫？

    胡氏忙着辩解：“没有没有。妾就是觉得，皇子没了娘。”

    桓樾问：“石氏要做乳母？”

    狄宝瑟问：“她有孩子了吗？”

    杨氏忙说：“没有。石小姐是充仪娘娘的亲姐。”

    桓樾问：“你呢？”

    杨氏没明白。

    方棠坐在一边给她解释：“亲兄弟明算账，难道你杀人能叫你姐妹顶罪？”

    小宫娥弱弱的说：“诛族那也是一块。”

    马氏说一声：“皇子那是谢家的，石家惦记什么？”

    狄宝瑟说：“石家还想和董家学，你杨家、万家呢？”

    胡氏吓的忙磕头。

    杨氏虽然年轻，很气盛：“石小姐是为皇子好。”

    桓樾说：“你觉得皇家养不大一个孩子，你在质疑东宫？”

    胡氏吓疯了：“妾真的没有！只是石小姐和充仪娘娘姊妹情深，石家老夫人也惦记。”

    桓樾示意：“杨氏杖二十，石氏加二十。”

    是！内侍拖着杨氏下去打！

    那石氏打五十大板死不了吧？

    没有人为姊妹情深求情。

    胡氏顾不上。她得担心自己挨打。桓娘娘是一点面子不给也不怕圣人。

    郭冰心想，打的理由充分，只要不是遇上昏君，有什么好怕的？

    人有时候就是想得多。万家或者襄王想从中获利？

    内侍来回禀：“柏家陈夫人求见。”

    桓樾点头，看柏家要给石家做什么？

    不得不说，柏家自降身价。阴氏心想，不怕文明皇后的棺材板压不住。

    或许柏家有些人不在意文明皇后的棺材板。

