    

    又说她和何文昌都知道张春桃是个好姑娘，名声坏了不要紧，他们不嫌弃。

    再说了，只要嫁过去了，过几年不就淡了，等她当了秀才娘子，只有大家来巴结她的，谁还提过去的事情？

    张春桃听不下去了，冷笑着道：“婶子这是打量欺负我年幼无知，无人心疼，这般算计我？”

    “先不我名声坏了，就算嫁到你们何家，如何能抬起头来？人人都能踩我一脚！只要一点不对，就能将我那点子事情翻来覆去的说。“

    “就算婶子心疼我，时日短还好，日子一长，只怕婶子也要嫌弃我吧？更不用说，真若你那儿子中了秀才，我这名声坏掉的人更是配不上了。”

    “到时候你们随便指个由头休了我，岂不是再简单不过？我到时候坏了名声，无依无靠，又能找谁说理去？”

    “我往日里念着婶子当年教导我的一点恩情，处处尊重婶子，并无半点怠慢。也不知道怎么得罪了婶子，想出这样的毒计来害我！”

    全婆子急了，辩解道：“这明明是看重你，怎么是害你？”

    “呸！婶子这话说得不亏心么？哄着我一个没人疼的姑娘，坏了名声，嫁到你家去给你家做牛做马，挣钱供你儿子考功名，这不叫害我？”张春桃见全婆子此刻还嘴硬，索性撕破了脸，啐了她一口。

    “先不说我压根就不喜欢你儿子，早就跟你儿子说了，这辈子，就算是世上的男人都死绝了，只剩下你那金贵童生儿子一个，我嫁鸡嫁狗，也不嫁给他！”

    “再说了，就算是嫁人，俗话说的好，嫁汉嫁汉穿衣吃饭。嫁给你们家，不仅穿不起衣吃不起饭，还得挣钱供你们家穿衣吃饭，我嫁人图啥？图你儿子考不上秀才？图你儿子要靠媳妇养活？还是图要嫁过去养这么大个儿子？”

    “我一不眼瞎，二没傻，多想不开，才硬要坏了自己名声，跳你家火坑？”

    全婆子从来没有被人这般指着鼻子，把脸皮扒下来踩着地上骂过。

    顿时一口气没上来，一张脸憋得通红，只指着张春桃说不出话来。

    张春桃最后冷笑一声：“我劝婶子，要脸面的还是趁早打消了这主意，不然逼急了，我光脚的不怕穿鞋的！闹将出去，就算我坏了名声，你儿子也讨不着好，我看他德行有亏，还有脸考功名去？”

    “以后婶子也别来找我，咱们见了也当没看到的好！”

    说完，又啐了一口，才气哼哼的抬脚走了。

    只丢下一个全婆子，脸色气得青白交错，牙齿咬得嘎吱嘎吱响，只捶着胸口，好半天才顺过气来。

    虽然心里恨极了张春桃，可她也知道，真要闹出来，也是她家没理。

    更何况，张春桃是什么人，她儿子是什么人？到时候吃亏的还是他们！

    狠狠的，到底把这口气给咽了下来，只在心里发誓，以后若是等她儿子中了秀才，看她怎么收拾这死丫头！

    张春桃哪里管全婆子什么想法，她都要气炸了。        

