    在盛若庭看合同的时候，感受到了对方频频的探究。

    “康纳先生您还有什么疑问吗？”

    康纳深觉自己的目光不太礼貌，眼神有所回避，可还是硬着头皮问：“盛小姐，您……是不是演过电影？”

    康纳只知道这位来自华国的企业家，创办了‘盛装’这一国际品牌，姓盛，这还是第一次见面。

    没想到，竟然还是个年轻貌美的女人。

    对此，盛若庭的回答是：“是的，我是个演员，‘盛装’是我父亲创办的品牌，现在由我负责了。”

    不然说她十几岁就创业，可能没人信。

    可是她的确在翡冷翠上学期间就创办了盛装，一点点做大。

    “哦哦。”

    康纳有些懵。

    他记得往年QG时尚盛典好像邀请过盛若庭，可今年由于各种原因，就没有邀请她。

    没想到——

    她竟然是盛装创始人的女儿。

    他已经得到消息了，这次盛装公开了新的代言人，造成了天大的轰动。

    最后，合同签署完毕，两人握了握手。

    “合作愉快，希望康纳先生的时尚设计院，能为我们盛装提供更多优秀的设计师。”

    “一定，一定。”

    可握手完毕，盛若庭还是一如既往地提出：“康纳先生，我比较低调，不太喜欢别人知道我的身世，所以，关于我与盛装的关系，还望您能保密。”

    康纳都懵了：“好，好。”

    见盛若庭要走了，他下意识地挽留她：“盛小姐，不如晚上一起吃个饭？”

    盛若庭站起身，拎上了包，捏着手机的那只手朝他挥了挥，不动声色地露出了那手机壳子上她和江森的合影。

    “谢谢，但是我今晚已经有别的安排了。”

    康纳看到那张合影，就已经知道了她拒绝的原因了，也就不再挽留盛若庭。

    离开了谈事情的酒店，盛若庭将合同给了秘书，她则是坐车离开了，赛琳娜给她讲晚上的行程。

    “这次是摩纳财团负责人，病症也十分简单，就是便秘。”

    盛若庭抱怨：“又是屎尿屁，烦死了。”

    赛琳娜赶紧说：“正好撞上了就去看看呗。”

    来之前，赛琳娜就已经了解了许多资料：“这个老头年纪也不大，就五十几岁，可就是便秘，长期便秘，不管怎么治都没用，最近病情加重了，他现在向全球重金征询良医，许多华国古医界的人也去了。”

    说起古医界，盛若庭就直皱眉头。

    “又是那帮狗皮膏药，我不想和他们扯上关系。”

    古医界，顾名思义，古代医学界。

    在华国古代，存在着十分辉煌的医学，但随着内功的没落、西方传来的现代医学的冲击、以及重要医学典籍在战争中失传等原因，古代医学没落了。

    现在虽然有中医，但也仅仅是学到了古代医学的皮毛。

    但没落并不代表他们不存在，他们依旧存在，如同古武者一样，依旧有大量古医者，他们自成一个圈子，被称为古医界。

    古医界隐藏在现代社会之中，又完全脱离现代社会，他们最大的特点就是，排斥现代医学。

    打针、打吊瓶，在他们看来都是蛮夷奇技淫巧，不屑一顾。

    神医林南运用的是古医界的医术，可却借用现代科学手段，是古医界人人不耻的叛徒，是他们最鄙视的那种人。

    很快，盛若庭就乔装打扮成了神医林南，出现在了一座庄园的古堡前。

    她每次出现的脸都不一样，这一次出现又是一张全新的脸，不过不像以前是老头，这次是个英俊的小帅哥。

    司机也是在当地临时请的。

    盛若庭拿出镜子照照自己的模样，十分满意，这次的易容又十分成功。

    在古代就有易容术，易容高手们会调制一种易容泥来对自己的外形进行调整，达到易容效果。

    在现代，易容泥失传了，但在影视行业运用一种塑形泥，对演员的外形进行调整，来出演一些特效镜头。

    而盛若庭结合了影视行业的塑形泥和古代易容泥，以及自己的人造皮肤技术，调制了这种全新的易容泥，以假乱真足以。

    赛琳娜也被她重新化装过了，成了她的助理。

    “古医界那帮人瞧不起你，还到处诋毁你，这次这个便秘的老头，重金邀请了华国古医界的人出手，却鸟用没有，你要是给治好了，一定气死他们。”

    这也是赛琳娜替盛若庭物色这个病例的原因。

    可盛若庭却对古医界没什么兴趣，“我只想看看这个老头的病到底有什么不同。”

    知道盛若庭对疑难杂症感兴趣，所以，赛琳娜给她找的一般都是刁钻无比的病例。

    亮了邀请函之后，盛若庭和赛琳娜两个人被热情接待。

    “原来是来自东方的林神医，快请。”

    管家亲自请盛若庭进了古堡里，进了电梯之后，上了三楼，进了一个极大的房间里。

    一进去，就闻到了一股消毒水的味道，还有各种医院才能闻到的奇奇怪怪的味道。

    “二位请稍后。”管家请了盛若庭和赛琳娜两人在沙发上坐下了，还为他们端来了华国的茶水。

    两人在一边的沙发上坐下之后，发现沙发上坐了好多人，看样子都是医生，看装束和相貌，应该是来自全世界各地。

    赛琳娜一坐下就拼命地朝盛若庭使眼色，盛若庭朝她瞩目的方向看过去，见沙发的尽头坐着几个华服装束的男男女女。

    盛若庭一下子明白了——古医界的人。

    这帮人如果在外行走，肯定会穿华服，以此来表达自己和这个现代社会切割的意思。

    盛若庭看向了一边的病床，床上一个病老头，满头大汗地躺着，脸色十分难看，唇都是白的，看样子，正在经受一场巨大的痛苦。

    那大概就是今天的病例了，摩纳财团现任负责人摩纳，他掌握着惊人的财富，还控制着几个小型财团，可谓是滔天的富贵。

    可现在，他和一般的病老头没什么区别，趟床上不时痛苦地呻吟两声，便秘让他饱受折磨。

    而此时，他的床前几米处，坐着一个蒙着面纱的华服女孩，手中一条丝线联结着几米远的病床上的摩纳老头的手腕。

    少女双眸微阖，静默着，正在通过视线诊脉。

    然后就是满室寂静，各国医生们正惊奇地看着那一幕，纷纷震惊。

    这、难道就是来自东方的神秘力量？

    传说中的悬丝诊脉吗？

    塞丽娜捂嘴偷笑，然后拼命地朝盛若庭使眼色。

    看，快看，那帮人又开始装逼了。

