    赵广明道：“大哥，您的为人我还不知道吗？您既然已经来到此处，而且还带来了两千兵马，就是说明您已经想好了全歼女真人的方法。小弟可以给大哥提供一切方便，只要您能够让静安堡稳如泰山，大哥让小弟做什么事，我都愿意……”

    　　张心杰与赵广明二人在静安堡内开始运筹帷幄，两人如何排兵布阵，如何把兵力运用得当暂且不提，翻过头来再说说叶枫晨这一千五百人现在怎么样了……

    　　叶枫晨当着所有人的面，询问栾猛与女真人如何定计，准备如何夺取静安堡的事情。那栾猛破口大骂，一副嚣张至极的样子，包括询问栾猛的亲兵，他们同样是一副天不怕地不怕的表情。

    　　叶枫晨当着众人的面，把怀中一个小盒子打开，让盒内的蛊虫爬到这些人的脸上。大家亲眼所见，那蛊虫顺着栾猛和数名冥顽不灵的亲兵的鼻孔爬了进去，接着就听到这些人开始一声声的惨叫。

    　　叶枫晨看着其他人道：“我只需要知道你们如何与女真人接头，想要如果对付静安堡，仅此而已。你们如果所有人都坚持不回答的话，或者不清楚细节，就等着和他们的同样的下场吧。”

    　　此时再看那一二十人，开始大呼小叫起来。因为毒药所致，本来一丝一毫都不能动弹的身体，竟然在剧烈疼痛下，浑身都抖动起来。那面目狰狞，各种哀嚎，遍地都是祈求饶命之声，他们现在都愿意说出心中的秘密了。

    　　叶枫晨看着求饶的栾猛道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。蛊虫入体，神仙无解！这是必死的局面，你现在说出心中的秘密我也救不了你了。你就好自为之吧，下辈子不要再继续为恶，也就不用受这蛊虫吞脑之痛啦！”

    　　那剩下的五百精兵，加上栾豹，此时已经吓的抖成筛糠。那栾豹大声说道：“秘密我知道！我愿意投降归顺大师！求大师免死，让我干什么都行！只要不让这蛊虫入脑！”

    　　那五百精兵一起呐喊道：“求大师饶命，我们愿意降，我们愿降啊！我们愿意听凭大师发落，让我们干什么都行，只要能够放我等一条生路就好！”

    　　叶枫晨让弟子一把火把这十几人全部烧为了灰烬，挖坑掩埋了起来。然后从身上取出几个药瓶，他把药瓶递给几名弟子，让他们把药丸分别喂给面前的这五百名精兵。

    　　叶枫晨道：“尔等想活命，就要听我的指挥，此药虽然可以解开你们身上现在的症状，但是两日后，不服用我的解药，你们就会和他们一样的下场。

    　　药丸内的蛊虫沉睡，想不死这两日就跟着张文忠、张文远两兄弟，好好的做事吧。放心吧，我们现在都是张心杰张将军的人，只要你们一起对付女真人，保家卫国，我保证你们所有人都会有解药的。

    　　你们犒赏三军酒肉之中下的毒，瞒得了别人，还想瞒得过我这个‘百药门’门主吗？

    　　栾豹，我也打探过了，这些年来，你虽然也有小过，但是罪不至死。这几日好好做事，一样可以在辽东为官，造福一方百姓的。今后的路要如何选择，就看你现在的表现了。”

    　　此时这些人都已经服用了解药，也开始可以活动身体啦。大家噗通跪倒一片，都发誓赌咒要诚心归顺张心杰张将军，好好保家卫国，造福一方百姓。

    　　叶枫晨带着栾豹和张文忠张文远兄弟二人，离开了人群，让栾豹告知了他们如何与女真人接头，准备如何夺取静安堡，如何放女真人入关，劫掠一番的事实。

    　　而叶枫晨的弟子，同样分别询问了栾豹的亲兵和那五百官兵，最后得到的消息一致。当汇总之后，叶枫晨和张文忠、张文远三人才真正的长舒一口气。

    　　这一仗不仅打赢了，而且还得到了至关重要的信息。原来栾廷玉和女真人做生意已经六年了，他私自把食盐，茶叶，铁器等女真人急需的物资，通过奉集堡运出关外。

    　　换来大批关外的人参，皮货这些内地的紧俏商品，来中饱私囊，也因此他结识了不少女真人的部落首领。这一次为了陷害张心杰和边关的将士，他已经决定，让静安堡和奉集堡一起失陷。

    　　他已经通知了女真人部落，今夜袭击静安堡和奉集堡。奉集堡已经被栾廷玉的人掌握了，但是这也是边关要塞，虽然拿下奉集堡不能直接杀入内地，但是劫掠一番，还是有机会的！

    　　事关紧急，叶枫晨和张文忠张文远两兄弟协商，让他们二人带领一千人马，和栾豹的三百名官军前往奉集堡救援，务必全歼奉集堡来犯之敌。张心杰同样派出二百名“百药门”弟子一同前往，好相互策应。

    　　然后叶枫晨率领三百嫡系和二百名沈阳中卫的降兵，前往静安堡而来。在天黑之前，这两路人马都已顺利达到各自的城堡。

    　　奉集堡因为地理原因，只有一路几百人的女真人部队来袭，张文忠、张文远两兄弟的部队足矣应付。最为关键的就是这静安堡，所以叶枫晨不放心，他要亲自前来，协同张心杰将军一起剿灭这两千女真人来。

    　　叶枫晨到了静安堡，把打探到的信息和张心杰、赵广明、栾伟讲了一遍。大家决定让栾伟带三百人前去接应女真人，顺便把犒赏三军的物资一起给女真人送过去。

    　　栾伟脸色煞白，但是听到叶枫晨的手段，对拿下这些女真人的信心更足了，他也对自己第一个加入张心杰张将军的队伍的选择，暗自庆幸。

    　　如果这次张将军能够大胜女真人，拿下栾廷玉，自己也算是有功之臣了，至少在辽东地区，比开始在栾廷玉手下，还要强上许多的。因为张心杰的为人自己是知道的，他对自己人一直都是关怀备至。

    　　在天黑之时，栾伟带着二百官兵，和一百名伪装成官军的“百药门”弟子，一起带着犒赏三军的那批经过叶枫晨加工过的物资，出了静安堡，往关外行进。

    　　行出二十里外，栾伟在官道边上的树林中，遇到了女真人的部队。原来这批女真人白天就已聚集在了一起，不到申时就已赶到了这里。大家不便在官道上聚集，就全部隐身在这片树林之中。

    　　等了这几个时辰，两千多女真人已经稍显疲惫。他们是来劫掠的，所以基本上都没有带什么物资。当看到栾伟的人马过来，直接有一哨人马迎了过去，把栾伟的三百部队带入到了树林之中。

    　　这两千多女真人是由三个部落组成的战力，他们已经达成了共识，抢来的物质均分，必要时就拿下静安堡，这样进出时更方便可靠。两路人马进入内地劫掠，一路人马镇守静安堡策应，以防不测。

    　　和栾廷玉达成的协议有效，只是这次自己这些人的胃口稍大一些罢了。不会与他们一见面就逃回关外，而是要栾廷玉的人马，帮助自己劫掠一番。他们把沿途村落的男女老少，粮食物资一起都席卷到关外！

    　　相信栾廷玉为了尽快平定边关之乱，这点忙还是会帮的。瓦尔喀、呼尔哈、窝集三部女真人首领协议已毕，窝集只有五百人前来助阵，所以决定让他们镇守静安堡。

    　　瓦尔喀、呼尔哈、窝集三部女真人首领看到运送来的酒肉物资，大家就要分食。那瓦尔喀首领完颜阿骨打，却盛情邀请栾伟一起食用。

    　　来的路上栾伟已经服用过了解药，就是担心有此邀请。栾伟与众女真人首领一起推杯换盏，大口喝酒吃肉起来。而且还不忘把酒肉送些给自己的亲随食用，那些女真人首领才不疑有他，开始一起食用起来。

    　　到了子时，栾伟带着自己的三百官军，头前带路，带领大家一起来到了静安堡关前。只见栾伟来到关前，把手中的小红旗打开，冲着关口城楼处摇了起来。

    　　城楼处的张心杰、赵广明两位将军这才把心放入到了肚里。摇红旗代表着送过去犒赏三军的物资，这批女真人已经服用，那还有什么可怕的？自己城门内已经准备好了东西，当他们进城时就可以奏效了。

    　　叶枫晨同样是把心提到了嗓子眼，这次布局自己是构思很久才想到的这种方法。所下的毒药在十二个时辰内，如果不遇苏合香根本就不会有任何症状。

    　　但是十二个时辰一遇苏合香，在一刻钟内，就会令人骨软筋酥，提不起劲儿来。吸入苏合香越多，发作的也会越快。因此在静安堡内，此时已经点燃了苏合香，静等着女真人部队进入关口。

    　　瓦尔喀部落的完颜阿骨打，还是不太放心，他让自己部落的人最后进入静安堡。瓦尔喀部落的人马有近一千人，另外两个部落加起来才有一千二百多人，所以由此可见，这个完颜阿骨打还真的有枭雄的潜质。

    　　可是那一千多人都进入静安堡后，还是安然无恙，没有任何异常发生。完颜阿骨打也就不疑有他，开始带兵进入静安堡内。当众人一起进入静安堡内，栾伟头前带着的三百官军，此时也首先冲出了静安堡内城门。

    　　呼尔哈、窝集二部落的人马，还在为这城内好闻的香味陶醉之时，就发觉内城的城门突然就被放了下来，前路不通！而瓦尔喀部落的人马此时也已经全部进入静安堡，这时关口的千斤闸也已同样落下！

    　　瓦尔喀部落的完颜阿骨打心知不好，他赶快命令众人分散开来。但是这个时候已经晚了，只见两边城墙之上突然布满了官军，并且都竖起了大旗，那前后城门楼一样是竖起了一杆杆大旗！

    　　每杆大旗上都写着斗大的一个“张”字！很明显这静安堡有埋伏，那女真人开始向着关口内部两条通向两边城墙的马道驰去。可惜的是，这条道路本来就不宽，勉强两三个人可以一起并排而上。

    　　一人一骑才能通行，女真人的部队才冲上十几人，就被上面的弓箭手射死了一片。在这条马道之上，连回旋躲闪的机会都没有，想凭借快马冲上城墙，根本就是不可能完成的任务！

    　　这城门洞内是天然的藏兵之地，但是如果前后城门封起，这里也就成了必死之地！因为城门内的兵将都会被城墙上的官军四面包围，全部都这些官军的弓箭射程之内，连个躲藏的地方都没有！

    　　更何况，女真人最厉害的是野战，当战马跑起来才各个是英雄。被困在这城防之内，就已成了瓮中捉鳖。而且他们还不知道，两边的火把之内，那些苏合香才是最致命的。

    　　不到一刻钟时间，这些开始还和官军对射，妄想着获取一线生机的女真人，便都躺倒在地。他们被这苏合香一熏，全部都已毒发，骨软筋酥起来！

    　　到了此时瓦尔喀、呼尔哈、窝集三部落的首领已经明白，自己是被官军给坑了，但是他们并不知道是谁人坑了自己。这些女真人临死还在骂着栾廷玉，诅咒他活不过今日！

    　　而此时已是丑时了，而且烽火台的烽火已经点燃，那栾廷玉看着静安堡的烽火燃起，不由得哈哈大笑起来……

    　　预知栾廷玉的援军什么时候能到，他栾廷玉能不能活过今日，请听下回分解……

