    好歹是把陆惑和沈眠知给送走了，白枫又花钱安抚了一下在酒楼里受惊的食客，甚至还有门外围观的群众。

    本来这个钱没必要花，但是人群里不知道是谁起的头，提议让他抚平民心，大家受他的恩惠多了，自然也就觉得应该。

    有时候人心就是这样，给予的东西多了，忽然不给，就会觉得小气，白枫也不想让自己好不容易攒起来的人气就这么被消磨光了。

    白枫在心里暗骂。

    杀千刀的，肯定又是陆惑干的。

    只是他并不知道，有时候民心并不是钱可以买得到的。

    白嫣儿回了房间，重新整理好了妆容，心底美滋滋的。

    她马上就要进入太子府了。

    白枫推门进来，见自己妹妹满脸喜色，眸子沉了几分：“嫣儿，太子妃答应让你进太子府？”

    “是啊，皇兄，只要我进了太子府，我就有信心取缔太子妃的位置。今日太子妃晕倒，太子好像也没有多关心，我觉得只是因为她长得好罢了。”白嫣儿笑道：“她那柔柔弱弱的样子，我也可以，我甚至比她温柔贤淑，太子殿下肯定会喜欢我的。”

    白枫眉峰一紧：“陆惑和太子妃感情一直很好，今日之事，一看就是他们故意设计让我们难堪的，你还真信她吃盐吃多了就晕倒？”

    “皇兄，没有不透风的墙，太子妃不过是个鲁国的公主，说白了，就是鲁国的弃子，不然鲁国怎么会找我们和亲？只要鲁国没了，你觉得她还有什么立足之地？”白嫣儿弯唇笑了笑：“况且，就算是设计我进太子府，可我毕竟进了，到时候谁算计谁还不知道呢！”

    “你确定她让你做侧妃？”白枫眯起眼睛，心里总觉得不踏实。

    沈眠知再傻，也不至于把情敌送到自己夫君身边，况且，沈眠知还不傻！白枫觉得她心眼多的是！和陆惑联手在酒楼弄这么一出，他的名声就臭了不少。

    “皇兄，我不在意侧妃不侧妃，妾不妾的，就算让我去太子府做丫鬟，我也有法子去征服太子。”白嫣儿一挑眉：“你妹妹也还没那么傻。”

    闻言，白枫宽心了几分。

    他是想过沈眠知趁这个机会耍心机，让自己妹妹去做丫鬟，但是这也是一个机会！

    沈眠知敢把人放进去，白嫣儿就能做到自己想做的事情，毕竟白嫣儿的身份摆在这！只要拿下太子妃的位置，就是两国和亲，皇帝怎么会拒绝？

    “如此甚好，如果你拿下了陆惑，本王之后的事情会顺利一些，就算不能把南国的公主拿到手，起码我们也有了一些底气。这样一来，解决了南国的问题，本王就有能力争一争皇位。”白枫想得十分好。

    正巧，这几日他忙着酒楼和施粥的事情，没什么时间去和陆惑周旋，让白嫣儿先去太子府也不是一件坏事。

    “皇兄放心，我一定可以。”

    白嫣儿也不认为沈眠知能那么大度地让她做侧妃，可能也就是个丫鬟之类的，不过，这也是最坏的结果了。

    太子府

    陆惑听完了沈眠知的计划，悠悠地叹了口气：“眠眠，你这招是真损！”

    沈眠知嬉笑一声：“她想进太子府，那就如她的愿。”

    “我真想看看到时候她接圣旨的时候是个什么表情。”明悦已经开始激动了。

    “太子妃这一招绝对牛，就算她进了太子府，也没办法做侧妃！”周白芨竖起大拇指：“公主，看戏的时候，记得叫上我。”

    “那必须的。”明悦挑眉。

    “我明天就去向父皇请旨。”陆惑道。

    沈眠知跑到他怀里，捧着他的脸，猛地亲了一口：“真棒。”

    周白芨扭过头，装过没看见，明悦撇撇嘴，表示很嫌弃。

    ——

    圣旨是第二天下午的时候到的，送圣旨的是皇帝身边的公公，声望很高，从皇宫里出来就一直坐着轿子，周围跟着十几个侍卫，排场不是一般的大。

    越是这么大的排场，白嫣儿越是兴奋。

    皇帝这么重视这件事，又有那么多人看着，她的地位肯定不会太低。

    一队人马浩浩荡荡地在街上走过，周围围观的群众不在少数，纷纷猜测这是干什么！

    直到队伍停在了白枫的酒楼门口，众人一阵咋舌。

    这么大的排场，肯定是朝廷来了赏赐！

    明悦和周白芨早早地在对面酒楼定了雅间，两个人点了果盘，趴在窗口上，等着看好戏。

    “皇嫂，你也来看嘛。”明悦朝着沈眠知招手。

    “我在这也听得到！”沈眠知就在这坐着，来这之前，沈眠知还特地去找了下白嫣儿说了几句话，然后告诉她自己就在对面。

    白嫣儿接了圣旨，肯定会过来找她的。

    白嫣儿和白枫已经站在门口等着了，白嫣儿的脸色狂喜，走路都抑制不住喜悦之色。她梳着简单的发髻，但是整个人看起来十分的娇柔美艳，得了不少男子热切的目光。

    公公从轿子上走下来，翘着手指，双手捧着一道圣旨，目光略带轻蔑的意味。

    尖细的嗓音响起：“白嫣儿接旨！”

    “草民接旨。”

    “民女接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，白嫣儿蕙质兰心，家世清白，实属难遇之奇女子。今特许入太子府，赐予未来之皇长孙，为皇长孙妾室！即日起，白嫣儿需入住太子府，先履行女子职责，侍奉太子以及太子妃！钦此！”

    白嫣儿的笑容瞬间凝固在脸上！

    白枫也懵了！

    什么情况？他没听错吧？

    这算什么？人还没出生，就定了亲？先不说差了多少岁，这根本不符合常理。

    白嫣儿还是赐给皇长孙的妾室，跟个奴隶没什么区别！

    白嫣儿慌了，使劲晃着白枫的胳膊：“哥哥，我没听错吧？他是不是传错了？”

    见两个人没反应，那公公冷着脸催促道：“愣着干什么！接旨啊！这可是天大的恩赐！你一个民间女子，能得到太子妃的喜欢，已经是几世修来的福分！”

    周围的侍卫齐齐往前走了一步，白枫眉头一皱：“嫣儿，接旨吧！”

    如果他们不接旨，这几个侍卫可能直接就把他们当场处置了。

