    　　当天，秦镇从皇宫回来，脸色十分不好。

    　　“秦帅。”亲兵统领赵迪主动上千，目光希冀说道：“情况如何？”

    　　“陛下没有采纳我的建议。”秦镇叹息一声，说道：“如今的陛下，已经不是以前的陛下。”

    　　“很正常。”陈旭走过来，说道：“通天城的事情，难道皇帝真的不知道？”

    　　陈旭看着秦镇，一字一句说道：“说实话，皇帝可能也觉得通天城陷落也不错。”

    　　“为什么？”赵迪不解问道。秦镇却面色一变，仿佛明白什么？

    　　“因为军心，通天城虽然在边关，但却是大凉第一雄军，秦帅更是身负天下军心，威望之高，恐怕连皇帝都要忌惮。”

    　　“换句话说，你若不死，他寝食难安。“陈旭潇洒一笑说道。

    　　赵迪难以置信说道：“可秦帅之心，日月可鉴，若不是秦帅镇守通天城二十年，恐怕大凉如今？”

    　　“皇帝不会相信，他不会放任一个威胁自己的人生存下来。”陈旭叹口气道。

    　　自古以来，都是如此，有宋一朝，狄青的忠心够不？不照样还是被皇帝猜忌。

    　　陈旭看向秦镇，说道：“秦帅，接下来，应该早做安排吧。”

    　　这句话，陈旭出自真心实意。

    　　秦镇也明白一些，其实今日从宫里面出来，他就明白怎么回事。

    　　皇帝忌惮他，怕他造反。

    　　秦镇意兴阑珊说道：“不如归去，不如归去。”

    　　秦镇真有一种辞官的冲动。

    　　陈旭淡漠说道：“秦帅即使辞官也没有用，还是那句话，你若不死，他寝食难安。”

    　　“难道没什么办法吗？”赵迪不甘心问道，他怒道：“秦帅为了这个天下和平奉献了多少，牺牲了多少，难道还要落个惨淡收场。”

    　　“很简单。”这些日子，陈旭在马车上可不是闲着。

    　　他在仔细了解大凉的事情，关于各种东西。

    　　所以他才能得出这个结论。

    　　皇帝忌惮秦镇，希望秦镇死。

    　　陈旭淡淡道：“养寇自重，静待时机，自成一派。”

    　　秦镇闻言，面色露出几分犹豫，说道：“可这是，大逆不道。”

    　　陈旭上前一步，说道：“秦帅，不知道，天下究竟什么最为重要？”

    　　“江山为重，社稷为重，民为重，君次之。”

    　　陈旭看着秦镇，开口说道：“你若不死，自成一派，镇守在通天城那里，不但可以保一方安宁，而且也可以保全跟随你的兄弟们。”

    　　“不然，等你一旦辞官归去，首先皇帝不会放过你，他也不会放过你的这些兄弟。”

    　　“到时候，他会罗列各种罪名，将这些人，一一处罚，到时候，你的兄弟，全家被杀，妻女被人侮辱，这就是他们的下场，而他们唯一的错，就是跟了一个抛弃他们的老大。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　秦镇闻言，面色大变，其实这些他都可以预料到。

    　　但他不愿意去想，心中总是抱着一丝念头。

    　　但残酷的斗争中，告诉他，指望敌人仁慈，那就是对自己的不负责。

    　　“秦帅？”赵迪听着陈旭这么说，心中一动，当即看向秦镇。

    　　秦镇犹豫了一下不知道说什么？

    　　就听见一个动人的声音，说道：“秦帅，您身负天下军心，若是您一动，整个大凉都要震动，若是您愿意，我们魔门愿意全力相助。“

    　　话音刚落，众人就看见一道身影落在院中。

    　　看着身披白衣，轻纱披身，无限美好的身影，即使赵迪久经战阵，心志坚定，但也升起一种口干舌燥的感觉，

    　　“魔后？”秦镇脸色凝重说道：“没想到阁下竟然大驾光临。”

    　　魔后其实也很意外，本来她过来，是想要会一会陈旭，看看对方到底几斤几两。

    　　谁知道，竟然听见秦镇可能要造反。

    　　她心里顿时激动了。

    　　造反这种事情，魔门最为擅长。

    　　而且，魔门地位一直不如道门，因为道门有着国师和道尊两大高手。

    　　但魔后明白，若是帮助秦镇造反成功，魔门地位将一举超过道门。

    　　陈旭看了看对方一眼，明白怎么回事。

    　　修士里面主要分为三派，就跟自己世界一样。

    　　道门，佛门，魔门。

    　　其中佛门在大凉只有一位禅主坐镇，势力只能说是不算大，不算小。

    　　道门最为强盛。

    　　而大周则是不同，他们的修士，几乎是出自一门，所以，大周强盛无比。

    　　陈旭觉得跟魔门合作未必不可，但前提是不能让对方主导。

    　　秦镇淡淡道：“魔后客气了，秦某可不是那种包藏祸心的人。”

    　　秦镇听陈旭一番话，心里已经做了决定，陈旭给出自成一派，是最好的办法。

    　　其他的不说，他带领着兄弟们，坐镇通天城，自己扩大一番势力，到时候，拥兵自重，即使大周打来，自己也能守住，更何况，到时候，如果自己真的如此，大周未必会攻打这里，反而会攻打别的地方。

    　　自己身后如何可以不管，但这一帮跟随着自己的兄弟，却是不能放弃，怎么说，也要为他们找一个好前程。

    　　不能让他们落得一个全家被杀，妻女被褥的下场。

    　　魔后也不是单纯的小女孩，她看得出来秦镇心思，轻笑一声，说道：“既如此，本后不多说什么，秦帅，只要您记得，魔门的大门，永远向秦帅敞开。”

    　　魔后说完这一番话，当即飘然而去。

    　　本来，她是想要与陈旭交手，但如今看来，先不要交手。

    　　别得罪秦镇。

    　　因为接下来，很有可能有合作。

    　　如果天下一旦大乱，秦镇出手，还真有把握评定下来，毕竟他一出手，可能大凉五成军队，都要听他号令。

    　　加上他本身镇守通天城百战精锐。

    　　魔后当然不会轻易得罪对方，甚至魔门还会暗中帮助秦镇一把。

    　　秦镇看着魔后离开，感慨说道：“天下从此多事了。”

    　　陈旭淡然说道：“很正常。”

    　　“秦帅，我们什么时候回去？”赵迪激动问道。

    　　秦镇犹豫了一下，说道：“明天，我们跟陛下辞别。”

    　　秦镇打算走了，开玩笑，再不走，等什么呢？

