    “呔，呔，呔”

    丈余长的青白色斧影，长虹一般飞射而出。

    前方敌军登时少了一大群，少数尚有气息的士卒，也被随之而来的大斧夺走性命。

    手持‘梨花开山斧’，邢道荣在敌军中来回穿插，纵横捭阖，大斧早已血渍斑斑，亡魂无数。

    不知不觉，他已经在这里冲杀了近半个时辰，二千江东精锐已被歼灭大半。

    但是，邢道荣也不是毫发无伤。

    这些士卒，不仅是军纪严明，训练充足的精锐，更是被军师技‘鼓舞士气’激励，个个奋不顾身，作战英勇，给他带来了不少麻烦。

    虽然有千余己方精锐跟上，在敌军中来回冲杀的邢道荣，依然时不时会中一枪，挨一刀。

    只不过，他甲胄周全，全身重盔重甲，受到的伤并不严重。

    尽管如此，近半个时辰冲杀下来，他的体力也掉了10点！

    千军万马当中，别说邢道荣只是个初级宗师，就算关羽、张飞那样的圆满宗师，乃至赵云、黄忠那样的半步大宗师，也无法避免不受伤。

    甲胄再周全，盔甲再厚实，也会被无处不在的敌人攻击到身上。

    事实上，每次被攻击命中的时候，邢道荣的体力，都会掉2点！

    但正在冲杀中，已经被鲜血刺激的无比兴奋，邢道荣并没有注意到这些。

    直到……

    “主公，主公！”

    耳畔传来邢勇急促的喊声。

    ‘噗嗤’

    一斧将前方士卒劈成两片，无视那内脏横流，鲜血瀑布般流淌的惨烈一幕，邢道荣扭头，向声音传来的方向看了过去。

    “主公，军师派人前来向你传话！”

    邢勇一边向邢道荣靠近，一边手指一骑，向他大声喊道。

    “嗯？”

    邢道荣诧异。

    他在前线杀敌，何等凶险？

    蒋琬怎么在这种时候，叫人向自己传话？

    抬头向邢勇所指之人望去，却见是军中传令骑兵，当下问道：

    “军师有何言让汝代传？”

    在阵中冲杀了这么久，邢道荣早已全身浴血！

    不止身上盔甲被一层厚厚的血渍包裹，就是脸上，也全沾满了鲜红的血液，一眼望去，简直和地狱的魔王没什么区别。

    “主，主公！”

    看到这样一幅恐怖模样的邢道荣，前来传令的骑士不禁胆寒。

    不过，良好的军中素质，依然让他将蒋琬的话，迅速传递了出来。

    “军师让我禀告主公，江东军在多处呈现突进趋势，主公所在之地虽然全面占优，但其余地方却面临溃败危险，请主公尽快转移阵地！”

    “啊？”

    邢道荣登时醒悟了过来。

    自己杀的性起，竟然将这么重要的事情忘记了！

    抬头环顾远处，他顿时发现局势的严重性。

    除了黄忠，陈应，刘磐所在之地，其余近二十条战线，荆南军都全面处于劣势！

    “回去告诉军师，吾知矣！”

    吩咐了这名传令兵一句，邢道荣当即一勒缰绳，调转马头，向着附近一处交战地冲去。

    身后，千余精锐朴刀兵，立刻跟上。

    “杀啊！”

    高举手中‘梨花开山斧’，邢道荣发出怒吼。

    他已经看到，那里一名江东战将，刚刚把荆南军领头将领斩杀，随后冲入荆南军中大肆杀戮。

    凡是将，武力都在50以上。

    不说勇、悍、虎，乃至百战猛将，单单是骁将，武力都在70以上。

    这样的战将，臂力高达六、七百斤，体力之充沛，只有百来斤力量的常人，根本难以想象。

    因此，这些全身披甲的战将，面对士卒，只要不被包围，就是一场单方面的屠杀！

    若到了百战猛将这个级别，煞气护体，在寻常士兵面前，更是魔神一般的存在，即使被重重包围，往往也能杀出一条血路。

    正因为如此，在这个世界，将领的作用，远远超过邢道荣前世所知的正常世界！

    因此，在没了荆南军将领阻挡的情况下，江东战将可谓无人可敌，引军冲杀势如破竹！

    ‘呔，呔，呔’

    一马当先，邢道荣一路上怒吼不止，每次三连吼，前方就清出一条三、四丈长的血染通道。

    随后大斧纷飞，断肢残骸四溅，血如雨点下。

    顷刻间，就带着身后的千余精锐人马赶到。

    ‘喝’

    刚至这名江东战将身前，邢道荣就发出一声雷霆般的大喝。

    赤血金黄色光芒豁然而出，撞击在敌将身上。

    面对‘入流’敌将，邢道荣第一时间将‘连刺’调整成‘大喝’。

    这名江东战将的体力瞬间降低10点，身体被削弱一截。

    但‘大喝’带来的‘停滞’特效，才真正致命！

    ‘呼’

    伴随着‘大喝’，大斧山呼海啸一般，向这名战将拦腰斩来。

    “噗嗤”

    区区武力刚上70的‘骁将’，如何能敌邢道荣这一斧？

    转眼间，之前还大呼酣战，砍瓜切菜般斩杀荆南军的战将，就被邢道荣一斧斩为两段。

    ‘嗖’

    一斧斩杀敌将，邢道荣没有丝毫停留，提缰拍马，迅速向另一处奔去。

    “呔，呔，呔”

    必杀技‘连刺’再现，沿途江东士卒纷纷倒地，邢道荣一马当先，如入无人之地。

    得到蒋琬提醒，邢道荣再不关心一地之争，更不在意寻常江东士卒，只是寻找敌方战将厮杀，完事后立刻离开，奔往他处。

    遇到骁将，勇将，三五合即结束战斗，若是遇到悍将，虎将，便招呼邢勇五人齐上。

    敌将能斩杀就斩杀，不能斩杀也不强求，任由其逃回本阵，并不追赶。

    他身后的千余精锐，近四成是‘高级士兵’，剩余六成，也是‘中级士兵’高段！

    这样的精锐，完全不是那些被军师技，临时提升到‘中级士兵’的江东军可比，战力强悍，为邢道荣的冲阵，提供了莫大帮助。

    因此，以邢道荣打头，千余精锐荆南军，在方圆十里战场纵横捭阖，无人可敌，所过之处，江东军纷纷人仰马翻。

    如是这般，一个时辰后，邢道荣带着麾下精锐，已跑遍了大半个战场。

    期间，斩杀不入流敌将二十许，入流骁将三人，还有八个入流武将被杀退，至于寻常士卒，更是不计其数。

    “好！”

    后阵的蒋琬，看到这一幕，禁不住高声叫道。

    邢道荣这一个时辰的冲杀，虽没有彻底改变局面，但江东军的攻势，却已被大大遏制。

    至少，阵型已经稳固，没有再被迫退了！

    “呼！”

    当再一次冲杀到战场边缘的时候，邢道荣勒马转身，同时大大的呼出一口气。

    这一个时辰的冲杀，战果固然丰硕，但他也累的够呛。

    体力还剩51！

    掉了12点。

    这没办法！

    邢道荣始终是人，不是真正的神，于千军万马中冲锋厮杀，四处皆敌，还有远处的乱矢，不受伤是不可能的。

    “原来，被‘初级士兵’命中，体力掉1点，而‘中级士兵’的攻击，能带来2点伤害！”

    这一个时辰，他当然不是只顾着埋头杀敌，除了兼顾全局外，也发现了不少东西。

    不同级别士兵，给百战猛将带来的伤害，就是统计出来的数据之一。

    “除非命中要害，否则，‘初级士兵’的伤害是1点，‘中级士兵’是2点，而武力低于5的低劣士兵，则被护体煞气无视！”

    目光闪烁，邢道荣想起了前世游戏《三国群英传II》。

    游戏中，士兵对武将的伤害并不确定，但一般来说，在1-5点体力之间。

    其中，步兵伤害是1-4，骑兵伤害是2-5.

    当然，现实世界的情况，远比游戏复杂，不能这么简单的计算。

    但在煞气护体的情况下，初级和中级士兵带来的伤害值，已经可以明确了。

    “周瑜军中‘高级士兵’很少，没看到几个，至少，那些攻击到我的士兵，没有‘高级士兵’！”

    邢道荣暗暗想道：

    “不过，以此类推，‘高级士兵’对有煞气护体的百战猛将，伤害估计能达到3点体力！”

    “‘天罡斧卫’这样的精锐，则能达到4点！”

    “而那些百战骑兵精锐，恐怕会达到5点！”

    目光幽幽，邢道荣暗暗思忖。

    不过，这些也只是猜测，具体如何，还要看日后实际战斗情况而定。

    “继续冲，杀光江东匪类，生擒周瑜无耻小人！”

    高举大斧，邢道荣大声吼道，随即一夹马腹，再次向江东阵营冲去。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    身后的荆南军，个个手举朴刀，高声呐喊，跟着邢道荣冲杀了上去。

    如是这般，邢道荣带着千余精锐，不断的来回冲杀，凭借一己之力，硬生生将江东军占据的优势逐一抹平！

    这一场厮杀，从凌晨辰时，一直杀到黄昏酉时末，直到天色转黑，双方才各自鸣金收兵。

    战后统计，这一战，两边都死伤惨重，皆阵亡了万余人马，军中校官上百，战将数十许！

    十里方圆的沃野平原，处处是尸体，鲜血横流，残肢纷飞！

    相比较而言，江东伤亡其实更大！

    荆南一方，死的都是士卒和寻常不入流之将，而江东，却被邢道荣斩杀数名骁将、勇将，连悍将、虎将也多有受伤，无法再战！

    PS:第三更！

    中秋节快乐！

    第四次加更，求月票！

