    

    起初，顾瑾渊还觉得，这不是什么大事。因为她以往伺候他更衣的时候，也是这样。

    一旦认真起来，就会因专注过度而往前凑，然后，开始一系列在他身上翻翻找找的动作。

    可她以前伺候他穿的衣服，都是简单的日常便服。那些衣服上的盘扣，并没有什么好研究的。通常只需要三两下翻找，便能达成自己的目的。

    但是这衣服…姜绾芸此刻，甚至恨不得自己有十双手！这样，才好帮他把身上这复杂到极致的朝服整理好。

    “罢了罢了，朕自己来吧。”终于，在姜绾芸再次凑上来潜心研究的时候，顾瑾渊妥协了。

    看着那双朝自己侧腰伸去的手，他眼皮不由微微一跳。

    照她这么研究下去，不仅这衣服一时半刻没办法穿好，就是这行为，于他来说...也是一种折磨...

    “您自己可以吗？”姜绾芸闻言，不由生出几分犹豫，看向顾瑾渊的眼神中，也满满都是不信。

    这么复杂的东西，他一个人，可以吗？

    “可以。”顾瑾渊毫不犹豫地点头之后，便直接从她手中接过了配饰，开始自己动手穿戴。

    朝服他是熟悉的，所以姜绾芸想象之中的手忙脚乱的场景，并没有就此出现。

    反而，因为顾瑾渊自己接手了此事，这繁复的朝服，没一会儿就穿戴整齐了。

    “帮朕把后腰的带子系一下。”顾瑾渊说完，便把最后一道工序交到了姜绾芸手上。而他自己，则是稍微整理了一下身前佩戴的饰物。

    “您这衣裳...也太麻烦了吧。”姜绾芸帮他系好带子之后，便拿了搁置在旁边的外裳过来，想替他穿上。

    一边动作，她还不忘一边抱怨道，“您这朝服若是能简单一点儿，每日早晨，能多睡不少时间呢。”

    “那是因为你手生，裴贤盛他们伺候朕更衣，动作都是很快的。”顾瑾渊伸手接过她拿来的那件外袍之后，便直接随手搁置在了一旁，“不穿这个。”

    在接受她疑惑的眼神之后，他又淡淡解释了一句，“太厚重了，穿着行动不方便。”

    “那您现在这样...”姜绾芸上下打量眼前的人一番，眉宇间生出了些许犹豫。

    “不冷。”顾瑾渊淡淡睨了她一眼之后，便道，“倒是你...朕瞧着你穿得不是很多的样子，若是觉得冷，你可以穿。”

    她穿？！

    姜绾芸讪讪扯了扯嘴角，眼前这位的玩笑，可开得有些大了...

    那还不是普通的皇帝便服，是朝服！是九五至尊上朝议事时穿在身上，以示身份尊贵的朝服！她能随便穿吗？！

    顾瑾渊自然也知道她没那个胆子，所以在随口提了一句之后，也就没在说什么，只是转身拉起她的手试了试温度，确认这手是暖的之后，方才满意点了点头。

    “衣服你不会穿，头发你总会梳吧？”顾瑾渊说着，便就着自己方才拉她手的动作，直接把人带到了妆台前。

    “会。”姜绾芸取了木梳替他梳头，而顾瑾渊则略带些好奇地摆弄着她妆台上的瓶瓶罐罐。

