    “我有件事想知道。”

    “……什么事？”终于要露出真面目了吗？！

    初筝沉吟几秒：“为什么你会觉得他们不会相信你？”

    她那句威胁也不过是随口说的，压根没想真的威胁住人。

    结果……

    他似乎十分自觉的觉得船上的海盗们，不会相信他的辩解，一定会认为是他将她放上船来的。

    这是个什么认知？

    觅云：“……”

    那还不是因为他干的事太多，信任度太低。

    不过这事觅云怎么会说出来，他脖子一伸：“行，你要杀要剐，你来吧！二十年后我又是一条好汉！”

    话是这么喊，内心的害怕就只有觅云自己知道。

    他才不想死呢！

    “我不杀你。”

    “……”

    “你不会是看上我身体了吧！”觅云惊恐脸：“我告诉你，我宁愿死，也不会让你玷污我身子！”

    初筝：“……”

    神经病啊！

    “给我说说岛上的情况，说好了，这些银子都是你的，不仅如此，我还放了你。”

    觅云狐疑：“有这么好的事？”

    “你说不说？”

    “不说会怎样？”

    初筝素手指向海面：“葬在大海，也算不错了，你觉得呢？”

    觅云：“……”

    我觉得不可以！

    -

    海岛上被海盗统领着，海盗一共有三位当家的。

    大岛主平时都在海面上辛勤工作，在岛上的时间不多。

    二岛主也就是觅云的哥哥，五大三粗，除了会打架，其余什么都不会，负责海岛上的安全问题，偶尔也跟着大岛主出海干活。

    三岛主身体不太好，不能出海，所以海岛上大部分时间，管事的是三岛主。

    除了岛主和海盗们居住的地方，岛上其余地方和外面的镇子没什么区别。

    觅云大概给初筝介绍一遍海岛的情况，能说的都说，不能说就掠过，反正她看上去也不知情。

    “你们这船上有个小姐？”

    “……是啊。”觅云点头，没多话。

    “她身体不好？”

    觅云：“你问这个干什么？”

    “回答我的问题。”

    “……行行行，你别动手！”觅云赶紧道：“她是大岛主的女儿，从小身体就不好。”

    “什么病？”

    “我哪儿知道啊。”觅云这个是真不知道：“反正是病怏怏的，一直吃着药，说是什么在娘胎的时候遭了罪，身体弱……”

    大岛主这次带她出门，也是听闻有什么名医。

    结果名医没寻找，那位娇小姐差点没了，后来又不知道怎么病情稳住了。

    觅云对这些也没什么兴趣，自然不会去细细打听。

    反正他印象中，极少能见到这位小姐，偶尔看见也是

    初筝确实只是单纯的想了解一下海岛上风土人情而已。

    初筝也说话算话，觉得自己对海岛有简单了解后，把觅云给放了。

    觅云背对着初筝，等他手脚得空，立即转身去看。

    后面空荡荡，哪里有什么人。

    “觅云，你干什么呢？”有人从拐角过来，见觅云无头苍蝇似的，忍不住出声。

    “……”觅云抓着来人：“你刚才有看见人过去吗？”

    “没……没有啊？你找谁？”

    觅云：“……”

    他半天声音都没听见，怎么就不见了？

    “你快去和大岛主传信，就说……”

    觅云的话还没说完，两眼一翻，当着那人的面，晕厥过去。

    “觅云！！”

    初筝站在上面，冷眼看着那人扛着觅云，火急火燎的离开。

    看来我最近是太善良了啊。

    初筝摸着下巴，自个在那儿夸了半晌，悠悠的晃回她的‘房间’。

    正巧碰上有人来送吃的，见初筝坐在干草上，也没多话，放下东西就走了。

    初筝看一眼食物，可能是因为她需要供血，所以食物从来没有苛刻过，每顿都称得上豪华。

    两荤两素，还附赠一小盅炖的汤和一些零嘴之类的东西。

    原主几乎都是这么吃，初筝刚才出去一趟，确实有点饿，决定先吃饭。

    她吃完东西约莫半个时辰左右，外面有阵阵想喧嚣声，初筝站在门口听了片刻。

    好像是在找什么人。

    估计是觅云醒了，正让人找她呢。

    正如初筝所料，没人来这里找她。外面的喧嚣没多久消停下去，恢复安静。

    -

    幽灵岛。

    岛名怎么来的，已经无人能说清，他们记事开始，这里就一直叫这个名字。

    岛上的居民正兴致勃勃的往海岛港口去。

    远远的可以看见海面有几艘大船，正靠近这里，挂在大船上的旗子，告诉岛上的众人，他们的大岛主回来了。

    大船陆续靠岸，岸上的人忙碌起来。

    觅云摸着还有些疼的后脑勺，吊儿郎当的走到甲板上，望向港口的方向。

    那个女人竟然没在船上找到，简直是撞了鬼。

    那群人还说他没事找事……

    觅云是越想越气。

    反正他提醒他们了，要是之后出什么事，那可就怪不得他了。

    觅云下船，港口里跑来跑去的小孩儿，见他就高高兴兴的冲过来：“觅云哥哥，觅云哥哥！”

    小孩儿犹如小鸡仔似的，将觅云围起来，蹦蹦跳跳的叫他。

    四周来往的人对此见怪不怪。

    觅云扯下腰间缀着的袋子，给了其中一个孩子：“拿去分吧。”

    “哇哦~”

    一群小孩儿立即散了。

    觅云刚想离开，就听后面一阵喧闹，他回头看上去，不少人来来往往，似乎在找人。

    觅云：“……”

    让你们找的时候不找，现在来找？

    -

    初筝离开港口，先找地方换了一身衣服。

    别看这里是个小道，可该有的东西都有，并不是初筝想的那种艰苦环境。

    这里就算是个卖菜的大娘，穿得也比外面的好。

    不过坏处就是这里的人基本都认识，出现个生面孔，立即就会引起警觉。

    好在初筝可以打……拿钱收买。

    初筝突然失踪，那边的人都疯了。

    她是花了多少心血培养出来的药人，怎么能让她跑了。

    可是看守初筝的人也说不准初筝到底是什么时候跑的。

    她最后一次去送饭，她确实在里面。

    所以，逃跑肯定是在这段时间。

    而附近的岛屿只有幽灵岛，船上没有找到人后，开始在岛上找。

