    就在屏幕前的众人为马姑娘付诸流水的心意感到可惜的时候，屏幕中已然开始演绎朱重八即将要被斩首的剧情了！

    只见得，屏幕之上，被绑缚住的朱重八，在众多义军军官的注视下，被押解到了之前出现在监牢外的那位郭大帅身前。

    “朱重八呀朱重八，你是一条好汉，本来日后会有大的出息，可是你擅杀官长，罪当问斩！”这位郭大帅满是可惜的望着朱重八说道。

    即便知道自己命不久矣，但是，朱重八却依旧没有任何求饶的意思，一副只求速死的模样。

    ……

    ……

    “大哥，你说点儿软话呀！都这个时候了，你还犟什么犟啊？都要死了你还犟？真就不怕死呗？”

    “楼上的说什么呢？我倒是觉得，朱重八做的很对——你也都说了，都到这个时候了……即便此时求饶，这个义军头子也肯定是不会放过朱重八性命的，反正都是死，那为什么还要出卖自己的尊严呢？”

    “不求饶肯定不放，但是求饶了，说不定还会有活命的机会，毕竟，那位马姑娘肯定为朱重八求过情了，否则，这位郭大帅断不至于在此之前特意跑去监牢中看望朱重八，若是在这个时候服个软，看在马姑娘的面子上，未必就没有被赦免的机会！”

    “这和跪着求饶有何区别？”

    “为了活命……不寒碜！”

    …………

    “朱重八听令！”

    与此同时，屏幕之中的画面内容却是又起波澜——那位之前还一副想要打杀了朱重八模样的郭大帅，此刻却是略带些柔色的如是下令道。

    “在！”

    朱重八在本能的答应了一声之后，随后才后知后觉的抬首望向了郭大帅。

    郭大帅此刻的神情，可不像是要让人做了他的模样。

    “蹬”、“蹬”、“蹬”……

    蓦地，也就在此时，一个手捧托盘的小兵走到了郭大帅的近前，而这个小兵手中的托盘之上，则是一套战甲。

    “蹬”、“蹬”、“蹬”……

    随后，又一名牵着战马的士兵出现在了堂下。

    “蹬”、“蹬”、“蹬”……

    最后，则是一个手持战刀的士兵出现在了朱重八的近前。

    继而，在众人不敢置信的神情中，郭大帅开口道：“这套战甲……”

    紧接着，郭大帅又指了指堂下的的战刀和战马道：“这柄战刀、以及这匹战马……从今天开始，就全都是你的了！”

    朱重八闻听此言，不禁有些惊讶的怔楞在了原地。

    原本，朱重八都已经做好了赴死的准备了，没曾想，这家伙竟然给自己弄出了这么一出来。

    “列位弟兄，葫芦口一战，原先锋官胡勇业，贪生怕死，贻误战机，依法当斩！”

    郭大帅说到这里，将目光放到了一旁正懵逼着的朱重八身上，

    “此外，朱重八率先杀出，奋勇杀敌，大功卓著，即令，升任红巾军左先锋，官拜千户！”

    既然这位郭大帅没有要斩杀朱重八的意思，那么，剩下的，自然是为其松绑了。

    “给朱重八松绑！”

    将所有事情都给安排的明明白白的郭大帅，再次开口吩咐道。

    听得郭大帅之言，那位朱重八的儿时同伴，现如今在郭大帅帐下当副千总的男子，当即迫不及待的上前来帮助朱重八这位“大哥”松起了绑来。

    …………

    “所以说……朱重八这家伙又一次的保住了性命？”

    “朱重八这家伙也太邪性了吧？这都不死？”

    “朱重八……你就说你现在惊不惊喜、意不意外吧？”

    …………

    “朱重八，本帅有一件事情想要同你商量，可否？”

    此刻，屏幕中的郭大帅却是再次开口说话了。

    “啥事？”

    直到此时都没有完全反应过来的朱重八呐呐的望着面前的郭大帅道。

    “我知道你父母双亡，所以我就妄自托大了——我想收你为义子，留在我的身边效力，你愿意吗？”郭大帅直接说出了自己的目的道。

    “我愿意……愿意！”对于这等好事，朱重八自然是来者不拒。

    “本帅有一事不明——你这么大一个汉子，为何叫个重八呢？”郭大帅再次开口询问道。

    “我爹……我爹他不会起名，我在家排行老八，所以我爹就叫我重八了！”朱重八将自己的名字由来和盘托出道。

    “姓朱……”郭大帅微一思忖，然后以一种商量的态度征询着朱重八的意见道，“我看你这辈子就重头开始吧——开始乃为元……你又是块好料……璋者，乃千年美玉也……故为元璋，字国瑞，乃国家祥瑞……你看如何呀？”

    听得郭大帅之言，朱重八……不对，现在应该叫朱元璋了——朱元璋顿时瞪大了双眸，很是惊喜的望着郭大帅！

    “朱……元璋！”朱元璋的口中不停地念叨着自己的新名字道，“朱……元璋！”

    “噗通！”

    这一刻，朱元璋竟然直接跪倒在了地上。

    “哈哈哈哈……”

    朱元璋满是欣喜的大笑了出声，

    “朱元璋……哈哈哈哈……”

    与此同时，堂下那位和朱元璋来自于同一个村子的副千总，此刻已经带头抱拳施礼道：“参拜左先锋，朱元璋！”

    直到此时，其他将领才后知后觉的惊醒了过来，继而纷纷有样学样的抱拳施礼道：“参拜左先锋……朱元璋！”

    …………

    “卧槽……他这就被那位郭大帅给收为义子啦？”

    “所以说，遇到贵人是一件多么重要的事情——若是没有马姑娘的话，朱重八……现在应该叫朱元璋了，朱元璋别说是被赐名、成为郭大帅的义子了，恐怕此刻就连性命都保不住，但愿朱元璋在未来不要辜负人家马姑娘、做一个负心薄幸之人吧！”

    “这件事情告诉我们，每一个成功男人的背后，都有一个十分厉害的女人——有了这样的女人，不仅能成功，关键时刻还能保命！”

    …………

    另一边，某栋豪华的别墅之中。

    正在观看着弹幕间内容的云曦，不禁露出了一抹满意的笑靥——没错，每一个成功男人的背后，都有一个厉害的女人，朱元璋……不对，这一世应该叫做东方无穷了，东方无穷，这一世，我还要做你背后的那个厉害女人！

