    诸葛昊空其实也迷茫了，前路已断，不见曙光。

    北宫昕愿埋葬了世间苍生，只为磨剑，斩大道，开仙路。

    成功还是失败，北宫昕从来都不会去思考，他只知道自己必须要这么做。

    “师兄支持你，竭尽全力的与之一战吧！”

    诸葛昊空无条件的支持顾恒生做出的决定。

    “三师兄，还有一件事我得告诉你，不知道有没有用。”

    顾恒生语气一顿：“我在墨竹林发现了一处遗迹，极为古老，不知历经了多少岁月。”

    诸葛昊空来了一点儿兴趣，开口问道：“什么遗迹？”

    “三师兄，你还记得咱们当初在云界山顶看到的画面吗？”

    顾恒生的眼前不自觉的闪过了那一道古老的画面，内心微微一颤：“那一处遗迹，埋葬了一座古老的宫殿，已经成为废墟了。

    但是，历经无尽岁月，宫殿废墟中残留的一缕道意依然可以伤到我。”

    “你说什么？”

    听到这一番话，诸葛昊空再也坐不住了，神情剧变，声音急切。

    古老的宫殿，云界山顶曾闪烁而过的宫殿。

    诸葛昊空刚刚推演到了古老岁月的一角残缺碎片，此刻又从顾恒生的口中听到了这么重要的信息，内心大动，难以平静。

    “三师兄，我可以确定墨竹林里面的那一处遗迹不是幻境，确切的存在着。

    若世间有仙，那一座宫殿便可以称得上仙宫了。”

    顾恒生再次传音道。

    “小师弟，你当真确定吗？”

    诸葛昊空现在的心里翻江倒海，激动难掩。

    “千真万确。”

    顾恒生从诸葛昊空的语气中听出了极为焦急的味道，立刻说道。

    很久很久以后，诸葛昊空传给了顾恒生一句话：“我要出来，我要亲自去墨竹林走一遭。”

    “不可以！”

    顿时，顾恒生的面色一变，极力阻止。

    诸葛昊空意志坚定：“我要是可以亲眼看到那一座宫殿废墟，肯定能够打开岁月长河的枷锁，窥探到古老岁月的痕迹。”

    “三师兄，现在大世的每一处都被因果之力笼罩了。

    只要你出世，必定会遭到因果之力的吞噬。”

    顾恒生强调道，不希望诸葛昊空做出这一番傻事。

    “此事我又怎会不知呢，可真相近在眼前，我不得不这么做。”

    诸葛昊空推演了一生，诸帝皆可成为他的棋子。

    对于诸葛昊空来说，没有什么比探索到仙的踪迹更为重要了。

    虽说诸葛昊空与白衣仙弈棋多年，但总有一种遥不可及的感觉。

    那种感觉就好像，诸葛昊空在一个世界，白衣仙在另外一个世界，两人的中间相隔了一道不可逾越的鸿沟。

    “可是，你一旦出来了，将会面临大道的审判，根本撑不住的。”

    顾恒生忧心忡忡，不希望诸葛昊空把自己置于生死的境地中。

    而且，因果之力一旦加持在身，诸葛昊空必定会遭到无休止的折磨。

    “总会有办法的。”

    诸葛昊空迫切的想要前往墨竹林走一遭，他相信只要自己看到了古老的宫殿，肯定可以推演到被尘封的古老岁月的痕迹。

    “师兄，非出来不可吗？”

    顾恒生都有些后悔将墨竹林的古老遗迹告诉给诸葛昊空了，不然的话，诸葛昊空也不会打算出世。

    “小师弟，我可能触及到了有关于仙的秘密。”

    诸葛昊空一直回想着自己推演到的一角破碎画面，深深的烙在了灵魂中。

    “仙的秘密？”

    顾恒生蓦然一怔：“三师兄，你这句话是什么意思？”

    “现在我还只是在推测，只有等到看到了你所说的古老宫殿，才可以做出一个准确的判断。”

    诸葛昊空可以将这一条命奉献出去，但是他必须要看清楚这个世界的真正面貌。

    如此，诸葛昊空才不会留下遗憾。

    “我知道了。”

    顾恒生转移了话题，问道：“三师兄，那一位还在吗？”

    “已经离开了。”

    诸葛昊空知道顾恒生口中的“那一位”，就是深不可测的白衣仙。

    “那一位的底细，三师兄可知道？”

    关于白衣仙的事情，世人还停留在柳长生追寻到的画面。

    除了白衣仙逆天证道和成仙的景象，世人对白衣仙一无所知。

    白衣仙的来历身份，一片空白。

    他的名字，当世没有一个人知道。

    “不清楚，不过……”诸葛昊空回答了一句，欲言又止，似乎想起了什么。

    当初灵海上面的雾气散开，诸葛昊空看到了白衣仙的样子，有些模糊。

    “师兄，怎么了？”

    顾恒生感觉到了诸葛昊空有些话没有说出来，询问道。

    “没什么，也许是我的错觉吧。”

    诸葛昊空不打算将此事说出来。

    顾恒生不好多问，陷入了沉默。

    界中界内，诸葛昊空仿佛看到了不远处便是大世的真相，只要自己离开了这片天地，一切都会呈现在自己的眼前。

    诸葛昊空现在只有一个想法，怎么才可以避开大道因果。

    短时间内不被大道因果发现，诸葛昊空就可安全的抵达墨竹林的古老遗迹。

    “除非，我甘愿舍弃一身修为，将自己置身于大道之外。

    唯有如此，大道短时间内肯定不会发现我的踪迹。

    不过，这样一来我就没有能力去进行推演了，不可行。”

    诸葛昊空皱眉摇头，否定了这个想法。

    可是，要是这个方法不行的话，那又该怎么做呢？

    诸葛昊空暂时陷入到了两难的境地，望着前往的茫茫灵海：“如果可以取得一滴一清灵液，一切就好办得多了。

    可惜了，汇聚如汪洋的灵液，没有一滴属于我。”

    诸葛昊空长叹一声，甚是忧愁。

    随着诸葛昊空的这一句感慨落下，原本平静的汪洋大海荡漾起了波涛。

    嗡——一阵巨浪汹涌而起，掀起了千米之高，有吞天食地之威。

    诸葛昊空一直盯着忽然汹涌的灵海，心神紧绷。

    只见灵海翻滚，一滴一清灵液在翻腾的过程中弹向了诸葛昊空。

    肉眼可见，这一滴灵液穿过了无形的结界，落到了诸葛昊空的面前，晶莹剔透，纯洁无瑕。

    “这……”诸葛昊空脑袋一片空白，懵住了。

    一清灵液，就这么到手了？

    为什么？

    诸葛昊空望着波涛无尽的灵海，眼前闪过了白衣仙的模糊身影，俯身一拜：“多谢。”

    普天之下，除了白衣仙以外，还有何人能够有这样的手段呢？

    白衣仙好像听到了诸葛昊空的祷告，出手渡了一滴灵液给诸葛昊空。

    至于诸葛昊空怎么使用，那就不管白衣仙的事情了。

    过了一会儿，诸葛昊空压住了内心的躁动。

    然后，诸葛昊空伸手将这一滴一清灵液捧在了手掌心中，小心翼翼，如获至宝。

    这一滴灵液远比顾恒生当年得到的要珍贵得多，没有沾染一丝尘世俗气，其中蕴含的道韵极为精纯。

    诸葛昊空打算立刻炼化了这一滴灵液，借助灵液的威能，想必可以躲过大道因果的探查。

    届时，诸葛昊空便可以腾出手来去推演古老岁月的痕迹，寻找到被封存已久的仙的秘密。

    五年后，诸葛昊空传音到了外界：“小师弟，我准备出来了。”

    顾恒生一直守在此地，没有离开过半步。

    距离与北宫昕一战的时间越来越近，顾恒生也没有心思继续修行了，一个人享受着这份寂静的生活。

    “师兄，是不是有些仓促了？

    大道凝聚的因果一旦锁定了你，在劫难逃。”

    顾恒生不是危言耸听，而是在阐述一个事实。

    诸葛昊空轻笑一声：“放心吧！为兄已经有办法了。”

    这一句话刚刚落入到了顾恒生的耳中，一刻钟以后，他便看到了诸葛昊空从界中界内走了出来。

    “这是什么？”

    顾恒生看到了诸葛昊空的身体四周有一层透明的液体，散发出极为精纯的灵气。

    打量了数眼，顾恒生小声惊呼道：“莫非是一清灵液？”

    诸葛昊空将一清灵液炼化了，将之打造成了一个护体屏障，足以挡住因果之力一段时间了。

    但是，如果一清灵液消耗殆尽了，诸葛昊空依旧逃不过被大道因果的审判。

    诸葛昊空似乎没有想过更长远的事情，他只想着将遗失的古老岁月的秘密给揭开。

    “偶然得到了一滴灵液，借助灵液的能量，可以助我平安抵达墨竹林。”

    诸葛昊空双手负背，与顾恒生深深对视了一眼。

    “师兄，我护你前往墨竹林。”

    诸葛昊空用一清灵液当作掩护，难免不会有人动了歪心思，顾恒生当然不放心。

    再者，诸葛昊空不清楚古老遗迹的位置，顾恒生还得当个引路人。

    “走吧！”

    诸葛昊空迫不及待的走出了古老的星域。

    轰！当诸葛昊空刚刚出现在了大世东州，就感受到了尤为恐怖的因果威压。

    在那一瞬间，诸葛昊空感觉自己差点被因果锁定，魂飞魄散了。

    幸亏一清灵液的力量将诸葛昊空的气息彻底的遮掩住了，让大道因果暂时寻觅不到诸葛昊空。

    “我的时间没有很多，直接前往墨竹林。”

    诸葛昊空加快了行进的速度。

    

