    第213章? 情比金坚   

    不得不承认，宴川这番话，简直是说进黎家人心坎里了。

    

    黎家人就是那种特别重视亲情的人家。

    

    没有什么比亲情更重要了。

    

    所以，宴川的这些话，才真正的叩开了黎家人的心扉，彻底的接受了宴川。

    

    黎老先生和黎老夫人脸上藏不住的喜色。

    

    能看着孙辈恩恩爱爱，他们也算是能放下心了。

    

    江沫更是感动的一塌糊涂。

    

    觉得自己这本辈子最正确的决定，就是来到金城，遇到了宴川。

    

    只要有宴川这番话，将来再多风雨，也值得了！   

    黎浩诚赞赏的点点头：“说的好！大丈夫就是要能拿得起放得下！”

    

    黎蕴一脸羡慕的对江沫说道：“沫沫，你挑男人的眼光比姐姐好多了！将来，你可要帮姐姐把把关，再也不能让我遇到渣男了！”

    

    江沫笑着说道：“姐，你只要不选凤凰男，基本上没人敢渣你！”

    

    舅妈说道：“就是就是，当初我就看那个废狗不是好东西，你偏不听！现在吃亏了吧？

    幸亏有宴川，不然这口气，还不知道什么时候能出了呢！”

    

    “哎呀都过去了！你怎么还提？”

    黎蕴站了起来，拍拍手说道：“行了，问题解决了，我也回去了！对了，沫沫，你有空就去我的美容院做做保养，我让我们店里最帅的技师给你服务。”

    

    “男技师？”

    宴川脸色微微一变：“姐，这不好吧？

    我可是帮了你，你不能掉头就卖了我啊！”

    

    黎蕴：“哈哈哈哈哈，吓你的！我们店里只有女技师！”

    

    江沫白了宴川一眼，说道：“行了，别贫了。”

    

    黎沁雯也站了起来，说道：“虽然你的解释，我们暂时接受了。

    但是，事情随时都会有转变。

    宴川，希望你记住你今天说的话，不要将来打脸。”

    

    “妈，我不会忘记的。”

    

    “那我也先回去了。”

    黎沁雯点点头说道：“关于我跟林先生订婚的事情——”   

    黎老先生当即说道：“虽然决定订婚了，但是很多事情还是要分清楚。

    属于沫沫的东西，绝对不能给别人。”

    

    黎沁雯笑着说道：“爸，我没糊涂！我现在就着手准备，把一些财产，先过户给沫沫，省的以后起纠纷。”

    

    “这样最好。”

    黎老先生放心了。

    

    舅妈也说道：“对对对，能过户的先过户，我看林家的那个小丫头，不是个省油的灯。

    沫沫，你可小心着她！”

    

    “舅妈，我会的。”

    江沫笑着回答：“我不跟她一般见识。”

    

    事情解决，大家就这么散了。

    

    宴川拉着江沫的手，慢慢往回走。

    

    “宴川。”

    江沫抬头看着宴川笑。

    

    “嗯？”

    宴川低头，回望着江沫。

    

    两个人什么都没有说，却觉得什么都说了。

    

    宴川轻笑了起来，用下巴抵着江沫的额头，将她轻轻拥入怀中。

    

    在抱住彼此的那一刻。

    

    两个人都听到了对方心底的决心。

    

    不离不弃，相依相守。

    

    另一边，崔瑶哭着跑出去之后，黎正飞也追了出去。

    

    崔瑶养尊处优，体能差，没跑多远就跑不动了，蹲在那哇哇的哭着。

    

    黎正飞人高腿长，几步就追了上去。

    

    黎正飞看着崔瑶哭的那叫一个委屈，抱着手臂说道：“你是不是没事就知道哭？

    遇到事儿不知道解决也只会哭？”

    

    崔瑶生气了，转头看着黎正飞：“我失恋了，哭一下不行吗？”

    

    “失恋？

    你别给自己脸上贴金行吗？”

    黎正飞嗤笑：“你恋爱过吗？

    人家宴川搭理过你吗？”

    

    “你！”

    崔瑶气死了。

    

    世界上怎么会有这么毒舌的男人！   

    简直坏透了！   

    “那你有女朋友吗？”

    崔瑶发问。

    

    first blood ！   

    “我……”黎正飞一下子被问住了。

    

    他还真没有。

    

    “那你谈过恋爱吗？”

    崔瑶再问。

    

    double kill！   

    黎正飞一脸的僵硬：“没……”   

    “那你暗恋过别人吗？”

    崔瑶还问。

    

    triple kill！   

    黎正飞一脸的尴尬：“也没……”   

    “那你被人喜欢过吗？”

    崔瑶步步紧逼。

    

    quadra kill！   

    黎正飞有点手足无措了：“不……不知道啊……”   

    “那你从头到尾也是单身狗喽！”

    崔瑶来了一记绝杀：“那你有什么立场，在这里说我？”

    

    penta kill ！   

    黎正飞：“……”   

    崔瑶接连五杀，问的黎正飞狼狈不堪，话也说不出来了。

    

    “宴川虽然没有接受过我，但是我至少喜欢过他啊！”

    崔瑶说道：“总好过，你这种从来没有喜欢过别人，也没有被人喜欢过，彻头彻尾小白菜一颗吧？”

    

    黎正飞彻底被喷的无言以对了。

    

    “行行行，你会说，算你赢。”

    黎正飞说道：“你就是怼赢了我，有什么用？

    你跟宴川还是没可能！”

    

    崔瑶小嘴一瘪又要开始哭。

    

    黎正飞就觉得一阵头大。

    

    “行行行，别哭了，别哭了！再哭抓你喂狼！~”黎正飞脱口而出。

    

    崔瑶一呆，突然噗嗤一声笑了出来。

    

    这一笑，梨花带雨的，真是怪有意思的。

    

    黎正飞也反应过来自己说了什么蠢话，顿时说道：“我也没有哄女孩子的经验，你就随便听听吧。”

    

    “谁用你哄了？”

    崔瑶气鼓鼓的说道。

    

    “那什么，我请你吃冰激凌吧。”

    黎正飞说道：“吃了就不哭，行不行？”

    

    崔瑶虽然还是有点生气，但是这天儿是真热。

    

    吃个冰激凌，也许心情会好点。

    

    于是，崔瑶答应了。

    

    黎正飞就这么带着崔瑶，出去吃冰激凌了。

    

    黎正飞买了两个冰激凌，跟崔瑶一个人一个。

    

    恰好，旁边就是一个电影院。

    

    黎正飞鬼使神差的说了一句话：“哎，你看过这个电影没？

    我请你看电影吧？”

    

    崔瑶顺口说道：“没看过，行啊！”

    

    然后，黎正飞看看崔瑶，崔瑶看看黎正飞。

    

    “买票啊！”

    崔瑶瞪大眼睛，无辜的眼神看向他：“你请客，不会让我掏钱吧？”

    

    黎正飞恨不得把自己刚刚说出去的那句话吞回去。

    

    该！   

    让自己嘴贱！   

    算了算了，冰激凌都请了，电影也一起请了吧！   

    又不差这点钱！   

    两个人进了影城，恰好有一场即将开场。

    

    黎正飞买好了票，回头一看，就看见崔瑶笑的跟花儿似的，手里抱着两大桶爆米花。

    

    

    

