    

    
萧瑀也是一脸震惊。

    
他之前听了赵尘的话，特意去民间体验疾苦，一次前往百姓家中，就是见到了纺织机，当时的纺织效率，非常之底，而且操作也没这么简单。

    
陆雅还是没抬头，满是吵闹的工厂里，她好像在听到旁边几个人在惊叹。

    
李世民也是一脸震惊：“如此说来，岂不是全天下的人家，都不用纺织了？”

    
赵尘哈哈一笑：“陛下，正是如此，之前大唐是农业经济，以家家户户为主体，这样的坏处就在于，效率太低了，要推动社会变革，最重要的就是推动生产力的发展。”

    
李世民指着纺织机：“这就是生产力？”

    
“不错，这就是生产力。”

    
李世民感叹：“赵先生，你之前讲的那些东西，朕现在似乎理解一些了。”

    
当真正的事实出现在眼前，李世民就真的是完全被震住了。

    
萧瑀忍不住问道：“驸马，这里还有一个问题，如果纺织厂的产品卖的话，更为便宜，布行招的都是这种布，那普通人家的布匹岂不是都卖不出去了，那他们收入不就减少了？”

    
赵尘笑道：“好问题，陛下，不如我换个地方给你们讲，这里太吵了。”

    
“好。”

    
李世民他们点头，这纺织工厂里，的确是太吵了，机器不停轰鸣。

    
“刚才那个女工不错，干活很认真。”

    
李世民笑了起来。

    
等来到办公室，关上门后，声音才算是小了不少，能正常说话了。

    
赵尘这才不疾不徐说道：“我先说第一个问题，那就是为什么纺织厂里，都是女工，其实这个问题很好解释，长孙大人，你能告诉我，为什么此前都是女子纺织，而没有男人纺织吗？”

    
长孙无忌道：“因为女人更擅长这种精细的活，而男人需要耕田种地。”

    
“不错，就是这个道理，长孙大人，男人和女人是有差别的，比如不同的工作，男人和女人肯定有更擅长和更合适的，如果纺织工作是男人擅长，那我肯定全找男人，但是这种纺织工作，全是烟尘，而且噪声如此巨大，换长孙大人进去，长孙大人能呆多久？”

    
长孙无忌说不出话来。

    
而赵尘还在继续说道：“所以，女人就更合适，而且长孙大人，可还记得我贞观九年刚到长安的时候，办过一场新式肚兜走秀？”

    
所有人的记忆，都被拉扯回了那场T台走秀，现代内衣一穿，高跟鞋一穿，猫步一走，在场所有男人的魂都被勾走了。

    
赵尘笑道：“看来都记得，那我当时说过一句话，女人是大唐之根本，这句话长孙大人要反对吗？”

    
长孙无忌没说话，李世民说道：“从赵先生你当时的解释，女人可以生更多的孩子，这句话是没错的。”

    
赵尘点头：“除此之外，那就是女人这个群体，也要充分发展起来，在之前，女人能干什么，基本什么都不能干，在家相夫教子，没有任何生产。可现在不同了，现在女人能干纺织，能做贡献，妇女也能顶半边天，与之前相比，女人为整个大唐做贡献了，所以招募女人，更适合纺织工厂。”

    
萧瑀问道：“那第二个问题呢。”

    
赵尘笑道：“第二个问题嘛，在工厂成立之后，我们大唐的农业经济重要的一部分，自然会被瓦解，但这种瓦解，只是一种转型而已，萧大人想想，纺织工厂几乎能满足大唐所有人的布匹需求，而用到的人数最少，那么多余出来的人，可不可以投入到其余行业呢？”

    
“就比如种地，过去需要一百个人才能种植出满足大唐的食物，而现在随着土豆红薯的出现，只需要十个人种地就能满足，那多出来的九十个人，我将他投在其他行业，比如说造船造车修路，那不就是带动其余行业的发展了吗？”

    
萧瑀等人若有所思，但很快萧瑀又是问道：“那么就有接下来的问题了，哪里有那么多的行业，能容纳女人呢？”

    
“太多了，接下来将会是工厂大发展的时代，比如制造肥皂，制造毛巾，甚至螺丝钉，任何东西都会制造成工厂，绝对会有地方去，说到这个，等下诸位不如跟我走一趟大唐中心医院？”

    
李世民笑道：“自然没问题，不过赵先生，这个纺织工厂，接下来你打算怎么发展？”

    
“简单，以点带面，推动大唐发展，接下来这里会作为大唐纺织女工的培训学校，这些招募学会蒸汽纺织机的女工，我会将她们派到全国各个地方去，开设新的蒸汽工厂，成立纺织工厂，吸纳各地方的女工。”

    
李世民一想，也是很快明白了：“好主意，如此一来，就和庄园一样，能快速让大唐百姓富起来了。”

    
赵尘笑道：“差不多是这个理，另外我已经让工业区开始研制一些机械了，帮助修路开山，比如耕田机等等。”

    
李世民满是兴趣：“这肯定要看一下。”

    
过了一会，赵尘将厂长喊来。准备挑二十个女工出来，作为下一批分派到全国各地的纺织厂厂长。

    
李世民说道：“刚才我们看的那个女工，我觉得很不错，她算一个吧，朕看她业务熟练，工作认真。”

    
“好。”

    
很快，名单挑选好，赵尘他们走出了纺织厂。

    
而厂长拿着名单，等到中午停工休息时，阿开始喊人了：“喊到名字的留下来，陆雅，唐瑶……”

    
陆雅一愣，她的机器已经停了下来，见到厂长喊自己的名字，有些手足无措。

    
难道自己要被赶走了吗？

    
厂长将她们喊到自己面前，交待道：“你们纺织机很熟练，这段时间收拾一下，做好准备。”

    
陆雅一下就是急了：“厂长，你不要我们了吗？我们工作很认真啊。”

    
旁边的女工也是急了：“是啊，你不要我们了吗？”

    
“求求你了厂长，再让我们干一段时间吧。”

    
工厂福利待遇太好了，进来的又都是穷苦人，哪里想走。

    
那厂长笑道：“不是赶你们走，而是你们啊，可以当厂长了。”

    
啊？

    
这几个姑娘，全部张大了眼睛，不可置信，半天没反应过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->