    “那些在城池之中的人应该还没有死绝，或许都藏在某些地方等着我们归来。”

    牧牢雄看着这曾经作为牧牢族驻地的地方，心中唏嘘不已。

    “我想要看看灵轮域，有办法吗？”

    姜空道，回想起来灵轮域也已经被卷入浩劫之中很久了，说不担心是假的。

    “好。”

    牧牢雄取出一块类似水晶般的东西，水晶之中倒影出了灵虚大陆的版图。

    “你将手放上去，然后回想一下自己的故地。”

    姜空按照牧牢雄所说的，不久后水晶上出现了一座城池的恢弘模样。

    这一座城池极为浩大，已经将整个灵轮域都并入其中，边缘处的城墙高达千丈，还有不少阵法结界隔挡在外！天空之上的黑暗蔓延到了城池边缘就被一股力量强行隔断开来，再也无法寸入丝毫！这一座城池的规模已经不次于蛮山城了。

    “这……”所有人都震惊了！他们还见到了不少人在向着城池内逃亡，仿佛这里化作了最后的净土！“这是谁创建起来的？”

    “这城池已经足以媲美超级城池了，呵呵，这真是一个好消息啊！”

    “你看城池的匾额，上面好像写着四军。”

    “哈哈哈，好。

    好一个四军城！我们从这里开始，复兴灵虚大陆吧！”

    所有人神情亢奋了起来。

    “四军？”

    姜空呢喃一声。

    “好了，现在我们也该去做该做的事情了，见到故土安心也是时候彻底斩断祸乱根源了。”

    轩辕明月道。

    “嗯，好。

    可是现在我们该去哪里找他？”

    姜空问道。

    牧牢雄呵呵一笑：“这一点底蕴我们界族还是有的。

    要不然也不会独霸灵虚大陆那么多年。

    如果连一个人都找不到，那就真的浪费这么多年在大陆得到的资源了。”

    牧牢雄说着，便将灵戒内一枚木珠摸了出来放在水晶之上。

    “这木珠也叫做我们界族的天眼。

    在大陆上我们埋下了很多的木珠，这些木珠都能够让我们得到千里地界的视野。

    现在也是时候让天眼开启了。”

    伴随着一道力量注入所谓天眼之中，水晶内浮现出了灵虚大陆各个地方的疆域。

    很快，其中一个木珠找到了一道疾驰的黑影，紧随而上。

    其气息太强大了，很难不引起注意。

    在堕魔海上横行的黎天邪很快发现了木珠的存在，他面容扭曲，挥手将木珠给捏碎开来。

    “他去了堕魔海？”

    姜空眉头一皱。

    堕魔海再熟悉不过了，那是九死无生的地方，月子陵怎么会再度前往那里！“不管他去哪，我们出发吧。”

    牧牢雄说道。

    紫若晴道：“有一件事情需要赶在这前面去做。”

    “什么？”

    “你需要去一趟北冥之地的魂渊，那一支骨笛或许对你来说很重要。

    我相信如果是你母亲留下来的东西，必定有所用途。”

    她对着姜空道。

    “魂渊？

    那个地方可是被誉为地狱的入口啊。”

    牧牢雄心情也有点凝重。

    “如果你们要去魂渊，我紫婴氏或许能够帮上忙。”

    紫婴氏一个老祖站出来道：“我紫婴氏有一个秘宝能够无视魂渊的死魂魂音，你应该有用。”

    说完，他拿出来了一颗紫色的珠子。

    当牧牢雄见到这个东西立马不淡定了，开口骂骂咧咧：“老东西，你还真是会挑时候献殷勤啊。

    将你们本族最珍贵的定魂天珠都拿出来了。”

    紫婴氏老者轻咳两声：“我这是为了姜小兄弟可以平安归来。

    毕竟现在我们需要他。”

    牧牢雄心里已经骂开了，这分明就是想要拉拢姜空啊！另一侧还有朱离族、轩辕族以及灵丘族。

    三大界族看着紫婴氏的人，皆是咬牙恨得直痒痒。

    他们想要拉拢姜空，可是想不到用什么东西。

    而灵丘族的金蛇剑君与灵丘昊面色早就和黑铁一样的沉重了。

    他们不仅仅没有拉拢姜空的手段，就连如何化解眼下矛盾都不知道。

    想起先前所作所为，简直是悔不当初啊！不过让他们再选择一次，还是会选择灵丘南天，能够与老祖之间产生灵魂共鸣的人实在是太少了，只不过姜空更加的逆天。

    “多谢紫婴前辈。”

    “无妨无妨，以后来我紫婴氏多作客就好了。

    我们家那个小子紫婴狂还惦记着和你叙叙旧呢。”

    紫婴氏老者也是顺势连忙到处一连串拉家常般的话，与姜空间那是倍感亲切。

    “老狐狸。”

    牧牢雄轻哼一声，心中也没有多计较。

    毕竟单论恩情来说，牧牢族和姜空之间渊源已经牢不可破了，更何况还有一个轩辕明月在中间。

    

