    “这怎么可能？妈你是哪里听到的小道消息啊？”

    赫连兰泽一度怀疑，母亲是不是受了什么刺激，才会产生这样不正常的想法。

    “兰泽，妈跟你说的都是事实，如果不是我亲眼看到亲子鉴定报告，我也不会想到有这种可能。

    你爸现在还没打算公开，不过已经打算搬回国定居了，他最近一直在国内看房子。”叶舒仪说到这里，没有再继续说下去。

    这两天受到的打击，比她这几十年来累积的还深。

    当初丈夫因为遗产问题，一怒之下要移民，她也没说什么，默默跟着丈夫，搬到了这个陌生的国度，转眼也生活十年了。

    她原本以为自己这一辈子也就如此了。

    却没想到在这样一把年纪的时候，意外得知自己的丈夫还有一个私生子，而且是跟他大嫂生的孩子，她从小就看着长大的孩子，让她情何以堪。

    但事实就是事实，她无法接受，也改变不了。

    当天同样没有办法接受这样突兀的真相的赫连兰泽，冲动之下，还是找了父亲，最后证实了母亲的说法。

    他和赫连兰若确实是同父异母的亲兄弟。

    这也是为什么今天他刚回到国内，大哥给他打电话，他会将他约出来的原因。

    他想看看大哥的反应和看法。

    但就如父亲说的那样，大哥还不知情，所以大哥对他的表现，一如既往，根本没什么异常的反应。

    反而让他这个原本打算发泄一番的人，却发现没有目标，顿时像是一拳锤在了棉花上，毫无作用，最后也只能憋屈地回来。

    其实大哥何尝不是同样无辜的人，他什么都没做错，即使有错也是父母的错，不是他的问题，他又怎么能将过错都推在大哥的身上呢！

    特别是下车之前，大哥跟他说的那句话，大哥一直当他是自己亲弟弟一样关照着，并没有因为父辈的关系，对他有隔阂，这样对比下来，他觉得自己的心胸更狭隘了。

    赫连兰泽深深叹了一口气，陷入了郁闷和无奈中。

    反而还不知情的赫连兰若，暂时没有这个烦恼，只是觉得赫连兰泽有什么心事而已。

    楚辞第二天还是陪着母亲，只不过今天不是逛街，而是陪着母亲去祭拜外公外婆，因此楚辞将赫连兰若叫上了。

    正好上午去祭拜外公外婆，中午一起吃顿饭。

    楚辞记得小时候跟父母一起来祭拜过，但自从父母离婚以后，就再也没有来过了。

    他们先将墓地的一些杂草和枯叶整理干净后，　然后　摆上东西，开始祭拜。

    祭拜之后，留着母亲跟外公外婆独处一会儿，楚辞和赫连兰若在一旁的小路上等着，母亲过来了，　他们才一起回市区，也差不多是中午的时候了。

    赫连兰若已经提前订好了位置，他们回到市区后，就径直前往餐厅了。

    赫连兰若将点菜的主动权交给了丈母娘，但宁禾说她已经多年没回来，也不是很清楚什么好吃，她也不挑食，让两个年轻人自己看着点就行。

    最后是楚辞点了两道，赫连兰若再补充点几道，毕竟他比较了解和清楚。

    “我请假到后天而已，明天就回去了。”宁禾这时候说到。

    “怎么这么快，妈你不是请了一星期的假吗？”楚辞猛然抬起头并问道。

    “是啊，一星期时间过得差不多了，明天回去，后天调整一下时差就上班了。”宁禾微笑着应道。

    “妈，你这次回去，什么时候回来啊？”楚辞问道。

    本来还以为时间还有很多，没想到一星期的时间，就这样不知不觉中度过了。

    而她感觉自己真正跟母亲相处的时间很少。

    “到时候看看，还没决定。

    不过你跟兰若举行婚礼的时候，我一定会回来的。”

    “妈，那得多久啊！”楚辞有些失望。

    “要很久吗？”宁禾转头看向赫连兰若微笑着问道。

    “今年举行婚礼应该没问题。”赫连兰若应道。

    楚辞转头看向赫连兰若，有些不明就里的。

    现在都深秋了，春节也就没剩几个月了。

    “好，你们小两口商量好就行，我会提前回来的。”宁禾看着女儿，笑着应道。

    唯一的女儿要出嫁了，之前错过了一次，这一次说什么也不会再错过了。

    她这些年来，给女儿准备的嫁妆，也终于可以派上用场了。

    虽然女儿也未必缺这些东西，却是她这些年来精心准备的心意。

    菜陆续送上来了，很精致，每人一小份，一道菜接着一道菜。

    他们可以边吃边聊。

    吃完午饭后，赫连兰若送楚辞和宁禾母女回酒店，他就先回去了，留下她们母女两独处，闲聊。

    “妈，你回去后，自己要照顾身体，别太辛苦了。”楚辞一遍遍地交代到。

    宁禾笑着看着女儿，

    “我都还没这么啰嗦，怎么你都比我还啰嗦了。”

    “我不放心妈嘛！”楚辞瘪了瘪嘴应道。

    “放心吧，妈这些年也都是一个人过来的，会照顾好自己的。

    倒是你跟兰若已经登记结婚了，接下来也要好好规划一下生活。”宁禾交代到。

    “好，我和兰若会好好规划的，等我们将日期定下来了，就通知妈。”

    “嗯！”宁禾点了点头。

    缘分这种东西，是可遇不可求，而且也不是努力就能掌控的，虽然既然缘分到了，她就盼着女儿婚后生活幸福，小两口好好过日子，其他倒是没有太多的希冀。

    毕竟生活本身已经很艰难，能过好日子就足够了，就不要再附加其他的奢求了。

    晚上，楚辞和宁禾到了附近的商场逛了逛，母女俩看中了一款手链，就同款的买两条，母女俩一人一条。

    楚辞还挺喜欢的，不时看着手上的那条手链，觉得母亲戴起来更好看，因为母亲的皮肤更白，手腕更细。

    “妈，等下次你回来，我们去订做一款独一无二的，就我们母女俩有。”楚辞期待地说道。

    “现在这款也算是独一无二啊，都刻着我们母女俩都名字了。

    倒是别人都是戴情侣款，我们戴的是母女款，也算事比较特别的。”

    “妈，被你这样一说，好像还挺像那么一回事的。”楚辞笑道。

