    嗯？娘子？寐寐撇头看他。

    想起来昨夜她才和他成亲了，可不就是他的娘子了。

    “叫我寐寐就行。”寐寐伸手很自然的摸了摸他的头，很烫。

    “被刺了那么大一个洞，肯定要遭几天罪，熬过了就活了。熬不过我给你埋了，肯定不让其他人吃了你，给你留个全尸。”

    “……”凤晋擎本意只是想问她讨口水喝，结果听到她这么句话。

    “娘子……我如果死了，你可就是寡妇了。”

    “嗯，寡妇好，不用再被镇长催着嫁人了。还有，你的那些田地果园，我会帮你种的。”

    “寐寐……我能问一问你多大了吗？”凤晋擎看着她又瘦又小的体形，说她十二三岁，估计都没人怀疑。

    “我？其实我也不知道多大了。估摸着也得二十了吧，差不多就这岁数了。”

    “……”

    手脚十分利索的生火架瓷锅，又倒了水开始烧。

    凤晋擎看着她的动作，真是和京城里的那些贵族小姐不同。

    “我想喝口水。”

    “等会儿喝开水，你现在身体虚，喝生的说不定会闹肚子。对了，你想不想解手，我扶你去庙门外面吧。”

    不说也不想，寐寐这一说，他还真有点不舒服。

    “麻烦你了。”

    “客气啥，我是你婆娘么，照顾是应该的。不过，可别让我白照顾。”

    “……是，我明白。大米白面，良田果园。”

    “很好，走吧。”

    寐寐扶着凤晋擎出去了。

    凤晋擎受了伤，又正在发烧中，所以全身没有什么力气，大半体重都压在了寐寐的肩膀上。

    寐寐人小看着瘦，但实在是有把子力气。

    稳稳地扶着凤晋擎朝外面走。

    心里暗暗想着……就这体重，这体格，整个柳絮镇也没几个，而且还长得这么壮，不知道多少女人盯着，根本就不可能轮得到她。

    眼下白捡了一个，等伤好了，光卖苦力也能赚不少粮啊，下田种地更是一把好手。

    越想越觉得还是婆婆有眼光，昨夜她都没弄明白呢，婆婆就先下手为强，搞定了他。

    “喝糖水吧。”寐寐把烧好的开水，又兑了一些糖浆，慢慢地喂给他。

    凤晋擎看着她近在眼前的眉眼，其实她还挺耐看的。

    “寐寐？”

    “有事？”

    “没有，我叫什么名字你知道吗？”

    “你不是叫凤晋擎么。”

    “对，这个给你。原本以为弄丢了，早上发现还在，送给你吧。”凤晋擎从腰兜里掏出来一块白玉佩。

    “这是什么？”寐寐翻看玉佩，一面刻着鸟一样的纹路，一面刻着凤晋擎。

    “我弱冠时得到的本命玉佩。成亲后给妻子，便代表后半生以命相托。寐寐，你是我的妻子，这个当然要给你。”

    “但是我不会把命托付给你哦。”她也没有玉佩。

    凤晋擎：“……”

    “能换吃的吗？”寐寐又问道。

    “寐寐，我家应该不差你吃的。”凤晋擎无奈道。

    寐寐不信他的话，然后把玉佩又还给了他，“不要。”

    “为什么？”

