    “我乃黑虎堂张楚，挡我者死！”

    张楚打马前行，无视了前方的三四百号飞鹰堂帮众。

    黑色的高头大马也不知道危险，踏着悠闲的步子，驮着张楚慢慢走进人群。

    拥挤的人群，随着高头大马的脚步，宛如潮水一般向两边退去。

    他们手中都提着刀斧。

    张楚也近在咫尺。

    却无一人敢动对他动刀子！

    上千人，就这么眼睁睁的看着张楚晃晃悠悠的骑马走向黑虎堂的人马。

    不知道是有意，还是无意。

    黑色的高头大马笔直地走到了陈刀的身前。

    陈刀面无表情的仰起头看他，脸上的泪还在流，握着柳叶刀的手臂，青筋暴起。

    张楚骑在马上，冷冷的俯视着他，淡声道：“你要拦我吗？”

    寂静！

    上千人拥挤的长街，一片寂静！

    所有人都静静的看着张楚和陈刀。

    僵持了好一会儿，陈刀终于还是准备忍了，脚下一动就要给张楚让路。

    但就在他刚刚迈出右脚之时，张楚一挑眉毛，突然一刀砍了过去。

    刀还未至，呼啸的刀风已经刮得陈刀两耳嗡鸣。

    陈刀心下大骇，本能的举起双刀招架。

    “铿……”

    刺耳的金铁交击声中，惊云斩断两把雁翎刀，去势不绝，一刀就剁下了陈刀的头颅！

    人头滚落。

    “噗噗噗……”

    鲜血宛如喷泉般从无头尸体中涌出，飘零成雨。

    所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    陈刀死了？

    陈刀就这么死了？

    飞鹰堂堂主陈刀就这么死了？

    他张楚怎么敢？

    他张楚凭什么敢？

    张楚直着身子，淡定的收回惊云。

    他当然敢！

    他凭什么不敢！

    若陈刀敢与他死扛到底，他或许还会放他一条生路。

    一个会被情绪左右的人，就算活着也翻不起什么大浪来。

    但陈刀能忍下这深仇大恨，那这个人就留不得！

    “啊啊啊，为堂主报仇！”

    几息后，一名陈刀的近身小弟终于回过神来，怒吼着扑向了张楚。

    他狂怒！

    怒的恨不得原地爆炸，炸死张楚！

    可惜并没有什么卵用！

    张楚随手就一刀砍下了他的头颅。

    紧接着，张楚就听到了步风歇斯底里的咆哮声。

    “啊啊啊，张楚，老子杀了你！”

    他一回头，就见步风扬起斩马刀，像扬着一面大旗般，势若疯虎的朝挡在他和张楚中间的黑虎堂人马冲去。

    陈刀的死，令他终于冲破了张楚留给他的阴影！

    他叫步风。

    今天，他真的疯了。

    步风一动，数百号四海堂帮众就如同山洪暴发一般，大喊着向黑虎堂冲杀过去。

    他们每个人的面容都有些扭曲，喊杀得声嘶力竭。

    李狗子哪会怕？

    “哈哈哈，杀光他们！”

    李狗子狂笑着拖着他的门板大刀冲了出去，和迎面冲上来的步风杀成一团。

    他一动，黑虎堂的人马也“嗷嗷”叫的一拥而上。

    两方人马狠狠的撞在一起。

    霎时间，血花四溅！

    七零八落的惨嚎声，很快就取代了整齐的喊杀声。

    没过多久，黑虎堂的人马就顶住了四海堂的冲锋势头，反压了回去。

    抡人数，撑死不到四百人的四海堂，不及黑虎堂人多。

    论单体武力，黑虎堂有血衣队和血刀队这两支精锐人马打前锋。

    论这种大规模的厮杀经验，四海堂重建后，也就前几日和许洪联手，以多欺少绞杀丁立那一战拿得出少，怎及经历过数次血战的黑虎堂主？

    四海堂什么都比不上黑虎堂，拿什么跟黑虎堂打？

    飞鹰堂这边。

    步风一动手，飞鹰堂的数百号帮众就开始蠢蠢欲动，大有一拥而上，围杀黑虎堂人马的意思。

    陈刀上任飞鹰堂堂主的时日也不短了，他为人又不似步风和韩擒虎那般嚣张跋扈讨人厌，他死得这么惨，飞鹰堂中自然会有人想给他报仇。

    张楚察觉到了飞鹰堂人马的蠢蠢欲动。

    他没有选择安抚。

    反而直接调转马头，挥刀连杀数人，惊得飞鹰堂数百号人齐齐后退。

    “那个不怕死的，上前一步！”

    张楚横刀立马，横眉竖眼的大喝道。

    但他再猛，也毕竟只有一个人，又怎们能镇住几百号人？

    “他只有一个人，咱们有好几百人，上，杀了他！！”

    “杀了他！”

    “上啊！”

    煽风点火的阴恻恻喊杀声，从人群的各个角落传来。

    张楚明显感觉到，人群的呼吸声变得急促了，数百双眼睛凶狠的看着自己，像是要活生生吃他了一眼。

    危险的气息，撩拨着他的神经！

    “草泥马，找死！”

    张楚心头火起，大喝一声，一刀砍在马屁股上。

    黑马吃疼，长嘶一声，发狂的向前方的飞鹰堂人马冲了过去。

    张楚一手抓着缰绳稳住身躯，另一手握着惊云疯狂砍杀！

    惊云何等锋利？

    张楚的力量又是何等强大？

    真正的手来手断、脚来脚断，脑袋来了稀巴烂！

    一人一刀杀的人头滚滚，断肢残臂乱飞。

    而落在他身上的刀斧，却连他的皮都砍不破！

    不过他刀枪不入，他坐下的黑马却还是普通的血肉之躯！

    黑马撞入人群后，一连撞翻撞死七八人后，就在乱刀之下倒地了。

    连带着张楚也滚落在地，还没来得及起身，脑门上就挨了数刀。

    脑袋挨刀虽然不会受伤，但不代表不会疼啊！

    张楚暴怒！

    他一脚蹬开黑马，一跃而起，手中长刀一震，咆哮道：“霜冷长河！”

    一刀砍死一人，刀锋透出的气劲割开了一人的喉咙。

    见他吼得厉害，手下却反倒“萎”了，围着他的四海堂帮众精神猛地一振。

    还有人大喊道：“他没力气了，上啊，砍死他！”

    “去你MD，风霜扑面！”

    “霜雪纷飞！”

    “霜痕累累！”

    天霜刀六大杀招一一在他手中施展开来，刀势越来越猛，气劲纵横间，普通人的血肉之躯就如同草芥一般。

    四招过，已经有十几人被他砍死！

    “他刀枪不入，跑啊！”

    终于有人怕了，扔了刀斧掉头就跑！

    但已经迟了！

    张楚一跃两丈高，手中蓄势已久的惊云疯狂劈出：“傲雪凌霜！”

    一道道交错纵横的月牙形气劲落入拥挤的人群中。

    “嘭嘭嘭。”

    一个个活蹦乱跳的大活人瞬间炸开，碎尸、血浆漫天飞舞！

    只这一招，便至少有十几人死于张楚的刀下！

    然而这并不算完！

    张楚落下，手中惊云借势，一记力劈华山斩出。

    “霜杀百草！”

    刀型的气劲在漫天血浆中一闪而过。

    长刀所向，两三丈内，所有跑动的活人无声无息地变成了两半。