    “药山？”

    很多人都露出了疑惑的目光，对于这种地方，他们还是第一次听说。

    九爷继续讲解：“药山存在于传说当中，据说古时候秦始皇想要长生不老，于是派遣手下人寻找能够长生不老的方法。”

    “历经千辛万苦后，一位叫做徐福的方士找到天然形成的丹炉山。”

    “也被唤作药山。”

    “如果不出意外的话，就是他们现在所看到的这一座。”

    “据说药山里面，有着让人长生不老的方法。”

    “徐福带领众多秦朝高手去里面探索，但最终他们都死在了那里，没有一个还活着的。”

    随着九爷的讲解，一些人流出了冷汗。

    能够感觉出来这药山的可怕。

    张麒麟也在目不转睛的盯着药山。

    “这里，我似乎来过。”

    张麒麟其实也不太确定，但他莫名感觉到和药山有着一丝联系。

    “什么？冷漠小哥来过药山？”

    “听刚才九爷的意思，这药山里非常可怕，只要进入过其中的人，还没有出来的。”

    “冷漠小哥怎么可能去过药山？”

    “感觉他在吹嘘。”

    “不会吧，冷漠小哥看上去不是那样的人。”

    “……”

    秦风倒是相信张麒麟的话。

    这家伙，他不可能随便乱说话的。

    “你在什么时候去到过的？”秦风好奇询问。

    张麒麟摇摇头，“我不知道，只是有这种感觉。”

    秦风：“……”

    “好吧，你这家伙，我就知道从你的嘴里套不出来什么有用的东西。”

    “想不想进去瞧瞧？”

    张麒麟点点头。

    他没什么好害怕的。

    “这里有人参虫。”

    “这可是好东西啊。”

    “鸡肉味儿的，咬起来嘎嘣脆。”

    贝爷忽然发出激动的声音。

    他盯着脚下土里，一只正在缓慢蠕动的白色小虫子，眼疾手快的一把捏住。

    人参虫，一种专门吃人参的虫子，因此这种虫子营养价值极高。

    随便一只在外面都能卖到上万元的价格。

    比冬虫夏草都昂贵。

    贝爷可是一个美食专家，他用牙齿把人参虫的脑袋咬掉，轻轻挤出内脏，放在嘴里一口咬下去。

    白色的汁液爆出，一股浓郁的人参香味儿扑鼻而来。

    贝爷露出享受的表情。

    “你可真走运，竟然碰到了人参虫。”

    德爷羡慕的摇摇头，直怪自己眼神不好，没有第一个发现。

    贝爷道：“有人参虫出没的地方，代表这附近有人参。”

    “也对，我都差点忘记这回事了。”

    德爷拿出小铁锹，对着四周的土地一通乱挖。

    就想找到人参所在。

    张麒麟瞥了他一眼，脚掌用力向下一跺。

    他四周的土地都开始微微颤抖。

    这把贝爷都给惊到了。

    “这四周的土地，怎么会如此松软？”

    “难不成地底下有着什么东西？”

    贝爷也是一个野外求生探险专家，经验极其丰富，他很快就猜测到了。

    此刻那地底下的东西，已经被惊扰到了，立即逃窜。

    贝爷发现后，第一个扑过去。

    德爷也紧随其后。

    两个人速度并不慢，比起那些普通人都快了几倍。

    无奈地底下的神秘东西，速度更快，让他们扑了个空。

    其中德爷因为身体太大，重量太重，差点把门牙都磕掉了。

    “哈哈哈哈……”

    “难得看到贝爷和德爷吃瘪，地底下的神秘东西到底是什么？感觉好厉害呀。”

    “说白了，还是贝爷跟德爷的能力不行。”

    “不信你们看冷漠小哥。”

    “……”

    张麒麟果然出了手。

    他纵身一跃，接着伸出双指。

    就他这一对双指，连坚固的石头都能破开，更别说松软的泥土。

    此刻张麒麟的整条手臂都没入土中。

    等他伸出来的时候，在他的双指上，已经夹了一根有七八斤重的人参。

    人参的须子还在胡乱拍打张麒麟的手。

    “沃日尼玛！我看到了什么？”

    “这只人参该不会是成精了吧？”

    “竟然能这么活蹦乱跳的。”

    “真是见了鬼了。”

    “这到底什么情况？”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷再次成为全场关注的焦点。

    就连植物学的刘斌教授都傻了眼，不可思议的喃喃出声，“九爷，这……”

    九爷深吸了一口气，解释道：“我年轻时候的一次禁地探险，听一位老前辈说过，有一种人参虫可以钻进人参的躯体当中，操控人参。”

    “这也是为什么很多人都说，人参会在地底下跑掉。”

    “人参只不过是一种普通的植物，怎么可能会行动？这一切都是人参虫在搞鬼。”

    “当然这种人参虫，和你们所认知的完全不同，算是一种人参虫的变异吧，就连外表上去看，都根本分辨不出来。”

    “现在张麒麟手指上面夹着的这一根人参，感觉就被人参虫给操控了。”

    “……”

    随着九爷的科普，越来越多人搞明白了是怎么一回事。

    这让他们无比震惊。

    虫子操控植物，这听起来就很匪夷所思。

    贝爷跟德爷已经吓傻了。

    这应该是他们野外探险求生以来，遇见过最不可思议的事情。

    “人参成精了？？”

    贝爷跟德爷下意识有了想跑的冲动。

    那表情，笑坏了直播间内的无数观众们。

    “难得啊！难看到贝爷和德爷露出这种表情。”

    “贝爷和德爷怂了吗？”

    “讲个笑话，贝爷和德爷被一根人参吓得都快尿裤子了。”

    “前面的那位，夺笋啊！”

    “……”

    张麒麟掏出一把小刀，把人参的肚子划开，里面果然有一只白色小虫跑出来。

    比贝爷之前吃掉的那一只人参虫大多了。

    这也间接性代表，九爷的科普全都是真的。

    秦风都看得诧异起来。

    “原来这根人参被操控了，我说它怎么如此的活蹦乱跳。”

    “闷油瓶，可真有你的。”

    “这种事情也就你能发现。”

    “果然，你这家伙还是挺有用的。”

    秦风熟络的把手搭在张麒麟肩膀上。

    结果得到了张麒麟冰冷的回眸。

    “把手拿开！”

    秦风被张麒麟的眼神吓到了。

    很是不爽的哼哼道：“不就是搭个肩膀吗？你至于吗你？用那种眼神瞪着我。”

    “切切，你又不是个娘们。”

    秦风最后那句话说的很小声，还是被张麒麟听到了。

    他一言不合就拔刀。

    秦风早就溜了，跑到十米外，对张麒麟放了个臭屁。

    “闷油瓶，你来追我呀，追到我就让你嘿嘿嘿……”

    说完，还弯腰从裤裆下做了个鬼脸。

    张麒麟轻轻摇头。

    “无聊！”

