    PS：昨天的第二章奉上。

    榴榴被小白说的有点不好意思，刚喝完奶的小男孩从她身前经过，她想了想，伸出手拍了拍对方的小脑瓜子。

    小男孩诧异地停下脚步，无辜地看着她问：“榴榴你干嘛打我？”

    榴榴不答话，只是哼哼哈哈，耍了一套拳法，意在从气势上镇住他！

    对方果然被镇住了，拍巴巴掌，夸她好厉害。

    榴榴哈哈笑，又拍了拍他的脑瓜子，再踢了一脚他的屁屁儿，得意地说：“叫姐姐~”

    “榴榴姐姐~”对方为人十分爽快。

    榴榴哈哈大笑，朝小白和喜儿挤眉弄眼，神情得意，“去玩叭~~~”

    小男孩走了，榴榴如法炮制，又一个小男孩从她身前经过时，她又拍了拍人家的后脑勺。

    这回人家可没那么好说话，横眉冷对，“你干嘛打我！！”

    榴榴哼哼哈哈，耍了一套拳法，意在从气势上镇住他。

    但是镇不住啊，这位年纪比之前那位大好几岁，已经七八岁了。

    “你要跟我打架吗？”

    榴榴愣了愣，气呼呼地说：“好家伙！你个好家伙！你打架？！！！你不是好孩子，你一定是坏孩子，我要告诉你妈妈，让你妈妈教训你~！！”

    “那我先打你。”小男孩说道，就想动手，榴榴嗖的一下，藏在了小白身后，叫嚣道：“好家伙！你个好家伙！它鸭的你玩不起鸭！我是不会怕你的，小白上~~~”

    小男孩无视小白，要去教训藏在她背后的榴榴。

    虽然小白很烦榴榴把她当挡箭牌，但是真当她要被人揍的时候，她还是毫不犹豫地选择帮忙。

    “住啥子？~住啥子！”小白挡住小男孩，不让他靠近榴榴。

    榴榴凑在小白身后说：“他想打我们，小白，他想打我们呢！它鸭的气不气？？”

    然后对着那个小男孩吐舌头，“略略略略略略~~~~~”

    小男孩气的挤上前，无意中把喜儿推的踉跄几步，小白立刻一巴掌拍在他脑袋瓜子上，然后两人就打了起来！

    榴榴见状，混乱中揪住了小男孩的耳朵，拉啊拉，拉的人家啊啊大叫，立即放手，又一脚踹在人家屁股墩上。

    这还没完，榴榴去把喜儿拉过来，让她也打两拳出出气。

    喜儿虽然无顾中枪被推了，但是不想打架，于是榴榴拿着她的手往小男孩身上招呼！

    “好家伙！”

    榴榴忽然见到小白有点吃亏，立即撸起袖子就上，蹲下来，抱住小男孩的腿，一下就把他放倒了，然后招呼一声，跨坐在人家身上，捏脸蛋！

    这边的动静引起了老师们的注意，连忙赶过来拉架，分开两边。

    小白很听话地分开了，反倒是榴榴张牙舞爪，不肯罢手，一副除恶务尽、赶尽杀绝的萌凶模样。

    她被老师拎起来，放到一边冷静冷静。

    “你好惨鸭~~~”既然打不了，那就开启嘲讽模式。

    小男孩看起来是蛮惨的，穿着的白色跆拳道服被拉开了，露出肚皮，头发也乱糟糟的，那是榴榴抓着喜儿的手拨弄的。

    他眼中带泪，放狠话要报仇，走了。

    他一走，小白就抓住榴榴，捏她的脸蛋，打她的屁屁儿，骂道：“瓜娃子！勒个屁儿黑，爬开，莫挨老子。”

    榴榴嬉皮笑脸地黏上去，才不理小白的训话，她知道小白就是刀子嘴豆腐心。

    “他鸭的他打了喜儿呢，喜儿还可怜鸭，喜儿！”

    小白立即问喜儿疼不疼，喜儿hiahia笑，说不疼。

    榴榴趁机摸了摸她的小脸蛋，让她说疼。

    喜儿摇头说不疼。

    “疼！”榴榴说。

    喜儿摇头，不疼。

    “你疼。”

    喜儿想了想，点头说：“我疼。”

    榴榴立即跳起脚来对过来的老师说：“她疼！她疼！那个小坏蛋呢？小坏蛋哪里去了？……哦豁~~~”

    她们看到被群殴的小男孩去而复返，他不是一个人回来的，而是一群人，全是练跆拳道的小男孩小女孩，腰上系的带子有白色的（这是弱鸡），有白黄色的，有黄色的，有黄绿色的，有绿色的……好家伙，榴榴不敢看了，拉着小白和喜儿就开溜，大喊：“快跑鸭~~~~救命鸭——”

    小白虽然莽，但是一对这么多，也知道死路一条，所以赶紧跟着榴榴跑。

    喜儿觉得不关自己的事，要以和为贵，但是小白和榴榴都跑了，万一她不跑被抓住，会不会打扁吖？所以她也下意识地跟着小白和榴榴逃命。

    三个小孩子在场馆里逃窜，跆拳道的小朋友们一哄而散，围追堵截，榴榴啊啊大叫，杀小猪似的。

    喜儿回头一看，嘤嘤嘤，仿佛又回到了在墩子家被大肥猪和大公鸡追杀的日子……

    “瓜娃子~~瓜娃子们！快来帮我吖……”小白跑向剑道班，招呼师兄师姐师妹们快来帮忙吖，练拳的人要打她们呢！

    榴榴也跑去喊摔跤班的小朋友，“小盆友们！小盆友们！快来鸭！……”

    但是没一个人愿意帮她，她气的跳脚，只能又跑回剑道班，就看小白的了。

    小白不同于榴榴，她人缘很好，一招呼，大家一窝蜂齐聚，个个拿着木剑，和围堵过来的跆拳道小朋友对峙！

    双方一触即发，形势十分危急！

    然后这时候，老师们都赶过来了，挡在中间，把大家劝散。

    这绝对不能让她们打起来，这要打起来那还得了，可能培训班都要办不下去。

    十几分钟后，张叹在办公室里见到了小白、榴榴和喜儿。

    朱小静也来了，气喘吁吁，担心女儿吃亏，看到她完好无损，稍微放心，旋即气火攻心，当场就想海扁。

    她们离开培训馆时，夜色正在降临，夕阳越来越沉，街道上车水马龙，正是下班的高峰期。

    走在身后的榴榴忽然叹了一口气，“ε=(′ο｀*)))唉~~”

    朱小静怒道：“你还好意思叹气！”

    榴榴立刻闭上嘴巴，不敢做声了，知道自己今天闯了大祸。

    朱小静想说她一顿，但张了张嘴，最终没有说，只是把一包衣服放在了榴榴怀里，“你自己的衣服你自己拿着！”

    榴榴不敢开溜，乖乖地抱着，这是她练摔跤时的换洗衣服，平时放在柜子里，但是现在她们在培训馆待不下去了，已经退班了。

    和她一起退班的还有小白。

    至于喜儿，一脸懵圈，第一天来就打道回府，没有下次了，只感觉今天太刺激了，在墩子家只是被小动物追杀，今天则是被一大群小盆友追杀，叽叽喳喳，好怕怕吖。

    朱小静敲了敲榴榴的小脑袋瓜子，这个惹祸精，要么不来，一来就惹出这样的大事。

    她和张叹商量后，决定给小朋友退班，不是不想上了，而是他们判断榴榴在培训馆混不下去了。小白？经此一疫，小白也好不到哪里去，与其被人惦记，不如退了算了，换个培训馆。

