    天武圣地，乃是无极界东极地域之中的一流势力，天武圣主更是牛逼，有人传言，这天武圣主已经修炼到了圣境巅峰，只差半步就能突破到半步无极。

    要知道，整个东极地域，明面上也就只有一个无极境的存在，那就是无初极帝，东极真正的主宰者。

    当然，这只是明面上的，这东极地域绝对不止一个无极境的存在，这是谁都知道的事实。

    无极界的生灵与其他大世界的生灵最本质的区别就是无极界的生灵拥有漫长的寿元，几乎是不会死。

    也就是说，无极界的生灵只要自己不作死，就能一直活下去。

    但是，在这个就连无极境的无上存在都不知道有多大的无极界，无尽岁月以来，绝对诞生过不少无极境的存在。

    谁能敢说这东极之中，只有一个无极境？

    至少古飞就是东极地域里的第二个无极境，还有那虚天圣主，也不知道这个老家伙躲藏在什么地方。

    这个老家伙可是狡猾得很。

    作为天武圣地的圣子，孟长天可以说是含着金汤勺出生的家伙，一出生就高高在上，被其父亲倾尽全力栽培。

    要不然，就算他天赋再好，要是没有其父亲的帮助，他也不可能在那么短的时间内修炼到半步圣境的境界。

    修炼，是个消耗资源的过程，修为境界越高的修士，消耗的资源就越多。

    其实修炼界之中的无数大大小小的势力之间之所以发生争斗，究其原因，也就只有一个，那就是资源，争夺资源。

    天武圣地同时攻打阴山与金阳圣地，为的也是资源。

    天武圣主的计划原本是没有什么毛病的，但是他却是算错了一点，那就是古飞的存在，这对天武圣主来说，可以说是致命的失误。

    古飞的真身还在和东月雪儿他们玩角色扮演，而他留给阴山圣主座下第三弟子水月的卷轴却是被水月扔进了金阳圣地之中。

    卷轴掉进金阳圣地，落在了金阳大长老等一众金阳圣地高层的面前。

    然后，金阳圣地大长老在无数人的注视之下，直接向那道卷轴跪了，然后，金阳圣地的全部高层也跪了。

    然后，天武圣地的圣子和他带来的高手直接懵了。

    “这些家伙脑袋进水了吗？竟然跪一道卷轴？”

    天武圣地的一名长老难以置信的说道。

    “哼，你们这些蝼蚁真是可悲！”

    对面的水月一脸冷傲。

    这些家伙根本不知道主人的强大与恐怖。

    主人以一道神念化身留下的一道卷轴就能灭杀金阳圣主这种圣境大佬啊！

    金阳圣地的护山大阵在主人的卷轴之下，简直形同虚设，要知道，这金阳圣地的护山大阵可是连圣境大佬都攻不破。

    “你敢说我们是蝼蚁？”

    孟长天身后的一众天武圣地的强者顿时怒了，全都死死的盯着对面的水月。

    这家伙不过一个小小的神境而已，竟然敢如此放肆，难道她以为自己是圣境大佬吗？真是不知死活啊！

    天武圣地的人做梦都想不到他们在水月的眼中才是自己作死。

    “切，说你们是蝼蚁都是抬举你们了。”

    水月依旧冷傲，而且很不以为然。

    天武圣地那些人更怒了，要不是孟长天拦着，他们早就一拥而上，直接将水月这个牛逼哄哄的家伙碎尸万段了。

    此时，下方的金阳圣地之中，地上的那道卷轴之上竟然浮现出了一道虚淡不实的身影。

    这道虚淡不实的身影一出现，一股无形的气势立时便笼罩住了整个天地，就像是一个恐怖滔天的存在从沉睡之中醒了过来一样。

    虽然只是一道虚影，却给人一种威压诸天的恐怖感觉。

    “拜见主人……”

    水月等人一见到那道身影直接就向着那道身影拜倒了下去。

    此时，只有天武圣地的人没有跪。

    但是他们也有一种要向那道身影跪拜下去的冲动。

    天武圣地之中的那些修为弱的人在虚影身上爆发出来的这股威势之下，瑟瑟发抖，差点就要瘫倒了。

    他们每一个人，就连圣子孟长天都感到不妙，他的灵魂都在颤抖，惊恐到了极点。

    “前辈饶命啊！”

    这股时候，跪在那道虚影前面的金阳大长老他们直接面对虚影的威压，全都趴在了地上瑟瑟发抖。

    就连圣境大佬金阳大长老也不例外。

    这股时候，金阳大长老才知道自己在这道神秘虚影的面前是何等的渺小。

    让他绝望的是，这只是一道虚影而已，就连神念化身都算不上。

    到底是什么样的存在，才能在一道卷轴上留下一道如此强大的虚影，实在难以想象，恐怖如斯啊！

    “臣服，或者死！”

    虚影之上传出了一道神念波动。

    这还用说？

    金阳大长老直接五体投地：“我等臣服，我等认主，金阳大长老金强，拜见主人。”

    “拜见主人……”

    金阳大长老金强身后的一众金阳圣地高层急忙也有样学样，向着虚影来了一个五体投地。

    “臣服，或者死！”

    此时，山谷内的那道身影忽然转身向着天上的一众天武圣地的人望去。

    “……”

    孟长天等人顿时大惊失色，他只觉得自己像是被一尊无上的主宰盯上了一样，对方只要打一个喷嚏，自己就要形神俱灭了。

    他还没跪，但是他胯下的那头威风八面的麒麟兽却是直接跪了。

    “福伯，这……”

    孟长天向身旁的那名不起眼的老者望去。

    “跪……”

    那名叫做福伯的老者说着也直接跪了。

    “呃……”

    孟长天见到福伯也跪了，他的心态直接就崩了，他是来攻打金阳圣地的啊，可不是来投降的。

    这一次自己真的是倒霉透顶了，非但金阳圣地没有拿下，还给自己找了一个主人，而且自己还不知道这个主人是谁。

    天武圣地圣子孟长天郁闷到几乎要吐老血了。

    “我愿臣服！”

    孟长天很帅气的从麒麟兽的背上翻身而下，然后直接向着下方的那道虚影跪了下去。

    天武圣地的其他人也跪了。

    他们不得不跪啊，下方那道虚影实在太过恐怖了。

    此时，天上地下，只有一道虚影傲然而立，睥睨十方，唯我独尊。?

