    “原来是黑玄紫英铁！如此数量，倒真是稀见！”

    那沈姓中年只是一眼，就认出眼前这是何物。//www.  //

    更惊异的，却是内中布置的精妙，本身就可相当于一件上佳的法宝。

    不过法阵既都已破损，那么内中的东西，也多半是已被取出，

    “不知客人，是准备将这黑玄紫英铁，炼成何物？”

    “一口能隐匿形迹的刀，一套贴身轻便的甲胄，同样需有匿藏气机之能。此外还需一件九阶修士，就可使用的防御法宝，最好是日后能方便提升阶位——”

    难得遇到，有这般实力的炼器师，宗守自然不肯轻易错过。

    甲器是为弱水准备。至于防身之宝，却是准备送给若兰。

    九阶可以使用，待得其灵境之后，就可用得上。

    “沈某这里倒是无妨，不难办到。”

    沈姓中年皱了皱眉，眼里满是惋惜之意：“不过如此一来，这些黑玄紫英铁，就有些浪费。”

    其实这种灵金，最佳的使用之法，就是融合其他金铁。

    调配得当，可更增坚韧！

    宗守一笑，接着又从袖中，又拿出一些矿石，以及一些，早便已提炼好的灵金，一一放在了身前。

    那沈姓中年看在眼中，顿时眼神再变，已是含着几分惊异之容。

    “看来是沈某怠慢了，贵客的身份，必定还在沈某想象之上！必定是大国之主——”

    说至此处。沈姓中年沉吟了片刻，就将其中一枚黑玄紫英铁取在袖内。那些矿石灵金，又挑挑选选的取了一些，而后也同样留下大半。而后便停下道：“要炼制这几样法宝，只需这些东西就可。我这问器楼内，还有其余几种珍藏灵铁，可以做为材料。其余都是无用。贵客可以收起。”

    接着又微一凝眉，踌躇着道：“这些东西都是珍贵之至，想来贵客也难以对我放心。这样。我炼器闭关这几月，客人可以居住在这问器楼内。这里法阵齐全，另有静室。不惧他人窥测，当能合阁下心意。”

    宗守倒是没什么不放心的，这些东西，都是从秦皇副冢中，顺手牵羊而来，本就不是自己的。

    可能也正因此故，心中并不太看重。也下意识的觉得，眼前这人可以的信任。

    不过在这天方世界，能有一个居处落脚之地，也是不错。

    他方才游览之时。四处看过。此处寸土寸金，想要以租赁的方式，寻个临时洞府，也不可得。

    而距离这天方世界不远，又正好是两个月后、他与师若兰。约定的汇合之地。

    本道是要在天方世界之外，寻个落脚之地。却不意最后，却有这般样的惊喜。

    自然是顺水推舟的应下，宗守正欲将身前之物，全数收起。

    可也就在这时，神魂之中灵念一动。宗守挑了挑眉。看了自己的左边大袖。

    方才发出用意念与他联系的，正是那头碧火玄龟。

    不是天生护驾与本命护驾，心念隔了一些。灵念沟通，存在些屏障。

    宗守花了足足数息时间，才勉强弄明白，这只乌龟的意思。

    “你也想要炼制两口灵盾？要大一些的，至少要展开六百丈，能护住身躯？越到越好，定然要神兽之身，也可御使？”

    辨明其意，宗守只觉是莫名其妙：“你身上都已有玄武之甲，防御之能，可与仙器比肩。要此物何用？岂非多余？”

    “不多余？这叫有备无患？这盾甲自然是越厚实越好，越多越佳。不嫌多！保命第一！最好是要让别人，永远都打不动才好——”

    宗守面上顿时一阵抽筋，想象着这只碧火玄龟，‘穿’着神境玄武的壳。手提着两口巨大盾牌，浑身玄冰冻结，最后还能运用玄武元罡气的情景。顿时额头上，是一阵瀑布似的冷汗。

    这简直等同于堡垒一般，寻常凡人，只怕都难耐其何。

    即便是他宗守，估计也要望而兴叹。

    若是在其背上，再装上几十门元灭神弩——

    连忙停住思绪，后面这些，却是他自己的幻想。

    不过这么一来，却到底是被这家伙给说服了。

    宗守一拂袖，把那碧火玄龟放了出来，丢在了身旁。

    这家伙却也识趣，把身躯缩成十丈左右，没把这阁楼挤爆。眼神憨憨的，看着宗守与沈姓中年。

    “碧火玄龟？好一头护驾灵兽，是玄武变种。贵客好福气，有此兽在，旁人轻易奈何不得。可以任意施展灵法——”

    出言赞叹，沈姓中年却究竟不知其意，于是以询问的眼神，看着对面。而后就只听宗守苦笑道：“不知沈楼主，可否为我这护驾，量身定制两件盾器？要六百丈方圆，可大可小。这些材料，若是不足，宗守可以在这天方世界中寻购。”

    那沈姓中年听在耳中，也是一头的冷汗。

    玄武一脉，本就是世间，最擅守御的神兽之一。

    再加两件法宝层级的盾器，那还了得？

    他不知这是碧火玄龟之意，只道是宗守的主意。

    于是看宗守的眼神，更是异样。

    略一思忖，便颔首道：“无需，材料我这里就有！价值大约三百玄阶上品灵石。只是为神兽量身锻造，却是麻烦些。这只玄龟，我要仔细观其构造，查其神通。不知贵客可会介意？”

    宗守微微颔首，既然要为这玄龟炼制，那么这自然是题中应有之义。

    其实神兽，也是万物之灵，智慧种族。与人类一般的存在，位置更远在人类之上。

    若是愿意，只要实力到一定层次，就可如敖坤那般，变幻身体形状。

    他身旁护驾，不止是小金，就连晗曦也能办到，更别说这只碧火玄龟。

    使用灵器法器自然也毫无问题，只是特殊一些，不似常用之宝，无经验可循。

    即便是艺业精湛的炼器师，也需要在了解神兽身躯构造与真元性能，甚至神通能力之后，才可着手。

    所以听得沈姓中年之言，宗守是不惊反喜。

    “如此就麻烦楼主了！灵石不是问题，最好是选上佳之材。”

    即便不够，他从秦皇副冢内抢来那么多灵丹，随便拿些出来，也足够了。

    “若是可以，还请楼主尽快！嗯——”

    话音戛然而止，宗守忽然偏过头，看向了楼外。

    只见这问器阁的街道上，正有两个熟悉的人影，在街上行走。

    身姿窈窕，较之前次见，更有了些女人味。面容精致绝丽，清新秀美。

    前者依然冷艳，后者也仍是一般的天真无邪。

    “叶非霜，叶非寒？她们怎么会在此间？真个好巧！”

    宗守目中所视，正是分别数年的非霜非寒两姐妹。

    正暗暗感叹际遇之奇，在远隔几十个世界之外的天方世界，都能遇上。

    旋即就又觉不对，天方世界乃是这附近周围。最大的墟市，没有之一。

    叶家姐妹，若是离开云界。到来此间，那也没什么好奇怪的。

    既然都是修行之人，双方在这里碰见，也是情理之中。

    此时二女身旁，仍旧跟着那头傀儡蛟龙。观其气机，分明也已成功化龙，如了灵境。

    一身气力，还无法压制掩藏，行走在大街上，就如灯烛般引人注目。

    这也是宗守，在谈话时能察觉人群中的叶氏姐妹之因。

    正欲往那边打声招呼，宗守就又再心生警兆。目光微微眯起，看向了那人群之中。

    “这两个女娃，已经被人盯上了，居然还不能自知。果然经验还是浅了——”

    不能展开灵念，宗守却可通过人群中，那几人的动作形态，观察到异样，还有那几缕暗晦杀机。

    非霜非寒不觉，却逃不过他的眼。

    “灵境？”

    宗守稍稍凝思，还是决定暂时在旁静观为上。在这天方世界中，这些人多半还不敢动手。

    那飞霜非寒，此刻似乎也无离开之意。

    且先看看究竟再说，即便要助这两姐妹，也需弄清楚这些人的虚实。

    心念既定，宗守就收起了目光。而后就见那沈姓中年笑问：“可是望见了熟人？”

    宗守点了点头，又微摇了摇：“可能是我看错了！”

    沈姓中年目光闪了闪，就并未深究。

    宗守修有七转玄通入微禁秘术，把一身真力魂念，尽皆封禁，使他看不透其深浅。

    不过只从这只仙境灵龟，就可知宗守境界实力，到底是在何等层次。

    这等修为，又岂会看错之时？

    知晓宗守不愿深谈，沈姓中年就直接起身：“那么就这么说定！我会尽量把器成的时间提前，不过若要不影响品质，至少也需时三月。估计要劳贵客久候些时日——”

    宗守眉头略皱，三月时间，似乎长了一些。旋即就又释然，寻常器师炼制法宝，往往需要一年半载，才可成功。

    眼前这位沈楼主，必定是有什么秘术，才可办到。

    能遇到这样的器师，已是大幸，如何能要求太多？

    不过是多等一月而已，并无妨碍，也确然值得。

    转而心念就又转到了叶家姐妹身上，非霜非寒到底缘何到此间。又是因何事，惹到了这许多灵境修士？