    “为什么你的身体会突然长高那么多？”

    对面，赵樱疑惑道。

    黎苍闻言，微微沉吟，然后回答道：“可能是因为我的神途吧。”

    “你的神途？”赵樱茫然。

    她还没走上神途，所以对神途上的很多事情都不懂。

    就在这时，蓝副校长将最后一颗信物扔了下来。

    赵樱瞬间凝神，释放所有气息，一时间周围的磁场都霁乱起来，一道道细密的闪电在她体表闪烁。

    并不是她已经能操控闪电了，而是磁场霁乱之后出现的自然现象。

    而对面，黎苍也疯狂蓄力，以自身神性撬动周围天地间的雷霆之力。

    就见越来越多的雷霆之力出现在战台上，然后被他的意志同化，被渲染成金色。

    “轰咔轰咔！”

    密集的闪电不停地在战台上闪烁炸裂，空气都像是凝固了。

    附近的乾风雨陌和吴颖峰等人头皮发麻，在这一刻都开始怀疑人生，到底谁才是人前显圣境啊？

    他们这些人前显圣境，在不是神途者的赵樱面前，和仅仅神性护体的黎苍面前，竟然都有种无力感。

    这简直匪夷所思，说出去都没人敢相信！

    云层看台上，所有人都紧张起来，无人说话，在这一刻落针可闻。

    “最后的机会！”

    吴颖峰和乾风雨陌都暗暗蓄力着，这一次再抢不到信物，他们就连前十都进不去了！

    这对于身为神灵子嗣的他们来说，简直是耻辱！

    蓝色光球模样的信物快速下降，距离战台越来越近。

    就在信物距离战台只剩下二十米时，乾风雨陌和吴颖峰同时出手了。

    一人化作狂风席卷整个战台。

    一人化作阴影无处不在，遁入一切可以藏身的阴影，快速朝着信物靠近。

    而也就在这一瞬间，黎苍和赵樱同时一飞冲天，瞬间出现在二十米高空，同时抓向信物，并且一只手轰向对方。

    “嘭嘭嘭！”

    两人出手速度都快到极致，赵樱是纯粹的快，还有恐怖的肉身力量。

    而黎苍除了只比赵樱稍弱的肉身力量之外，还有蕴含物理攻击特性的强大闪电，每一次攻击都会让赵樱麻痹一瞬间。

    虽然只是一瞬间，哪怕只是十分之一秒，甚至百分之一秒，却也足以削弱她的优势。

    两人快速交手，争抢信物的那只手也快速碰撞。

    恐怖的爆发力和骇人的出手速度，直接让黎苍身上的衣服化作齑粉或者烂布条四散飞溅，只剩下因为贴身而被神性浸染强化很多的四角裤完好无损。

    赵樱身上的玄黑色劲装也不知道是什么材质，在这样的战斗中竟然也分毫无损。

    刚靠近过来的乾风雨陌跟吴颖峰也被两人的战斗波及到，纷纷被打回原形横飞出去。

    “嘭！”

    突然信物被两人强大的战斗冲击波掀飞出去。

    赵樱如踏云一般猛地在半空横移，追向信物。

    而黎苍驾驭闪电快速跟上。

    “轰轰轰……”

    两人如两道龙卷风，在战台上极速横移碰撞，直接将一直在战台边缘游移想捡便宜的所有神性护体掀飞出去。

    那些神性护体刚飞出战台便光化消失。

    “轰轰……”

    黎苍和赵樱在空中对轰一击之后，因为无处借力，都用千斤坠瞬间落地之后再爆发冲向对方。

    黎苍猛地一拳轰出，携带着恐怖的金色闪电，破灭一切，打得空气都坍缩爆炸。

    而赵樱一掌拍过来，空气中都出现了一道像是被撕裂的空白区域。

    “轰！”

    拳掌碰撞，两人瞬间倒飞十米，但不到半秒钟的瞬间两人一蹬地面再次杀向对方。

    完全的徒手搏杀，两人如同两道龙卷风，在战台上疯狂横移碰撞，也不知道是有意还是无意，始终都追着乾风雨陌跟吴颖峰交战。

    “我草草草……别追我啊……”

    一向淡定的乾风雨陌这一刻也无法淡定了，在疯狂逃命。

    “我闪我闪闪闪……”吴颖峰在三人的影子之间不停地闪烁，但每次都是进入的瞬间就被黎苍和赵樱的对轰甩了出来。

    “嘭嘭嘭……”

    突然两人快如闪电的出手，几乎是不约而同的，黎苍一拳轰中吴颖峰腹部，赵樱一掌拍在乾风雨陌肩头。

    两个想要捡便宜的家伙瞬间如流星倒飞出战台。

    而赵樱跟黎苍速度不减，再次杀向对方。

    “我草草草……”

    战台上所有人都疯了，目瞪口呆的看着这一切。

    很多人都只能看到两道龙卷风在战台上横移，席卷一切。

    整个战台方圆三百米，都在两人的移动范围内，所过之处飓风呼啸，密集的闪电不停地轰炸。

    “轰咔轰咔！”

    金色闪电覆盖的范围越来越密集，将方圆二十米内都覆盖。

    黎苍所过之处，金色闪电完全同步跟着位移。

    “轰咔——”

    突然赵樱一记掌指击中黎苍胸膛，直接让黎苍胸膛向内塌陷。

    但同时黎苍猛的一拳轰在赵樱脸部，让少女脸部都变形了，恐怖的金色闪电电得她头发爆炸竖起。

    两人同时倒飞数十米，但下一刻再次杀上去。

    这一刻惯性在两人身上像是失效了一般，两人都能无视那种惯性，在落地瞬间便强行扭转身形瞬间改变方向。

    数十米距离在两人恐怖的爆发之下转瞬即至，所以哪怕偶尔倒飞出去也是瞬间就再次撞到一起。

    所以在文科生的眼中，就是两道残影在疯狂闪烁碰撞。

    突然赵樱一拳轰在黎苍肩部，直接将黎苍左肩打得崩裂，肩胛骨都绷断了。

    但黎苍也同时一拳轰在赵樱腹部，无与伦比的金色闪电贯穿穿透对方身体，同时身体在半空旋转大腿一记横扫。

    赵樱瞬间抓住黎苍脚踝，两人同时倒飞出战台，杀出了雪山之巅。

    “卧槽卧槽……”

    “打出火气了！”

    “这是要打真的了！！”

    看台上所有人都感觉热血沸腾，像是如临其境，一个个大气不敢喘一口。

    就连神灵老师们都下意识的屏息。

    所有人都发现了，黎苍跟赵樱打到现在，竟然完全无视了信物，直接抓着对方狂轰。

    不过赵樱明显强过很多，她学过格斗术，懂得各种招式，一拳一掌都能爆发出惊人的杀伤力。

    但黎苍不懂这些，他完全是看着恐怖的神经反应和惊人的爆发速度还有能让赵樱麻痹僵直瞬间的闪电，在跟赵樱对轰。

    “轰轰轰……”

    雪山上的大树一根根爆炸碎裂成漫天碎屑。

    大量的积雪被掀飞到天上。

    而赵樱跟黎苍还在不停地碰撞，两人根本都忘记了信物，像是打出了真火，哪怕都飞出了战台还在疯狂对轰。

    实际上是赵樱打着打着就忘记正事了，要跟黎苍一决高下。

    而黎苍也想知道能登顶天路的绝世天骄到底强悍到什么程度，因此也就继续轰杀。

    神灵老师们下意识的跟着移动，带着云层看台追着黎苍和赵樱。

