    第488章 我解决不了，还有我老哥

    王子安心中窃喜，不过脸上却露出犹豫的神色。

    “我那可是天外陨铁，不可多得的宝物，可不是随随便便谁都能锻造的，若是万一被锻造坏了……”

    “不会——”

    尉迟敬德赶紧站出来，再三保证。

    “长安侯只管放心，老夫虽然很少帮人打造兵器，但师门传承的手艺还在——定然不会出什么问题……”

    “这样啊，那还行吧——”

    王子安“勉为其难”地点了点头。

    “若是你能按照我需要的图纸，帮我打造几只兵器，今日之事，我们便一笔勾销……”

    “那我们一言为定！”

    尉迟恭心中偷偷松了一口气。

    真要是被王子安这狗贼挂在大门口，自己这脸就不用要了。

    “那好吧，既然如此，你先拿着图纸，回去自己琢磨琢磨，琢磨明白了，就赶紧动手吧，最好这几天的就打造出来，别拖——我这里还等着用呢——”

    王子安说着，一挥手，让薛仁贵去自己书房拿来自己早就设计好的图纸，递给站在一旁的尉迟恭。

    尉迟恭：……

    我打造个兵器，还需要看你的图纸？

    瞧不起谁呢！

    不过，他虽然心中嘀咕，却不得不伸手，老老实实地接了过去。

    无他，唯揍不过尔！

    他也没心思细看，把图纸往手里一拢，黑着脸道，冲着王子安等人一拱手。

    “回头让人把材料送到我府上即可，告辞——”

    带着儿子，脚步匆匆地大步而去。

    不能再待了，实在是太丢人了啊。

    然而，他这边刚出长安侯府大门，迎头就撞上了正准备到王子安这里散心的李世民、房玄龄和长孙无忌三人。

    “啊，陛下——”

    尉迟敬德一脸愕然地看着迎面走来的李世民等人，拱手行礼。他也没想到，刚出府门就遇到李世民啊。

    李世民、房玄龄和长孙无忌三个人也很意外。

    没听说尉迟敬德和王子安有关系啊。

    “敬德，你这是——”

    看着有些狼狈的尉迟敬德，李世民有些不解地问道。

    “啊——咳，微臣就是仰慕长安侯的才气，带犬子过来见识见识，那啥，陛下若是没有其他事，微臣就先走一步了，家里还有点事等着处理……”

    说完，告了一声罪，带着儿子匆匆而去。

    望着尉迟恭的的背影，李世民不由一脸狐疑。

    “你们说，敬德这是怎么了，我怎么瞧着有点不对劲儿啊？”

    房玄龄和长孙无忌也是一头雾水。

    什么情况啊？

    怎么跟狗咬了屁股似的。

    “算了，看起来，他今天家里可能真有什么急事——”

    李世民也没往心里去，领着三人，往长安侯府的大门走去。

    临上台阶的时候，房玄龄忍不住回头又看了一眼尉迟恭父子的背影，不知道为什么，他总觉得好像哪里有些不对。

    那背影，好像有点……

    狼狈？

    这个念头，一闪而过，很快就被他扔出脑外。

    倒是长孙无忌笑了笑，貌似无心地说了一句。

    “这尉迟敬德什么时候换了脾性，不找人打架闹事，反而学人家文人雅士，仰慕起长安侯的才气来了……”

    李世民闻言，眼神微微一变，但脚步未停，径直往里走去。

    门房几位家丁，尤其是门房的编外人员王猛，对这三分已经熟悉的不能再熟，见到三人前来，顿时屁颠屁颠地迎了上来。

    “李掌柜，真是好久不见啊——我们家侯爷可是想死你们了——”

    对这货这些夸张热乎的客套话，李世民权当没听见。

    就子安那性子，能想自己才是奇了怪了。

    “嘿，李掌柜啊，不是我说您，您今天来的可是真不凑巧，若是早来那么一小会儿，就能赶上看热闹了……”

    李世民不由眉毛一挑，看了一眼这个每次自己来，都热情的不像话的年轻人，笑着点了点头，随口问道。

    “又有什么热闹了，说来听听——”

    见李世民敢兴趣，王猛顿时眉飞色舞，来了精神。

    “就在刚才，那个什么吴国公，据说还是一位什么侯的大将军，想找我们家侯爷的麻烦，被我家侯爷一招拿下，治得服服帖帖——”

    李世民、房玄龄和长孙无忌：……

    几个人相互对视一眼，忽然间就明白了，为什么刚才尉迟敬德走得那么匆忙狼狈了。

    感情是在王子安这里吃了亏！

    不过，转眼一想，就不由倒吸了一口凉气，平日里虽然就知道王子安自身的武力不低，没想到竟然搞到这种程度。

    连尉迟恭这种大唐顶尖的武将，竟然都不是他的对手！

    当然，他们下意识就把王猛口中一招拿下的话给忽略了。

    开玩笑呢？

    那可是尉迟恭！

    再加上，他们来的次数多了，也知道这个叫王猛的狗东西，向来喜欢夸大其词。

    那边，王猛不知道自己已经在三位客人心中留下了不可信的标签，还在眉飞色舞的炫耀着自家侯爷的傲人战绩。

    “你们三位是没见，当时，我们家侯爷那个威风啊，吱哇一声，就给他摁地上了，起都起不来啊……”

    听着这厮略带夸张的描述，李世民和房玄龄还好些，长孙无忌忽然就觉得面皮隐隐有些发热，想起了某些不好的回忆。

    啊，好吧，现在总算是有了难兄难弟，而且还是尉迟恭这种绝世猛将，自己不算丢人。

    李世民等人来这里，也不需要王猛通报，听说王子安可能正在后花园待客，就带着人径直过去了。结果，还没走到后花园呢，正好看到李承乾从旁边角落的茅房走出来。

    而且一边走，还一边不时回头打量身后的茅厕，而且脸上神色恍惚，竟然连李世民等人迎面走来都没有发现。

    李世民等人，不由相互对视，眼神中闪过一丝古怪。

    怎么上了趟厕所，还依依不舍起来了啊？

    “高明——”

    李世民一声轻咳，李承乾才恍然回过神来。

    抢上前两步，冲着三人深施一礼。

    “高明见过父亲，舅父，房伯伯——”

    “免礼——”

    房玄龄和长孙无忌赶紧回礼。

    “高明，我刚才看你精神恍惚，神不守舍的，到底是怎么了……”

    李世民忍不住眉头一蹙，神色不快地看向这个长子。

    “父亲，那个茅厕——”

    说到这里，李承乾脸上忍不住又露出不可思议的神色。

    “要不我领你们去看看？”

    李承乾这一番表现，彻底把三个人的好奇心给勾了起来。

    然而，一进厕所。

    三个人就不由傻了，几乎怀疑自己走错了地方。

    这茅厕，虽然从外面看不出什么出奇的地方，但里面，跟自家的茅厕截然不同，不禁闻不出一丝异味儿，反而有一种说不出来的香味！

    四面的墙壁，刷着雪白的石灰。

    最离谱的是，中间竟然放着一座奇形怪状的玉白色琉璃！

    上粗下细，瞧着倒是跟胡凳有几分相似。

    但又明显不是胡凳，胡凳后面的墙壁上，还挂着一琉璃的水箱，水箱里面放着清水。三个人下意识地凑过去，伸出手指搅了搅，确实是清水，毫无异味。

    “这是茅厕？”

    长孙无忌不可思议地转过头来，看着李承乾。

    茅厕里面放这么一大尊琉璃也就算了，关键是还一点不臭，你们闹呢！

    “不错，这就是茅厕，当时若不是有小厮跟着过来，我都不敢相信这是茅厕……”

    李承乾语气复杂地掀起一旁的马桶盖。

    “他们说，这个叫马桶，方便的时候可以坐在这上面，方便完了，只需要摁动一下后面的按钮，这水箱里的清水便会自动把马桶里的粪便冲洗干净……”

    说着，还伸出手指，轻轻地按了一下。

    看着马桶里打着旋儿忽然出现的清水，三个人顿时有些迷了。

    王子安这个脑袋瓜子到底是咋长的，上个茅厕，都能整出这些花样来。

    这就离谱！

    “真是穷奢极欲啊——”

    长孙无忌一边抚摸着马桶和水箱，一边摇头感慨。

    李世民和房玄龄也不说话。

    真的，穷奢极欲！

    就算是现在外面的琉璃价钱暴跌，十不存一，但一尊上好的琉璃，也得数以百贯计。

    这么大一尊，起码得上前贯吧？

    放在寻常人家，还不得宝贝似的藏起来，或者放在客厅里当个摆设？

    但人家王子安就这样，随便地在扔茅厕里！

    良久，李世民才苦笑着摇了摇头。

    “怪不得这臭小子，死活不肯出来做事，就他这种小日子，给个神仙也不换呢……”

    从茅厕里出来，三个人明显也有些沉默，不想说话。

    尤其是长孙无忌。

    他跟李世民和房玄龄不同，他有钱啊！

    他不仅是关陇世家的领袖，而且家里资产数以万计，多到自己都数不清，不能说没钱，但这生活，就是跟人家王子安没法比。

    越靠近后花园，三个人越明显地感觉到了周围气温的不同。

    这附近，明显比周围暖和，就连周围的草木，也明显比其他地方的草木，多了一丝绿意。

    等看到墙角盛开的梅花的时候，三个人就彻底沉默了。

    “这位长安侯真是好大的手笔，这得不少花钱吧——”

    虽然对王子安印象不错，但此时房玄龄心中也微微有些不喜。

    这个年轻人，实在是太奢靡了！

    李世民没有马上接话，不过却下意识地扫视了一下这个重新规划调整过的院子。

    目之所及，到处都是奇花异草，峻峰怪石。

    绿意萌发的草木间，掩映着一座美轮美奂的琉璃温房。此时，琉璃温房，在阳光的照耀下，流光溢彩，勾魂摄魄。

    “在这里猜来猜去的有什么意思，想知道，到里面找子安当面问问就是——”

    站在梅花跟前，李世民沉吟良久，才轻轻地折下一枝梅花，一边下意识地把玩着，一边轻松地笑了笑。

    “不过，我估计，问也是白问，就以他那性子，自己都不一定知道花多少钱……”

    李世民和房玄龄、长孙无忌三个人，你一言，我一语，李承乾跟在后面也插不上嘴，索性就默默地跟着。

    不过，我好像忘了说点什么了啊。

    这个疑惑，直到李承乾看到温房里坐着的李靖夫妇和欧阳询老先生，才闪电般想起来。

    啊，还没有提前给李靖夫妇还有欧阳询先生沟通父皇隐瞒身份的事！

    眼看着双方就要撞面，李承乾忽然福至心灵。

    隔着老远，就冲着温房里的几人大声喊道。

    “先生，我父亲和长孙管事还有房管事过来了——”

    声音很大。

    温房里的几个人明显一怔。

    李靖、红拂女、欧阳询瞬间就意识到，陛下到了！

    刚想出门迎接，可一想到王子安不知道太子的身份，又听到李承乾故意大声的招呼，顿时心领神会。

    明白！

    十有八九，这位长安侯连陛下他们的身份也不知道！

    真是够奇葩的——

    好歹也是一位开国侯啊，竟然连陛下的真实身份都不知道……

    此时，红拂女瞧着这个新认的小弟，自己都觉得心疼了。

    真是太可怜了啊——

    不过，陛下的面子不能塌。小弟啊，我只能对你说抱歉了。

    几个人安稳不动。

    反倒是王子安乐呵呵地站起身来，走了出来，站在温房门口冲着李世民招手。

    “老李，老房，长孙管事，你们来的正好，快过来，我今天给你们介绍几位贵人认识认识……”

    李世民、房玄龄和长孙无忌三人还好些，温房里坐着的几个人，听得不由一阵牙疼。

    但还能怎么办啊？

    不等他们多想，王子安已经拉着李世民三人走了进来。

    笑眯眯地指着李渊，郑重其事地介绍道。

    “看到我从街上捡回来的这位老哥哥了吗？来，重新认识一下——此乃当今太上皇！还不赶紧拜见——”

    李渊：……

    李世民：……

    房玄龄、长孙无忌：……

    虽然内心不知道该怎么吐槽，但还是郑重其事地上前拜见。

    “草民等参加太上皇，以前不知道太上皇身份，多有冒犯，还请太上皇恕罪……”

    李渊淡淡地扫了他们一眼。

    “算了，免礼吧——”

    等三个人直起身来，王子安笑眯眯地拍了拍李世民的肩膀。

    “以后，咱也是有身份有背景的人了，以后在这长安城里，遇到什么解决不了的麻烦，找我——我要是解决不了，不是还有我老哥的嘛……”

    (本章完)

