    好一个“我命由我不由天”，楚玄辰勾了勾唇。

    “原来如此。”楚玄辰颔首道。

    “对了，你能告诉我，你刚才许的第三个愿望是什么吗？”云若月十分好奇的问。

    楚玄辰想了想，挑眉道：“我希望我和我爱的女人，生生世世都在一起，永远不要分开。”

    云若月心里划过一丝暖流，她问：“那你爱的女子，她是谁呢？”

    “她就在本王的屋里，本王把她金屋藏娇，藏在了寝殿里。”楚玄辰突然道。

    “什么？金屋藏娇？”云若月一脸疑惑的望着他。

    楚玄辰则是一脸深情的望着星辰阁的方向，“的确如此，那女子生得国色天香，倾国倾城，本王对她尤其爱之，所以便把她藏在了自己房里，你要不要跟我去看看？”

    云若月一愣，顿时生气的道：“你屋里还藏了一个女人，我怎么不知道？”

    “你跟本王去看看就知道了，她是本王见过最宜室宜家，冰雪聪明的女子。”楚玄辰说着，拉着云若月的手，就走出房门，朝星辰阁走去。

    云若月疑惑的盯着楚玄辰，这家伙什么意思？

    难道他在说她？

    可又感觉不像，她又没在他房里。

    很快，楚玄辰就把云若月带到了他的寝殿门口，他朝她挑了挑眉，“那女子就在里面，在寝殿的东北角，你自己去看她吧。”

    说着，他就推开了门。

    云若月生气的瞪了他一眼，胸中忽然腾起一股怒意。

    难道他真的在屋里藏了个女人？

    想到这里，她气得提起裙子，就朝他寝殿的东北角跑去，她倒要看看是么样的女子，竟敢能让楚玄辰神魂颠倒。

    这家伙明明说爱她，结果又在屋里藏娇，还敢告诉她，她的脑子气得一阵充血。

    结果当她气冲冲的跑到那东北角时，突然看到那里有一面大大的雕花镜，她往前一凑，那镜子里只有她一个人，哪里还有其他女人。

    当她看到镜子中的自己时，顿时懂楚玄辰的意思了。

    “你，原来你在逗我。”云若月脸红的低下了头。

    原来这家伙说的那个女子，竟然就是她自己。

    亏她刚才还真的吃醋了，想看看这女人到底有多美，没想到这里只有一面镜子。

    楚玄辰轻轻一笑，伸手在她头上揉了揉，“本王没想到，原来你连自己的醋都吃。”

    “我也没想到，堂堂璃王殿下，竟然会玩这种耍人的小把戏。”云若月被他深邃的眼神看得有些紧张，不知道怎么的，她一看到他那似笑非笑的眼神时，就想到今天那张荡漾的床幕。

    想起他在她耳边暧昧的喘息声，她赶紧转移话题，“对了，我帮你买到万丈须了，我马上出去熬药，看喝了这碗药，能不能帮你解毒。”

    说着，她红着脸，逃也似的跑出去了。

    看着她害羞的样子，楚玄辰唇畔勾起一缕笑意来。

    云若月到了药房之后，就把买到的万丈须拿出来，然后，她的神识一动，意识就进入医疗系统里。

    

