    第62章好呀，那我等你下学回来

    听到他的话，赵焰不由得想起了昨晚他临走时苏泠的模样。

    脸上是异样的红，整个人看着也有些憔悴。

    原来是发烧了吗？

    他有些着急，双手都不由得攥紧了布包。

    “我去看看她。”

    苏长生当然同意，看着他很快就走进了屋子里，像是十分心急。

    小冬在烧火，小春小秋已经去镇上做工了，所以苏泠身边此刻空无一人。

    她看着她小小的一团，被被子包裹着，脸上的红晕已经散去了些，只是看着还是有些憔悴。

    他不由得用手探了探她的额头，发觉温度正常，才松了口气。

    他不由得想起昨天苏泠哭得上气不接气的模样，也有些懊恼。

    自己怎么就没有护好她。

    她护了自己那么多次，自己却没有保护好她。

    他这么想着，不由得越来越懊恼，甚至伸手狠狠地锤了一下自己的脑袋。

    苏泠听到声响，缓缓睁开了眼睛，只见赵焰正站在她的床前，看着心情很不好的样子。

    “赵焰~”

    发烧让她身子疲软，半分力气都没有，甚至连声音都是沙哑的。

    赵焰看着一旁的桌子上放着碗，碗里有水，急忙递给她。

    苏泠喝了半碗水，然后看着他的模样，有些疑惑。

    “赵焰，你怎么了，不开心吗？”

    少年摇了摇头，然后把碗重新放在桌子上，起身要走。

    “你好好休息，我上学去了，傍晚回来告诉你先生今天教了什么，免得你功课落下了。”

    苏泠笑的甜甜的，与昨天那个爱哭包的模样截然不同。

    “好呀，那我等你下学回来。”

    少年“嗯”了声，就走了出去。

    苏长生本想留他吃早饭，只是看着他走的那么快的样子，也就没有叫住他。

    这一天，赵焰上课都有些心不在焉的，甚至还被先生点了一次名。

    终于到了傍晚，铃声一响，赵焰就冲了出去。

    陈大山看了眼一旁的弟弟，然后也跟了上去。

    在距离学堂不远处的地方，两兄弟拦住了正要赶回家的赵焰。

    少年的表情像是有些不耐，也没有一点慌张的神色。

    陈大山年纪大，个子也高，居高临下的看着他。

    “这么急急忙忙的去做什么呢，对了，苏泠和苏小冬今天怎么都没来上课？”

    其实这后半句才是他关心的，他平日里和苏泠斗嘴斗习惯了，一下子没见着她还觉得有些不习惯。

    赵焰不想搭理他，转身就要离开，却被陈小山拦住去路。

    “我大哥问你话呢。”

    陈大山此刻也走到了他前面去，一副他不说出个所以然来就不让他走的无赖模样。

    赵焰愈发的不耐，就这么安静的和他们对峙了一会儿，忽然开口，“苏泠发烧了。”

    两兄弟闻言都是一愣，也没顾得上再拦住他，他就这样小跑着回了家。

    等到终于反应过来，陈大山也朝着苏泠家的方向跑去，陈小山就在身后追。

    “大哥，你等等我啊！”

    等着赵焰终于回到家，率先朝着苏泠家走去。

    小团子此刻正蹲在院子里，十分耐心的给她的那些花浇水。

    (本章完)

