    醒来时，外面已是晨光大照。房中空无人影，安生同她说：“今日一早就有人来找大人，说是寻到了一条刺杀朝中大臣的线索，大人没来得及留下来陪殿下用膳便走了。”

    吃不吃这个早膳，宫识鸢倒也没觉得怎么，只是有些担忧，那条线索会不会查到庭如风身上，当她想要在多问一些时，安生表示自己也知道这么多，她有些无奈，一方是自己的夫君，一方是自己的好友，老天可真会玩。

    不过她倒是想的很开，虽说庭如风之前也救过自己一命，是自己的救命恩人，可现在自己怎么说也是付斟时的人了，若是到时候庭如风被抓到了，自己至多也只能替他求一求情，毕竟刺杀当朝大员，还都是拓跋氏的人，她即便想救，也无能为力啊，搞不好还得将付斟时给拉下来。

    今日无付斟时作陪，茶楼里的那段故事也听完了，她觉得有些无聊，正搁在小花园的池塘里喂鱼时，好玩的事情就找上门来了。

    安生来报说：“将军府千金拜访。”

    此时池中一条鱼正翻腾着抢食，她只以为是来拜访付斟时的，几乎每天都有这样的人，他们要么有事，要么是想同付斟时拉上关系，抱一抱大腿什么的。

    付斟时若是不在时，安生一般都会回绝，请他们改日再来，像今日来询问她意思的还是第一次，撒完手里的鱼食，她偏过头看着安生：“是来见我的？”

    安生点了点头，她皱眉道：“可我不认识这位什么将军府的千金。”在细细的想了想，疑惑道：“以前也不认识，她来拜访我做什么？”

    安生垂着脑袋没说话。

    她起身理了理裙子，淡淡道：“算了，还是请她进来吧。”

    说到将军府，这整个京都也就只有一家，且还是太后的娘家，将军府也就一位千金唤柳凝凝，她爹爹就是当朝的大将军，也就是拓跋氏的兄长。

    原本大将军之位本该是付斟时的，不过后来付斟时做了提督府之位后，太后便将这个称呼封给了柳华明。

    这不是明摆着要提点自家人嘛，朝堂上一些大员虽说颇有怨言，可又不好多说什么，在看付斟时都没表态，他们自然更不好在说什么了。

    有拓跋氏的帮衬，柳家在京都的势力也越发壮大，基于不给付斟时惹麻烦的前提下，宫识鸢虽说心里颇为不想见柳凝凝，可也不得不见一见。

    基于女人准的吓人的第六感，她总觉得这个柳凝凝来者不善。

    换了一身衣裳来到大厅时，柳凝凝已是坐在哪里慢悠悠的喝着茶水，同其他大家闺秀不一样，柳凝凝给人一种英姿飒爽的感觉，发丝高高束在头顶，一身大红袍穿的颇有味道，腰间别了一根银鞭，听到声响，转过头看到看着宫识鸢：“你便是宫识鸢，名动天下的九公主？”

    生的也很是标志，宫识鸢还是第一次见到能将红色这般显眼的衣服压下去的姑娘，只是看起来好像不太好惹，也没有什么礼貌。

    宫识鸢微点了点头，刚在椅子上坐下，她轻笑了一声：“上次见你还是一身公子装，九公主这么快就忘记了？”

    安生端上来茶水，她接过却没有喝，而是抬眼打量着柳凝凝，摇头道：“以前的事我记得不是很清楚。”

    她在轻笑了一声，手指把玩着茶杯，淡淡道：“上次见你时，是在大梁。”

    以前那些事，宫识鸢只略微记起同付斟时的事情，至于其他人她确实记不起来。

    她似是并不在意宫识鸢是否记得，接着说道：“那时你偷偷跑出皇宫，我不止记得你，还记得付斟时。”

    还是第一次从别人口中听到付斟时的名字，她略微挑了挑眉：“姑娘今日来是为了什么事，便直说吧。”

    柳凝凝也跟着挑眉，语气里存了几分嘲弄的意味，“老实说，我以前虽然见过你，却只是匆匆一瞥，并未看清，那时你还穿了一身公子装，若不是我身边的婢女跟我说你是女扮男装，我还以为你是那家远游回来的俊俏小公子。”

    宫识鸢略微抬了抬眼皮，让她接着说。

    将手中的茶杯放在桌子上，盯了宫识鸢一会，缓缓道：“我今日来就是想见见让他心动的姑娘到底长什么样。”

    得，跟宫识鸢猜的一样，果真是爱慕付斟时的姑娘，都是东厂的提督了，居然还有人爱慕他，且这位爱慕者看起来也同一般的爱慕者不一样，有些棘手。

    不过细细想来，柳凝凝她爹是当朝的大将军，又是太后的亲哥哥，知道一些内幕也是情有可原，譬如付斟时是假太监这种事。

    抬眼对上柳凝凝审视的目光，既然对方来者不善，那自己也就不用假意端着那副客气的态度了，淡淡回她：“现在看到了？”

    她亦在笑了一声，点头道：“看到了，也不怎么样，你同当初女扮男装时差远了。”

    她低头看着自己的手，语声依旧淡淡：“毕竟是不比当初了，同大将军的千金自然是比不了，可到底还是勾住哥哥的心。”

    笑容渐渐从她脸上淡去，顿了一会，眼中已是有了一些怒火：“你当真觉得他喜欢你，你能嫁给他？”

    宫识鸢微皱了皱眉，“不然呢？”

    柳凝凝似是对她这副表情颇为的满意，冷笑重新浮在眉眼：“九公主失踪几个月，如今在回来怎的不比从前了，连这般简单的问题都想不明白，你当真觉得，身处高位就能随心所欲？你莫要忘记了，你是谁的姐姐。”

    宫识鸢眉头皱得更深了些，她听懂了这番话，如今醒悟过来，方才觉得自己果真是不如当初了，昨夜还一个劲的追问付斟时何时娶了自己，也终于明白，追问了那么多，付斟时自己没给自己一个准确许诺的原因。

    柳凝凝继续道：“实不相瞒，我对你家哥哥也挺有想法的，他等了你那么久，如今好不容易将你接回来了，我倒是挺好奇，他有何本事将你娶回去。”

