    

    佣兵团竟然在研制机械部队？林子聪心中一阵恶寒。

    七狼八虎是佣兵团的主力中的核心，是冷凌的佣兵团的核心，这种话自然不是随随便便说说而已，能这么明目张胆地在林子聪面前说出来自然不是假话，甚至有些挑衅和得意在里面，这当然有压倒林子聪的面子的意图。但这佣兵团也太无法无天了些！

    军部的律法是对独立抵抗组织所有的部队都有效的，他们这么做，显然已经不将独立抵抗组织放在眼里！

    从另一个角度来看，独立抵抗组织前身就是雇佣兵，难道他们要取而代之？

    眼前并不是个思考这问题的良好时机。菲洛娜退后包扎伤口，六个机械生命体全部向着林子聪压了过来，林子聪立时觉得压力剧增。此时，要说那六个机械生命体是六只小型的机械兽似乎更贴切，他们的攻击已经不像人类的孩子，而是动辄将手伏在地上，用后退蓄势，然后蹿起一米多高，凌空向着林子聪扑过来。

    林子聪手中长剑急挥，灰色无声的剑光在他的身影中宛如幽灵，叮叮当当六声过去，他或拍或挡，将机械生命体的攻势消减下去。

    长剑，是近身格斗的常用武器，而林子聪的武技看起来经过多年之后并没有荒废，反而有越发沉稳的迹象。长剑在空中虚幻出数道剑影，缠住了一只飞扑上来的机械生命体，将它引到了林子聪的当顶，另一只机械兽从林子聪的左腰部位偷袭，林子聪速度本就奇快，顺手挽出一个剑花，长剑当的一声正切在机械生命体的手腕处，当下就将那只手切了下来。而剑花的回势拍在空中那只机械生命体的腰间，直接将它拍得横飞出去，落在奎木狼的脚下。

    林子聪手下是留了情面的，以那只长剑的锋利，恐怕正面切下去而不是拍下去，那只机械生命体恐怕立时就是变成两截。

    可奎木狼看起来并不这么想，小心地将面前那只机械生命体从地上抱起来，任凭他挣扎着还要冲向林子聪而不管，咬牙切齿地道：“林将军！这么一只机械生命体，可是价值连城的！”

    按照他的逻辑，那么他所对付的林子聪是不值钱的。

    从政治上来说，林子聪也是这么认为的，但是话上来说，这是**裸的蔑视。

    就在这时，一身枪响，一颗子弹从菲洛娜的短枪发出，穿过那只还在挣扎的机械生命体，嵌进了奎木狼的身体！菲洛娜将手腕处的伤包扎好了。“既然已经交手了，就别留情面！跟雇佣兵团的这个槛，迟早都要过！”菲洛娜用短刀划飞了一只机械生命体，解了林子聪身后的威胁，毅然加入战团，对着了林子聪叫道。

    林子聪终是叹了口气，不得不接受了这个现实，即便他想避免与冷凌的冲突，眼前冷凌的人也看起来不会答应。他双肩一沉，整个人的味道就变了。

    “你们找死！”奎木狼放开那只机械生命体，任由它从自己怀里冲了出去。而他自己则双手交错，从背后抽出两把长刀，风火轮一样旋了过来。

    “小心！”林子聪对菲洛娜一声低语，迎面而上，挽出一朵朵剑花与刀光相撞在一起。刀光由于是双刀，看起来比剑光也不差，四周的东西接触到都会被无情地切开，于是机械生命体们一时也不敢向林子聪围上去，略微一调转目光，他们齐齐盯住了林子聪身后的菲洛娜。林子聪所说的“小心”，指的就是他们。

    女人容易被事物的外表所迷惑，这是天生的一个弱点，否则哪里会有林子聪这样的花花公子游走的空间？女人又是感情动物，被外相所迷惑之后，常常会在不该产生怜悯心的时候多出来那么一些怜悯心，这是动物性母爱的保证，但是这在战争情况下有时候会将自己陷于险境，这是林子聪最担心的。毕竟，知妻莫若夫，尽管他们现在是处于离婚状态。

    奎木狼的刀技很是了得，说是旋转如轮那是低估了他，他的刀大约有半米长，看起来是合金制成，微微带着点磁力，林子聪的长剑在接触到刀面的时候，微微有点粘手的感觉。

    奎木狼的左手刀看起来是主力，往往刺出时，下砍时，顶挡时，都是左手发力，而右手的刀力微弱，但进退灵活，滑动路线说是犹如灵蛇那是丝毫不差，两手刀相互配合，端的是凶猛无比，有两招看起来是“铺路搭桥”之势，先有左手发力攻击，右手刀沿着攻击方向晃动着延伸点击出来一两米的距离，将林子聪的长剑裹挟在刀幕之中，还没来得及完全抽出来，先前的左手刀再次探出，险些将林子聪的手臂削了下来。

    这一招的攻击距离，从发力点到结束点，直线攻击距离就将近五米，如果稍有差池便是被双刀搅去手臂。

    而林子聪的身影还是一如既往的快。

    快并不是盲目的快，林子聪的身形快之中给人的感觉是稳。大大小小动作化成一个个弧状的圈圈，带出的影子让普通人看着有些头晕，如果林子聪倒下去，看起来那些圈圈也会顺势撑在地上成为一个支撑他身形的底，让他的整体立在地面上继续战斗。当然他的脚能不能拿剑，是另外一回事。

    林子聪身形闪的快，那么奎木狼就必须小心林子聪身形变幻之间那些微小的动作。林子聪的这些小动作并不是没有杀伤力的，这些小动作如同行走之间的无意拈花拂柳，看起来没什么力气，也没多大危险，但是划过地方身体的时候拉过的切线十分长，如果在身上划出一道来，那铁定是超过半尺的血槽。而且这些切线出现的时机大多是在收招后撤手的时候，有点恋恋不舍的味道，到底透露的是阴毒。

    一时间奎木狼有些迷惑。武功如同一个人的做事方法，都是本人性格的一个外放，难道林子聪也喜欢在一些小事上做铺垫，将阴毒融合到小事情上面，来对付他的敌人？从大面上，林子聪是帅气的，潇洒的、进退极有度的，但是这些小动作掺杂进来，却让奎木狼有种此人睚眦必报的感觉。这种人是内方外圆的，一旦抓住机会是危险的，奎木狼立刻醒了醒神，不敢再小看林子聪，提起十二万分的精神来对付林子聪的每一招一式。

    你来我往，林子聪竟然和奎木狼斗了个平手！

    菲洛娜那边，情况不太妙，首先她一上来就小看了那些状如小型机械兽的机械生命体，被偷袭得手，手臂上接近手腕部被刺了七八个小小的血窟窿，外表上虽然不怎么厉害，但是其实腕部的肌肉却是受到了极大的伤害，左手的握力受到了极大的伤害，迫于无奈，她将右手的抢交到左手，匕首拿在右手，来应对四周小型机械生命体的攻击。

    方才被林子聪用长剑砍掉手臂的那只机械生命体失去了大部分攻击能力，只能从地面攻击菲洛娜的腿部，而被林子聪拍中的机械生命体机械骨头根本没有普通机械兽的骨骼那么粗大强壮，林子聪虽然没有削断他的身体，但是一拍之下，竟然使的是大力，将他的脊椎拍得变了形，机械生命体行动受限，也失去了一半的活力，不太能大幅度地给菲洛娜带来骚扰。

    但剩下的四只机械生命体却没有受到太大的伤害，战斗能力看起来没有丝毫下降，依然打到远处爬起来继续向着菲洛娜攻击过来。菲洛娜手里的短刀没有林子聪的长剑有重量，试了两三次之后，菲洛娜就觉得胳膊力气消耗过大，再也无法将它们拍离自己的身周。长期坐办公室的坏处，菲洛娜的体力也下降了很多。

    终于，在菲洛娜额头上冒出一头细密的汗珠的时候，五只尖尖的金属细爪，插进了菲洛娜的小腿，一只机械生命体抓住这个机会，将口凑儿上来，一口咬中了菲洛娜的右腿，菲洛娜一声惊叫，失了平衡，一个动作失衡，自己被自己甩了出去，跌坐在墙角，腿上受伤，这一摔又看起来极重，她一时半会连坐都坐不起来。

