    艾尔被阿不福思从猪头酒吧赶出来了。

    阿不福思明显认出这是托比的宠物，当初在托比回到霍格沃茨的第一年，他还和艾尔在猪头酒吧和一名神秘的客人交易过，那都被阿不福思瞧在眼里。

    艾尔被气的哇哇乱叫，周末来到村子里的学生好奇的看着这一幕——这可真是稀奇，艾尔先生在，可海默教授却不知道跑哪去了。

    自打一离开猪头酒吧，卢娜就又重新被金妮拖着拉回到隐形衣底下，她遗憾的说：“真是可惜，没法看到艾尔先生喝醉时的样子了，那肯定很有趣。”

    “是啊，一定会很有趣的。”金妮嘟囔道：“再不把艾尔先生拉住就更有趣了，万一它偷偷离开学校的消息传到海默教授耳中该怎么办啊——”

    这时，一道好奇的嗓音打断了金妮的碎碎念。

    “咦？”捧着一大袋糖果的罗恩刚好从蜂蜜公爵里走出来，他惊得瞪大眼睛：“艾尔先生？你怎么也在？”

    艾尔顿时变得更加生气了——怎么了？嗅嗅就不能吃糖了吗？是哪条法律规定的？

    罗恩看不明白艾尔先生为什么突然冲自己嚷嚷，他又没有防妖眼镜，只好把哈利拽过来分散火力——对了，赫敏也在，自从时间转换器被收走以后，她反而有更多的时间来享受校园生活了——这让不知隐情的哈利和罗恩感到庆幸，他们只觉得这种状态下的赫敏容易接触多了。

    眼看着艾尔先生也要冲自己嚷嚷，哈利连忙问道：“隐形衣呢，先生？您为什么没穿隐形衣？”

    “哦？”赫敏顿时来了兴趣：“还有隐形衣？艾尔先生也需要.......隐形衣吗?”

    她的眼神一点点变得狐疑——赫敏和一开始的哈利想的一样——艾尔先生哪里需要用隐形衣才能去到的地方呢？它可是学校里的教授助手啊，几乎拥有和教授一样的权力，根本用不着偷偷摸摸的做事情。

    隐形衣底下的金妮都快要吓坏了——怎么办？她现在才二年级，没到允许在周末来霍格莫德村的年纪，万一被爸爸妈妈知道该怎么办？

    艾尔愣了一下，它忽然抖了抖身子，脸上的表情一本正经，只不过在盯着哈利时显得有些不满。

    然后它一转身，坐着小飞毯就滴溜溜的飞走了，头也不回。

    它是一只嗅嗅，本来也不该和巫师说话，这么做很正常。

    可只有艾尔才会这么想，就连罗恩都惊讶的张大了嘴巴：“艾尔先生这是心虚了？我没看错吧？”

    “当然不会。”赫敏咬着手指甲说：“可为什么会这样呢？”

    不止是赫敏想不明白这一点，就连托比也不清楚怎么会碰到它。

    就在艾尔准备动身去帕笛芙夫人茶馆碰碰运气的时候，忽然撞见了刚从佐科笑话店走出来的托比——天知道他为什么会从三把扫帚来到这里？难不成黑魔鬼已经厌烦了关禁闭，要采取更加严厉的惩罚了？

    这全都是看到这一幕的学生们的心声。

    但事实和他们想的根本不一样——在和福吉那些人道别后，卢平与斯内普也都离开了，很难说他们二人的到来是否给托比帮了多少忙，但至少不必让他孤军奋战，而且有些时候他们说出的话也要比托比更加可信——至少在福吉那里是这样的，因为他没法找出比托比受到的指控还要更加离奇的预备役犯人了。

    然后托比就一路来到佐科笑话店，倒不是来寻找惩罚学生的灵感，仅仅只是为了看看多味果汁的销售情况，是否吸引到除了学生以外的巫师，而且没准还会和店主佐科先生达成些合作什么的。

    这原本是很顺利的，直到托比在门口遇到偷偷溜出来的艾尔。

    “你怎么会在这儿？”托比走过去说：“为什么没提前告诉我？我还以为你在学校里帮忙排练节目呢。”

    艾尔一屁股跌坐在飞毯上，它张了张嘴巴，干脆一通乱叫：“呀呀呀！”【我还要问你呢！你不是来找福吉的吗？怎么偷偷背着我来买——唔，买这些小玩意儿——诶，那是什么？】它突然转头盯着橱窗里摆着的一副假牙问。

    “咬人牙套。”托比恰巧也好奇过那副假牙的功能，所以在问过老板后知道那是干什么用的：“只要在戴上后就能长出像鲨鱼一样的尖牙，可以来回咬个不停，据说连石头都能咬碎。”

    “呀！”艾尔兴奋的张牙舞爪起来，大喊着我要试试看。

    “没问题，没问题。”托比顺手从艾尔的肚皮口袋里掏出几枚银西可说：“反正价钱也不贵，大概是在四个西可左右，我有些记不太清了。”

    艾尔坐在小飞毯滴溜溜往店铺的门口方向飞，却发现距离一点也没发生变化。

    “呀？”

    等它回头一看，发现托比正拽着飞毯的边缘不放，一副很生气的样子：“我就知道你有事情瞒着我，不然怎么会连从你口袋里拿钱这种事都不管了？至少也得抗议两声啊！”

    艾尔连忙想要弥补——当然不是向托比道歉什么的，而是把抗议的过程补上——但是已经晚了，托比把它从飞毯上揪起来使劲甩了甩，发现从肚皮口袋里没有甩出什么出乎意料的东西，反倒是一本黑色的笔记本被什么东西一下子挡住了——可那里明明什么都没有，像是一道透明的墙壁。

    笔记本突然自动翻开了，上面连忙浮现出字迹：“金妮，亲爱的，是你吗？救我，快来救我，金妮！托比·海默疯了，他——”

    没等日记本中的小汤姆诉说完全部的苦头，托比就一把将日记本紧紧合上，还拿拳头狠狠锤了两下——这明显不是一般的拳头，金妮眼睁睁看到日记本变成一副立马就要碎烂的样子，都快要变得散架了。

    可金妮的大脑只是一片空白。

    什么鬼？为什么那本日记本会知道我的名字？它认识我？

    不对——现在不是想这种问题的时候，海默教授发现我们了！

    托比盯着空无一物的地面，他揉着下巴说：“如果我没猜错的话，应该是哈利的隐形衣吧。我早就猜到这件隐形衣与众不同，和其他的隐形衣都有些不一样，很难发现得了——出来吧，韦斯莱小姐，还是说你打算找个没有学生盯着的地方，不想让他们发现这件隐形衣？”

    金妮还能怎么办呢？

    她心里的希望全都落空，很快就把心思变成少关几次禁闭上面了，希望艾尔先生能帮她们求求情。

    她刚准备把隐形衣掀开，忽然发现一旁的卢娜拿出另外一个笔记本——这是潘多拉笔记本，里面的人格非常真实，如果不是卢娜告诉她这全都是因为海默教授的帮助，金妮还以为卢娜的妈妈真的变成了一本书。

    在卢娜拿出笔记本后，神奇的事情发生了——其中一张空白的纸页上画出一副简约的面孔，有些像是初学者画的画，唯独嘴巴画的最好——然后嘴巴张开了，竟然直接发出了声音。

    “我想，应该是你错怪我了，托比。”

    金妮震惊的说不出话来，就连托比的手掌也僵硬了那么一小会儿——他原本是准备主动把隐形衣掀开的。

    “潘多拉？”托比试探着小声询问，回过头怀疑的看了一眼艾尔：“是你让艾尔偷偷把自己带出来的？”

    “就是这么一回儿事！”潘多拉的语气变得欢快起来：“整天呆在城堡里实在是太闷了，所以我才会想着出来走动走动——可是我没有腿啊，艾尔很愉快的就答应帮我这个忙——”

    可惜潘多拉没法看到艾尔脸上的表情——它的嘴巴张大到能塞下整整一块馅饼，震惊的样子一点也不像是装出来的。

    托比一把将隐形衣掀开。

    “然后嘛，我就遇见你了——等一下，那是你吗，托比？这么说，你看见我了，也看见卢娜了？好吧，能答应我最后一个要求吗？可不可以少关他们几天禁闭，我实在是不喜欢和你的那些骷髅呆在同一个屋子里面，它们总能让我想到我死后的样子......托比？托比？”

    托比没说话，脸上的表情却很严肃。

    五分钟后，低着脑袋的金妮跟着托比又一次来到猪头酒吧，里面没什么客人，吧台后的阿不福思在发现这一次托比也来了之后就没多说些什么，惹得艾尔很不高兴。

    “四瓶黄油啤酒。”

    “八个西可。”

    脏兮兮的瓶子被端上来，托比顺手用魔杖把灰尘抹掉，然后分别将其中两个瓶子放在卢娜和金妮面前，自己也拿了一瓶。

    艾尔十分自然的伸出爪子想要拿最后一瓶，但立马就被托比用手指头拍掉。

    “呀！”它十分气愤的抱怨自己遭遇的不公。

    “只有牛奶。”托比气哼哼的说：“顶多给你加热一遍。”

    等艾尔撇着嘴喝热牛奶后，气氛顿时安静下来了。

    “咳咳。”

    托比轻咳了两声，他尽量用不那么古怪的语气问道：“所以，这是从什么时候开始的？”

    “什么什么时候？”卢娜抬起头说，嘴唇上面还沾着泡沫。

    “我是指潘多拉。”托比终于问出来道：“潘多拉是从什么时候开始能够张口说话的？”

    “有一阵子了。”潘多拉的嘴巴又出现在笔记本的纸页上，她自己回答道：“仔细说起来还真是神奇——你是怎么做到的，托比？那些神奇的羽毛还有剩吗？如果再多来几根的话，说不定我就能真的长出手和脚了呢。”

    默不作声的金妮想象了一下那副画面——在日记本旁边长出纤细瘦小的四肢，个子还没艾尔先生高，走起路来摇摇晃晃，随时都有可能会跌倒，啪叽一声摔在桌子上。

    她差点就忍不住笑出声来，嘴角剧烈抽动着，在抽筋与面无表情之间反复摇摆。

    “唔......”托比突然无话可说了。

    但他是真没想到那些黑色的羽毛还会有这种神奇的作用。

    原本他以为能够让潘多拉以日记本的形式出现就已经很神奇了——可现在呢？她已经长出嘴巴了！

    等再过一段时间，托比是不是就能亲眼见到潘多拉的幽灵了？

    那托比又该怎么办？

    在上学期遭遇到蛇怪的袭击后，托比自己也用了一根黑色的羽毛。

    他会不会也见到自己的幽灵？某天早上突然从脑子里面飘出来，顺便再笑嘻嘻的和自己打个招呼？

    “是啊。”托比用轻快的语气说：“我之所以没有提前说，就是为了给你们一个惊喜——等着瞧吧，真正的惊喜还在后头呢。”

    “真的吗，教授？”卢娜张大眼睛问：“还需要等多久？”

    “很难说清楚。”托比一副为难的脸色：“也很难判断——不过如果潘多拉再有什么变化的迹象的话，你可以早点来找我，等到那时候就应该很明了了。”

    金妮不敢相信自己和卢娜居然没有受到任何惩罚，她们在喝了一瓶黄油啤酒后就顺利离开猪头酒吧，还在海默教授的掩护下进入蜂蜜公爵的密道，一路回到霍格沃茨。

    顺便一提，现在托比也知道这条密道的秘密了，而且他也发现了艾尔从双胞胎那里借来的活点地图——看起来可真不错。

    但现在不是研究地图的时候。

    等回到霍格沃茨后，托比就带着艾尔急忙忙的离开，和金妮，卢娜，还有潘多拉道别。

    然后他们在城堡里到处乱逛，专挑那些人少的地方。

    终于——

    “好吧，好吧，没想到第一个发现的幽灵是他，我们现在没得选了，不是么？”

    在艾尔努力憋着笑的同时，托比挥舞起双手喊道：“巴罗！嘿！别走，我有事情要问你！”

    血人巴罗的身子从墙壁里缓缓退出来，他慢悠悠的飘到托比面前，衣服上的血迹十分清晰，用那双无神的眼睛盯着托比，发出沉闷的嗓音问道：

    “我就知道总有一天你会想明白的，托比·海默，成为斯莱特林的幽灵吧，帮我了结这段永远也不会结束的命运。”

