    了解了他的部分实力后，医生赛仍故意僵硬着莹白俏美的脸颊，一副懒得搭理你的样子。

    要说愤怒生气的情绪，倒也算不上，毕竟怎么也是姐姐先来的，就是有一点小委屈。

    “明天，我们一起去遗忘之森吧，如果你能帮我恢复记忆的话，我会稍微考虑一下。”她终于从夜林那里抽回了自己的手，望着天上皎洁的明月，心绪颇为复杂不宁。

    失忆已经大概七年，幼时年少的记忆完全就是一张无字白纸，她很孤独，无依无靠。

    有人说，失去亲人朋友，挂着职业化的假笑，就是孤独。

    就像是沙漠中唯一一株仙人掌，骄傲不屈的生活，但纵然四方天地辽阔，无奈孑然一身。

    但医生赛却觉得那不算什么，因为至少他们还有某些回忆可以重温，无论过往或喜或悲，都是心里面最珍贵的东西。

    可是她自己呢，不仅亲人朋友们全部消失，就连最后最珍贵的“记忆”也是一片空白，脑海里面恰似雪天茫茫，白的令人发慌。

    回忆的资格，她都没有，真的很可怜。

    所以，当夜林突然出现在眼前的时候，他宛若从长久又虚幻的梦中走来，散发着如太阳般温暖的光辉，神秘的亲切熟悉感，立刻给她造成了一种前所未有的冲击。

    她不懂什么“太初，超越者”，但是她愿意信赖自己的直觉，信赖那份七年之久，首次产生的强烈悸动。

    她很想找回自己缺失空白的记忆，很想，非常想。

    “我送你回去。”夜林也敛去了轻佻的态度，掩上门，趁着温柔的月光，一起走向医馆。

    距离不远，大概四五分钟的脚程，但每一秒的流逝，在彼此之间似乎都变得很寂静，很清晰。

    临到门口，医生赛轻轻推开门，身后夜林的目光很温和，她犹豫了片刻，还是问道：“要进屋坐会么？”

    “嗯。”

    夜林重重点头，嘴角随之微扬，紧绷的心弦稍微放松，就要往屋里闷头走。

    “停停停，我觉得还是算了吧，都已经半夜了，明天再说。”见他分外耿直，就要直闯，医生赛俏脸一尬，立刻改口当场反悔，柔软的玉臂挡住玄关门口。

    夜林和阿甘左饮酒论剑颇久，现在时间已经约摸半夜，而且姐姐可能也已经睡下了，不宜再开灯煮水，陪他喝茶聊天。

    “那明晚？我有一包好茶叶，诺羽给的，采自她院子里的那棵茶树，精心炒制而成。”夜林殷勤献宝，取出一个小油纸包，系着一根红绸带。

    “明，天，再，说！”

    医生赛满心无奈，也懒得去问诺羽是谁了。

    这厮表面上清秀出尘，有时也会风度翩翩，俊朗标致，能惹得少女泛起爱心眼，但打蛇随棍上的本事也是一顶一的。

    就要关紧门的时候，门内的医生赛看着门外的夜林，颀长的身躯沐浴着银月的光辉，虽有些朦胧，但仍可见俊逸不凡的气质。

    她一抿红唇，咬了咬牙，一把打开门快步走向夜林，飞扑入怀的姿态，宛若月光下起舞的精灵，清丽绝尘。

    “对不起，我什么都想不起来，对你的了解太少了，也很抱歉暂时不能给你什么肯定，但我真诚的说，孤独空白的七年来，你的出现，的确是我心间一道亮起的明光。”

    紧紧相拥良久，直到银色圣树被风吹响了簌簌的叶片，医生赛才俏脸微红美眸微醉，然后在他脸颊浅浅一吻，又“嘭”的一声关紧了门。

    “呼~真是羞死人了。”医生赛背靠着门，轻拍自己身前高耸的礼服，脸颊彻底发烫绯红。

    算是趁着月光和勇气，她把心里话都讲明了出来，她承认自己对他有好感，但是失去的记忆，空落落的感觉，让她一直没有安全感，不敢随意承诺别人什么。

    “对了，姐姐，应该睡了吧。”

    小心脱下外套大衣，轻手轻脚，医生赛钻进了自己有点凉的被筒，出神的望着黑暗许久，才慢慢闭起眼睛，呼吸均匀。

    而睡在同一张床铺，另一个被筒里的赛富婆，悄悄眨了眨眼睛，温润的唇角扬起一缕古怪的笑意。

    …………

    翌日

    天际第一缕晨曦穿破了黑暗，处于将明未明时分，醒来的夜林深深皱起了眉，脸颊像是枕着谁的后背，有点咯的慌。

    他慢腾腾翻了个身，背对风樱，然后本能性的埋到了旁边希娅特怀里，柔暖舒适，乃香安神，脸上也随即浮现出如婴儿般舒适干净的笑容。

    但是睡梦中的希娅特却慢慢蹙起了秀眉，模模糊糊，突然有婴儿在她身上找乃嘴，找到后就牙尖嘴利，颇为扰人清梦。

    她一睁眼，目光往下微凝，立刻就明白过来到底是怎么回事，默默伸手掀开床被，把自己的宝宝（夜林）挪到另一边，然后一脚直接踹下去，干净利落。

    “去煮个八宝粥，然后放在煤炉上保温，接着滚蛋。”希娅特裹紧被子，闭着眼睛，淡淡吩咐道。

    夜林抓了抓有点凌乱的头发，看了一眼墙上挂的钟表，距离和医生赛约定去遗忘之森的时间，还有两个小时左右。

    他洗漱之后煮了粥，然后轻轻推开麦露房间的门，昨天塔娜收拾了一下自己家里，所以多腾出来两间客房。

    麦露和索菲两姐妹睡在一个被筒，面对着面，恬静酣睡，正义对撞，互相温柔挤压，不失饱满。

    房间另一张小木床上的谷雨睡姿还是一如既往地的不老实，身上只穿黑丝内衣，抱着棉被呼呼大睡，肥肉浑圆，嘴角还有一点晶莹的口水。

    挥手设下隔音结界，木质结构吱嘎的声响，菜鹦鹉的哼唧，全都不会打扰到熟睡的麦露。

    ————

    虽然今天应该会有个好天气，但清晨的气温仍颇为冷寒，遍地结霜，淡雾蒙蒙，银色圣树一如既往地的平静，宛若一朵垂落的天穹之云。

    夜林已经比预定时间提前了一刻钟，但走到约定地点的时候，立刻看到了一道亭亭玉立的身影。

    医生赛穿的也很厚实保暖，张口吐出一道白气，挡不住一张清丽脱俗的容颜，在圣树旁静静等他，如画静美醉人。

    “抱歉，我来晚了。”

    “没有，我也刚来。”

    “感谢您的照顾。”医生赛又对圣树鞠躬，感谢圣树一直以来对银色村庄，对阿拉德的庇护。

    她自己隐隐有一种直觉，这次带着夜林去遗忘之地，可能会发生非常重大，对自己影响很深的事情。

    但是她一定要寻找回失去的记忆，她不想再重复连记忆都没有的冷幽孤独。

    “我们走吧。”她展颜一笑，一刹那分美好，夜林误认为是寒冷消融，春来花开。

    ……

    赛富婆小口抿着粥，加了一点糖，但目光出神，有些心不在焉。

    “赛丽亚，你妹妹去找回失去的记忆了。”希娅特担忧看着赛丽亚，一旦记忆找回成功，这几日对医生赛编织的什么“姐妹，青梅竹马”等谎言，也会不攻自破。

    “早晚的事，我们不可能一直瞒着她，昨晚的意外，把真相提前了而已。”赛丽亚悠悠道，似乎不怎么在意。

    “万一，我说万一……”麦露多加了点糖，问道：“你妹妹她生气了怎么办？”

    几日相处，她们潜意识也更接受医生赛是妹妹的身份，甚至还想给医生赛额外取一个名字，用来区别。

    对她们来说，赛丽亚就是赛丽亚，是精明的商人，也是家里懒洋洋，经常嚷嚷自己又胖了的大宝贝。

    就算两人享有同一段过去，她仍然无可替代。

    赛丽亚慢慢搅和着碗里的粥，努力了半天，还是忍不住嘴角扬起，噗嗤一笑，道：“没有人比我能更了解我自己，其实在我遇到夜林之前，在我前往暗黑雷鸣废墟之前，我也是记忆空白孤独了好几年呢。”

