    第1085章人小本事大

    江绵绵眨眨眼，脆生生道：“大队长，我知道这是他们的一片心意，但我也知道叔叔伯伯们日子过的都很艰辛，却还要把家里最好的东西都拿来给我，这些东西，我真的不忍心要，我们家啥都不缺，这些东西，还是请您拿回去，还给大家吧。”

    江绵绵刚才说的，只是其中一个原因，更重要的，是乡亲们实在是太过热情，他们拿的这些东西，他们一家三口一年也未必吃的完，为了避免浪费，还是拿回去还给村里人吧。

    江大山听到他小孙女这话，欣慰的点了点头，这孩子为人处世这方面，比很多大人都优秀。

    倒是张桂花听到江绵绵这些话，十分心疼的巡视了一下地上的这些东西。

    她接到这些东西的时候，可是很高兴的，她甚至都想好了怎么吃了，现在绵绵却要都还回去，她真是要心疼死了。

    “绵绵，你这孩子真是善良，也太会为别人着想了。江叔江婶儿你们看？”大队长叹口气，看向江家老两口。

    江大山沉稳开口：“大队长，绵绵这孩子说的对，咱们那些老乡过的也都不容易，还是把东西都送回去吧。”。

    “唉，送回去吧送回去吧。”张桂花虽然心疼，但看他们都这么说了，也只能忍痛点头赞同。

    大队长看他们都这么说，心中更加敬佩江家人的人品了。

    他想了想，又看向江绵绵，商量道：“行吧，既然你们都这么说，那我也尊重你们的意见，不过你看我拉了这么多东西过来，你们一点都不要也不太好，这样吧，绵绵，你们挑几样拿回去，剩下的我拉回去，还给公社的人，怎么样？”

    虽然江绵绵现在年纪小，但她已经是高中生了，在大队长眼里那就是人小本事大的高级知识分子，所以对江绵绵还是发自心底的尊敬和重视的。

    江绵绵想了想，觉得也是这么个理，她看了一眼地上的东西，仰头和她爸说：“爸，大队长说的也对，那咱们留几样东西吧。”

    “行。”江长海揉了揉他闺女的头，笑着过去拿了几只母鸡，还有一小袋面粉，一小袋大米，和一些干货，剩下的就不再动了。

    “大队长，就这些吧，我们也吃不了多少，就拿这些就好了，你回去的时候，帮我和公社的人道声谢啊，就说他们的心意，我们都领了，这些东西让他们留着自己吃吧。”江长海和大队长嘱咐道。

    “行，知道了，这事就交给我吧。”大队长也笑着应了下来。

    “哈哈，那就好，大队长，你们赶了这么远的路，也累了，走，咱们进屋歇一会，待会儿一起去……”江长海话还没说完，就被他妈给掐了一下。

    老太太正好趁机笑着把话茬给接了过去：“大队长，走，咱们进屋，婶子给你擀面条吃，现在这天气，吃过水面条，最适合了。”

    “对，对，我刚才也是这个意思。”江长海揉着被他妈掐疼的地方，笑着附和道。

    (本章完)

