    今天天公作美，广府的天气特别好。

    蓝天，白云，红太阳，阵阵微风吹动草坪，十分的有夏天的感觉。

    美是非常美的，但是吧。

    太！热！了！

    冷红宁在排队检票时，就已经热的浑身冒汗了。

    等到进了公园后，天上的太阳刚好升到了正上方，哪怕她在身上涂满了防晒，也还是热的汗流浃背。

    她顶着大太阳，跟着人流走到了公园中心的大广场旁后，眼尖的看到了有几个挂着“饮品站”和“零食站”还有“文创纪念品”等牌子的流动小屋，立马就冲了过去，点了一大杯冰柠檬水，和一个草莓圣代。

    “呼，活过来了。”冷红宁一边舔着圣代，一边喝着透心凉的柠檬水，感觉自己就像是一个被晒干了的海绵，终于得到水补充，浑身都舒爽的不行。

    直到这时，她才有那个闲情逸致，观察音乐节现场的氛围。

    不得不说，这种派对式的音乐节，和正经的演唱会相比，区别真的非常大。

    冷红宁以前是听过演唱会的，记得那还是大学的时候，和前男友一起参加的歌王徐杰希的演唱会，一晃也快十年过去了。

    当时去听演唱会时，在检票进场之后，就是按着门票上的座位号，在体育馆里艰难的找到自己的座位后，老老实实的坐在座位上，基本上没有其他可互动的地方。

    但是听音乐节不同，音乐节是非常松散和自由的。

    冷红宁看到有一些观众，在进了公园之后，就在广场远处的大草坪上开始铺野餐布，以及拿出了一个便捷式的户外充气懒人沙发，正在挥舞着往里灌空气呢。

    不只是他们，几乎每一组结伴来参加音乐节的观众，都会带这么一个充气懒人沙发，一时之间，整个广场和草坪区，全都是观众在拿着五颜六色袋子奔跑灌气的身影。

    还有很多观众，正在旁边的文创区，满心欢喜的挑选着各种今日表演嘉宾们的周边小礼物，这些周边都是草莓音乐节和嘉宾联名制作的，每卖出一个，嘉宾都会获得一半的利润分成。

    因为音乐节邀请的大部分嘉宾，其实都是独立音乐人和独立乐队，所以参加音乐节的观众，在自己财力允许的情况下，都尽量会买一些小周边，鼓励和支持这些独立音乐人。

    毕竟独立音乐人真的挺不容易的，做音乐全都要自己自费贴钱，名气变现的手段也很少。

    大多都只能跑跑各种地下音乐节和办点个人的livehouse，赚点辛苦钱维生，有的时候买票的观众不多，可能还会亏钱。

    并不像电视中的那些大牌流行歌手一样，唱首歌就能赚几十万。

    所以大家都愿意买一些周边支持他们继续做音乐。

    冷红宁也在文创区逛了逛，可惜没看到任何和不打烊乐队有关的周边。

    没办法，不打烊乐队是临时喊来救场的，并不是彩虹计划一开始就邀请的，自然没那个时间做周边。

    她只好随意买了几个印着其他独立音乐人头像的钥匙扣和手机壳，以及一块音乐节主题毛巾。

    主题毛巾上迎着一个被星环环绕着的草莓，这是草莓音乐节的Logo，还挺好看的，至少她个人非常喜欢。

    在文创区逛了一遍，又在零食小摊街买了一些甜甜圈和炸鸡之类的零食吃。

    冷红宁一路逛吃逛吃了一会后，时间就不知不觉的走到了下午一点，草莓音乐节的表演正式开始！

    主舞台上的氛围灯光以及三块大屏幕突然亮起，一阵DJ电音的热场曲响起。

    本次音乐节有三个舞台，分别是挂着黄色星球的love舞台。

    充满红色草莓logo的strawberry（草莓）主舞台。

    以及一个充满炫酷霓虹的电音舞台。

    通常每一个乐队演完都会换一个舞台，观众需要在三个舞台之间来回跑，这也避免了只有一个舞台会导致一些人占据了最佳位置后就动都不动一下的情况。

    毕竟大家都是花的一样的钱买的门票，凭啥好位置就被你一个人占了。

    不打烊乐队的演出就会在love舞台上进行表演。

    当舞台上的音乐一响起，除了那些在草坪上已经摆好野餐布，正枕着便捷枕头躺在草坪上的咸鱼观众外，大部分其他观众脚下都在往主舞台赶。

    音乐节的第一个乐队表演，和最后一个乐队表演，是最不应该错过的表演。

    因为第一个表演绝对会是非常劲爆的摇滚乐，带大家嗨起来，迅速进入享受音乐节的状态。

    而最后一个表演，则是最重量级的表演，一般都是本次音乐节请来的最出名的表演嘉宾，为一天的音乐节留下一个完美的happy end~

    冷红宁也拿着一倍柠檬水，跟着人流往舞台方向挤。

    还没等她挤到前面呢，舞台上的首组嘉宾，曾经在企鹅视频举办的说唱竞演节目《说唱新时代》中获得第二名，来自昆宁的知名rapper法拉奥就已经开始了他的表演。

    “I got drunk drunk drunk drunk！”

    “我是百变酒精，不是百变小樱！”

    “I got Drunk drunk drunk drunk！”

    “今晚我要出门，酒局你得小心！”

    现场的气氛瞬间就被点燃，站在主舞台前的数千观众，个个都是流连各大音乐节的蹦迪好手，音乐一响起，立马就进入了状态，互相搭着前排的肩膀，高举着手，就开始跳了起来。

    看着一个个摇头晃脑，脸色潮红的跟着法拉奥大声rap的观众。

    第一次参加音乐节，并且从来不听说唱音乐的冷红宁被这种狂热的音乐节文化给吓到了...

    她有些接受不了这种气氛，小手不停的拍着自己的胸脯。

    这场面简直就像是个大型邪教聚会现场，把她脆弱的小心脏刺激的够呛。

    但是现场的观众们可不给她任何适应的时间。

    冷红宁现在感觉大家就像是那被放在烤盘中的五花肉一样。

    旁边的其他“五花肉”都已经被烤的在烤盘上直蹦跶了，就她一个冷冰冰的像块千年寒冰一样。

    不过渐渐地，当她适应了这种音乐节独有的氛围后，她也被这股嗨翻天的氛围所感染了，尝试着摇头晃脑的在原地蹦跶了起来，跟着旁边的观众们一起大声高喊。

    在跟着一起嗨起来之后，她才发现，这种感觉真的好爽！

    过去一段时间积攒在身体里的那些压力，一瞬间就被释放出来了，整个人就像是在云端飘一样！

    不过在蹦的过程中，冷红宁的体验也并非十分完美。

    “卧槽！啥玩意儿甩我一脸？！”

    “前排的姑娘你头发能不能自己搂一下，我都吃嘴里了！”

    “卧槽卧槽卧槽！谁踩了我一脚！好痛！”

    “卧槽！大姐你鞋底插根小锥子是啥意思啊？来蹦音乐节还穿高跟鞋啊！”

    “啊啊啊大姐我脚！我脚！！你别往我脚上踩！！！”

    “啊啊啊啊啊西吧！！！！”

    然而，冷红宁的哀嚎声和尖叫声，在嗨翻了的人群中，就像是一滴水滴入大海中一样，根本没有引起任何人的注意。

    包括那位平衡感特别好，来蹦音乐节还穿着细高跟的00后小妹妹，也根本没有发现自己踩到人。

    音乐节，嗨就完事了！

    其他的一切，都不重要！

