    当秦婉一众人刚刚掠至半山腰时，周遭异象陡生。

    无数的透明泡泡不知由何处出现，密密麻麻的漂浮在眼前。

    “事出蹊跷，不要触碰到这些东西。”

    武者炼体，肉身强横无匹，加之甲子院这帮人都是七品以上的境界，劲气外放的同时，化作护体罡劲，

    那透明气泡刚一触及到他们的护体罡罩，“卟”的一声炸开，消弭于无形，而他们的护体气罩上，出现了一个肉眼可见的小坑。

    “雕虫小技！”

    霍青冷笑一声，撤去护体气罩，单以肉身凡躯，硬扛着无数气泡在身边爆炸。

    一条条新的疤痕重新在他的身体上涌现，而伤口却又以神奇般的速度，迅速愈合。

    而霍青的整个气势为之一变，杀气滔天。

    他走的是横练路子，抗打的功夫比同境武夫高出不少，满身的伤疤一半来自北疆，一半来自秦广。

    要想抗打，先得挨打，当年在北疆，每天硬抗秦广一拳，不是骨头断了，就是内脏破了，把个其他人看的是胆战心惊。

    正是这种变态的修炼方式，才造就他如今“同境不败”的称号。

    为避免在路上过度消耗，秦婉身形不停，冷喝道：

    “霍青开路！”

    “得令！”

    霍青双脚踏地，整个人拔射而起，来到队伍最前方，双臂向外平举，脚下疾如飞影，飞速登山，

    硬是以肉身，在数不清的泡泡中撞开一条宽阔大路。

    对他来说，挨打就是修行，这是一种享受。

    有他在前顶着，其他人也可避免在未到山顶之前，体内真气被过度消耗。

    再行进了一段路途后，眼前景象豁然一变，原本满山的气泡荡然无存，换之而来的，是白雪皑皑，苍松劲柏密布山坡，被白雪覆盖，周遭空气陡然下降，寒风刺骨。

    随着一阵奇怪的咔咔声响起，密林中，无数的披甲傀儡，从雪地上站起。

    它们有的手持巨斧，有的手持弓箭，还有持盾持刀者。

    “公孙甫，邢无心，烈开，开路！”秦婉一声令下。

    “得令！”

    三道人影掠至最前方，一剑、一刀、一拳，冲入那看似数之不尽的傀儡大军中。

    公孙甫一拳轰出，首当其冲的持盾傀儡被一拳轰成了粉末。

    三人全力施为，在前开路，丝毫不影响身后队伍的登山速度。

    甲子院这帮人，于战场上形成的默契，早已深深刻在了他们的骨髓里。

    秦婉做为境界最高者，体内真气如同大江大河，循环往复，滔滔不绝。

    做为攻伐主力，在并不了解山顶上到底是一个怎样的存在时，她是不会消耗自己的，要以最佳状态，应付最危险的情况。

    傀儡大军没有丝毫影响到她们的登山速度，临近山顶时，一面仿若水墙般的湛蓝色气罩出现在众人视野之中，

    对于身经百战的他们来说，当然认得出，这是山水阵法的外部屏障。

    “倪坤，凿阵！”

    “得令！”

    只见铁塔倪坤一声暴喝，双臂一振，在他背后，隐约出现一抹巨熊光影，然后一步踏出，铁拳如陀螺般捣在水墙之上。

    “轰！”

    整个山顶，似乎都为之一颤。

    水墙之上，被轰然炸出一个巨大的缺口，一行人飞速掠入。

    秦婉率先进入，缓缓踱着脚步，笔直向前，身后跟着霍青和烈开，其他人则是默契的向两侧散开。

    眼前这那头巨大无匹的苍龙，盘踞在白玉宫殿之顶，秦婉凤目眯起，

    原来是蛟龙之属，皮糙肉厚又抗打，幸好这山中无水，是条旱龙，若是在近水之地，这玩意还真不好对付。

    秦婉感应敏锐，已然察觉那座宫殿之内，灵气极盛，应该是藏着不少好东西。

    自己这趟进入秘境，好听点叫寻宝，难听点就是当土匪。

    好的坏的，我都要！

    “老东西，趁早滚的远远的，省得让本宫出手。”

    这种挑衅又侮辱人的话，姑侄俩都是信手拈来，

    秦婉继续往前走着，闲庭信步，随时准备出手。

    苍龙商君懒洋洋的撑起爪子，在脖颈处挠了挠，随口张口一吐，一道森然火焰疾吐而出。

    笔直的火柱狠狠砸在秦婉身上。

    “嘭！”

    秦婉周围，被炸出无数火坑，霍青和烈开早已知机的闪至一边，面对八境妖修的妖火，他们俩还是老实点吧。

    秦婉毫发无伤，无所谓的弹掉身上的火星，咧嘴冷笑道：

    “姑娘我自打二十岁起，就没受过伤，你不会是例外。”

    “给我 压阵！”

    秦婉冷喝一声，整个人原地消失，眨眼间出现在龙头前方，一记鞭腿扫出。

    “当！”

    明明是血肉之躯，这一脚踢在龙首上时，却发出了天钟般的震天巨响。

    苍龙被这一脚直接踹下宫殿顶上，巨大的身躯翻滚几圈后，发出一声音浪震天的咆哮，

    秦婉一击得手，哪肯停下，身形一闪，再次出现在龙首上空，双腿并拢，整个人仿若一柄锥子般，笔直扎下，

    “轰！”

    .......

    阿黎将早饭端至书房，然后就去照顾三个孩子洗漱去了。

    苏御和秦清整晚没合眼，却是一点不困，她很好奇，自己都这么主动了，为什么苏御整晚都没有对她动手动脚？

    这不合理？

    难道我是诱惑不够？那更不可能了。

    气死我了！

    好在苏御虽然不够主动，但是她几次按捺不住，亲吻在苏御唇上的时候，他倒是也挺配合的。

    不对，技巧还很熟练，他以前是不是有过其她女人？

    算了，一步一步慢慢来吧，反正现在人是我的。

    孩子们洗漱完毕，都在书房里吃早餐。

    慈音精神了，嘴里咬着一块香喷喷的芝麻烧饼，开始踩在凳子上，拨弄着画卷。

    先是找到了景来，这小子眼下正光着屁股，在一条巨大的瀑布下面洗澡。

    这条瀑布水势浩大，既高且宽，流水从高处跃下，砸进湖水之中，溅起漫天的水雾。

    就在瀑布边上，星罗棋布的分布着一些高脚小楼，其中一栋楼内，走出一个相貌平平的少女，抱着几件衣服来到景来所在的岸边，

    两人似乎在聊天。

    好嘛，让他去通风报信，怎么去洗澡去了？这小子拿钱不办事啊？

    苏御好奇的看向慈音，“慈音，这是什么地方，那个女的又是谁？”

    慈音咿咿呀呀说了一通，

    初墨翻译道：“这里叫秀清池，那个女孩是初言姐姐，性子温婉，和慈音关系最好，”

    苏御无奈的摇了摇头，眼下最重要的是找到秦婉她们，避免她们撞上那头九境大妖。

    “慈音，想办法找到秦大姐的小姑她们。”

    慈音点了点头，开始在画卷中飞快的拨弄着。

    不一会，只见她眉头一皱，将画中景象拨至苍龙岭，

    雪山顶上，一抹红影与一头巨龙撕打在一起，拳拳到肉，两者之间完全是以硬碰硬，只把个山顶砸的满目疮痍。

    秦清看的瞠目结舌，“小姑也太不谨慎了，这就打起来了？这条龙好大啊，洞天里还有这种东西。”

    初墨在一旁边吃边翻译道：“这里是苍龙岭，商君的山头，那条龙是商君的本体，真身是个白胡子老头，行踪诡秘，不容易见到。”

    “白胡子老头？”秦清蹙起眉头，蛟龙之属在妖族中，向来以肉身强横，杀力巨大而著称。

    寻常妖修对上武者，一旦被近身就会很危险，但蛟龙属恰恰相反，是完全不惧近身的。

    画面中，秦婉和那头巨龙以硬对硬，双方都不落下风，似乎在伯仲之间。

    但是秦清明白，时间一久，随着小姑真气的损耗增大，吃亏的必然还是她，毕竟蛟龙属靠的便是一副天生的强硬体魄，体力更是如同无穷尽一般。

    果然，甲子院其他人似乎也看出些端倪，霍青和烈开两翼齐上，攻向巨龙之尾。

    这时候，苏御眉角一动，忽然道：“停下，拉回去，就在刚才的那颗松树下面。”

    慈音依言，赶忙将画卷场景拉了回去。

    只见一颗巨松之下，一个白胡子老头不知何时出现在那里，在他身前不远，就是甲子院的恒宣。

    “不好！”秦清看出不对劲了，

    以恒宣的修为，背后就站着一个人，不可能发现不了，但是看恒宣此刻的神情，完全专注在场内的厮杀中。

    “他就是商君？”秦清赶忙问道。

    不用初墨翻译了，因为慈音点了点头。

    下一刻，那白胡子老头身形动了，双指并拢，一指点向恒宣的后脑勺。

    “啊？”

    秦清失声尖叫，赶忙捂住嘴巴，甲子院每一位叔伯，都是看着她长大的，在她的心里，这就是家人。

    恒宣魔道出身，行事乖张，出手但凭喜好，不过手段再毒辣，当面对秦清时，便是一位和蔼可亲的长者，任凭秦清打骂，从来都是笑脸相迎。

    秦清已不忍再看。

    苏御眉头紧锁。

    .......

    山顶上，恒宣仍是专注于场内光景，茫然不知背后死神已至。

    就在这生死一线间，

    “闪开！”

    一抹红影骤然出现在恒宣身后，那记鞭腿速度之快，就算是七品武夫，也无法察觉。

    一指一腿，无声无息的交接在一起。

    白胡子老头身形疾速后退，飘入身后密林，消失不见。

    秦婉落地之后，一个指头大小的小洞直接洞穿了她的小腿。

    “殿下！”恒宣遍体生寒，这才意识到，自己刚从鬼门关里走了一趟。

    秦婉嘴角一勾，小腿上原先的洞口眨眼间愈合如初，透过破洞看去，里面的肌肤白皙如常。

    八品武者，肉身不灭。

