    “铿！”

    心中无女人，拔剑自然神。

    面对四名充斥着另类美感的女尸，周长青的目中一片冷漠。

    没有升起半点大胆的想法。

    看着左小千踏入大厅，他手中的剑更快更猛。

    早就经过色相考验的他，手中的曲直剑化作一片凌厉的剑光。

    曲直之下论是非，不过男女，自然也没有半点怜香惜玉的想法。

    “斩妖。”

    一缕青红之芒浮现在交锋之上，于再次交错的一瞬。

    迎面而来的血尸，那宛如血钩寒芒的利爪，在顷刻之间被一分为二。

    剑锋之势，更是不减分毫，随着其身体化作一道残影，迅速掠过了血尸娇媚而又苍白的脸庞。

    噗嗤！

    一剑削首。

    与此同时，另外三名血尸的攻击，在周长青眼中迅速放大。

    唰！

    只见周长青手中的长剑，于身体后跃之中，剑光化作锥形，将六只利爪囊括在内。

    铿、铿……

    右手手腕一抖，一阵铿锵之音爆发，六只利爪似被搅断一般，顷刻之间纷纷崩裂开来。

    这女血尸的利爪固然极为坚硬，可那使其坚硬的，并非是利爪本身，而是其中所蕴含的血煞之力。

    利爪能挡得住曲直剑，但挡不住无坚不摧无妖魔鬼怪不除的斩妖之力。

    就见周长青面前一道剑光迸发而起，剩下三名血尸的头颅，齐齐抛飞而起，滚落在两侧的盆栽之旁。

    “呼……”

    看着剩下三名血尸轰然倒地，周长青长长的吐出一口浊气。

    他似乎，越来越……

    “这样发展下去，怕是福伯又得担心我不能让周家开枝散叶了，只可惜这是妖魔啊。”

    想到每次福伯都会特意给他添加一些补汤，周长青的嘴角狠狠抽搐了一下。

    他能一剑撂倒四个血尸，应该是属于极为强壮那种吧。

    想到这里，周长青猛的排除就脑海之中大胆的想法。

    “这里的血煞之气已经浓郁到影响我的思维了吗，看来需要速战速决了。”

    想到这里，周长青便准备向大厅之内冲去。

    方才一战，看似简单，但无论是体力还是法力，都已然消耗了不少。

    斩妖之力虽然让他在面对妖魔之时可以无往不利，但同样对于法力的消耗也比较大。

    可也正因为如此，才能让他一个驱物之境的修士具备了越阶而战的资本。

    若是换做寻常修士，怕是顷刻之间便已经被血尸给撕的支离破碎。

    种种思绪在心中快速闪过，可当周长青才刚刚迈出一步，其瞳孔便猛然一缩。

    就见那四名被他所斩断了头颅的四名女尸，其血红的尸体，竟然开始纷纷碎裂开来，化作四道血雾。

    这血雾出现的极为突兀，等到周长青发现的时候，四缕血雾已然飘向了林府上空的血雾之中。

    他抬头看去，瞳孔因心中的惊惧，在缩到极致之后，缓缓地放大开来。

    就见林府上空的血雾之中，不知何时已然出现了一张巨脸，一张青面獠牙双眸血红的巨脸。

    “夜叉。”

    他的口中，缓缓地吐出这二个字来。

    随着此话的出口，那潜藏在头顶血雾之中的夜叉似乎被惊动了一般。

    “呼……”

    只见林府上空的血雾之内，像是出现了一个漏斗一般。

    一道道血雾，在此刻向着那可能存在的一点，疯狂的汇聚而去，像是被某种极为恐怖之雾，在不断地吞噬一般。

    轰！

    当这吞噬之力达到某个顶点之后，整个林府上空突然爆发出一阵剧烈的波动。

    于这波动之中，就见一道狂暴的风暴，向着四面八方席卷开来。

    使得整个林府上空的血雾为之一清。

    就见空荡荡的林府上空，陡然出现一个血棺。

    咔嚓！

    一声碎裂之音，陡然响起。

    就见那光滑如玉的血棺之上出现了一道裂纹。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    这裂纹方一出现便极速蔓延，仅仅一息之间便充斥在了整个血棺之上。

    呼呼呼……

    同一时间，那些被震散的血雾在此刻纷纷倒卷，被那血棺源源不断地吞噬。

    嘭！

    下一刻，已是遍布裂痕的血棺，轰然碎裂开来。

    于这碎裂之中，就见一头身高二米有余，背生蝠翼，头生一对牛角的夜叉，出现在了周长青的目光之中。

    青面獠牙，宛如从地府之中逃脱而出的恶鬼一般，面目狰狞的同时，让人忍不住双腿开始颤抖起来。

    “这……”

    林府外的空地上，正在厮杀中的毛文龙看着让狰狞的夜叉，脸色就是随之一沉。

    饶是这位沙场悍将，此刻眼中也不由的浮现一丝惊惧之色。

    “不要乱，全力斩杀面前的血尸。”毛文龙大喊道。

    他们这些人，竟然一直都是在这怪物的眼皮子低下作战。

    这是故意在嘲讽他们吗？

    可不管是不是嘲讽，毛文龙心中很清楚，只有尽快杀光眼前的血尸，他们才能进去帮忙。

    否则，一旦让这怪物冲出红雾，以其飞天之能，怕是整个罗远城的百姓，一个都逃不了。

    “杀！”

    下一刻，就见毛文龙爆喝一声，一刀砍死了一头血尸。

    毛文龙都能明白的事，周长青又岂能不明白。

    “御火符！??”

    轰隆！

    五道火线相互汇聚，化作水缸一般大小的豪火之术，当即向着二十余米之上夜叉呼啸而去。

    但火球方一靠近后者的身旁，就见那夜叉手中的利爪猛的一爪。

    嘭！

    一声闷响，爆裂的火球在其手掌之间轰然碎裂了开来。

    随着高温扭曲了天空的视线，背生双翼的青面夜叉也猛的回过了神来，猩红的目光，顿时落在了下方的周长青身上。

    “来吧。”

    面对那双暴虐残忍的眸子，周长青双目缓缓地舒展开来。只是手中的曲直剑，握的越发紧了一些。

    唰！

    下一刻，就见那明明是地狱恶鬼之中的夜叉，顿时在蝠翼一展之间，从高空俯冲而下，向着周长青呼啸而来。

    呼呼……

    耳边甚至能够听见那狰狞的蝠翼所扇动的狂乱风力。

    轰！

    仅仅只是一息之间，随着一阵坚硬的碎石，在周长青所站之地崩碎开来。

    那夜叉强壮而又狰狞的身躯，于弯曲之间，从砸塌的深坑里站了起来。

    嗡！

    一阵血雾在青面夜叉手中汇聚，顿时化作一把狰狞的血色巨剑。

    “这夜叉，还懂用剑……”

