    事实上生化危机世界的局势要比陈墨所原先预想的糟糕不少。

    或许在原本的电影剧情当中，T病毒的诞生来自于某位疼爱女儿的父亲那伟大的父爱，又或者如同游戏剧情那样是对于大自然某些神奇动植物的研究成果。

    但在这个世界，T病毒的诞生则是来自于一位神职为瘟疫和死亡的荒神力量的影响。

    这位荒神早已发现了这个世界，只是被世界拒之门外的荒神显然不可能轻易入侵一个世界。

    正面强攻一个防御完好的世界无疑是一种非常不理智，也极难成功的事情。

    因为想要攻破一个世界的防御，大致上等同于彻底摧毁这个世界，尤其是这个世界的世界意志在进行防御的时候，是可以调动整个世界的力量的。

    而一个完整的、未遭受任何破坏的世界坚固程度是超乎想象的，即便是强大神力的神灵也无法做到从外部正面摧毁一个世界这样的事情。

    事实上诸多所谓的毁灭世界的事情，也只不过是将整个世界内部的生态破坏殆尽，而不是将这个世界的存在本身摧毁。

    尽管不是没有能够做到这种事情的神灵存在，但盯上了生化危机世界的这位荒神显然做不到这样的事情。

    所以这位荒神所能够选择的方式就只有渗透了。

    这种事情相对而言就要容易做到的多，只需要投下一些“种子”，然后静待种子发芽就好。

    当然，T病毒并不是这位荒神投下的“种子”，寄生虫才是。

    这些寄生虫会感染这个世界的所有生物，令其产生变异，变成仍然保持大部分记忆和理智的受控宿主。

    然后开始对荒神进行膜拜，并进行献祭，最终达到将荒神召唤到这个世界的目的。

    而T病毒，不过是这枚“种子”附带产生的一些额外产物而已。

    但是，这些在荒神看来微不足道的额外产物却影响了这位荒神的计划。

    因为荒神所投下的“种子”最终是要让被感染的生物对荒神产生信仰，并且进行献祭才能够将荒神召唤到这个世界的。

    所以被这些寄生虫感染的宿主都可以保留大部分的记忆和理智，也正是因为如此，他们才能够对荒神产生信仰，对其进行膜拜，以及成为献祭用的祭品。

    然而当这些原本预定的宿主被T病毒烧坏了脑子之后，他们显然不太可能保留理智这种奢侈的东西。

    绝大多数T病毒的感染者脑子里所剩下的也就只有食欲了。

    而这也是为什么生化危机爆发已经好几年的时间了，在这个世界近乎不设防一样的状况下，这些寄生虫的感染程度以及传播程度都还在一个不算太严重的范围内。

    对于入侵这个世界的荒神来说，这不过是无伤大雅的小问题。

    毕竟作为一位神灵，选择用这种方式入侵一个世界的时候，自然会考虑到可能发生的各种状况。

    像这种被寄生的宿主没有理智，无法产生信仰和进行献祭的情况对于荒神来说自然不是第一次遇到。

    只要这些寄生虫的传播不受影响，随着它们自然发育到成熟，一切问题都可以迎刃而解。

    然而四位神灵的到来，却让这位荒神着急了。

    如果没有外力干扰，这位荒神当然可以慢慢等整个世界被感染，等那些寄生虫们成长到完整体，然后再来召唤自身降临。

    但如果有其他神灵也进入了这个世界，这位荒神可不觉得自己的这些手段可以瞒得过其他神灵。

    这位荒神可不觉得这四位神灵只是路过，不会对这个世界有想法，这位荒神不用想也知道这四位神灵来这个世界绝对抱着和自己一样的目的，而自己对这个世界的入侵也绝对会被这四位神灵彻底清除。

    当然，这一切都是建立在这位荒神不对此做出应对的前提上的。

    龙帝和艾达·王在清缴保护伞基地的过程中所遭遇的阻碍，就是这位荒神所做出的应对。

    对于保护伞公司，显然这位荒神早已有所了解，并且对他们进行了一定程度上的影响。

    不然的话，就算保护伞公司再怎么疯狂，也不会做出用病毒清洗整个世界这种事情来。

    所以保护伞公司早已在某种他们自己都不知道的程度上，成为了这位荒神的信徒，并且他们用T病毒清洗整个世界的计划，也可以被视作对这位荒神的一次大型献祭。

    只要T病毒真的能够完成对整个世界的清洗，那么这位荒神就将降临在这个世界。

    因此当注意到四位神灵降临到了这个世界之后，这位荒神自然而然的启动了自己以防万一而准备的后手。

    快速的催化了一批寄生虫，让它们成长到成虫的阶段，以此来抵御来自四位神灵的手段。

    只是这位荒神也没有想到，这当中居然会有一位死灵法师参与其中，催化出来的寄生虫大军所要面对的不是神灵的眷族，而是死灵军团。

    尽管这些催化出来的寄生虫很好的挡住了陈墨麾下军团的进攻，但显然它们并不是死灵军团的对手。

    在整个多元宇宙中，死灵军团是公认战斗力最可怕、同时也是最难缠的军事力量之一，甚至可以将之一去掉。

    面对这样的敌人，即便是荒神本体降临都要小心谨慎，更何况现在这个世界还有其他四尊神灵。

    或许对于这位荒神而言，唯一的好消息就是四尊神灵只是降下了神力化身，而非真身进入了这个世界，这位荒神还有扳回局面的机会。

    而这个机会就是加速对这个世界的侵蚀，对那些寄生虫进行催化，让它们能够在最短的时间内达到召唤这位荒神本体降临的最低标准，举行献祭召唤这位荒神的本体降临这个世界。

    尽管这样做有一定的危险性，但神灵的本体和神力化身之间战斗力的差距是相当巨大的，这位荒神有信心凭借自己的本体击败四尊神灵的神力化身，以及其他任何可能妨碍夺取这个世界的障碍。

