    大力金刚猿巨嘴微张露出那锋利牙齿，铜铃般的双眼中正露出了惊人的凶劣之气，让人望之生畏，不敢掀起一丝抗拒之心。

    此刻正眉头微皱，有些疑惑地看向岩良所在的方向，迟疑片刻就一步跨出十数丈朝着他快速地追了过来。

    岩良心中一惊，同时也有着一丝疑惑，自己这么小心谨慎怎么被发现的。他本想悄悄穿越的，但此刻显然已顾不上那么多了。

    四级中期的魂力狂涌而出，岩良全速遁逃了起来，那速度转眼就飙升到了极致，一闪就到了一里开外。

    对方那五级中期的气息散发出来，即刻就念力感应到，这片刻的延迟对方就已经追到了四十里的地方。 

    但此时岩良的速度已经提升了起来，双方之间的距离已极为缓慢的速度在缩短，想短时间追上也没有那么容易。

    一追一逃很快就跑出了六七十里地，但双方的距离还有二十多里，可能是眼看就要追出领地，大力金刚猿发出一声巨吼便停了下来。

    声音震天很快传播了开来，震得林中鸟兽惶惶不安，他眼神中充满了敌意和暴戾的杀气，“你这外来人，若再让我你来此就发现定斩不饶。”

    脑中听到了他的传音，岩良暗暗有些吃惊，看来对方的神魂还颇为强大，之前应是模模糊糊地感应到了他。

    追出一段距离后才确认了他的身份，便将自己误认成了外来之人，如果听来此地定是已离外界不远，且曾有人到过这并惹怒了他。

    看来那人最少也是灵王的实力，如此看来这蛮荒森林不单单是阻隔了他们外出，也同样阻止了外来之人的闯入。

    虽然被五级妖兽追出了六七十里地，但他心中仍是很开心，因为刚从他话中分析出的一丝信息，让得俩人有些激动了起来，看来要不了多久就能遇到外来之人。

    接下来就没有再遇到过五级妖兽，四级妖兽也威胁不到他的安全，一路上他隐匿身形不闪不避直插各妖兽领地，偶有被发觉的利用身法也能甩开。

    他心中自信除了极擅长遁速四级的妖兽外，没有能追上他的，好不得意了一番，“月儿，我们终于安全了，这离外界已然不远了。”

    话音刚落就远远听到巨大的鸟鸣之声，看着他微微有些尴尬的眼神，月儿顿时噗呲一笑，“岩良哥哥，看来这是有不服气的那……”

    顿时收起了玩闹之心，岩良脸色严肃地将身形隐匿了起来，开始降低了一丝速度直行了起来，他带着月儿也不想找不必要的麻烦。

    隐遁了十数里后，一头巨大的双瞳金雕从远处飞来，它体长两丈有余，双翼展开约有五六丈。

    头顶黑褐色，后头至后颈羽毛尖长呈柳叶状，羽基暗褐色，羽端金黄色，有着浅浅的羽纹，其上风灵力充盈，在阳光的照耀下，反射出耀眼的光泽。

    尖利的钩状鸟喙，强壮有力的脚爪，都可以轻易穿透人的脑袋，它拥有着敏锐的洞察力和极快的飞行速度。

    褐蓝双色的双瞳能看破隐匿之物，很少有能从它手中逃脱的猎物，此刻正从空中盯着隐匿住身形的他俩，煽动翅膀猛扑了过来。

    岩良没想到这双瞳金雕竟有这样的能力，连四级后期的妖兽大都没能看穿他的隐匿秘术，此刻竟被三级后期的金雕攻击。

    想到这心中有些恼火地皱起了眉头，同时心中也是一动，这金雕等级虽然不高，但是速度却是极快，若是收服，日后进出这森林，或者传信可就方便多了。

    暗暗收起了准备好的神魂刺，十丈高的金身顿时显现而出，部分魂力同时加持在肉身之上，朝着一闪而至的金雕猛地一拳轰出。

    “轰”的一声。

    双瞳金雕被一拳轰着倒飞了出去，撞到了几棵大树后才急忙连连扇起了翅膀，勉强稳住了身形，眼神中闪现出一抹怒意。

    顿时发出一声怒鸣，风灵力涌现而出，数十根如利刃般的羽毛，朝着他激射而去，速度比飞行还要快上数倍，瞬发而至。

    岩良心中微微一动，分出三道幻影上前抵挡了起来，四级中期的念力同时疯狂涌出，紧紧地包裹住了它。

    这也让得金雕一惊，急忙停止攻击扇起了翅膀，但一时竟然飞不起来，突然袭来的念力将它的节奏打乱。

    看着显得很是慌乱的金雕，岩良一步跨出冲了上去，一股王者无敌的气势也显露而出，带着源于神魂深处地压制朝它冲击而去。

    这令得金雕有一丝地愣神，它现在的灵智都还未能全开，连语言交流的能力都还没有，神魂着实弱小无比。

    岩良趁机一把掐住了它的脖子，三道幻影分别抓住了它的翅膀和双脚，这令得金雕彻底无法动弹半分。

    神魂持续地压制着它，双手一掐诀，“销魂禁”禁制瞬间完成，再缓缓输出了一缕魂力，进入了金雕的神魂之中，滋养着它的神魂，能帮它早日开得灵智。

    解除了压制，它很快就恢复了清醒，眼中本能地露出了惊惧，岩良感知到它的意念，缓缓摸了摸它的脑袋。

    “莫怕，我不会伤害你，日后我就是你的主人，平时你只需听我的安排即可，也不会给你安排什么危险的事。”

    金雕缓缓平静后，开始思考了起来，它灵智虽然没有全开，并不是一点灵智都没有，自己主动袭击对方，如果不同意可能就是死路一条。

    不出片刻它感受到神魂中的那一股能量，让它很温暖很舒服，还自然而然地生出了一股亲切感。

    它能感觉到这能量对自己的帮助很大，神魂强了修炼速度也会增快，这也是一种难得的机缘，心中不由得一喜，连忙就表示接受了。

    岩良感受到了它的意念，上前摸了摸它的脑袋，“日后我会派人来，只要有我的气息，你就听他的安排，现在抓紧带我们出这森林。”

    金雕发出一声鸣叫，急忙上前展开双翅，翅端搭在了地上，就像一座斜梯一般，迎接着他俩踩在自己的翅膀而上。

