    第1600章 年轻兽人   

    灵娲的战力同样深不可测，同阶无敌！   

    要不是她才适合元武大陆不久，状态未达巅峰，恐怕战力就不在陆沉之下了。

    

    她与陆沉是不同，她是玉骨圣人，战力是实打实的，是可持续战斗的！   

    她还是罕见的冰灵体，光是她的寒冷领域就让敌人为之头疼！   

    而且，她的冰河战技本来阶位就高，再叠加寒冷领域的极度低温，威力奇大。

    

    一鞭拍出，一般的玉骨圣人根本就接不住！   

    但她唯一的缺点，就是长鞭的进攻频率不够快，单挑一流，群杀无力。

    

    她刚刚拍死一个兽人强者，长鞭还没及收回来，第二个兽人强者已经杀到，这就得靠陆沉来抵挡了。

    

    这个时侯，陆沉也恢复好了，斩天祭出，第二个兽人强者中刀当死。

    

    但这批跃上来的兽人之间距离很近，第二个兽人强者刚死，第三个兽人强者也杀到了！   

    陆沉虽然恢复得快，但恢复的能量还不足以祭出斩天，而灵娲的长鞭刚收回来，不及拍出……   

    而陆沉的岗位定死在城头，不能移动，只能硬扛。

    

    第三个兽人强者一掌拍来，却没拍中陆沉的身体，倒是拍中一个王器级别的大锅。

    

    轰！   

    一道惊天爆响传出。

    

    那个大锅没被击爆，只是陡然多了一道凹陷下去的掌印！   

    “该死的盾修，盾防如此厉害！”

    

    第三个兽人强者惊骇不已，欲再出掌，准备将那个大锅拍爆。

    

    但在此时，陆沉的体能和真元彻底恢复，再次具备斩天之力，岂能挨打不还手？

    

    “死！”

    

    陆沉一声大喝，长刀一挥，斩天祭出，犹如一道闪电划过。

    

    第三个兽人强者的后手掌还没打出，便被斩成一道血蓬了。

    

    而灵娲在帮陆沉恢复真元之际，手中的长鞭已经准备好了，正等着第四个兽人强者上来……   

    如此，陆沉和灵娲两人合作默契，扛下了兽族一波又一波的攻击，斩兽人强者无数。

    

    只不过，死在陆沉刀下的兽人强者，远比死在灵娲鞭上的多得多。

    

    与陆沉站于城头并肩作战的，还有那一千玉骨圣人，他们御敌城外，令绝大部分兽人强者无法越过城头。

    

    不光陆沉所驻守的地方战斗激烈，整个第二层城墙的防御线都在攻防中激战！   

    因为陆沉所在的防线强大，兽族攻了许久都没攻上去，还折损了许多强者，十分烦躁。

    

    就在这批兽人一筹莫展之际，从第一层城墙的缺口处冲来一个年轻兽人，前来支援他们！   

    那年轻兽人体型硕大、面容狰狞，手执狼牙棒，身后有鲜血异象，气息恐怖，竟然是一位非常强大的玉骨圣人。

    

    这年轻兽人原本在第一层城墙战斗，只说本族的部队在第二层城墙受阻，还吃了大亏，这才特意过来瞧瞧是啥情况？

    

    可当他得知，让兽族吃亏的是一位人族少年，而且只有金身尊者的修为，竟然斩了兽族无数玉骨圣人，他吃惊不小，感到不可思议，也难以置信。

    

    “混乱之地，圣人战场，尊者在此，如同蝼蚁！”

    

    “再强的金身尊者，最多也就斩斩一般的风骨圣人，无法跟纹骨圣人相提并论，更不可能是玉骨圣人的对手！”

    

    “人族一直兵强马壮，还不至于沦落到派尊者上圣人的战场！”

    

    那年轻兽人不屑的哼了一声，双目有怒火在熊熊燃烧，扫视了这批兽族部队一眼，责备道，“一定是你们谎报军情，以掩盖你们的失败！”

    

    “大人，我们没有谎报军情，事实的确如此啊！”

    

    有兽人强者惶恐的解释，生怕那年轻兽人给误会了。

    

    因为，那年轻兽人是兽族一等一的武道天骄，在兽族的地位很高，战力之强大，不是一般玉骨圣人可以相提并论的，那是与半步真王有一战之力的。

    

    甚至，连魔族那个半步真王也不敢小觑于他！   

    “事实就是，等会我上去，斩下那个人族少年的脑袋，给你们看看是不是他？”

    

    那年轻兽人白眼一翻，如此轻蔑的说道。

    

    他自恃战力强大，根本不想听别人的废话，也不相信金身尊者能斩玉骨圣人的鬼话，他只知道自己过来了，就要出手斩杀人族强者，为兽族攻下第二层城墙开路。

    

    “大……大人，切不可轻视那人族的少年，那小子境界虽低，但战力奇高，他切切实实给咱们兽族造成了严重损失啊。”

    

    那兽人强者连忙说道。

    

    “战力奇高，有我高吗？”

    

    那年轻兽人有点不爽。

    

    “这个……那人族小子当然不如你！”

    

    那兽人强者连忙摇头，又看向远处的地方，那边有两个半步真王正打得天崩地裂，便如此说道，“大人的战力更加恐怖，连那个人族的半步真王，也没能在你手上占到多少便宜，一个人族的金身尊者又岂能是你的对手？”

    

    原来，这年轻兽人与人族的战斗指挥廉架打过，仅略逊半筹而已。

    

    所以，这年轻兽人虽不是半步真王，但战力已达到半步真王的层次，已经脱离了玉骨圣人的范畴，十分恐怖。

    

    “所以，我为什么要重视那个人族小子？”

    

    那年轻兽人冷笑一声，也看向了那边的半步真王之战，神色凝重的说道，“能够让我重视的对手，唯有半步真王！在此之下，皆为蝼蚁，更何况是一个金身尊者，我连看都懒得看一眼！”

    

    “大人所言甚是！”

    

    “大人连半步真王都能一战，那人族小子岂是大人的手脚？”

    

    “只要大人出手，那人族小子必定灰飞烟灭，死无葬身之地！”

    

    “大人需要出手么？

    大人的战力那么强，只需吹一口气，那人族小子就被吹成一道血蓬，连元神都化成乌有！”

    

    此时，周边的兽人强者纷纷开口，又是大加恭维，又是大拍马屁。

    

    虽然，这班家伙是在讨好那年轻兽人，但也是对那年轻兽人的战力绝对认可，也对年轻兽人充满了极度信心。

    

    “好了，废话少说，我要会会那人族少年，他在上面的那个方位？”

    

    

