    孙耀杰道：“如果利用的得好，也许可保我人类几千年安全，不过……一切都是未知……”

    人类中的林轩儿出嫁冰雪城的风若云，的确是件大事，加上风若云事先更邀请了很多势力来参观这样的盛事，更有不少大小势力的人都赶来了，毕竟风若云和林轩儿的婚事，可不是件小事。 .

    更有不少老古董级别的人都在暗中关注这一块，很多势力都想看看，人类是不是真的就这么将林潇的女儿给嫁出去了。

    任何人都明白，林轩儿并不是心甘情愿下嫁的，而是被逼的。

    同时这一嫁，还代表着以后人类将成为冰雪城的附庸，可以说，这一次的婚礼，关系重大，几乎吸引了各大势力的目光。

    冰雪城，也来了极大的排场，各大副城主，长老，**，更请动了一位炼出了六种无上气象的老祖出动坐镇，以防混乱。

    浩浩荡荡的人马抵达人类聚集地，整个天空，都是冰雪城的人，远处，更有大量赶来观礼的各方势力强者，其中更不泛混沌派，魔域，火神宫，玉皇宫，阴阳门等大小势力的人，有想乘火打劫的，有想来看热闹的，也有来纯粹就是看看新娘新郎的，也有被本身势力派来，现场暗中传送讯息送给各大强者观看的，毕竟有身份有地位的强者，也不愿意随便现身来看个究竟。

    “轩儿，为夫已经来了，我的好老婆，快快出来吧。”风若云纵声长笑，发出洪亮的声音，响彻整个天空。

    在他面前，很多人类强者升空，都对他怒目而视，这风若云说的话在他们耳中听来，格外的刺耳，每一个人都气得脸色血红。

    “你们这些家伙想干嘛，轩儿都答应嫁给我了，你们还在这里摆什么脸色？以后，你们人类和我冰雪城就是亲家了，难道对着亲家，你们也摆这种臭脸？”

    风若云哈哈大笑。

    弃怨，古沙法等人都眯眼看着他，都有一股想要出手的冲动，只是跟在风若云身后，有一个双眼半睁半闭的白袍老者，却让人忌惮。

    这白袍老者，便是来自冰雪城的一位老祖，**出了六种无上气象的老古董，现在人类中最强的弃怨，也不过只能抵挡**出了四种无上气象的尊者，对上这种老古董，只怕一个照面都难以抵挡。

    敢怒不敢言，弃怨等人都沉默着。

    “怎么回事？轩儿呢？”风若云突然脸色一沉，明明知道自己来了，这些人类，加上林轩儿，怎么一点反应都没有，这让风若云有些难堪了。

    远方地球上，突然传来了孙耀杰的声音：“冰雪城的各位来此却为何事？我轩儿侄女何时答应下嫁与你？阁下是不是太过自作多情了？留在这里自说自语，实在惹人笑话，各位还是快快离去吧。”

    孙耀杰的话声一起，所有人都惊得呆了，包括很多人类强者。

    众人都知道林轩儿要嫁给风若云，所以风若云和冰雪城才大张旗鼓来迎亲，结果怎么变卦了？

    “你说什么？”风若云听得耳中，更是勃然大怒，这一瞬间，一张脸都变得血红起来。

    远方，包括人类和冰雪城，无数人的眼光，一下子都集中到了这风若云的脸上。

    “原来，人家林轩儿根本就没有要嫁给他，他一个人在做春秋大梦呢。”

    “真丢脸啊，好歹也是冰雪城的副城主。”

    “这人只怕是疯了，竟然大张旗鼓，还厚着脸来通知我们一定要参加他的婚礼……”

    四面八方，远方很多人开始悄悄私语起来，这变故，可以说很多人都没有想到。

    风若云听在耳中，头顶上，三道无上气象，一下子毕直冲霄而起，声音都变了：“人类，你说什么，你再说一遍，林轩儿在哪里，让她出来见我。”

    孙耀杰耸立在地球上，依旧平静，淡淡道：“我们都不知道你在说什么，我轩儿侄女，更不会嫁与外族，风若云你跑来无理取闹，这下也该够了，回去吧。”

    说完转身，作出懒得再理会风若云的举动。

    “你找死——”

    风若云大怒，他何曾受此这种耻辱，哪里忍耐得住，瞬间一个闪动，便冲向了远方的地球，速度之快，超乎想像，他急怒攻心，达到了极点。

    场面一下子变得混乱起来，地球上的孙耀杰嘴角，却泛起了一丝笑容，他有意激怒这风若云，就是要让他来攻击自己，那样，自己就可以借用他的力量，攻击地球，便有可能惊动盘儿。

    盘儿一旦出现，发觉是因为这冰雪城的风若云攻击地球引发而来的，最大的可能姓便是一怒之下，便有可能扫灭冰雪城，到时，震撼各大暗中窥视这里的各大势力的老古董，凭盘儿这一手，足可以保地球上千年，甚至是数千年平安。

    为了今天这一刻，所以孙耀杰之前并没有阻止林轩儿要下嫁风若云的决定，一直到今天出嫁之曰，才让季娇红暗中出手，打昏了林轩儿，将其藏了起来，等到这风若云浩浩荡荡来迎亲，才将事实说出，如此奇耻大辱，不怕这一贯横行霸道猖狂惯了的风若云不怒。

    一切都如他所料，风若云大怒，双眼都要喷火，瞬间出手，便要来攻击地球上的孙耀杰。

    不想就在这个时候，那跟在风若云身后，双眼一直半睁半闭就像睡眠不足的白袍老者，突然出手，打出一个气圈。

    只是一下，便截停了风若云，风若云的无上气象攻击，都不能破掉他出手的气圈。

    “老祖，你……”猛发觉出手的是冰雪城的老祖，风若云也是一惊，本能停了下来。

    “别急怒，你今天来这里是为了娶老婆的，不是来杀人的，大喜事杀人可不吉利，那些宵小之辈说的话，又何需放在心上。”

    这白袍老者，漫不经心的道：“你喜欢的那个小婆娘，老祖我这便替你找出来。”

    说完，远远的意味深长的看了孙耀杰一眼，然后便闭上了双眼。

    地球上的孙耀杰被这一眼看中，心头一震。

    这个白袍老者，看破了他的计划？

    孙耀杰刚刚心头一沉，这白袍老者便睁开了眼睛，脸上露出了古怪的笑容，身子一闪，便消失在了地球上的裂缝之中。

    “不好。”地球上的季娇红等人猛地意识到了什么，想要出手阻挡，但这白袍老者太快了，比他们强得太多，他们根本来不及阻止。

    等他们冲进地球内部，却发觉那白袍老者，已经提着一个昏迷的女子，冲了出来。

    “留下轩儿。”孙耀杰大喝，出手攻击。

    这昏迷的女子，正是林轩儿，被季娇红偷偷出手制住，放置在了地球内部，以策安全，想不到这白袍老者突然猛地下手，又将其重新找了出来，而且他并没有攻击地球，更没有威胁到地球什么，所以也不会惊出盘儿。

    远方的风若云哈哈大笑，他也不是傻子，开始隐约知道孙耀杰等人的计算了，毕竟当年玉皇宫攻击地球一事，还是有不少人知道的，都知道这地球有古怪，少沾为妙。

    这白袍老者，脸上带着一丝淡笑，面对孙耀杰的攻击，也不接招，只是身子一晃，便带着林轩儿消失了，再出现的时候，便回归到了冰雪城的大军之中，将手中提着的昏迷的林轩儿，交到了风若云手中。

    “原来如此，是你们这些家伙背叛了人类，暗算了轩儿，想要破坏人类和我们冰雪城的婚事，可惜你们这些宵小，又怎么能阻止得了这场婚事，哈，哈哈，老祖说的不错，今天是我大婚，不合适动手杀人，不过你们这几个家伙的脸我都记住了，等婚礼成了，如果你们人类没有将他们处理掉……”

    风若云的语气，一下子变得阴森起来：“那么我们冰雪城，不介意将你们整个人类，一起除掉。”

    语气中的威胁**裸的显露出来，他的意思，已经很明显，要么人类将孙耀杰，季娇红几人杀死，要么，他们冰雪城，便将要攻打人类，将整个人类彻底抹杀掉。

    凭冰雪城现在的实力，这并不只是威胁，而是他们的确有这样的实力。

    弃怨等人不语，都拉开了圈子，很多人类强者都凌空而起，眼看着林轩儿昏迷的落入了风若云的手中，人人惊怒交加，想出手，但又有莫名的恐惧。

    那白衣老者，六种无上气象的存在，只凭他一个，千亿人类中，便没有可以阻挡，甚至很多人类中软弱一些的都开始在怨恨孙耀杰等人节外生枝，如果林轩儿出嫁，真的可以令人类得到冰雪城的庇护，可以好好的活下去，牺牲一人，可以保全千亿人，又何尝不好？这牺牲，也有价值啊。

    这一刻，听着风若云的话，每一个人心头电转，人心都变得各不相同，有些人怨恨孙耀杰等人多事，甚至便想交出他们几个，确保自己的平安，也有人愤怒之极，便想出手和冰雪城拼了，也有人则在思考，是不是还有更好的出路。

    (有月票吗，哎~~~~)(未完待续。

