    “今天是圣诞节来着……”

    北条诚第二天醒来拿起手机，就看到了几条祝好的短信，除开好基友的就是女朋友了。

    最积极的当然是小椿，一大早的大概是收到了他寄过去的礼物，兴高采烈的自娱自乐给他发了十几条信息。

    凉奈的也有，她估计是笨的不知道该说什么，就发了几张少儿不宜的照片。

    “我现在可没有足量的荷尔蒙发情啊……”

    北条诚看着照片吐槽了一句，他现在可是真的儿童，给他发这种东西是违法的。

    不过这次的凉奈格外有情调，给他发的图片也是圣诞限定，制服play属于是。

    她是半躺在床上面对着镜子，光是存在就已经破坏了公序良俗的下作身材上穿着圣诞装，一身勾人的深红色。

    上边是明显快要被撑坏的小背心，露出了大片雪腻，沟壑深不可测。

    朝下看去，是没有遮掩的纤细腰身，艳色的热裤包裹着挺翘，丰润美腿覆盖在圣诞配色的过膝袜下，只能用“瑟”这个词来形容了。

    可惜他现在已经不行了。

    “诶？”

    北条诚忽然好像察觉到了什么，有些疑惑地将手在眼前摊开，盯着看了好一会。

    “好像变大了一点？”

    这个发现可让他不淡定了，又在自己身上摸了几下，宽松的大号睡衣明显变得有些紧窄。

    “变回去了吗？”

    北条诚惊喜地打开了手机的前置镜头，一张依然精致稚嫩的脸庞出现在了他眼中，让他稍微冷静了下来。

    “恢复了，但没有完全恢复。”

    他跳下床，走到了书桌前拿起了卷尺，仔细地给自己量了下身高。

    ‘之前是一米二出头，差不多就是六岁儿童身高的平均值，现在又拔高了将近十公分……’

    北条诚估摸着，他现在的生理年龄应该接近十岁了，这是突破性的进展！

    “我昨天的猜测没有错吗？这次的活动就是要我弥补童年的缺憾，昨天是得到了熏学姐的开解，所以变大了，但是效果并不足以让我完全回到之前的年纪。”

    他想到在墓园和清水熏发生的事，心里的喜悦顿时又消散了，脸色变得有些纠结。

    “熏学姐为什么还要照顾我到这种程度呢？”

    昨天因为心情很乱他也没有多想，但是她的行为怎么看都很奇怪，那么关心自己甩掉的前任真的合适吗？

    “是我这副外表加上昨天的失态让他心软了？”

    北条诚之前虽然下定决心不再纠缠熏学姐，但是如果有机会摆在他的面前，他会甘心将心爱的女孩子推开吗？

    “或许熏学姐也和我有着一样的想法呢？”

    他呢喃着，但是脸色很快又变得低沉，自语道：

    “可我已经把她送给我的东西都丢掉了，包括那只最重要的表，做出这种事不可能会被原谅吧？”

    他一直不离身的手表，是熏学姐送给他的第一个礼物，从和她势如水火，到冰释前嫌开始交往，那块手表几乎可以说是他们的见证物。

    “是我亲手扔掉的……”

    北条诚不知道自己现在是否应该后悔，那时候是他在小椿的攻势下决定不再花心，也是为了让自己放弃熏学姐，才作出了处理掉那些和她相关的物件的决定。

    不过再来一次……

    他或许不会这么做了。

    “现在想这些有什么意义，昨天问熏学姐是否原谅我，她也给出了否定的回答，早都对我失望了，又怎么可能会和我复合呢？”

    北条诚不想再纠结这些，现在对他而言最重要的，还是解决自身幼龄化的问题。

    “暂时什么也不想先这样和熏学姐相处吧。”

    北条诚觉得自己应该潇洒一点，优柔寡断并不被她喜欢，他也不想这样。

    “在我复原之前她应该都不会不管我。”

    他觉得经过昨天之后，自己和熏学姐的关系应该算是缓和了不少，不会再像之前那样见面就互相无视。

    “现在怎么样都好，未来还很漫长，一切都是有可能的。”

    北条诚将自己的期许深埋。

    “经过昨天那件事我一下子长大了好几岁，还有什么是我小时候渴望，但又没能实现的事吗？”

    他思量着，一时间没有头绪，肚子也开始抗议了。

    “先吃饭吧……”

    北条诚打着哈欠，正要朝洗手间走去，很不客气地敲门声忽然响了起来。

    “嗯？”

    他愣了一下，虽然现在弱的可能打不过一个普通的成年男子，但是他并不担心自己会遇袭。

    熏学姐的护卫可一直都在门口的。

    那能这样不礼貌地敲他们的也就只有一个人了吧？

    “怎么一大早就过来了？”

    北条诚搬了张凳子走到门前，看了下猫眼，出现在他视线中的是一名身穿黑裙的少女。

    她此时已经停止了敲门，精致无暇的小脸蛋上能看到明显的不耐烦，垂下手就从荷包中拿出了一把钥匙。

    北条诚一下子都没反应过来。

    “等一下……”

    他在听到门锁转动的声音后，就意识到了不妙，想要跳下凳子却已经来不及了。

    被推开的门板直接就砸到了他身上，连带着垫脚的坐凳，一同被掀倒在了地上。

    发出了激烈的声响。

    “嘶！”

    北条诚是背先着地的，连带着头也撞了一下，顿时就疼得他直抽冷气，眼泪都不受控制地出来了。

    “北条诚？”

    门外的清水熏走了进来，看着抱头蹲在地上的北条诚，也瞬间明白发生了什么。

    “你没事吧？”

    她明显慌了一下，蹲下身就想要去扶他起来，转头又对外边的保镖说道：

    “快点叫医生过来……”

    “不用了。”

    北条诚缓过一口气后，捂着后脑勺站起身，龇牙咧嘴的道：

    “就是撞了一下，没什么大问题，用不着去医院。”

    “你……”

    清水熏这才注意到了他体形的变化，眉峰不由蹙起，反手将房门合上。

    “我敲门你不开，站门口是想干嘛？故意等着被撞吗？”

    她质问道。

    “我暂时还有没有那种爱好。”

    北条诚翻了个白眼，郁闷地揉着自己有些肿起来的后脑勺，辩解的道：

    “有人敲门我先看一下猫眼再开门不是应该的吗？不过我现在身高不够，站在凳子上你突然开门，我哪里有时间反应。”

    他叫屈着。

    “转过去。”

    清水熏眯着美眸的命令道。

    “什么？”

    北条诚愣了一下。

    “让我看看。”

    她绕到了北条诚的身后，扒开了他的手，摸了下他的脑壳。

    “除了有点痛以外应该没什么事了。”

    北条诚没有反抗。

    “没有摔个头破血流还真是可惜。”

    清水熏在确定他没有大碍后就收回了手，先是嘲讽了一句，然后又皱着小鼻子的道：

    “你怎么好像变大了？也长高了好多，干嘛不干脆直接回到之前的样子？”

    “可以的话我也想。”

    北条诚摊了下手，在她开口前又反问道：“熏学姐你一大早过来是有什么事吗？”

    “那天在商场抓住你的时候我正在陪我妈妈购物。”

    清水熏的话题跨度大到了北条诚跟不上的程度。

    “为什么突然说到那时候去了？”

    北条诚诧异地看着她。

    “我当时为了审问你，而把她支走了，所以北条诚有个弟弟这件事是瞒不住她的。”

    清水熏似乎有些头痛的抬手扶额。

    “那您母亲是对我有什么想法兴致吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “注意措辞。”

    清水熏瞥了他一眼，眼神带着不满，扁嘴道：

    “她追问我关于你的事，我就随便找了个理由，大概就是说你是北条诚的弟弟，假期来他这里赞助，那个混蛋整天花天酒地不管你。”

    北条诚举起了手示意有话要讲。

    “就算是我，如果有小孩子需要照顾的话，还是会负起责任的。”

    他强调道。

    “这不是重点。”

    清水熏无视了他的抗议，轻描淡写地挥了下手，继续说道：

    “我妈妈是个很喜欢过节的人，今天是圣诞节，但是她老公因为工作没办法回来，所以叫我带你回去，理由是想要捏一下可爱男孩子的脸。”

    北条诚顿时缩了下脖子，迟疑地道：“不去……可以的吧？”

    “不知道，我是无所谓，只是过来转达一声而已，那个任性的家伙怎么想我就不知道了，也许会乱来吧。”

    清水熏不以为意的道。

    “那还是去一下吧。”

    北条诚点了下头。

    “不乐意的话可以拒绝的。”

    清水熏似乎是没想到他会答应，顿时有些诧异，低下头瞥了他一眼。

    “比起一个人在家我还是更喜欢热闹。”

    北条诚耸了下肩膀。

    他这些天基本上都是一个人闷在家里，又找不到人陪伴，所以现在才会答应。

    顺便强调一点，他不是枭雄，即使熏学姐的母亲很漂亮他也没有想法。

    “看来你不只有身体退化了呢。”

    清水熏冷淡地说道。

    “没错。”

    北条诚赞成的点了下头，然后摆出了严正的表情，一脸认真地说道：

    “都是因为心理年龄也减小了，所以我昨天才会向学姐你撒娇的，请忘了那些吧，小孩子会想要母爱也是没有办法的，但是现在恢复过来的北条诚是机智勇敢的。”

    他发出了郑重的声明。

    “这样啊……”

    清水熏听着这掩耳盗铃的话，嘴角略微上扬，似是嘲弄。

    “是的。”

    北条诚眼神开始闪躲。

    “昨天趴在我胸前哭的人原来不是你吗？”

    清水熏轻蔑道。

    “我先去洗漱了。”

    北条诚转身朝浴室走去。

    “没心情搭理你，我也回去了，晚饭时间会让人过来接你。”

    “还有一件事！”

    北条诚回过头，拉了下身上已经有些紧的睡衣，说道：

    “我变大了一点，之前买的那些衣服就不能穿了，要出门的话得先去买新的才行。”

    “那你去买不就好了？”

    “可我现在没有能穿出门的衣服。”

    “到外面买不就有了吗？”

    “我……”

    北条诚听出了清水熏是故意的。

    “行了。”

    她不耐烦地挥了下手，摇头道：“我晚点让人给你送过来。”

    “要不我们一起去逛街吧？我现在是小孩子，穿睡衣出门也还算说得过去。”

    北条诚试探性地说道。

    “你好像有什么误会呢。”

    清水熏的美眸半眯着，神色危险的看着俯视着他，语气清冷地道：

    “看在之前你也算让我感到过喜悦的份上，我不介意稍微关照你一下，但这不代表我会和你重归于好。”

    “嗯……”

    北条诚低下头应了一声，他刚才的邀请本来就是尝试，她的这种反应也在意料之中，不过面对几次她的冷漠，他也依然会觉得难过。

    “回去了。”

    清水熏最后说了一句，然后就毫不留恋的转身离开，留下他一个人在原地伫立。

    “熏学姐在这种时候是不会傲娇的……”

    北条诚抿了下嘴唇。

    他知道熏学姐多少有一些女孩子的傲娇，但是他不会像某位正在积极备孕的同学什么话都反着说，刚才她的话就显然是发自真心。

    或许清水熏对他还有着留恋，但这不足以说明什么，她并不是离不开他。

    “不要想太多了。”

    北条诚摇了下头，转身走进了盥洗室，完成了起床的任务。

    之后就是自己解决早餐，在中午的时候，清水熏就让人给他把衣服送了过来，她大概是为了证明自己早上所言非虚，还让跑腿的黑西装拿出了账单让他付钱。

    傍晚，北条诚穿戴整齐之后就出了门，坐上前女友安排的车子前往她家。

    “说起来还从来没为圣诞节这种节日庆祝过。”

    北条诚看着车窗外的霓虹世界不由有些失神。

    他之所以不过这种节日，是因为小时候家里就没人在意过，父母可是从来没有往他床边的袜子里放过礼物。

    这也让他幼年在别的小朋友还在相信圣诞老人存在的时候会发出嘲笑。

    ……

    “晚上好。”

    北条诚在清水家的庄园外下车，身着居家裙装的学姐已经等着他了，虽然表情还是那么的冰冷，但他还是打了个招呼，要有礼貌。

    或许这叫热脸贴冷屁股，但他可以确信不是这样的，因为他贴过。

    是温软的。

    “走吧。”

    清水熏在看着他走下车后，就率先转身朝大门内走去，轻描淡写的说道：

    “我妈喜欢小孩子，等会她要是对你又摸又抱的，你稍微忍着点，我已经警告过她了，应该不会对你做什么过分的事。”

    “啊嘞？”

    北条诚心里的想法是“还有这好事”。

    “你应该不会对年长的女性也有兴趣吧？”

    清水熏回过头瞥了他一眼。

    “我只喜欢年轻漂亮的。”

    北条诚是个实诚人。

    “还有……”

    清水熏没有理会他肤浅的言论，继续迈着覆盖在黑丝下的笔直美腿，犹豫的道：

    “晚上招待客人，出于礼仪我母亲也会让你露宿，你要拒绝。”

