    小天抱着脑袋，有些不敢相信眼前发生的事实。

    他想来上路抓，第一次抓被反杀了，第二次抓的时候，他本来想先手，结果塞拉斯先手的更快！

    然后...他又一次被秒了！

    这次他连大招都没有放出来。

    小天抱着头，有些自责。

    这打的是什么啊？

    小天说道：‘对不起，我的。’

    小天叹了口气。

    他知道，自己这波做的实在是太差了。

    他又一次被林凡给秀了。

    doinb马上开口道：“没事，我们去下路，去针对RNG的下路，直接下路四包二，我中路等级起来了，有线权的，对面妖姬已经管不了我了。”

    小天说道：“好，那去下路吧，上路没办法抓了。”

    可汗说道：“没事，上路不用抓，我和平发育就行，我后面打团的时候还是很有用的，对面塞拉斯的作用肯定没我大的。”

    可汗还是有信心的，就算林凡的塞拉斯现在拿到两个人头，又能怎么样呢？

    这两个人头，让塞拉斯的发育稍微好了一点。

    但是别忘记，这个英雄，只是一个塞拉斯，并不是凯南。

    虽然说塞拉斯也可以偷凯南的大招。

    但是塞拉斯就是塞拉斯。

    塞拉斯不是凯南。

    塞拉斯偷来的大招，也打不出凯南那样的效果。

    凯南最强的就是E技能的进场，然后配合闪现大招，打出天雷的效果，同时凯南还有一个W技能，可以触发眩晕。

    如果塞拉斯偷了凯南的大招，只有一个天雷的效果，是没有办法打出像凯南那样的效果的。

    可汗还是很有信心这盘能接管比赛的！

    没有用多久，FPX就改变了战术。

    他们开始打中野联动，去包下路。

    FPX现在全员的状态，还是很好的。

    小天在上路被秀了两波，更加激发了小天的斗志。

    小天想要C这盘比赛。

    这盘比赛如果他C不了的话，那这盘FPX就要被淘汰了啊。

    一旦被淘汰，FPX只能去打冒泡赛了。

    如果冒泡赛也没有打好的话，FPX有可能就无缘世界赛了。

    这个结果，是小天不愿意看到的。

    他身为职业选手，身为FPX的选手，他还登上了打野榜，在小天看来，他想创造历史，他想带领FPX全队能够走的更远！

    至少...也要在季后赛当中走的更远一些！

    不要季后赛一轮游。

    季候赛一轮游，那就丧失了拿到夏季赛冠军的机会。

    他想赢！

    小天很想赢！

    这段时间，小天的压力实在是太大了。

    压力大到让他经常失眠。

    而且小天的手腕也有伤病，他的手腕很痛。

    他还在很努力的去训练，去变强。

    这一个赛季的努力下来，他想要看到成果！

    他想成功！

    他只是单纯的不想输！

    拼尽所有，也不想输啊。

    小天重新睁开了眼睛。

    上路没有打出突破口。

    那这局还可以去抓下路，去抓中路，去打小规模团战，他们还是有机会可以赢的！

    游戏时间，来到了20分钟。

    在12分钟到20分钟的这段时间里。

    FPX和RNG的战绩，从1-2，变成了11-4。

    林凡的塞拉斯，在上路还是两个人头。

    塞拉斯和凯南都在分带。

    但是...RNG的下路，被抓爆了。

    这并不是因为RNG的下路操作有问题。

    相反，RNG的下路操作的已经非常完美了。

    但是，FPX的下路状态一样相当好，而FPX的中野联动也做的更加出色！

    小天的盲僧，各种R闪回旋踢，而doinb的加里奥，也是玩起了无赖流加里奥，加里奥的支援速度比妖姬快太多了！

    然后加里奥疯狂抓人，打出了非常好的效果！

    这才20分钟，FPX再次拿到了领先！

    20分钟，FPX的经济已经领先了三千块！

    FPX的小龙也已经来到了两条。

    而第三条小龙的刷新时间，在22分钟。

    22分钟的时候，正是FPX这边阵容的强势期！

    或者说，时间越往后拖，就越是FPX的强势期！

    这盘的龙魂，正好是火龙魂！

    如果让FPX拿下火龙魂的话，那这盘RNG就没了。

    有凯南和厄斐琉斯拿下火龙魂，伤害简直是爆炸啊。

    小虎说道：“这第三条小龙，不能让FPX拿到，不然他们就听龙魂了，我们后面的压力就很大了。”

    小龙宝说道：“看看能不能开一波团吧，我想开一波团，操作一下，他们要是拿了第三条龙，我们的压力真的太大了。”

    小明说道：“那就尝试一下吧，再往后期拖，对面厄斐琉斯的发育就越来越好了，反而我们就很难赢了。”

    RNG的全员，也有很大的压力。

    因为，这盘输了的话，就要打BO5的生死局了。

    生死局，也是有可能输的。

    现在的RNG，已经没有退路了。。

    RNG没有任何的退路！

    一旦输了，那就是万丈悬崖，直接和世界赛无缘了!

    对于RNG的选手来说，他们更加想要进世界赛！

    世界赛，那是每一个职业选手梦想当中的舞台！

    能够进世界赛，是每一个职业选手心中追求的目标！

    而要进世界赛，至少也要在夏季赛当中打出非常不错的成绩！

    现在的RNG,还差很多！

    这只是季后赛的第一轮，对于RNG来说，是绝对不能输的！

    能够3比1赢下来，就不要3比2赢下来。

    不管实力有多强，都要尊重对手，敬畏对手。

    一旦有稍微的怠慢之心，很有可能就会输掉整场比赛。

    林凡说道：“这条龙要试一下，争取一下吧。”

    林凡知道，这盘还是很难打的。

    林凡也没有想到，他在上路的优势挺大的，但是整体RNG却反而是劣势的。

    FPX的中野辅体系还是太强了啊。

    RNG的中野显然不是FPX中野的对手。

    那该怎么操作？

    这盘的翻盘点，其实已经很低了。

    林凡对英雄联盟这个游戏的理解还是很高的。

    FPX的阵容，就是真正的后期阵容。

    凯南，盲僧，加里奥，厄斐琉斯，泰坦。

    这个阵容，已经太可怕了。

    越发育到后期，那么这个阵容带来的威力就更大。

    现在FPX全员的发育都太好了。

    这波团，是很难赢的！

    但是，RNG必须要接团！

    如果不接团的话，那后面还是慢性死亡！

    RNG只能够去找机会，想办法去开团。

    雨童说道：“现在的RNG劣势挺大的，他们的中野前期被FPX的中野给压制了，虽然小虎的妖姬前期是有线权的，但是到中期的时候，加里奥已经有线权了，妖姬没有办法克制住加里奥，DOINB的加里奥做的非常好，每次都配合队友，打出了非常大的优势。”

    猫皇说道：“马上就要22分钟刷新第三条小龙了，这个小龙让FPX拿下的话，那RNG这盘就有点危险了，RNG还是不能够这么轻易的放掉一条小龙吧。”

    瞳夕说道：“没有办法，FPX的全员已经开始打龙了，RNG的全员也压了上去，但是没有机会开团啊，FPX打龙的速度太快了，FPX已经拿下了第三条小龙，他们已经听火龙魂了，RNG还是来的稍微慢了一些。”

    这个时候，林凡的塞拉斯，也已经偷了凯南的大招。

    林凡一直都在找机会进场。

    但是...进场进不了！

    没有机会！

    FPX的视野做的也太到位了。

    加上FPX全员的状态，都相当好。

    林凡找不到机会！

    而且FPX这波拿下小龙就直接撤退了，根本没有给RNG开团的机会。

    毕竟对于FPX来说，小龙才是最重要的。

    现在的进攻压力，全部都落在了RNG的身上。

    毕竟FPX的这个阵容，越到后期，就越厉害。

    FPX不着急，但是RNG却不能不着急。

    RNG这盘，危险了！

    taba说道：“FPX打的太好了，他们打的没有破绽，这盘还是很难打啊，又劣势了。”

    阿铭说道：“这盘不会输吧，我看这几盘，RNG前期都是劣势的，感觉整个队伍都被FPX给研究透彻了，每一盘开始都是劣势，RNG这盘好难发挥啊。”

    taba也开口了，“只有塞拉斯的发育好一点，但是林凡的塞拉斯也只有两个人头，团战再发挥也难啊，这要是打到第五局，我感觉可能就赢不了对面了，FPX这个队伍的硬实力还是强的，唯一的机会，就在林凡和小明的手上了，如果小明开团开的好，gala打POKE打的也不错的话，加上小虎的妖姬也发挥好，加上塞拉斯的开团，才有可能赢啊。”

    RNG众人都是叹了口气。

    他们知道，这盘对RNG来说，已经很难了！

    或者说，这盘已经很难赢了！

    RNG很有可能根本没办法拿下这场比赛。

    现在，又该怎么办？

    没有人知道。

    只能看RNG的队员接下来要怎么打了。

    想翻盘，除非去找FPX队员的失误。

    但这盘是FPX队员的生死局，他们是不会轻易犯失误的，只有靠着RNG的人主动去寻找机会，抓住对方一闪即逝的破绽了。

    小明说道：“撤退吧，唉，小龙还是让对面拿到了，对面已经三条小龙了。”

    小龙堡说道：“对面听火龙魂了，那这盘好难打啊。”

    小虎说道：“没事，还是有机会的，他们就算拿了火龙魂又怎么样，打团的时候，我们还是有机会可以赢的，只要大家能够发挥好，相信自己，一定可以赢的。”

    小虎也在给队友加油打气。

    就是小虎心里也有些难受。

    他知道，这盘赢的希望不大了啊。

    RNG很难抓住FPX的破绽。

    就算FPX有破绽，也不是那么容易能够抓到的。

    至于这盘，唯一能够打的，就是哟啊看林凡的发挥了。

    如果连林凡也发挥不好的话，那这盘RNG就没了。

    当然，也要看RNG其他队友们的发挥。

    很多观众看到RNG落后三千的经济，都是直接喷了起来。

    “这是打的什么啊？”

    “好菜啊RNG，没想到他们这么菜。”

    “林凡在上路拿到了很大的优势，结果RNG其他人就这个样子？这中野在干嘛呢，我已经看不懂了。”

    很多观众都在喷，但这也是没有办法的事情。

    22分钟的小龙团，根本就没有打起来。

    FPX没有线去强硬接团，他们只要能够拖到后面，后面打团的时候，是必赢的。

    这就是典型的运营。

    只要能够运营好，那FPX是很有机会赢下来的。

    到了27分钟的时候。

    马上第四条小龙就要刷新了。

    如果FPX拿下第四条小龙的话，那他们就直接要拿到火龙魂了。

    雨童说道：“第四条小龙马上就要刷新了，这波是龙魂团，RNG必须要站出来和FPX团一波了，如果这波不团的话，后面就更难打了，火龙魂是不能随便放的，这个版本的火龙魂，还是很厉害的。”

    猫皇说道：“是的，第四条小龙已经刷新了，现在看看双方要怎么操作吧。”

    FPX的五个人，已经出现在了RNG的视野当中。

    他们准备要争夺这条小龙。

    而且FPX全员的状态都保持的很好，装备也非常的豪华。

    可汗说道：“我去找机会绕后，然后这一波就能把RNG团灭，只要这波团灭RNG，就有机会赢了。”

    小天说道：“那你小心。”

    doinb也开口道：“没事，我可以飞大招的，只要你能进场，那我就可以直接大招落下来，然后W到很多人，这盘就基本上稳了。”

    可汗说道：“好。”

    在正面，塞拉斯先手偷到了凯南的大招。

    这个凯南的大招，实在是太重要了。

    双方都在拉扯。

    但是...

    在不知不觉当中。

    可汗已经绕到了RNG的后方！

    而RNG根本还没有发现这一点！

    就在这一瞬间。

    可汗的凯南，

    闪现大招推推棒，全部都在一秒钟用了出来！

    这一波闪现大招推推棒，瞬间就秒掉了gala！！！

    gala的厄斐琉斯，直接被秒了！

    还有小明的曙光女神，也被打成了残血。

    就连小龙堡的男枪，也在一秒钟内被融化了。

    被融化的实在是太快了！

    只有妖姬和曙光女神活了下来。

    因为妖姬的站位还是比较特殊的，没有被凯南大到。

    一瞬间，原本是5V5的团战，就变成了3V5！

    3V5的团战，几乎是不可能赢的。

    RNG....危险了啊！

    doinb高兴的说道：“nice！拿下，这波大的太漂亮了啊，马上就可以拿下火龙魂了！！”

    小天说道：“可汗牛逼！”

    而解说们也是惊呆了。

    这波可汗找的机会实在是太好了。

    现在，

    RNG应该没有办法接团了吧。

    然而，

    就在解说刚刚想要找林凡的位置时。

    他们不知道什么时候，林凡的塞拉斯，已经绕到了FPX的后方！

    塞拉斯早就已经偷了凯南的大招！

    林凡按下了R技能！

    塞拉斯偷的大招，直接用了出来！

    天雷！！！

    这波天雷...

    直接天雷到了五个人！！！！！！

    这一刻。

    全场寂静！

