    “好神通。”

    陈念之一边离火归墟剑反抗，另一边苏茗薇抓住机会祭出了本命法宝‘青木神火罩’。

    这青木神火罩是苏茗薇的看家法器，正所谓木助火威，火亦仗木势，随着她的催动，一股股乙木神火倾泻而下。

    这火属性法器最为克制乙木妖灵，不过这乙木妖灵反应很快，祭出一道淡青色莲台，撑开一道光幕挡住了乙木神火罩。

    “是壬水青莲。”

    陈念之瞳孔微微一缩，认出了此宝来头。

    这壬水青莲乃是三阶灵株，是一种水木双属性的宝莲，莲蓬若是落在高明的炼器师手中，足以炼制三阶法器。

    乙木妖族炼器手法粗糙，虽然有了这上好的炼器材料，但也仅仅炼成了二阶上品的宝莲。

    不过倒底是材质不凡，这乙木妖灵撑开壬水青莲，反而能克制火属性的法器，一时之间竟然让两人都感觉有些棘手。

    那乙木妖灵也不是挨打不还手，只见它祭出了两尊法器，一柄乃是千年雷击木所炼的飞剑，另一尊则是乙木宝珠，皆是二阶上品法器。

    眼看法器打来，苏茗薇祭出一尊二阶上品的法器丹炉，挡住了乙木宝珠。

    那‘雷击剑’带着电光飞驰，不仅速度极快，还不惧天火雷电，竟然接连击飞了苏茗薇的数件法器，直取她的头颅。

    关键时刻陈念之祭出了紫光镜，此宝绽放出一道镜光照住雷击剑，可惜陈念之只能发挥紫光镜七成威力，终究没有将雷击剑落下来。

    好在那雷击剑受到紫光镜克制，已经光芒已经暗淡了七八成，短时间以内都无法发挥什么作用了。

    眼看雷击剑受损，那乙木妖灵连忙将其收了回去，只能祭出法术对敌。

    克制了雷击剑，陈念之松了一口气，然后祭出了紫阳炉，这门得自林家的二阶上品法器威能亦是非常不凡，冒出了大量紫阳真火焚烧向乙木妖灵。

    如果让紫阳炉和青木神火罩同时焚烧，那么乙木妖灵就算有壬水青莲，恐怕也难以挡得住。

    关键时刻那乙木妖灵再次出手，拿出了一门压箱底的手段，陈念之只听到一道雷霆炸响，一道青色电光如龙蛇一般打向紫阳炉，照亮了整片天空。

    “乙木神雷。”

    陈念之瞳孔微微一缩，想不到这乙木妖灵竟然还觉醒了第二门天赋神通。

    这乙木神雷威能非常不凡，以此妖的真元催动，若是打中了紫阳炉，恐怕这尊法宝都会遭到重创，需要几年的时间温养才能再次使用。

    “锵——”

    关键时刻，陈念之催动了家传神通烈火天剑。

    只见一道金色剑光腾空，璀璨的光芒照亮了百丈虚空，跟乙木神雷豁然碰撞在一起，爆发出的火光竟然席卷了近百丈的虚空。

    这乙木神雷威力虽然不凡，但是在五行神雷之中排名倒数，比不得烈火天剑杀伐强大，所以哪怕乙木妖族真元非常浑厚，但是攻破烈火天剑之后，也损失了大半威能。

    趁此机会陈念之祭出九矣钟一挡，总算挡住了这一门强大的神通。

    一击没有得手，乙木妖灵面色豁然骤变，可惜已经有些来不及了。

    紫阳炉和青木神火罩放出汹汹真火，跟壬水青莲垂下的光幕焚烧在一起，蒸发出了一股股白烟冒气。

    与此同时，苏茗薇再次出手，这回她祭出了一门神通，竟然也是乙木神雷。

    “轰——”

    一声豁然巨响，壬水青莲终于坚持不住，被乙木神雷炸开了一道巨大缺口，紫阳真火和青木神火蜂拥而入，将它烧的惨叫出声。

    那乙木妖灵果然不愧是半只脚踏入紫府境的妖族，生死危机的关头竟然还强行撑开法力护盾，勉强逃了出去。

    可是倒底是真火入体，乙木妖灵全力压制体内的真火，神通终究松懈了下来。

    趁此良机，陈念之眼眸骤然一睁，只见离火归墟剑光芒大涨，挣开了青木神光的束缚，锵的一声斩向乙木妖灵。

    生死攸关的时刻，乙木妖灵还想催动神通反击，可惜筋脉中真火沸腾，烧的它一阵刺痛，竟然无法第一时间聚集真元。

    也就是这一瞬间而已，离火归墟剑化作的剑罡纵横而过，斩下了乙木妖灵的头颅。

    “好快的仙剑。”

    苏茗薇看到这一幕，瞳孔微微一缩，方才那一剑竟然让她都感觉到危险。

    斩了这头乙木妖灵，陈念之一把收起壬水青莲，终于松了一口气。

    不过接连催动法器，他感觉体内真元已经损耗大半，后劲已经有些不足，只能咬咬牙服下了一枚复元丹。

    随着这头强大的乙木妖灵被斩杀，陈念之和苏茗薇腾出手来，场面总算得到了控制，人族筑基修士占了上风。

    等闲乙木妖族没有法器神通，已经无法给众人带来生死的威胁。

    又过了一刻钟，山巅的战斗终于落下了帷幕，姜玲珑终于打开了局面，一剑将那乙木妖王斩杀。

    随着乙木妖王被斩，姜玲珑腾出手来以后，这场战斗终于再也没有悬念。

    姜玲珑亲自出手，仅仅十几招的功夫就斩杀了林浅疏的对手，余下的二阶乙木妖族面对如此凌厉的人族老祖，没过多久就被杀的溃散而逃。

    众人划费了半日的时间，肃清了这三百里大小的地脉中的乙木妖灵，然后开始搜刮起乙木地脉中资源。

    前后耗费了三天的时间，众人将一亩地脉搜刮了一遍制后，带着大量的灵药等宝物回到了地脉中的核心山巅。

    “想不到这竟然是二阶中品的乙木地脉。”

    乙木地脉深处的乙木灵池之中，林浅疏忍不住惊喜的说道。

    作为二阶中品的乙木地脉，这灵池之中汇聚乙木造化之力，每隔六十年就能孕育出一枚乙木之晶，这可是珍贵无比的天材地宝。

    姜玲珑也是点了点头，带着几分笑意道：“此次虽然没有斩获紫阳玉，但是却得到了两枚乙木之晶，看来茗薇突破紫府有望了。”

    就在这个时候，苏茗薇带着一本账册，从外面走了进来。

    她进来之后，把账册递给了姜玲珑，面带欣喜的说道：“师尊，这是这次的斩获。”

