    

    “你这要是动起手来，把事情闹大了，到时候难过的，还是你自己。”

    “毕竟，我们是不可能不去的，至于你…”西琳带着玩味的神色，上下打量她一遍，方才勾唇笑道，“厚着脸皮求来的名额，还是好好儿珍惜吧。”

    说完，她便一把甩开了方兰娇的手，顺便往迪娜那边挪了挪，挽着迪娜的手臂，讽刺笑道，“咱们可得离方选侍远一点儿，免得这位发起疯来，连累咱们。”

    “你！你们！”方兰娇怒不可遏。

    面对她的怒火，迪娜则是仿佛毫不知情一般，轻飘飘地应了一句，“是啊，咱们可得提防，方选侍不高兴，就找咱们出气。”

    “哼。”西琳不悦哼声，一脸嫌弃，“也不知陛下是怎么想的，居然答应添了她的名字，害得咱们这马车，都变得拥挤起来了。”

    “忍忍吧。”迪娜安慰道，“不过一日的路程，等到了地方，咱们就轻松了。”

    随行的宫嫔，都是两人一辆小车，或三人一辆稍大些的车。本来，都已经提前全部安排好了，但方兰娇的名字突然被加上去，她们这一处，变成了三人一辆小车。

    也不知，是内务府那边故意为难，还是…真的忙不过来，且就这么安排着了。

    不过，这毕竟是皇家出行，又有邻国使臣相伴。即使是小车，坐上三个人，空间也是绰绰有余的。

    西琳和迪娜一唱一和的话语，大抵…是专门为了讽刺方兰娇，才说出口的。

    方兰娇一个人吵不过两个人，也只能认栽，毕竟位置都是提前安排好的，你说她说不想跟谁在一起，就可以不跟谁在一起。

    要想随行秋猎，就只能忍着。

    …

    在方兰娇与陌轲的两名舞姬闹得不可开交的时候，姜绾芸这边，则是一片祥和。

    不知内务府那边是如何安排的，与她同乘这辆马车的人，就是杜歆涵。

    两人作为好友，自然是一见面便直接聊起天来，其乐融融，一点儿争执都没有。

    杜歆涵来得算是晚的，她上车之后不过一刻，便到了启程的时间。

    “起驾～！”随着传话太监的一声高呼，所有的车驾便在同一时刻被缓缓拖动，向前而行。

    一行车驾，以皇帝陛下的为最先，自玄武门主门而出，剩下的车驾，则是分批从左右两侧的小门而出，随后再汇入队伍。

    并且随着车驾驶出宫外，随行大臣和使臣的车驾，也在此时汇入车队。

    帝王出行，道路自然是提前清理过的。有羽林军和巡防营共同护卫，浩浩荡荡一行车马，不过一个多时辰，便驶出了京城。

    今日天公作美，外边儿阳光正好。杜歆涵一边将车窗帘线开一条缝隙，偷看郊外的景色，一边顺手从姜绾芸那边取了一块放入口中。

    原本，吃美食赏美景是一件喜事。但糕点放入口中，杜歆涵却再顾不上外面的景色了。

    “绾芸，这糕点…不是你做的吧？”杜歆涵侧首，疑惑问道。

