    宽敞的洞穴中一片安静，只剩下盆上的焰火缓缓跳动着将这个原本就富含原始狂野气息的洞穴中的一切都映得狰狞。

    六只妖王，没有人回答九头虫的问题，那紧张的气氛已是明显至极。

    鹏魔王盯着九头虫反问道：“你才回来？”

    这是质问的口气？

    九头虫只冷冷一笑，不作答。大家本就不是一伙的，对于这些个妖王，他从来就不需要对他们交代什么。此时鹏魔王语气如此不友善，就更不需要回答了。

    见九头虫不答话，一双双眼睛齐刷刷地望向坐在主位上的牛魔王，似是要他表态的意思。

    牛魔王双臂撑膝，看着九头虫的目光中的异样也是早已经掩盖不住。

    他轻声问道：“你刚从花果山回来？”

    “是又怎么样？”

    顿时，那气氛似乎变得更加紧张了。

    未等牛魔王再度开口，鹏魔王抢问道：“你在那妖城里逗留了这么久，都干什么了？”

    “我做什么需要对你解释吗？”九头虫直接白了鹏魔王一眼。

    “哦？”鹏魔王冷笑一声，道：“既然如此，我们明天一起进攻花果山如何？你，加上我们六个，肯定可以拿下花果山。”

    “你疯了。”

    话毕，九头虫转身就想走，却被鹏魔王快步拦下。

    “我怎么就疯了？”那一双鸟眼瞪得浑圆，目露凶光。

    九头虫有些骇然地环视四周一眼。

    一旁的四位妖王都隐隐有了出手的意思，主位上的牛魔王却在此时选择了沉默。

    九头虫微微张了张口似乎想说什么。却一下恍然大悟。

    不知不觉中。原来自己已经被那只猴子顺手下了套！

    ……

    星夜。花果山妖城木质的城墙上火光通明，一列列武装到了牙齿的妖兵来回往复地巡逻，在那不易察觉的角落里更是暗藏了一个又一个的暗哨，散落全城的各种警戒法阵比比皆是。

    准备的许久的战争似乎还没开始便已经结束了，不过整个妖城并没有放松警惕，相反，他们的神经绷得比往常更加紧了。

    猴子透过围栏远远地眺望着天边点起火光看上去如同另一道银河的南天门舰队。

    “我有点不太明白，你今天为什么要留九头虫那么久。”站在一旁的杨婵问。

    猴子眨了眨因为连日的操劳有些微微发红的眼睛。缓缓吐出一阵淡淡的雾气飘散在夜色中。“我跟你说，我只是留他喝茶，你信吗？”

    杨婵略略想了想，摇头道：“不信。”

    “那就对了。”猴子低下头咧开嘴笑了笑：“那些妖王也不会信。”

    “啊？”杨婵微微一愣，顿时明白了过来：“你这是离间计？”

    猴子略略想了想，答道：“不算。顶多算投石问路。”

    “那你为什么要掐到哪吒来的时候放他走呢？而且还故意让他看到哪吒。”杨婵蹙起眉头又问。

    猴子转过脸去瞧了一脸疑惑的杨婵一眼，笑而不语。

    “我感觉，你已经比我更像悟者道了。”杨婵不由得叹道。

    “不像能行吗？别忘了我的最终对手是谁，若是连这些个妖王都算不过，其他还有什么好谈的？”

    ……

    “花果山就靠我们几个绝对攻不下来。你以为那里只有那个美猴王吗？他已经利用李靖为筹码和南天门达成了协议。现在南天门的大军已经变成了他的看门狗，我们几个贸然前去。就是去送死！”

    “你怎么知道他已经和南天门达成协议的？”

    “我走的时候哪吒刚好到了。”

    “哪吒刚好到了？难不成你还亲眼见到了哪吒？”

    九头虫想也不想地答道：“对！”

    这一答完，他才发现自己又中计了。

    只见众妖王的脸色顿时都阴沉了几分，鹏魔王更是直接啧啧笑了起来：“南天门和花果山谈判这么机密的事情，他居然让你见到哪吒上门？看来，九头兄和美猴王还真是一见如故啊。你不会想告诉我，你在花果山呆了这么久，是那美猴王强留你喝茶吧？”

    九头虫的牙齿咬得咯咯作响。

    “呵呵呵呵。”鹏魔王扭头望了牛魔王一眼，接着说道：“你刚进城，我们就看到部队调动，原本盘踞城内的妖军开始对四周进行搜索，那只老鼠精还一直追着我们留下的蛛丝马迹不放。以你的修为不可能没感觉到军势调动，然后你在城里仅仅是喝茶？悠悠闲闲地喝茶？若说你被软禁了我还信。可你身上半点伤都没有，是美猴王忽然改变主意，放你回来了？还是说，他想让你回来告诉我们他跟南天门已经达成协议，让我们少打花果山的主意呢？”

    说罢，鹏魔王哈哈大笑起来。

    其余的妖王，没一个笑。

    九头虫的脸色已是铁青，他咬紧了牙，攥紧了拳头怒视鹏魔王。

    这事情没法解释，也解释不清楚。

    若是平时，他早动手了。可今天不行。

    被人冤枉的感觉十分不爽，可他也不能发怒，他绝不能发怒。面对各怀鬼胎的六个妖王，他要突出重围并非不可能，但是万圣公主和万圣龙王怎么办呢？

    许久，他冷哼一声道：“既然不信我，那便好聚好散吧。”

    说罢，转身就要朝内室走去。

    正当此时，只听鹏魔王一声暴喝道：“想走？没那么容易！”

    喊罢，起手便是一戟朝着九头虫刺了过去。

    早有准备的九头虫一个转身，裸露的胸膛上瞬间化出片片黑羽，如同铠甲一般覆盖。

    正当长戟即将刺中九头虫的胸膛，其余妖王也一个个就要出手之时，牛魔王纵身来到九头虫身前伸手一扬用混铁棒挑开了鹏魔王的方天戟。

    “住手！”牛魔王暴喝道。

    这一喝，其余妖王才停下了手边的动作。

    回头之际，牛魔王正巧看见由万圣公主搀扶着一步步从内室走出来的万圣龙王。

    “老龙王，你怎么出来了？”越过九头虫，牛魔王快步走到万圣龙王身前：“身体不适，便该多歇歇才好啊。”

    万圣龙王捂着嘴咳了两声面露痛苦之色，摆了摆手道：“我都听到了。”

    “这就是个误会罢了，老龙王千万别往心里去。”

    万圣龙王眨巴着眼瞧着一脸关切的牛魔王，欲言又止，深深吸了两口气，强撑着身子拱手道：“这些时日多谢魔王照顾了，今天已动了兵刃，往后再住一块，恐怕多有摩擦，为免魔王难做，我等，还是就此拜别吧。”

    “老龙王你身体不适，又回不得碧波潭龙宫，能去哪里？还是在我这安心住下吧。我这三弟脾气暴躁，日后老牛必严加管束，不再滋生事端。”

    万圣龙王看了不远处手持方天戟的鹏魔王一眼，又看了看九头虫，无奈一笑，一时间也不知说什么好，只得沉默。

    九头虫插嘴道：“算了吧，天大地大，有我九头虫在还怕没地方去吗？当初若不是你盛情邀请，又怎会与你们六个家伙同行？现在想来一开始也便是错的，道不同不相为谋，就此拜别了。”

    “虫儿，住嘴。”老龙王冷声道。

    这一说，九头虫顿时一愣，连忙屁颠屁颠地跑到老龙王另一边搀扶。

    小两口默默对视了一眼，笑了。

    这可是老龙王第一次叫九头虫“虫儿”，虽然语气不好，这叫法听上去也别扭，但总比平时叫的“家伙、东西”之类的强得许多了。

    想来这些时日的悉心侍奉，还是卓有成效的。

    略略沉默了下，老龙王对着牛魔王道：“择日不如撞日，我等还是就此拜别吧。也省得往后出了什么事，毁了我与魔王数百年的交情。待老龙确定了居所，再让虫儿带个口信给魔王，如此不知可好？”

    无奈，牛魔王只得拱手作辑。

    “老龙王都已经这么说了，那老牛也不便再挽留。这次真是对不住了，还请老龙王见谅。日后若是有机会了，必将补偿。”

    “得了吧，之前还说报恩呢。现在只求你们别动刀兵了。”九头虫随口笑道。

    这一说，牛魔王的脸色顿时铁青。

    老龙王悄悄瞪了九头虫一眼，只暗示他闭嘴，却也不像往常那样叱喝了。

    小两口搀扶了老龙王一步步地往洞外走，直到此时，鹏魔王还安奈不住地一个劲给牛魔王使眼色，直到被牛魔王怒视一眼，才消停。

    其余妖王见状，也不敢造次。

    待出了洞府，九头虫当即将万圣龙王背到了背上。

    “我们现在去哪里？”万圣公主问。

    “先往西吧，走一步算一步。”九头虫道。

    万圣龙王不说话，算是默许了。

    驾着云雾，三人缓缓西去。

    直到天边再不见三人的身影，鹏魔王才重重顿了顿手中的方天戟，开口道：“若是他真去投靠了花果山，往后我们还如何图谋？依我看，现在就该将他们拦下来，就地斩杀！”

    “你给我闭嘴！”牛魔王叱喝道：“便是九头虫投靠了花果山又如何？当初是碧波潭龙王让九头虫救了我们，不是我们救了九头虫。是我们欠了他们，他们不欠我们的，他们想要如何，与我们何干？”(未完待续。。)