    嬴政缓缓放下手中的竹简，走到窗前望着新郑城内一片繁华的景象，低声呢喃道：“水能载舟，亦能覆舟。”

    “难道寡人的想法是错的吗？”

    嬴政自从看完李冥的《兴国策》之后，一直在思考这个问题。

    他想修筑长城，彻底解决游牧民族的威胁，他想修直道, 将整个天下连通起来，让秦国的军队能在七日内抵达全国任何地方。

    想修灵渠，想修骊山等等……

    虽然，秦国还没有扫灭六国，一统天下，可将各国长城、道路，加以沟通、连接的想法, 嬴政已经初步有了构思。

    可李冥的《兴国策》又让他恢复生产，与民休养，不要太过大动干戈。

    以嬴政的自负，本来完全不用理会上面的话，可他看到李冥写的种种好处后，又产生了动摇。

    ……

    正在嬴政沉思之际，房门嘎吱一声被人推开了，一个侍卫端着饭菜走了进来。

    “大王，该用膳了。”

    “放下吧。”嬴政头都没回的说了一句后，继续愣愣的看着窗外。

    侍卫放下饭菜后，小心翼翼的退了出去。

    没过多久，房门再次被人推开，这次进来的不是别人，而是来新郑与韩王交涉的李斯。

    “还有什么事吗？”嬴政语气有些不耐的说道。

    李斯理了理身上的衣袍，拜道：“臣李斯，见过大王。”

    嬴政回过神，转头说道：“原来是李爱卿来了，寡人放在想事情, 李爱卿暗中前来是有何要事吗？”

    李斯现在明面上还是属于吕不韦一派的, 若是没有要紧的事情，他不会冒险前来找嬴政。

    若是被吕不韦察觉到问题，嬴政虽然可以保李斯不死，可吕不韦没有倒台之前，他想在秦国再有建树，恐怕将难如登天。

    “回禀大王，微臣查到一件事情，事关大王安危，不得不冒险前来告知大王。”李斯回道。

    “何事？”嬴政没有丝毫慌乱，他此次虽然是秘密前来，可这里毕竟是韩国的都城，普通人可能不知道他的行踪。

    可韩王安，姬无夜这些韩国本地的势力，怎么可能没有一点消息。

    对于，自己行踪暴露，早在嬴政的预料之内。

    他来新郑并不是简单的想要见一面是何等大才，才能写出《五蠹》这样的旷世奇书。

    他毕竟是一国之王怎么可能仅仅为了一本书就跑到别国的都城，即便是昏君都知道自己的身家性命才是根本，嬴政又怎么可能不明白这个道理。

    韩非的身份还远远没有这个资格, 那是什么可以让以扫灭六国，一统天下为目标的秦王和李斯，不惜以身涉险前来新郑？

    韩王安！苍龙七宿！

    只有这两个东西才能让他们不惜以身犯险也要前来。

    姬无夜在韩国的势力虽然庞大，可韩王安才是韩国的真正掌控者，他才是韩国的王。

    苍龙七宿，就更不用多说了，秦国本身就是战国七雄之一，又亲手覆灭了周朝，要说秦王不知道些什么，恐怕也不现实。

    正因为知道其中利害，所以，嬴政才要以身涉险，潜入韩国新郑，为的就是给秦军出关铺平道路。

    韩王安也是在嬴政此行过后，似乎彻底放弃了希望，整日就知道饮酒作乐，放任姬无夜在韩国肆意妄为，甚至将红莲下嫁给姬无夜。

    “请大王尽快离开新郑，微臣得到消息，罗网杀手八玲珑已经潜入新郑和姬无夜的夜幕取得联系，伺机刺杀大王。”

    李斯将自己利用吕不韦势力，打探的情报说了出来。

    “罗网杀手八玲珑，他们不是吕相国的属下吗？寡人记得成蟜就是死在他们手下，难道吕相国要对寡人动手不成？”

    嬴政略带疑惑的问道。

    “大王有所不知，八玲珑的确听命于吕大人，可这次却不知为何，他们突然失去了踪迹，即使吕大人多次下令寻找，也没能找到。”

    “等查到他们的行踪时，他们已经来到了新郑，微臣猜测，他们背后可能另有其人。”

    李斯将自己知道的都说了出来。

    他如今是吕不韦的心腹谋士，吕不韦若真想刺杀嬴政，完全不需要这么麻烦，而且派八玲珑去，这不是摆明告诉秦国众人，是他吕不韦要刺杀秦王吗？

    吕不韦没有这么蠢，八玲珑反常的举动后面，必定另有其人。

    “寡人知道了，你先回去吧，莫要暴露了身份。”嬴政说道。

    “请大王尽快离开新郑，微臣先告退了。”

    李斯躬身行礼后，悄然离去。

    “看来，罗网的背后，还隐藏着许多不为人知的事情。”

    嬴政目送李斯离开，派人将盖聂唤来。

    “不知大王唤盖聂前来，有何要事。”

    盖聂依旧面无表情，除了师弟卫庄外，仿佛没有人能引起他的情绪。

    “寡人得到消息，罗网的八玲珑和夜幕联手要刺杀寡人，盖先生有何想法？”

    嬴政并没有告诉盖聂，这个消息是李斯送来的，盖聂是否真的投靠秦国，还有待商议，一些隐秘的事情，并不适合告诉盖聂。

    “若只是八玲珑，或者夜幕，盖聂有把握保护大王安全脱身，可若是他们联手，盖聂就不能保证了。”

    盖聂没有说让嬴政离开转移，只是将自己能对付的极限告诉嬴政，然后，站在一旁等待嬴政的命令。

    嬴政没有立刻回答盖聂，而是思索片刻后，问道：“若是有道家帮助，盖先生是否有把握击退八玲珑和夜幕的杀手？”

    盖聂思索片刻后，说道：“若是鲲鹏子前辈还在新郑，他一人就足以击退来犯之敌，可若是仅是道家弟子相助，盖聂只有六成把握保护大王安危。”

    盖聂此话到是引起了嬴政的兴趣，他知道鲲鹏子道长文采斐然，是治国安邦的大才，也知道鲲鹏子是道家出身，武艺必然不会低到拿去，却不知道究竟有多厉害。

    如今盖聂说起鲲鹏子一人就可击退所有来犯之敌，嬴政怎能不好奇。

    在他的印象中，盖聂基本就是武力的天花板，当初盖聂初到秦国时，整个咸阳无数高手都败在了他的剑下。

    阴阳家和罗网也从未在嬴政面前展现出自己的武力。

    嬴政虽然自己习武，也知道武道境界的划分，可先天之后才是武力的质变，以他的境界不清楚宗师境之后的厉害，也实属正常。

    PS：最近想双开，后面大概率都是两更……

