    看着面板的等级要求，赵宏山感觉太难了。

    三级升到四级居然要一万经验。

    杀了这么多敌人，却才二十分之一的进度。

    那四级到五级不是要十万了么。

    难道修炼的要求也是一样吗，也是十进制吗？

    摇了摇头，赵宏山走出了领主府，然后向昨晚敌人的领地跑去。

    之所以跑去，主要是为了锻炼身体，还有就是为了记住敌人的地形，然后观察吞并后是否保留地形，还是会改变。

    一小时后，赵宏山微微喘气的跑回了自己的领地。

    昨晚三人的领地，一个大部分是森林，一个大部分是矿石，还有一个偏向平原。

    同时也发现自己的体质，力量，敏捷等不可见的属性，都随着修炼而有所上升。

    在没有修炼前，最多全速跑半小时就会开始疲惫，而现在全力跑了一小时，也才有一点累而已。

    就在他准备尝试锻炼对体能能量控制的时候，他看到世界聊天频道突然热闹起来了。

    编号12345678（世界联盟会长）：“我们炎国公会为了抵抗塔拉星人，在早上联合杀了一个塔拉星人的领主，还有照片。”

    在这条信息后边，还真的附带了一张照片。

    上边是三个蓝星人领主，在他们脚下，则是一个灰皮肤的塔拉星人。

    看到照片后，赵宏山也是一愣，没想到在世界聊天频道，居然还能附带照片。

    “哇哦，世界联盟威武，居然已经击杀了塔拉星人。”

    “我要加入世界联盟，看来只有世界才能带领大家走向胜利。”

    “是啊，蓝星联盟只会剥削，根本没有一点好的，我要退出蓝星联盟。”

    “美邦联盟也不是什么好人，虽然不要钱，但是一起打荒野岛会多分资源，还要求领地合并。”

    “欧联公会成立了，欢迎大家加入啊。”

    “不知道大家发现没有，我们任务进度，居然神不知鬼不觉中，已经到了六点。”

    “咦？真的呀，除了那个从来不出现的一亿大神，还有谁击杀了塔拉星人？”

    “看看别人，都是默默的杀塔拉星人，世界联盟杀一个就开始炫耀了。”

    “是啊，不知道的还以为拿了首杀呢。”

    看着世界频道的话锋转变，世界联盟的人顿时愣了。

    他们辛辛苦苦才找到一个塔拉星人，然后计划好时间围杀，没想到短短的一个晚上，居然有人杀了四个了，而且也没有出来说话。

    这下子到让他们显得有点过去好大喜功了。

    不过很快，他们就开始转移话题，询问到底是完成的其他任务进度。

    但是赵宏山依然只是潜水，就是不说话。

    一百金币，可是很贵的呢。

    不过看到欧联公会出现刷存在感，他突然想起自己挂在交易频道的公会令。

    等他切换到交易频道，发现公会令依然没有卖掉。

    不过也对，五万金币现阶段的玩家，除了自己应该没有其他人这么有钱。

    但是公会令牌，剩下的一件精良级装备，还有其他零零碎碎的装备倒是都卖了。

    一下子入账了七千一金币。

    有了充足的金币后，赵宏山又开始找装备了。

    找了一会，他终于找到了一件法师的准备。

    精良-魔法鞋：准备后增加5点法力值上限，增加一点法强

    魔法鞋的标价是五千五，于是马上就被赵宏山给秒了。

    看完精良装备，突然灵机一动，搜索了下卓越级的装备，打算看看有没有人打出来。

    毕竟有一亿玩家的基础，不可能只有自己打出卓越装备吧。

    而这一看，还真的出现了一件，而且还是他急需的魔法女神的祝福卷轴。

    正是这个卷轴，让他召唤了亡灵巨龙，现在才能发展这么快。

    现在刚好还有一个天使的尸体，刚好可以用的到。

    想到这里，赵宏山激动了。

    如果自己有两个七阶兵种，那还怕什么，不是横扫一切么。

    但是一看价格，赵宏山顿时冷静下来了。

    这黑心的家伙，居然挂了五万金币。

    问题是他刚才因为买了魔法鞋，刚好没有五万金币了。

    晶石更不用说了，现在连移动都做不到，就等晶矿挖出来呢。

    想了一会后，赵宏山还是忍痛，花费了一百金币在世界频道发言了。

    编号100000000（先行者）：“交易商城的魔法女神的祝福卷轴是谁的？能便宜卖我么，没金币了。”

    称号一次只能现实一个，他想了想还是挂上了先行者。

    随着赵宏山发言后，原本平静下去的世界频道再次热闹起来了。

    “哇哦，楼上惊现一亿大神。”

    “一亿大神出来了，请问大神是怎么做到第二天就击杀塔拉星人的。”

    “大神收小弟不，我会溜须拍马，阿谀奉承，趋炎附势，掇臀捧屁，只要你想的，我什么都会。”

    “一亿大神，我是妹子，我会吹箫。”

    “大神别听楼上的，那是人妖，选我，我不止会吹箫，还会冰火二重天，毒龙钻，三重三浪…”

    “你们这么就这么肯定一亿大神是男的？万一是妹子呢？一亿大神，我能仰卧起坐一千个，选我准没错。”

    “一千个有什么用，选我，我20，咳咳。”

    看着世界频道越来越歪，赵宏山顿时一脸黑。

    这些家伙，把他发言都刷下去了，魔法卷轴的真正看不到怎么办。

    一边想，一边默默的把几个恶心人的家伙拉黑。

    就在他考虑要不要花两百金币在发言的时候，频道上终于出现了卖家。

    编号1314520：“一亿大神，加我好友聊，你的好友位加不了。”

    在发言后边，还有魔法女神的祝福卷轴的照片。

    看到这里，赵宏山这才想起来，自己为了不被骚扰，一直开着陌生人禁止打搅呢。

    不过对方这个编号，真有意思。

    很快，他申请加好友就被通过了。

    “嘟嘟…”

    下一秒，一个通话请求就发来了。

    犹豫了一会后，他还是接通了。

    “喂，是一亿大神吗。”

    一个非常好听，非常轻灵的声音响起。

    听到这个声音，赵宏山感觉一阵熟悉，不过还好是炎国语言，说明对方是炎国人，否则就要打字了。

    “嗯，你的魔法女神的祝福卷轴怎么卖？”

    “是这样的，我叫赵灵萱，我想建立一个公会，请问有公会令牌吗。”

    听到这里，赵宏山顿时知道对方是谁了。

    赵灵萱，炎国人，当红明星，而且还是以清纯闻名的明星，从来没有过绯闻。

