    抓到嫌疑犯，可案件却远没有完结，后期还有大量工作，案子都发生在迈阿密，斯嘉丽这次能抓到江浩立了大功，现在是案件最重要的主办人员之一。

    斯嘉丽带着疤面返回迈阿密。

    一路上疤面都很安静的趴在副驾驶座上，看上去没有一点精神，斯嘉丽看看它，也不知道要如何与它沟通。

    车子停在一家宠物商店门口，牵着疤面下车，来到购物区，斯嘉丽对疤面说道：“我一会儿给你买个狗屋，对了，你喜欢什么口味的狗粮，这里有很多种，你可以自己挑选。”

    疤面微低着头，一点反应也没有。

    斯嘉丽也有些无奈，买了养狗需要的一切东西回到自己住所，斯嘉丽自己动手搭建狗屋，她的动手能力没的说，不多时就弄好了。

    “哈哈，很漂亮的小房子，现在这里就是你的家了，对了，带你看看其他房间，这里是我的卧室，这里是厨房，这里是卫生间，这是马桶，我希望你不要随地大小便，如果可以的话在这上面。”斯嘉丽牵着疤面介绍道。

    疤面瞅瞅斯嘉丽，顺便在马桶上撒了一泡尿，然后狗爪子在马桶上按了一下，“哗啦”一声水响，马桶被冲的干干净净。

    斯嘉丽一愣，随即笑了，伸手揉揉狗脑袋，“你还真是聪明。”

    疤面被揉了两下就躲开了，走回自己的狗窝，直接趴在里面就再也不动了。

    斯嘉丽皱皱眉，他能看出疤面在想念它的主人，可她知道那个家伙肯定是出不来了，长久下去疤面可能会出问题，郁郁而终这个词斯嘉丽还是知道的。

    可她也没办法，暂时只能这样。

    傍晚时分，斯嘉丽从房间出来，忽然发现狗窝里没了疤面的影子，她就是一惊，现在疤面不止是一条狗，还是重要的证物，赶紧四处寻找，不多时斯嘉丽就在阳台上发现了疤面。

    疤面此时正趴在阳台的栏杆上，眼睛看着远天的斜阳发呆。

    斯嘉丽微微松了一口气，慢慢走过去说道：“疤面，你怎么了。”

    疤面回头看看斯嘉丽，又转过头去看向夕阳余晖，斯嘉丽不明所以，和狗子并排站在阳台边看着夕阳，她忽然想到了些什么，问道：“是不是他经常带着你看夕阳？”

    “旺~！”

    疤面叫了一声。

    这还是斯嘉丽接触疤面已来它叫的第一声，真是难得。

    “原来是这样，那以后我陪你看夕阳好不好。”斯嘉丽摸摸疤面的脑袋。

    疤面没叫，不过这次却没再躲闪斯嘉丽的亲昵动作，一人一狗就站在阳台看着夕阳慢慢落下去。

    ......

    迈阿密FBI分部，

    水晶王宫邮轮被抢劫案的调查工作还在继续。

    会议室内，各小组通报情况，一名调查员说道：“局长，关于那些资金的走向已经有了初步结果，结果很令人吃惊。”

    “说。”

    “那些受害人被勒索的钱，并没有转入海外账户或者走洗钱路线，而是被直接转入慈善组织的账户上，严格来说就是，那些钱真的被捐了。”调查员说道。

    会议室内所有人感到惊讶。

    “真的捐了？！”

    “勒索来的钱都捐给慈善组织，那些劫匪又是为了什么目的，难道真是为了做慈善吗？”

    “他们不是还抢劫了富豪们的钱包和首饰吗，那些也价值不菲，估计在千万左右。”

    “对了，还有总统特批的两亿美元现金。”

    两亿美元现金这个梗算是留下了。

    麦凯副局长皱眉问道，“都捐给哪些组织了，会不会是假的慈善组织，劫匪通过这种方法洗钱？”

    那名调查员立刻回道：“不是假的，都是正规合法的慈善组织，有一些国际慈善组织，比如联合国儿童基金会，国际红十字会，国际援助组织，世界自然保护基金会等等。”

    “还有一些国家级慈善组织，比如叙利亚、也门、阿富汗、伊拉克、埃塞俄比亚等这些国家的国内慈善组织。”

    “比较令人吃惊的是，其中有一大部分捐款捐赠到了中国，其中包括儿童助学、残疾人、重病医疗等方面，只是捐给中国公共慈善组织的捐款就超过一亿三千万美元，占勒索总款项的三分之一还多。”

    麦凯副局长问道：“你们调查清楚了？难道都是合法慈善组织，有没有犯罪分子通过这种方法洗钱的，这个要查清楚，还有，这些捐款能追回吗？”

    调查员面露苦色，“局长，我们统计了一下，涉及到的慈善组织多达1318家，都是捐款在这些组织的对外公共账户上，这些账户也都是经过注册认证的。”

    “我们联系了一部分慈善组织，这些组织证实确实接收到了一部分捐款，但有一个比较严重的问题，这些捐款并不是以受害人的名义捐出去的，而是走的一个其他账户，在这个账户上转了一圈，打乱之后重新捐赠出去，根本没法追查某人某一笔，只能把他们算在一起，可这样一来，咱们就拿不出这笔钱是被勒索来的证据，所以想要追回难度非常大。”

    “而且有一部分慈善组织非常穷，对捐款特别饥渴，一年都未必能接收到多少捐款，有些小慈善组织，这一次就收到了10万美元捐款，几年他们都未必能得到这么多钱，如果他们知道有可能被追回，我肯定他们会立刻花掉。”

    “那些混蛋劫匪，还真是狡猾。”麦凯局长能意识到追回的难度不小，忍不住骂了一句。

    另调查员开始汇报，“我们对邮轮进行了细致的搜索勘察，软件部分全部提取，找到了入侵程序残留痕迹，可是已经被破坏粉碎，想要恢复极难，电脑专家表示修复的可能性几乎没有，所以咱们没办法查出对方是如何控制轮船的。”

    “至于炸弹，通过收集碎片和残留物分析，应该是私自制作的强TUT炸药，引爆用的手机卡信号控制，轮船上一共有48个爆炸点，全部引爆，最严重的一处就是轮机位置，现在那艘赌船处于半报废状态，估计最少要修缮一年时间才可以再次出航，这次赌船公司损失不小，保险公司也要赔一大笔钱。”

    “你那边呢斯嘉丽？”局长看向斯嘉丽问道。

    “我这边在搜集‘杰森’的证据，不过咱们掌握的东西只是可疑点，证据链不充分，根本没有办法证实杰森和乔恩霍尔就是一个人，唯一能将两人串联起来的就是那条狗，可一条狗是没办法作证的，律师有的是说辞，他们完全可以说它们不是一条狗，因为这东西无法证实，陪审团不会因为一条狗而判定杰森就是邮轮抢劫犯。”斯嘉丽道。

    麦凯局长眼中闪过一抹阴鸷，他现在恨不得那个混蛋去死，“关于迈阿密海滨大道枪战案，必须尽快落实证据，我希望在1个月内提交法院，开始走审判程序。”

    他现在还处于下肢瘫痪状况，整日坐在轮椅上，那种拉屎撒尿都要让人帮忙的滋味让他感觉痛苦无比。

    “至于邮轮抢劫案，杰森是第一嫌疑人，但也不要完全围绕他，你们要多从周围搜集新线索，我相信如此重大的行动绝不是他一个人能完成的，杰森或许只是一个小人物也说不定。”局长道。

    负责对外事物的组长开始汇报：

    “局长，媒体知道咱们抓到了邮轮抢劫案的嫌疑人，现在外界已经有相关报道，他们现在还不知道具体细节，很多记者过来要求采访，您看我们如何处理？”

    “记者都是一群只会坏事的家伙，让他们离远点，告诉那些记者，确实抓住了一个嫌疑人，不过这起案件现在还处于高度保密阶段，细节不能对外透露。”麦凯没好气的说道。

    “我明白了局长。”

    在得到局长指示后，对外事物负责人见了那些记者，很公式化的告诉记者确实抓了一个嫌疑人，案件正在进一步审理中，其他的无可奉告。

    可你永远不要低估媒体的力量，他们没有费多大力气就知道这起案件的嫌疑人是谁了，当天晚上电视、网页上就出现了江浩那秃顶杰森头像。

    CNN报道：“‘水晶王宫’抢劫案现在定性，不是恐怖袭击，而是一起有预谋的抢劫犯罪，劫匪抢劫了邮轮上几乎所有人，这起案件是近十年来美国发生的最严重的一起抢劫案。”

    CBS报道：“劫匪的名字叫杰森，这就是他的照片，记住这个人，就在邮轮抢劫案前几天，他曾经在迈阿密街头和本地黑帮分子枪战，打死了对方4人，当时迈阿密警方派出几架直升机几十辆警车围捕，最终还是被他逃脱了。”

    “当天晚上迈阿密警察设卡抓到了这个人，而在被带回警局15分钟后，这个嫌疑人打晕看守，穿了一身警服大摇大摆的出了警局消失不见。”

    迈阿密警察再次被揪出来鞭尸。

    NBC新闻网报道：“据悉，这次‘水晶王宫’抢劫案，劫匪使用了多种高科技手段，在船上安放炸弹，手机信号遥控，入侵邮轮的控制系统，我们采访了十几名当时在赌船上的受害人，他们一致表示根本没有见到任何一个劫匪出现，只是大屏幕上出现了一个小丑头像。”

    “劫匪制造了一系列爆炸，恐吓所有游客，让他们乖乖按照自己的要求行事，最后成功抢劫了他们身上所有值钱的东西，然后又勒索每个人百万到几万美元不等。这起案件的作案手法应该让一些指法部门感到惊醒，新型高科技犯罪已经悄然而至，传统的持枪抢劫已经落伍，执法部队打击犯罪的手段也应该升级。”

    谷歌新闻：“FBI已经锁定了嫌疑人，他的名字叫杰森，此前在迈阿密街头犯罪，枪杀4人，随后FBI设置陷阱终于将其抓住，现在嫌疑人被关押在联邦重型监狱......。”