
（感谢书友“潇潇洒洒a”500起点币的打赏）

谢玉突然意识到了什么，赶忙提功使出《如来神掌》第三式“佛动山河”，旋转身法极速打出八记佛手印。

谢玉以为自己反应已经够快，力道也足够了，可刚接住对方身影的几记掌力，没想到对方和谢玉极速对掌后，不但没有被谢玉打退。

反而更快的提高了掌力和掌速，极快向谢玉打去。

谢玉无奈只得趁自己那一口真气未散，再次拔高了自己也真气，这样虽然能瞬间再次提升自己功力。

但危险性极大，若事后修养不得当甚至会武功全失如同废人。

这里谢玉要感谢自己的“龙象般若功”第十一层，让自己不但多了500斤力道，还大幅度提高了自己承受力。

谢玉再次使出《如来神掌》第三式“佛动山河”，旋转身法极速打出八记佛手印后，再打出八记，外打出八记……。

谢玉强迫自己极短时间打出64道佛手印后，终于打退了帝释天的突袭，但也元气大伤。

谢玉只能暗骂帝释天几句，但也知道现在情况危机。

不得以，谢玉勉强伸出颤抖的右手，拨开怀中已经散乱破碎的小瓷瓶，利用“葫芦印记”把怀中的全部断浪版“龙血丸”吸收了。

虽然这基本都便宜了“葫芦印记”，但是谢玉只感觉这时又从“葫芦印记”中传来一股勃勃生机。

可以说让瞬间处于“重伤”的谢玉，立马恢复了过来。

这时谢玉看着，再次被怀灭步惊云聂风围攻的帝释天，暗骂道：

“这怀灭真有心计，自己可是差点忘了当初为什么帝释天要软禁自己。”

毕竟都这么多年了，谢玉自己都快忘了自己就是干掉了雄霸，才让帝释天猜忌了自己。

只是谢玉表现的比较顺从，帝释天也觉得“好玩”还是什么，就留下了谢玉。

刚怀灭突然说起谢玉和是他一伙，是要反叛攻杀自己，帝释天突然想到了就是当初自己没杀了谢玉以至于有今日之祸。

所以就趁谢玉准备不足，想先下手为强，出手突袭谢玉。

只是帝释天没想到多年过去，这谢玉居然成气候了，虽然因为自己修炼“五雷化极手”功力处于衰退期。

但没有短时间袭杀谢玉，反而被谢玉极大力道，震荡的气血有些翻涌，真是失误了。

但帝释天知道这谢玉也被自己重创，等一会儿，自己击杀这三个眼前的心腹之患，在收拾谢玉也不晚。

只是这时有些奇异的事情发生了，只听谢玉大声喊道：

“大师兄我来助你，咱们干死这个狗娘养的，今天我要不干死这老杂毛，我就自刎以谢天下。”

这话说的帝释天怒气横生，说的怀灭心花怒放，实话行走江湖多年，怀灭有种直觉，这谢玉肯定隐藏着些什么。

所以怀灭一直都想要和谢玉结盟，后来听说谢玉纳自己师妹为妾，自己开始还颇为生气。

谢玉这么丑胖，如何配的上他心爱的小师妹，但后来他突然想到了什么，不但承认了，还让白伶回到谢玉身边，今日果然开始有回报了。

谢玉这时冲入这四人的战团，谢玉先是使用许久没用过，从邪王石之轩哪里学来的“不死印法”。

搅动梳理这斗争四人中的生死之气，有了大概眉目后，谢玉开始吸摄帝释天有些散乱的气劲。

吸摄梳理后，谢玉把这些气劲加持到怀灭步惊云聂风三人身上。

这让稍微处于下风的怀灭步惊云聂风三人，心中有些些意外的惊喜，同时也对谢玉有些感激之意。

而帝释天也发现了这些，所以又想把功力的火力，倾泻在谢玉身上。

怀灭察觉到这些，知道了谢玉在这次围攻帝释天的作用，挺身而出为谢玉裆下帝释天的火力。

谢玉感觉到帝释天的意图，同时也发现这是帝释天的破绽，就把这次争斗中的气劲中的生之力加持到怀灭身上加强他的防御。

把死之气加持步惊云的绝世好剑上，增步惊云绝世好剑的杀伤力，同时不时打出，曲直如意的“白虹掌力”尽量控制帝释天的行动。

后聂风发现谢玉的动作，就主动承担缩小减缓帝释天身形动作的任务，让谢玉专心调节围攻帝释天的任务。

有了谢玉的控场、步惊云主攻、怀灭主防、聂风主敏，没几个回合帝释天就感觉到莫大的压力。

此时的帝释天只恨当初觉得好玩，没能提前杀掉谢玉，以至于有了今日之祸。

可这时已经晚了，若是平常怀灭步惊云聂风谢玉这四人帝释天绝对不放在眼中。

因为无论这四人如何围攻，帝释天只需要使用自己千年的功力把他们镇压下来就是了。

可这次因为帝释天自己心急想要服用“龙元”长春不老，强行修炼“五雷化极手”，作为反噬帝释天自己体内凤血短时间失去效用。

因为帝释天的“圣心诀”功法，主要就是依靠自己体内凤血发挥效用，所以这也影响到帝释天的千年功力的发挥。

一边激斗，一边看着配合越发熟练是四人，帝释天先是怒火攻心，后强制冷静下来后。

试着集中力量强制突袭其中一人，破坏谢玉四人的阵形。

尤其是这后来加入攻击的谢玉，让帝释天自己格外气愤，别看谢玉功力不高，但是是四人中作用武最大的。

但是帝释天知道自己这时功力不济，他也在找到一个合适的时机。

很快这机会帝释天找到了，帝释天强行运功拼写硬挨步惊云一剑后，连续击中怀灭三掌，这三掌超过怀灭的承受极限，差点把怀灭打自闭。

眼看帝释天要给勉强退后的怀灭补一掌，谢玉暗道不好，若怀灭真让帝释天打死，这白伶不让自己上床怎么办。

所以赶紧纵身过去救援怀灭，只是这时在追击怀灭的帝释天，突然来了个回头望月，冰寒目光摄人心魄，直冲谢玉而来。

这是圣心诀配套功法中圣心四劫中的“眼之术”『惊目劫』，当初帝释天自己就是以眼神发力，一个眼神就秒掉自己的傻徒弟冰皇。

虽然现在帝释天功力不济，但这“眼之术”『惊目劫』是圣心四劫中，发动最容易，消耗功力最小的一劫。

自己酝酿已久，效果也有原来的六七层，帝释天相信谢玉这次死定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66084805"  chaptername="第205章  突来的死斗">加入书签</a>
</div>
