    “就……就我兄弟俩。”

    付远尚不敢撒谎，如实回答。

    “你们这次来是什么目的？”林寒又问。

    “把你带回省城韩家，你打伤少爷，害死樱花，家主要亲自处置你！”

    付远尚跟谢廷说的一致，林寒这才抬脚，不过，下一刻，扯住他的胳膊，直接掰断。

    再次做出警告：“这是我刚入住的新房，不想见血，转告你家主子，我只能忍两次，再派人来，来多少废掉多少！”

    “明白，明白。”付远尚连忙点头，反正这辈子他是不会来了。

    “别影响我休息，滚！”

    林寒打开房门，付远尚不敢怠慢，背起弟弟付远哲，灰溜溜逃离。

    一群乌合之众，如果韩家再派人来，他就去省城一趟，搅他个鸡犬不宁。

    把地面清理干净后，林寒回卧室，看了眼时间，已是深夜三点多，不会来人了，可以高枕无忧睡了。

    离开华龙别墅后，付远尚把弟弟弄醒，一起去了医院急诊。

    意识到树敌太多，自身实力没有安全感，林寒早早起床，在院里修炼。

    吃过早餐，他来到医院，几天没见，董文洋拉着他问东问西，副主任王明辰笑呵呵把他请到办公室。

    神秘兮兮的样子，保准没好事，林寒也不问，让他自己说出来。

    “兄弟啊，我给你安排了几个病人，你看啥时候有时间？”让林寒没想到的是，王明辰对他的称呼变了。

    “什么病人？”林寒对他不太满意，至少事先给他打个招呼，这倒好来个先斩后奏，哪怕院长肖百石也不敢这么干。

    “都是肾结石，没提前给你说，你别生气哈，那些病人都是困难户，而且病情严重，像你这么富有侠义心肠的人，肯定不会见死不救对吧？”

    “积德行善的事，我想你一定不会推辞！”

    林寒看着王明辰淡淡道：“不许有下次！”

    “好的好的，如果需要你帮忙，先征询你意见。”林寒给面子，王明辰心花怒放，因为患者中，不但有困难户，还有他的亲戚。

    花费一个多小时，林寒成功治愈四个肾结石患者，被王明辰邀请到办公室里喝茶，他看林寒的眼神，好像看到一块奇珍异宝。

    “兄弟，你那针灸术能不能……”

    他想跟林寒学习中医针灸治疗结石，要是学会，不但能在外科立足，没准还能成为外科领头人，又不好意思说出来，担心拒绝。

    林寒自是听出他的话意，撩起眼皮，天地阴阳经里的失传古医术，不会随便传人，再者，王明辰品行不够好，要看他今后表现。

    “呵呵，要是不方便就算了。”王明辰有自知之明，他与林寒非亲非故，而且二人关系才改善没几天，提出这样的请求纯属非分之想。

    林寒喝了口茶水，说道：“我的针术不是什么人都可以学，首先要有医德，人品要好，更要有救死扶伤的精神，等这些都具备了再找我。”

    王明辰听闻，羞愧的笑了笑，郑重承诺道：“我一定会争取做到这几点。”

    “好，真到那一天，我还会教你失传数千年的正骨术。”

    王明辰目光灼灼，暗下决心，治病救人不能以利益为目的，他要成为像扁东山那样高尚的医生。

    “多谢，今后你就看我的表现吧。”

    此刻，两人似乎交换了角色，王明辰才像虔诚请教的实习生。

    叮铃铃，林寒的手机响起。

    他看了眼，竟是肖百石打来，得知他在外科，几分钟后匆匆赶来。

    王明辰比较有眼色，以有事为由溜了出去，而且带上门。

    肖百石神色凝重，“你又得罪大人物了？”

    林寒微愣，莫非又有人向他施压？疑惑道：“直接说重点吧。”

    肖百石点点头，“省城打来电话，不让你在医院实习，你说我该怎么办？”

    难道是省城韩家搞事？问：“向你施压的人比沈青源的权利还大？”

    “是，我可以不听，但是天祥医院会麻烦不断，我很好奇，你究竟惹了什么大人物？”肖百石左右为难，为何都找他对付林寒？而自己又不能拒绝。

    他真想与林寒好好相处，为啥那么难？

    比沈青源的权利大，会是什么官职？幕后主使极有可能是韩家，林寒陷入沉思。

    “我不会因为上面施压，取消你的实习资格。”看林寒犹豫不决，肖百石硬着头皮表态，但林寒知道不是他的真心话。

    商人图的是什么？追名逐利，更不敢得罪官方人员。

    一而再再而三出现这种事情，让林寒有种无法主宰自己命运的感觉，当即做出决定，“不能让你为难，今后我就不来了。”

    “这怎么行呢？扁老会误以为……你再考虑下。”肖百石一副痛惜模样，眉头拧成一个明显的‘川’字。

    林寒嘴角轻扯，“不必担忧，我会跟他解释清楚。”

    “我觉得你再考虑下，省里领导又怎样？医院是我的，开不了我，只不过医院会受到各种打压，我……我能承受。”

    林寒笑了笑，“不用考虑了，今后不会再有人因为我向你施压。”

    “以你的医术，已不需要实习，要不这样吧，等你实习期结束，直接来医院上班，干个几年，绝对给你个科室主任。”

    林寒轻轻摇头，他是不可能再回来了。

    他的脸皮再厚，也受不了三番两次赶他走，虽说肖百石有自己的苦衷，如果想留下他，绝对有其它办法。

    “你可以向省里那位大佬复命了，肖院长，再见！”

    林寒转身离去。

    肖百石神色复杂，似乎很纠结。

    “是不是被院长委以重任？”门外的王明辰笑着问道，显然不知二人谈话内容。

    “你觉得呢？好好干。”林寒拍了下他肩膀，大步离去。

    紧接着肖百石面无血色走出来，王明辰非常纳闷极，像是不欢而散，笑道：“院长，林寒的针灸排石效果非常好！快捷，方便，无痛苦，又能节省开支，”

    “你学会没？”肖百石皱起眉头。

    王明辰摇头，表示还没。

    “你干什么吃的？扁老从他那儿学会了回阳九针，你呢？跟他接触那么久……真是废物！”

    训斥王明辰几句，肖百石才走。

    那么大火？把自己当出气筒了，王明辰很委屈，再与林寒相处一段时间，肯定学到手。

    走在医院里，林寒心情无比沉重，离开医院，何去何从。

