    冥昱一听，顿时便明白曼落是来接谁的了。

    当下他看向奇尼娅，喝斥道：“还不让开？！”

    奇尼娅也没想到会有一会不朽过来，而且还是虚拟宇宙公司的不朽，只不过她仍旧咬牙道：“曼落大人，这里是宇宙佣兵联盟……”

    “你是乾巫国第三军主的弟子吧？”曼落打断道，“面对一名不朽，还能坚持，勇气可嘉，我今天心情不错，就不跟你计较了，让开吧。”

    奇尼娅深吸了口气，她也清楚靠宇宙佣兵联盟和老师的背景，能够震住黑龙山星域四大组织，但对一名虚拟宇宙公司的不朽却毫无作用。

    “曼落大人，我会将此事上报给佣兵联盟的。”奇尼娅让开后，沉声道。

    曼落淡淡道：“随你。”

    今天他也就是心情不错，才给那第三军主一个面子，要是换做平常，早就一巴掌将这女的拍飞了。

    刷。

    奇尼娅一让开，曼落便踏进了雷霆世界。

    “宇宙佣兵联盟的名头……啧啧。”旁边一名被挡住的界主讥讽道。

    奇尼娅脸色难看，冷哼一声，便离开了别墅。

    “走，我们进去，虽然这次白跑了一趟，但见识一下界中界的宝藏也不虚此行。”

    几位界主和一些域主纷纷踏进了雷霆世界。

    在飞往界中界入口的时候，他们也在彼此传音交流着。

    “冥昱，曼落大人来此次到底是接谁的？难道是他的后辈？”

    冥昱摇摇头，“这个恕我不能泄露。”

    数名界主见此也不再询问了。

    ……

    界中界内。

    罗华等人脸上满是兴奋的笑容。

    “哈哈，这些天咱们挖的宇宙晶差不多有十万方了吧！”洪难得开心大笑着。

    雷神则掰着手指，计算着：“不止呢，前八天，我们一共挖了96000方宇宙晶，这几天赶路途中，咱们从那些想要劫杀咱们的人身上，弄到52000方宇宙晶，在算上中途零零碎碎的6000多方宇宙晶，加起来有十五万方了！”

    “二哥，你可是恒星级强者啊，这点数字脑中一闪，就得出答案了，还用掰着手指算？”罗华半开玩笑的道。

    “你懂什么，掰手指算心里踏实！”雷神瞪眼道。

    罗华罗峰以及洪顿时笑了起来。

    15万方宇宙晶！

    这可是一笔巨额财富，即便是对于‘诺岚山家族’，都是一笔天文数字。

    “罗华！”

    忽然，一道声音蓦地响起。

    罗峰罗华等人顿时停下了动作，看向旁边，那里一个绿皮肤老者缓缓出现。

    “曼落大人！”罗华，罗峰，洪，雷神等人吓了一跳，反应过来后连忙恭敬行礼。

    曼落微笑着道：“不必多礼。”

    “罗华，你们运气不错，第一次进行宇宙见习佣兵考核，便碰到了界中界这样的好事。”曼落笑了笑，瞥了一眼罗华他们脚下地底的宇宙晶，摇头道：“不过挖这点宇宙晶，赚不了多少钱的。”

    十五万方宇宙晶，将近四万多亿乾巫币，没多少钱？

    罗峰等人眨眨眼，暗道果然实力越高，眼界也会越高啊！

    “这界中界是‘卡布’界主建造的，他留下的宝藏十有八九，就在核心地带。”曼落说到这，大手一挥，“走吧，我带你们过去。”

    罗华罗峰几人还没回过神，就发现自己被一股无形能量托着，快速飞向了核心地带。

    “罗华，这……这到底是怎么回事？”罗峰和洪，雷神等人忍不住的传音问道。

    罗华忙道：“大哥，二哥，哥，虚拟宇宙公司派来确认的人过来了，曼落大人问了下我在哪，然后就过来接我了。”

    “好吧。”罗峰三人明白了，敢情这位曼落大人是过来接罗华的，就是不知道带他们去核心地带做什么。

    有不朽之力携裹着，一行人很快便来到了核心之地。

    “天呐。”

    “这，这得死了多少人啊？！”

    一落地，罗峰等六人就看到周围百米范围内，遍布了许许多死状不一的尸体，其中有的尸体更是成了一具白骨，白骨上还带着丝丝血肉，看上去十分恐怖。

    “人为财死，鸟为食亡，这是天性。”洪感叹道。

    “说的不错。”旁边的曼落，微笑道：“即便是宇宙文明之间，也时常为了各自的利益而厮杀。”

    说完，他一挥手，一股庞大的不朽之力顿时笼罩住整个界中界。

    “此次宇宙见习佣兵考核结束，所有人离开吧！”

    刷，刷，刷！

    上万名恒星级强者，全部被不朽之力送出了界中界。

    “这，这是怎么回事？”

    “我明明记得自己正在挖宇宙晶呢，怎么忽然出现在入口了？”

    “我正在跟别人厮杀呢，听到一句话，转眼就出现在这了。”

    上万名恒星级面面相觑，各自茫然着。

    这时，数名界主和一群域主以及宇宙级强者，纷纷飞了过来。

    “你们此次考核全部结束，立即离开！”将天辰高喝一声，便跟随其他界主踏入了界中界。

    九皇子皱着眉头，原本这宝藏他是势在必得的，结果突然出现这种情况，令他十分疑惑。

    不过在通过关系问明了情况后，他无奈的叹了口气。

    一名不朽强者插手，换成谁来了，都没有办法阻止啊！

    在数名界主和域主赶到核心地带的时候，雷霆城堡已经开启了。

    “这就是‘卡布’界主留下的宝藏？”

    “应该是了，在界中界还建造一座城堡，肯定是隐藏宝藏的！”

    “可惜，跟咱们无关了。”

    数名界主彼此传音交流着。

    “哈哈，欢迎各位来到界中界，我等这一天，已经等了千万年了！”一道浑厚的声音，回荡在天地间。

    很快，城堡上空，一道道光束凝聚起来，形成一个胖墩墩的老头，它眯着眼俯瞰着下方，不过当探测到周围人的实力时，它的眼睛顿时瞪大。

    “这……这什么情况？界主来争夺也就算了，居然还有一名不朽？”白胡子老头彻底吓懵了。

    而曼落却笑着道：“咦，还有一个智能生命看护，不错，看来宝物不少！”

    “小家伙，把城堡内的宝物都打包吧！”

    一名不朽强者的话，白胡子老头自然不敢违背，毕竟这座城堡也就对界主能够造成威胁而已，不朽可以轻易摧毁。

    没多久白胡子老头便将城堡所有的宝物，全部放在了一个空间戒指内，然后送到了曼落身前。

    曼落扫了一眼，“啧啧，居然有三百多件，怪不得这‘卡布’会专门建造界中界！”

    “三百多件宝物？”周围的界主和域主们听得眼热不已，可惜他们也只能眼热，面对一名不朽，他们连动手的念头都不敢有。

    而罗峰，洪，雷神等人则感概不已，这就是不朽强者，一句话，便让那活了上千万年的智能生命乖乖奉上宝物。

    “罗华，那诺岚山提前跑了，也算是我一时疏忽，这‘卡布’界主留下的宝物，就当做赔礼吧。”

    ……

    感谢丿十二的一千币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏。