    只是老王还是有点不习惯背着一对翅膀的样子，此时微微一笑，将翅膀收起，还没等他说上两句，外面叽叽喳喳的声音已经如同马蜂一样涌了进来。

    可这些原本吵吵嚷嚷的元素精灵们，在刚看到老王的一瞬间就集体石化了。

    “好、好帅！”

    “他又变得更帅了……我的天，我感觉我的心都快要跳出来了！”

    “受不了受不了，帅哥！给我一个吻！”

    如果说之前的老王能让她们的眼神变得炙热，那现在突破后的老王，有着更加独特的亲和气息，让这些元素精灵们所感受到的，就只剩流口水了！

    “我要抱抱！”

    元素精灵们全都疯了，连妮妮都没喝止住，只是气急败坏的看着这帮小婊砸像疯子一样向主人扑过去，几十上百只一起！

    ………………

    足足四天时间，外面的莎莉丝特还算沉得住气，毕竟已经经历过了老王的太多奇葩事儿，可艾娜公主那叫一个急啊。

    这就像看连续剧等更新一样，不就凝个虚丹吗，你吊我胃口吊了足足四天算是怎么回事儿？有没有结果好歹出来说一声啊！哪有凝个凝四天的！

    那些低等文明，成不成就是一个感觉，一般不是一两个小时就搞定了吗？熬是没用的！

    而且，即便是这两天精灵花园一直大门紧闭，可透过厚厚的符文大门，却仍旧还能感受到里面有超乎寻常的能量在四溢，那可绝对不像是什么凝聚虚丹的现象。

    不正常，太不正常了！

    艾娜公主的八卦之火在熊熊燃烧，这几天等得简直有种火烧屁股的感觉，这个地球人怎么还不出来？！

    “这个人再不出来我就要……”

    咔咔……

    艾娜公主话还没有说完，符文大门已经被人推开，一脸严肃沉默的老王的从里面快步走了出来。

    艾娜公主眼前一亮，一定是失败了，虽然知道自己应该和这个地球人建立一个不错的关系，但看到这个足足晾了自己四天的家伙这副样子，艾娜公主还是有点暗爽。

    哼，叫你晾我四天！我就说嘛，哪有低等文明凝丹凝上足足四天的？肯定是失败了，说不定还在里面哭了三天鼻子呢！

    可还没等艾娜公主这个念头转完，她就目光呆滞的发现了老王那严肃沉默脸的真正原因。

    “帅哥！帅哥你不要走！”

    “主人！我亲爱的主人！”

    “啊啊啊，抱我一下啊，我还没有抱到！她们都抱过了！这不公平！”

    老王那严肃的脸上完全就是满头大汗，快步的身后，有一大群元素精灵就像一窝马蜂一样追着他屁股飞冲过来，就像是在一群饿疯了的野狼在追一只白嫩嫩的羔羊。

    刚才老王也是好不容易才甩开，从精灵古树到花园门口这短短几里路程，他都被缠了十八回，耽误了两三个小时，这还是有妮妮和依依乃至加上一个柔柔不停气急败坏阻止她们的情况下，此时也是面如土色的赶紧再次提速，一脸紧张的往这边飞冲。

    突破虚丹的老王速度奇快，眨眼间冲出花园，都来不及理会旁边瞠目结舌的莎莉丝特和艾娜公主，一反手，第一时间就是关上精灵花园的符文大门，然后才重重的喘了一口粗气。

    总算逃出来了！

    神域中有无数人都渴望着元素精灵的亲睐，可老王真不是站着说话不腰疼，换你被几百只疯狂的元素精灵缠着试试？

    这些家伙……太色了，什么都敢抱！

    想到之前的经历，大心脏如王重都是有点心惊肉跳，他是真怕被这帮元素精灵给吃了，惹不起，惹不起！

    然后他就看到了旁边已经呆滞的两个女人。

    “你们还在这里啊？”老王冲她们打了个招呼。

    “是、是的。”艾娜公主好半晌才回过神来，忍不住就绕着老王转了个圈，上上下下、左左右右的打量了个遍，还凑过去嗅了嗅，一脸的不可思议，貌似也没什么独特的味道啊，怎么看怎么普通……

    旁边的莎莉丝特就正常多了，这种事儿，多看几次早就有承受能力了，哪怕一次比一次夸张。

    她的目光也是停留在王重的身上，都不用仔细去体会，光看王重这容光焕发的气质，她就知道对方肯定成功了，可是又不知道哪里不对劲，有种说不上来的感觉，因为就算他成功也不过只是一个虚丹而已，可此时的王重却整个人都透着一种超凡脱俗的气场，让她这个实丹强者都难以判断其强弱高低。

    “王重，恭喜你。”莎莉丝特终归是没有失态，向王重道喜。

    “谢谢。”老王笑了笑：“每次来都麻烦你，回头请你喝酒。”

    莎莉丝特微微一笑，“我是不会客气的。”

    “诶诶！”艾娜公主凑了过来：“地球哥哥，喝酒还有我哦，以后我帮你补手续，随时欢迎你！”

    “哈哈，”老王笑了起来，虽然里面的元素精灵们让人头疼，可无论妮妮和依依的关系，还是那株神秘的精灵古树，自己以后来精灵花园的机会肯定还多的是：“那就先谢谢了，对了，你是？”

    艾娜公主白眼一翻，完全忘记了之前自己不愿意告诉这个低等文明姓名的事儿：“地球哥哥你好讨厌哦，都认识这么久了还不知道我的名字，人家叫克里斯·艾娜，你要好好记住哦，下次还说不知道，人家要伤心的！”

    “我叫王重，叫我王重就好了，艾娜。”

    等老王离开，不止是艾娜公主，连莎莉丝特的八卦之火都燃烧起来了。

    尽管这有点打探别人隐私的嫌疑，可莎莉丝特却实在是太好奇了，她很想知道王重到底凝聚的是什么样的虚丹，虚丹跟实丹不同，不亮真身，差别不多，可是王重身上却带着一丝独特的感觉，或许是因为自己太敏感了。

    莎莉丝特将柔柔给召唤了出来，柔柔是确定了王重肯定是铸就虚丹，而且非常特别，因为精灵花园里的能量波动非常剧烈，只可惜真身只有妮妮和依依看到了那么一点，其他元素精灵什么都没有看到。

    不过古树开花、五行灵溢，乃至后来的精灵暴动等等，柔柔倒是描绘得绘声绘色。

    地球人……或许应该好好探究一下，一开始只是王重个人，但现在或许应该从天贝族的角度上考虑一下问题。

    ………………

    冰封区。

    “布谷，布谷，那些笨蛋，只知道巨冰魁的笨蛋竟然还敢来挑战你！他们还没接受教训，弗拉基米尔会把他们撕成碎片，布谷布谷，一群笨蛋！”

    冰鸟呱噪的在朱莉安·西雅的头顶上面飞过来飞过去，朱莉安只是瞪了一眼，她可没空收拾这只嘴欠的混鸟。

    弗拉基米尔，她最完美的作品！就在她的指间受着寒冰的浸染，精粹至纯的原始元素，在朱莉安的引导之下，一点点的渗入到弗拉基米尔的脉络当中，

    朱莉安·西雅失去了全部巨冰魁的消息传出，各种排名挑战接踵而来，在冰极宗，排名意味着一切，资源，地位，还有人们的尊敬与恐惧，一旦失去了这些，朱莉安将什么也都不是，那些对她觊觎的想法，就会一点点的化为现实，成为她的噩梦，她在很久之前就已经知道了这个真理，在她父亲离开，母亲逝去之后，她就知道什么叫做下水道公主了！她曾经就是，但是，她已经从下水道爬了出来，她现在是冰极宗的冰魔女，排名榜的第九席。

    然而，某些人却对她筹划了很久的计划！

    其实早就有所迹象，她炼制的巨冰魁一个接一个的出现问题，这绝不是什么意外巧合！

    一旦她从现在的排名掉落下去，许多人都能因此获得好处，不仅仅是现在排在她身后几位的挑战者，还有排在她前面的那些所谓的强者，其中不乏因为她的追赶而瑟瑟发抖的虚名之辈！

    冰魔女给上层弟子带来的巨大压力，也是朱莉安能在冰极宗生存下去的条件之一，上面的金丹大佬们乐于看到这个残酷竞争的激烈局面。

    其他人的身后或多或少，都有着背景，而朱莉安能依靠的，就只有自己。这样也好，因为需要被她牵挂的，也就只有她自己的事情，至于寂寞这种事情，和修炼是绝缘的，何况，她给自己造了一只喜欢唠叨的冰鸟。

    “布谷，布谷，时间到了！”

    冰鸟除了唠叨，另一个作用，就是提醒朱莉安时间，炼制冰魁，总是容易忘记一些重要的时间，比如排名赛，又比如对冰魁的检测与保养。

    朱莉安睁开了眼睛，她看着被力量浸润的弗拉基米尔，她已经能清晰的感觉到这具完美之躯体内蕴藏着的潜力，她露出了满意的微笑，然后对着他轻语出声。

    “起来了，弗。”

    朱莉安的声音蕴含独特的音律，隐藏着唤醒冰魁的隐秘波动，是她与弗拉基米尔的联结，他听从她的一切，命令与服从，简单而高效。

    轻轻地一眨，弗拉基米尔睁开了他的双眼，冰晶而明亮如同钻石一样的瞳孔没有丝毫的波动，朱莉安痴痴地看着这双眼，“有多么的完美啊！”