    白奇伟来的事萧央没有告诉其他人。

    接下来的今天剧组都在拍戏。

    与此同时，《鬼吹灯之精绝古城》的收视率也持续走高。

    拍摄进度比预期的更快，最多半个月《精绝古城》就能杀青了。

    这一天就在萧央他们结束拍摄的时候，一个美的不像话的女人来到了他们下榻的酒店。

    这女人不是别人，正是鱼莫愁！

    萧央再次看到鱼莫愁，不禁愣住了。

    费琳他们知道鱼莫愁之前是萧央的助理，不知怎么消失不见了，还以为鱼莫愁又回来了。

    但是突然他们发现不对劲了，鱼莫愁身边还有好几个人，而且面色不善。

    鱼莫愁笑着说，“萧先生，这次我来是跟你做个交易的。”

    众人一愣，做交易？她想干什么？

    萧央笑着问，“你想做什么交易？”

    鱼莫愁看着白素，“无论你提什么条件都行，我们要带走白素。”

    费琳等人愣住了，带走白素？这女人脑子有病吧？

    白素也很奇怪，她不记得自己认识鱼莫愁。

    萧央笑了，“你是在做人口.买卖吗？”

    鱼莫愁说，“我们红日传媒打算签下白素，把她打造成国际巨星。”

    红日传媒？

    费琳他们有些懵，鱼莫愁什么时候加入红日传媒了，还替红日传媒来挖人。

    萧央一笑，“说人话。”

    鱼莫愁旁边的一个中年男子满脸傲慢的说，“何必跟他废话，依我看，直接抢就行了。”

    白奇伟不知何时已经在萧央他们后方，他笑着说：“你可以试试。”

    那中年男子瞧见白奇伟，脸色顿时变得非常难看。

    这几天他可没少被白奇伟暴打，这家伙太可怕了。

    费琳等人看着白奇伟，全部愣住了，这又是什么人？

    只有萧央和白素认识白奇伟，其他人都不认识。

    鱼莫愁笑着说，“我们是文明人，不是来打架的。”

    看着萧央，她继续说，“你开个价吧，我们需要白素女士身上的一样东西。”

    萧央看着白奇伟，老实说他压根就不想要那本书。

    白奇伟说，“书在我身上，你们可以过来抢。”

    鱼莫愁轻笑，“我们可没本事从先生手上把东西抢走。”

    白奇伟说，“那你们还不滚。”

    鱼莫愁笑笑，“不过我们看得出先生似乎非常在意白素女士。”

    白奇伟说，“所以你想用白素来威胁我？”

    鱼莫愁说，“我们只是提醒先生。”

    白奇伟一笑，“你相信吗？你们背后那个阳国女人就算被保护的再好，我也有办法接近她。”

    鱼莫愁当然不相信。

    不过就在这时，武藤静香的电话打过来了。

    鱼莫愁接通电话。

    武藤静香说，“先回来。”

    鱼莫愁点头。

    武藤静香挂了电话。

    鱼莫愁笑着说，“萧先生，我们先走了，以后我们还会再见的。”

    她话音刚落就带着人离开了。

    费琳等人一脸懵比。

    这究竟是怎么回事？

    萧央笑笑，“没事，大家该干嘛还是去干嘛。”

    费琳等人哭笑不得，刚才那种场面算没事吗？

    白奇伟说：“跟我来。”

    白素看着萧央。

    萧央点头，“我跟你去吧。”

    三人到了酒店一角。

    白奇伟看着白素说，“其实我是你叔。”

    白素一怔。

    白奇伟说，“你爸是个特种兵，你妈是个艺人。”

    萧央有些懵，特种兵和艺人的组合？实在太奇葩了。

    白素也很懵。

    白奇伟说，“你爸因为保护国宝战死了，你妈也被牵连。”

    白素冷笑，“你以为你是在拍电视剧吗？”

    白奇伟说，“但是我因为在国外作战，遇到了一些麻烦，所以跟你妈妈失去了联系。后来你妈妈不知道什么原因，把你送去了孤儿院，然后她去了阳国。”

    白素其实有些相信了，但她的面色还是很冷。

    萧央好奇，“然后呢？”

    白奇伟说，“她妈妈失踪了。”

    萧央愈发好奇，“你说的国宝是什么东西？”

    白奇伟说，“告诉你也无所谓，是十二生肖铜像。”

    萧央：“……”

    他压根没想到，韩三千那老头交给他的任务居然会要人命。

    白奇伟说，“你妈妈叫沈欣然，你应该听说过。”

    白素一怔。

    萧央也愣住了。

    沈欣然的名字他们当然听说过，二十五年前可是一个超一线大明星。

    不过后来突然神秘失踪了，谁也不知道她到底去了哪里，这件事至今都是一个迷。

    白奇伟说，“武藤家那女人肯定还会动手。”

    萧央一怔，“武藤静香？”

    白奇伟点头：“别小看这个女人，要不是你认识黄家的人，背后又有张宗阳，她早就动手对付你了。”

    萧央没想到白奇伟居然知道自己认识黄家的人和张宗阳，这家伙真是不简单。

    白奇伟说，“萧央，接下来她肯定会收买你，你可要稳住。”

    萧央一笑，“我当然稳得住。”

    白奇伟说，“照顾好白素，我走了。”

    萧央说，“大叔，你真走？”

    白奇伟二话不说就离开了。

    白素看着萧央，“你觉得他说的是真的吗？”

    萧央说，“现在看来是真的，至少他是站在你这边的。”

    白素说，“他们找那什么铜像干什么？”

    萧央也很懵，难道那十二个铜像很值钱？但武藤家可不差钱。

    最关键，韩三千居然也想要这些铜像，萧央就更加疑惑了。

    白素说，“我感觉我进梦工厂给你带来了很大的麻烦。”

    萧央乐了，“没事，我这人最不怕的就是麻烦。”

    白素低头不知在想什么。

    ……

    时间一晃就过了十天。

    今天是《鬼吹灯》最后一场戏，拍完《鬼吹灯》就彻底杀青了。

    本来费琳计划用三个月的，但是居然两个月都不到就拍摄完了。

    一方面，是因为取景地全部都是萧央提前定下的，拍摄计划也是萧央最终敲定的，省掉了很多时间。

    另一方面，在拍摄的过程中，萧央的很多建议让费琳省掉了不少镜头，无形中也节省了时间。

    萧央看过太多版本的《鬼吹灯》了，对于怎么拍摄早已经了然于胸，所以才能提出这些建议来。

    费琳并不知道这些，所以她忒佩服萧央，顿时觉得自己这个二线导演甚至还不如萧央。

