    “大……大哥，我……我们好像是走错地方了……”好不容易，周豪终于明白了自己的处境，冷汗狂冒，颤颤巍巍地伸手去按电梯门关闭按钮。

    电梯门缓缓闭合，就在周豪以为自己可以躲过一劫的时候，一只强有力的大手扒在了电梯门上。

    下一刻，电梯门再次被推开，再次见到了他们。

    “几位，我们慕总说了，想请几位去喝会儿茶！”关龙笑眯眯的对周豪等人说道。

    “咳咳，几位大哥，我……我现在有事儿，要不，下回，下回？！”周豪还想辩解着什么，心说，落入你们手里，我还能不能完整的出来都是个问题呢。

    只是，获得了慕白吩咐的关龙，哪里会让周豪他们如愿，手一挥，还在外边的保安们钻进电梯，一人一个像是老鹰捉小鸡一般，将六个人齐刷刷拖进了保安室。

    “说说吧，听说刚刚你们在电梯里可是挺威风的！”关龙戏谑道，眼中充满了笑意，无聊了这么多天，总算来了几个有意思的玩具。

    沉默，是最深情的告白！

    但是此刻，周豪却像是油锅上的蚂蚁，那般坐立不安。

    “来我们公司准备干什么，是准备偷窃，还是抢劫？”关龙依旧笑眯眯道：“你不说我们就拿你没办法嘛，老齐，打电话给派出所，就说咱们抓到了一伙意图不轨的人！”

    一听到报警，周豪顿时就沉默不住了，要是落入警察手中，他们这种事情妥妥就要拘留十五日啊，如果再把以前那些陈年旧事翻出来，岂不是得去唱铁窗泪、满地伤了？！

    “我们……我们就是看看能不能要点钱！”周豪一脸羞愧的低下头，“因为你们公司忽然提升了产能，我们之前买到手的那些睡眠仪，都没人要了……”

    “也就是说，这几个人其实是黄牛，然后因为囤货亏钱了？！”接到关龙的汇报的时候，慕白已经回到了白石湾那边，听到关于那伙人的情况，也是哭笑不得。

    都是贪心惹的祸啊，要是不那么贪的话，何苦亏到这种程度？！

    想了想，慕白还是让关龙把他们几个交给了派出所，虽然他们并没有得手，但是他们的举动已经快要到犯罪的边缘，必须给予教训！

    唯有深刻的教训，才有美好的未来！

    白石湾，慕白正整理着一些常用东西，准备带去旅游，去YN旅游是全公司所有人经过投票决定的，在这个酷热的季节，HN三亚直接被PASS掉，最终气候最舒适的YN成为了投票了最高的选项。

    晚上，慕白选择了回家吃饭，一段时间不见，老妈的起色终于好多了不少，脸色红润了，整个人都精神了，见到慕白回家，直夸慕白的睡眠仪好用。

    “小白，你这个睡眠仪真的太好用啦，咱们小区里都不少人买了你的睡眠仪呢！”说起睡眠仪的时候，慕妈妈一脸骄傲的模样，让慕白也挺开心的。

    接着，慕白还问起了慕家人创业基金的事情，毕竟也是投了几百万的，总不能看着打水漂。

    “创业基金啊，挺好的啊，你堂妹办了个美体教学班，从外边请了个老师过来，一边学一边教，听说生意还不错呢，人挺多的！”慕妈妈笑道：“现在国人的生活水平上来，我们女人也是越来越注重体型了！”

    慕白点点头，既然基金那边运作良好，他也就不去添乱子了，反正有老妈盯着，想要出问题还真不太容易。

    接着，慕白把目光转向了老爸那边，多日时间不见，他忽然发现老爸的打扮越发新潮了，就连发型都换成了非常热门的发型，嗯，还打了发胶。

    “老爸，你那共享单车如何了？”慕白有些好奇道。

    “哼哼，就知道你不关心你老爸！”慕老爸一脸傲娇道：“现在你爸的共享单车已经投放了30万辆了，外界对我们的共享单车非常好看，我跟你说，说不定哪天我的共享单车市值就超过你小子了！”

    很显然，老爸对于自己不如儿子这种情况非常不满。

    慕白笑了笑：“那这么说来，你这个共享单车发展速度还挺快的？！”至于市值超过，慕白想了想，这辈子大概是不可能了，除非老爸也能够获得金手指啥的。

    “那是，这个月的目标是达到投放50万辆，下个月100万辆，再下个月200万辆，六个月内，我们要在全国各大主要城市全部投放共享单车！”

    “哼哼，等完成了全国布局……”

    “你爹就可以光明正大的上市啦！”

    慕白就这么静静的看着老爸装逼，老人家装个逼不容易，得谦让一下。

    只是，一家人其乐融融的时间并没有持续太久，小白突然叫道：“老板，护卫队抓到了一名鬼鬼祟祟的人！”

    慕白脸色顿时变了，护卫队，只有一个地方存在，那就是白石湾的厂区，很显然，有人把主意打到了白石湾！白石湾，就是慕白的命根子，在这种时候忽然有人闯入，慕白顿时就急了，连忙找了个理由和老爸老妈告辞，顾不得他们的挽留，直接返回了白石湾。

    车上，慕白急急忙忙问道：“小白，现在什么情况了，那家伙是在哪里被抓到的，有没有暴漏什么？”

    虽然，慕白已经将自己手下所有的人形机器人都披上了伪装，但虚拟肤质并不是真正的人体皮肤，一旦近距离接触，依旧有可能被发现！

    “没有暴漏，放心吧老板！那家伙刚刚准备翻围墙，就被我们的摄像头就拍到了！”说起这个，小白就十分得意：“现在已经被我关到小黑屋了，不过一直没说话，我准备让他关两天，保管什么都说出来！”

    一听到没有暴漏什么，慕白就松了口气，开始琢磨那个人的来历和目的。

    是单纯的对裁决公司的厂房有兴趣呢，还是怀有特殊的目的呢？！

    如果是前者还好，大不了教训一顿放掉。但如果是后者，那么很可能就是，来对手了！

    慕白早就知道，商场从来没有温和的，当自己赚钱的时候，必然会打破原本的格局，侵犯别人的利益，这，其实是一场你死我活的战争！