    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙抬头：【宝物分享】【宝物分享】【宝物分享】……【宝物分享】芜湖，终于把宝物都买齐了，省事儿了，哈哈。

    牛奶糖：？？？卧槽！！！十五个红极顶级词条？我不是在做梦吧？

    新丨游山恋：？？？什么鬼？这nm加起来得多少钱啊？

    无野：啊这，蚌埠住了，这些加起来，没个七八十万应该下不来吧？

    龙抬头：还行，加起来一共八十万出头儿，还在我承受范围之内，主要就光主城五队这点，还不至于这么多，想了想，分城还得出队伍，所有又买了几个粉的，所以才贵了。

    新丨小九九：那个，我虽然心里已经有了大概的想法，但是我还是想问一句，龙头，你说的七八十万，不是玉吧？

    旺旺诸葛孔明：你这话就不该问，那肯定是软妹币啊，七八十万玉，也就买这一两个，就光那个英勇彤素，我连见都没见过啊卧槽。

    烟酒丨煊赫门：离离原上谱，我买的都是一堆粉武，你这上来主城九十红？疯了吧……

    龙抬头：一劳永逸了属于是，而且我很多武器都没买那种特别专属的，就算以后进了征服赛季换队伍，有几个武器也能接着用下去，就比如这三个天资游飘。

    天乾丨夜殇：兄弟们，我今天算是小刀拉PY，可算是给我开了眼了，就俩字好吧，牛批。

    生产队的驴：【宝物分享】兄弟们，我就这一个蓝色的英勇彤素，我都是狠了好大的心才买的，结果龙头直接买了十五个红武，不行了，不玩了，我接受不了。

    花园：龙头这你不赶紧分享到世界频道上去装装b？让他们见识见识什么叫主城五队九十红。

    龙抬头：害，没必要，等打架的时候再让他们见识见识，那不更好？

    ……

    众所周知，装b，自古以来都是人类的刚需，但最基本的理智白夜还是有的，如今全区的局势，但凡是个明眼人就都看得出来，新盟根本不占一点优势。

    就算白夜个人战斗力再强，要知道，这已经不是一赛季了，白夜再强也根本不可能弥补掉新盟与青云阁之间整体实力的差距。

    这种时候把自己这十五把红极武器发到世界频道上去，那带来的可绝对不一定都是什么正面影响。

    该狂一点的时候白夜自然不会含糊，但是该隐忍一点的时候，白夜也不会热血上头。

    现如今，新盟包括白夜在内，这三百多号人最应该做的，就只有一件事，那就是闷头发育。

    要知道，三赛季与二赛季最大的不同点，除了关卡等级发生变化，出生州之间关口等级被提高到了七级，而资源州（司隶除外）关卡则是降低到了五级以外，还有两个较大的变化。

    一个是立国只需要同盟打下来一个郡的所有城池，不再需要三个相互连接的郡，另一个，那边是同盟人数上限不会再单独由同盟等级来决定。

    同盟等级在人数上限达到一百人的时候，便不会随着等级提高而得到增加，在这之后，想要增加同盟人数上限，那就只有通过打城。

    这里面三级四级城还不行，最低的标准便是五级，五级城可以提供三个人数上限，六级提供六个人数上限，七级城八个，以此类推。

    也就是说，从三赛季开始，打城的速度可质量，也会成为辨别一个同盟是什么样的强度的一个占比极高的考量条件。

    新手保护期结束的当天，全区除了新盟与青云阁纷纷选择双开三级城以外，便只有并州山盟打了一座三级城。

    第二天也同样如此，新盟与青云阁纷纷选择开四级城，而其他同盟要么还在打三级，要么比如幽洲秦盟这样的，甚至连三级都还依旧没有开。

    等到时间来到第三天，新盟依旧好像跟青云阁在暗中较劲一般，两家纷纷选择强开五级城，虽然相比于青云阁那边顺风顺水，新盟这边出现了一些小的波折，但好在也都成功拿下，没有因此导致被落下节奏。

    可以看的出来，全区的节奏，从这一刻就已经彻底出现了分水岭。

    新盟虽然整体来看，确实要比青云阁差上一些，但不可置疑的是，如今这两家同盟确实已经开始霸占着独一档的位置。

    第二档的位置上，则是被并州山盟，益州阎罗殿，以及杨洲小小酒馆所霸占，第三档，则是青州亡魂与幽洲秦盟。

    亡魂与秦盟彻底掉队，这也是没办法的事情，毕竟新盟本赛季的这些敌人和队友，除了亡魂跟秦盟这两家以外，剩下的无一例外，全部都是本区唯一主盟。

    而亡魂跟秦盟呢？则全部都是新丨龙腾九州这边的分盟，人员配备上也自然要更加主盟优先，所以整体实力偏弱，这也是没办法的事情。

    一眨眼，开区到现在，已经过了整整一个星期。

    这一个星期里面，全区各大同盟无一例外，全部都在闷头发育，甚至世界频道上都根本瞧不见什么波澜。

    但只有白夜以及其他同盟管理这些层面的人知道，S3463，早就已经在暗地里暗流涌动了起来。

    但白夜肯定是不着急啊，新盟本身在本赛季就不占什么优势，拖到后期才能等来自己的强势期，他青云阁不着急，我白夜着什么急呢？

    果不其然，最终还是一直发展的极其迅猛的青云阁，最先耐不住了性子，就在开区第七天的晚上，终于有了动作！

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：【截图】兄弟们，注意点，青云阁开始飞豫州关口了，咱们怎么说？

    北城忆潇湘：好家伙，这才一个星期，就忍不住要破资源州关口了？

    龙抬头：三赛季资源州关口等级只有五级，他们现在才破资源州，已经算是慢的了，我估计，之前是一直想等着看咱们会不会先有动作，看来，这是憋不住了啊。

    萌仔：那咱们咋说？要不要进兖州？资源州地那么多，他们进了咱们不进，恐怕发育速度会被碾压啊。

    龙抬头：进啊，为什么不进？咱们虽然前期要尽量避战，但该抢的节奏肯定还是要抢的，既然他们敢进，那咱们就敢进，发邮件，全盟飞地，明天中午十二点，破关进兖州！

