    肖颖摇头：“我不争着求着，你去找别人吧。”

    黄铁松压低嗓音：“好妹子，听大哥一声劝。反正这是陈少爷送你的礼物，不管你对他究竟怎么想，你反正收下也不吃亏。”

    “我不做亏心事。”肖颖断然拒绝：“我也不会随便收别人的礼。拿人家的手软，吃人家的嘴短。这道理我还是懂的。这位大哥，我看你不怎么懂。这句话送你吧，非常合适。”

    他是陈冰的狗腿子，听他的，吃他的，所以什么都听他的。

    等将来陈冰落魄了，他跟着无所事事，每天混迹街头干一些偷鸡摸狗的勾当，让所有人不屑！

    黄铁松尴尬抽了抽眼角，窘迫低声：“这可是很贵重的……”

    “我不需要。”肖颖摇头：“你拿回去，将我的原话带到就行。你如果私下吞了，陈冰那人有多记仇，我应该也是知道的。”

    “那个——我当然不会啊！”黄铁松心虚撇撇嘴。

    肖颖趁着他稍微后退，“嘭！”地一声将门关上。

    “妹子！”黄铁松皱眉吆喝。

    肖颖沉声：“不要吵，小心我往外头泼水！”

    黄铁松暗自气得不行，却不敢发火，只能偷偷在心里骂上几声出出气，带着烟酒讪讪离开。

    肖颖关紧大门，转身去厨房准备晚饭。

    袁博已经出货两天多，估摸最快也得明天才能回来。

    天气闷热，她有些吃不下，洗米下锅后，看着今天早上买的一小片五花肉为难。

    干脆将五花肉剁成肉碎，用老抽和酒腌制。

    接着，她取了面粉揉面团，随后放在一旁等着发酵。

    夜幕降临，隔壁刘叔家响起了低低的收音机声。

    肖颖打扫完院子，白粥也差不多熬好了。

    她开始动手做包子，一口气做了十五个，发现面团还有得剩，干脆将剩下的做成馒头。

    大炉灶的火烧起来，她摆上蒸笼，将肉包子和馒头一个个放上去，随后盖上竹笼，边侧围上布条，开始蒸包子。

    倏地，外头又响起拍门声！

    肖颖走了出来，问：“谁啊？”

    “我！快开门！”

    ——竟是林大宝！

    肖颖翻了翻白眼，压根不想挪脚。

    林大宝粗声：“肖颖！你给我开门！我知道你在里头！开门！开门！”

    “干什么？！”肖颖烦不胜烦，沉声：“我这里不欢迎你，你给我走！”

    林大宝气呼呼：“我是你的表哥！这里是我舅舅舅妈家，我咋不能来啊？开门！”

    肖颖冷哼：“你偷我钱，诬陷我害我的时候，怎么没想到我是你的表妹啊？！你给我滚！老宅这里不欢迎你！”

    林大宝大喝：“不欢迎？！我还偏偏来！肖颖，我问你——你跟陈少爷是咋说的？！啊？！我警告你，如果云宝跟陈少的好事成不了，我就撕了你！”

    “滚！”肖颖大怒：“我在我家里，哪儿也没去，我碍着他们了？！他们的事跟我有什么关系！？难不成是我叫表姐跟他每晚都去宾馆开房的？！少拿他们的恶心事来恶心人！”

    林大宝重重踹门，粗声：“开门！你这臭丫头真是欠收拾！我要不是看在舅舅的份上，早就将你赶出惠城了！整天碍手碍脚！学校都放假了，你做什么不滚回南方去？！啊？！我瞧你是故意的吧！？故意要来破坏云宝和陈少的！”

    木质的大门被他踹得发出“砰砰砰！”的巨响，有些震耳欲聋。

    隔壁刘叔听到了，疑惑扬声：“谁？！”

    刘婶惊呼：“这是咋了？！要拆房子啊？咋了？谁啊？”

    肖颖气得不行，冲出去迅速打开门栓——“啪！”打开门！

    林大宝本来在踹门，脚捅了进来，门却突然开了，一下子刹不住，整个人扑了进来，跌落在地上。

    肖颖怒不可遏，抬起脚精准往他的后脑勺狠狠一踩！

    “嗷嗷啊啊啊！”林大宝痛得一个劲儿鬼叫。

    肖颖哪里解气，狠狠又往他的背踩了两脚。

    就在这时，刘叔和刘婶打开门探头出来，听到声响后慌忙凑了过来。

    “咋了？这是咋了？！”

    “小颖？小颖？！”

    林大宝气急败坏爬起来，一边扶着背，一边痛呼骂骂咧咧。

    “你个臭娘们！竟敢踩我！胆子肥了啊？！”

    刘叔和刘婶都吓了一大跳，惊讶瞪着他看。

    肖颖一把转身抓起大门后的棍子，大声：“林大宝，你现在就给我滚！敢来我家捣乱，小心我报警抓你！”

    林大宝常干偷鸡摸狗的事，一听到警察立刻心慌。

    “你……你……你说什么？！我是你表哥，我骂你几句还不成啊？”

    肖颖冷哼：“大晚上你来我家踹门，还骂我威胁我——你算哪门子的表哥？！滚远点儿！”

    “哎！”林大宝忌惮看着她手中的大棍子，大骂：“你个臭娘们！云宝她都跟陈少睡了，睡了还不止几十回！他们肯定是得结婚的！你要是敢破坏他们的好事，我明天就将你撵出惠城！”

    “滚！”肖颖大声：“这是我的家，只有我撵你的份儿！他们两人的肮脏事少来恶心我！跟我无关！”

    林大宝啐了一口，粗声：“那你做什么不回家？！现在就滚回南方去！”

    “这是我的家！”肖颖冷哼：“我在我的家里住，谁都没权利来赶我！”

    林大宝急了，没好气：“你不走，陈少就不会对你死心！暑假不还有一个月多点儿吗？！让他们两人快些把事给定下来，到时你才能回来。”

    肖颖举高棍子，沉声：“我什么时候去南方，什么时候回来都轮不到你来管！你前前后后偷了我几十块钱，最后一次还被十几个邻居一同抓包。人证物证都在，要不要我上警察局说一说？啊？！”

    “你……你……”林大宝一听到“警察”两个字就忍不住害怕，咕哝骂：“我们是亲戚！我是你的表哥！你住我们家，住我们的吃我们的，我拿你点儿钱而已，哪里是‘偷’啊？！放在我家里的钱，我随手拿来用，怎么能算偷！用自己家里的东西，算不得偷！你少胡说八道！”

    肖颖早见识过他的无赖，丝毫不意外他的“强词夺理”。

    一旁的刘叔和刘婶听得目瞪口呆，头一次听到有人把“偷窃”说得这么冠冕堂皇，被林大宝的无耻狠狠刷了一下世界观和价值观，都彻底听懵了。

    肖颖冷笑：“我下个月会回南方，但什么时候回轮不到你来管。请记住，这里是我的家，不再是你们的筒子楼。我想怎么住，住到什么时候，轮不到你来指手画脚！”

    “你就不能现在就回去？！”林大宝捂着腰，大吼：“明天必须走！你刚才踹了我，对不对？我告诉你——你明天如果不离开惠城，你就必须赔我医药费一千块！”

