    她今天和爸妈吵架，不想再住家里，就抱着衣服东西出来，第一个想到的人就是他，可结果他走了，现在还把工作看得比她重要，毫不在乎她的情绪。

    哪个男朋友是这样丢下女朋友去工作？

    这也不是她想要的爱情……

    “小樱。”这时，一道温润的声音响起。

    江小樱扭头，就看到顾北川站在她身后，一脸深情的望着她。

    他走上来，说：“外面很冷，我送你回去吧。”

    他没说多的，只是一句送她回家。

    在这种寒冷而受伤的情况下，很温暖。

    江小樱莫名就响起，曾经他们在一起的时候，他不论去哪里，都是先跟她汇报，听到她不开心或者生病的消息，也是第一时间丢下工作就赶回来陪她。

    那几年，他无微不至，把她捧在手心，是她人生中最幸福的时光。

    只是……

    那么好的她们，为什么走着走着就散了，再也回不去了。

    江小樱眼泪忍不住的流，一串一串，如同断了线的珠子……

    顾北川看的心疼，上前抱住她，疼惜道：“小樱，不哭，不管什么时候我都在，我没有别的意思，我现在就想照顾你，陪着你，哪怕你一辈子都不会原谅我，我也想对你好一点，弥补我的过错。”

    一句一句，认真真诚。

    江小樱哭的越加伤心，哽塞。

    和顾北川交往时，他那么好那么好……

    为什么乔生就要这样对她，对他而言，她不如工作是吗？

    或许是曾经被宠的太幸福，以至于现在的冷落让她觉得很难受，推开顾北川的怀抱：

    “喝酒吗？”

    顾北川望着她，很想说喝酒对身体不好，可看着她眼底的忧伤，他只能点头：“好。”

    那端。

    乔生忙完工作已经是晚上十一点。

    走出白玉宫后，一上车，他就第一时间拨打江小樱的电话，却没有人接听。

    这是已经睡了？还是不想理他？

    他发送一条消息过去：【抱歉，今天真的忙，你看新闻的话应该有了解，体谅体谅？】

    “乔生，你是不是有什么事瞒着我？”这时，薄司衍的声音响起。

    乔生连忙收起手机：“没，我怎么会有事瞒着先生，只是最近有点私事。”

    “什么私事？交女朋友了？”薄司衍淡淡一问，漫不经心的只是开玩笑。

    然，乔生的脸色却骤然一紧，看向窗外，生硬道：“没有。”

    倒不是他不想说和江小樱的事情，是因为觉得现在还不是时候。

    薄司衍没发现他的异常，也没多想，毕竟他觉得乔生和他一样，这辈子都不可能交女朋友。

    （作者亲妈吐槽：你确定么？人家背着你荤都吃了一千八百遍，就剩下你一个万年单身狗了。）

    乔生回家后，洗完澡躺到大床上，想到曾经江小樱在这里发酒疯的画面，嘴角无奈勾了勾，忍不住的再次拨打她的电话。

    莫名的，很想她。

    然，这次电话倒是通了，响起的却是一个男人的声音：

    “喂？小樱在洗澡，你找她什么事？”

    乔生墨眸骤然眯起，直起身：“你是谁？”

    男人说：“我是顾北川，你就是乔生吧？小樱现在跟我在一起，你不用担心，我会好好照顾她的。”

    照顾！

    照顾到洗澡？

    乔生胸膛里滚起一番烦躁的怒火，命令道：“让她接电话。”

    “好，不过她现在可能不想和你说话。”顾北川淡淡的说了句，就拿着手机走到浴室门边，对立面说：“小樱，乔生让你接电话。”

    “不想接，你让他别再打来了。”江小樱毫不犹豫的声音响起。

    “好，你洗澡慢点，我已经铺好床，换好干净的床单，等你出来。”顾北川温柔说道，随即走开，对乔生说：“听到了吗？小樱不想理你。乔先生，麻烦你别再出现在她的世界。”

    说完，直接挂了电话。

    乔生僵愣在床上，满脑子都飘过刚刚的对话。

    ‘不想接，你让他别再打来了’

    ‘好，你洗澡慢点，我已经铺好床，换好干净的床单’

    干净的床单……

    他们背着他做了什么！

    她竟然又跑到前男友身边！

    乔生‘砰’的一声，就将手机摔倒墙壁上，砸的四分五裂。

    空气中，满是怒气。

    下一秒，他起身走出去，拿座机再次拨打江小樱的电话，想要警告她，马上给他滚回去！

    然，电话直接关机了。

    乔生气的再次想摔座机，可终究还是忍耐了下来，拨打帝国那边的电话：“定位187……这个手机号的位置，用最短时间，把她给我绑到F国。”

    “是，老大。”

    乔生吩咐完后，气愤的在别墅里走来走去，走去走来，一颗心怎么都平静不下去。

    他直接去后院，跳进泳池里，拼命的游着，发泄怒气和烦躁。

    帝国。

    江小樱洗完澡后，穿上衣服走出浴室，看到干干净净的房间和忙碌的顾北川，淡淡道：

    “谢谢你。”

    她之前喝的挺多，是他给她买醒酒药，带她来公寓。

    这间公寓是他们曾经住的地方，但自从那件事后，她就再也没有踏进来过，所以到处都是灰，现在他收拾的干干净净，一切彷如又回到曾经的样子。

    顾北川扬起笑容，将一杯热牛奶递到她手边：“喝杯热的暖胃吧，然后早点休息，睡得晚对女孩子不好。”

    他依然那么无微不至，体贴入微。

    江小樱笑了笑，接过牛奶，喝了一口后，发现牛奶是加糖的，她喜欢的味道，一时间心里愈发感伤了。

    除去那次出轨，顾北川真的是完美的，他了解她的喜好，性格，做的任何事情都让她满意。

    而和乔生交往后，她不断的要求他宠她，爱她，学习做个合格的男朋友。现在这一刻她才发现，她想要的不过是第二个顾北川，一个没有污点的顾北川。

    他也说的对，她是在寻求弥补，替代。

    可，有些东西，有些人，世界上就只有一个，永远也无法替代。

    “砰！”正想着，房门突然被人一脚踹开。

    江小樱吓得一颤，转眸就看到两个黑衣西装的男人直接朝她走来……

