    坐在残破的木屋废墟上，白晓文打开了奈赫的黄金宝箱。

    “就这样直接杀掉，你也不怕线索就这么断了。”李淑仪说道。

    白晓文笑着说：“没有其他办法啊，如果奈赫实力弱小，我能用迷惑咒符控制当然最好……可他的个人实力太强了。这也是他能从一介奴隶角斗士，受到萨迈特的赏识的原因。”

    “我们可以跟他做做交易啊，逼问消息之类的。”李淑仪开动脑筋。

    “指望他告诉我们实话，不太现实。而且，在我们叫破奈赫身份的时候，就注定要动手了。站在奈赫的角度，他不会容许两个知道他身份的人活下去的，否则自由就成了泡影。”

    顿了顿，白晓文又说道：“其实奈赫作为萨迈特一党的关键人物，宝箱爆出线索的几率还是很高的，毕竟我们从拉美西斯法老那里接受了任务，清查赫梯间谍。”

    清查赫梯间谍，是个精英级的B级支线任务，难度并不高。白晓文也没怎么把它放在心上，能做就做，不能做就放着好了，反正不影响过关收益。

    从阿穆路要塞来到伊姆之村，花了白晓文整整三天的时间赶路——毕竟是从西亚返回埃及，与法老的位置很远了。就算完成了这个精英支线，交任务还得走三天……

    击杀奈赫的战斗评分是C，有一次抽取机会。

    由此看来，上一战击杀赫梯统帅霍里木，得到A级的评分，的确是和战场形势有关，白晓文两人逆势而行，击杀优势一方的主帅，增加了不少战斗评分。

    白晓文直接抽取，随后得到提示，他获得了一件道具。

    【角斗士的秘药：A+级道具，使用后使力量、敏捷提升20%，移动速度提升50%，持续30秒。在持续时间过后，使用者将陷入虚弱状态，全属性减半，持续300分钟。】

    “这不就是奈赫的大招么……原来是靠吃药。虽然负面效果时间很长，但用好了也算是一张底牌。”白晓文皱着眉头，如果负面效果降低一些，这件道具也就不止A+普通道具的品级了。

    由于是百分比提升力量敏捷，白晓文用就显得浪费了。所以，这份秘药给了李淑仪。

    在宝箱之中，还有一件必定掉落的特殊物品——一卷陈旧的莎草纸。

    白晓文的手碰触到莎草纸，得到了提示：

    “你获得了特殊物品：奈赫的日志。”

    “果然有哎。”李淑仪惊喜地说道。有了这本日志，就有了追查下去的希望。

    “这本日志，其实在我的计算之中，而且里面肯定会有赫梯间谍、萨迈特同党的情报资料。不过，能不能找到沉默之舌的情报，就要看运气了。”

    按照灵界规则的一贯尿性，和任务有关，或者和觉醒者本人关联性较强的物品会提升爆出几率，有些任务物品甚至会以“必定掉落”的形式，发给觉醒者。

    所以，白晓文才猜测杀死奈赫会得到支线任务“清理赫梯间谍”的线索。但沉默之舌和赫梯间谍是两码事，说不定这个教派和萨迈特都没有什么关系呢……

    白晓文翻阅着日志。他阅读的速度很快，没过多久就翻到了最后一页。

    “这个叫奈赫的人，真不简单。”

    白晓文吐了口气说道：“我原本还觉得，灵界规则下发了一本奈赫的日志作为线索，有点不合情理——古埃及的识字率并不高，知识都掌握在贵族和祭司手中，奈赫一个奴隶出身，怎么可能有写日记的习惯？在读完日记之后我才知道自己想差了。”

    “这个奈赫，本身就是孟菲斯神庙的一个下层僧侣，因为一次祭祀出了差错，被祭司惩罚，贬为奴隶，辗转卖到了阿瓦瑞斯角斗场。”

    “原本奈赫连预备角斗士都算不上，而是更低一层的‘材料’，平时供角斗士摔打磨练技巧，在新人角斗士第一次参与角斗的前一天，作为祭品被新人角斗士杀死……”

    “不过，奈赫却是打破了祭品的命运，将身材壮硕，训练有素的新人角斗士反杀了。正是这次反杀，让角斗场老板看到了他的潜力，开始针对他行动灵活的特点进行训练。”

    “随后奈赫在角斗场连战连捷，成了阿瓦瑞斯角斗场的王牌角斗士。后面就是萨迈特观看角斗，非常赏识他，将他的契约买断，带在身边，成了心腹下属……”

    李淑仪说道：“这个人的经历确实有些传奇的味道，可以当电视剧男主角了……那线索呢，到底有没有？”

    “奈赫的确代表萨迈特，接触过蛇神艾德乔的祭司，”白晓文摇头说道，“坏消息是，他们拒绝了萨迈特的招揽……”

    “那好消息呢？”

    “好消息就是，奈赫的日记里提到了蛇神教派的其中一个据点，”白晓文笑着说道，“虽然教派没有参与萨迈特的叛乱，但只要我们不说，谁又知道呢？为了套装，这次咱俩怎么说都得当一回坑害无辜的恶人了。”

    李淑仪撇了撇嘴。

    ……

    孟菲斯城西南一百多里，伊姆之村的西侧，有一座古老而破败的建筑——艾德乔神庙。

    这座神庙，无论是建筑面积还是祭祀规格、影响力，都远远不如卡纳克神庙、孟菲斯神庙，打个比方，就像是破古庙和少林寺的区别。

    人气低下就意味着信徒的缺失，除了周边几个村子偶尔有些供养之外，主持这座神庙的教派，基本没有任何收入来源。下层僧侣们甚至得自食其力去耕种。

    不过这一天，这座又小又破的神庙，却迎来了两个贵客。

    两位贵客出手阔绰，直接为神庙捐献了100凯特单位（接近一公斤）的黄金！对于许久没有接待豪客信徒的艾德乔神庙祭司们来说，简直是久旱逢甘霖。

    很快，两位贵客就被接到了神庙的主厅，由现任大祭司负责接待。

    这两个所谓的贵客，自然就是白晓文和李淑仪了。

    那100凯特单位的黄金，是源自白晓文在接触孟菲斯城的城主时，顺手敲的一笔竹杠——作为法老信任的锦衣卫，又正在查萨迈特背叛的大案，只要随口暗示一下，地方官员的孝敬就会奉上。

    白晓文敲的黄金当然不止100凯特单位。只可惜这些黄金，都是无法带出灵界位面，价值不高。

    和艾德乔神庙的大祭司面对面而坐，白晓文毫不客气地先丢出一个洞察，看看面前坐着的老家伙是什么来历。

    这名大祭司是稀有精英，名叫安穆苏。

    “请问客人为什么来到艾德乔的神庙？现在的三角洲，崇信伟大蛇神的人已经越来越少了……”安穆苏大祭司寻找着措辞。他希望白晓文是蛇神的信徒，而不是远道而来的观光客。

    “我原本信奉的并非蛇神，但有一天，蛇神在我的梦中赐下了神迹。我觉得这是神的指引，必须敬奉她，成为她的信徒。经过查访之后，我才知道这里有一座蛇神的庙宇，所以就来了。”

    白晓文展开了忽悠大法，“不得不说，在来到这里之后，我的想法产生了动摇……伟大的艾德乔的神庙，怎么会如此残破？我的心中，充满了困惑。”

    李淑仪听得心里痒痒的，很想拿个小本本记下此时的感想。在忽悠灵界人物方面，白晓文实在太专业了。

    刚刚的两段话，成功地塑造出了一个“艾德乔的潜在信徒”的形象，属于那种好好争取就会皈依，但不争取的话就有可能改投其他神明怀抱的伪信徒。

    加上之前白晓文营造出的豪富形象，贫穷破落的艾德乔神庙，怎么可能不使出浑身解数来拉拢？

    安穆苏大祭司一脸端正地说道：“迷茫的信徒，你能在梦境中感受到伟大的蛇神的指引，这是一种无上的荣耀。蛇神垂青于你，而如果你被外在表象蒙蔽了双眼，背离了蛇神的怀抱的话，这份恩赐就有可能演化成祸患。”

    说到这里，大祭司缓缓站了起来，指着大厅北面的巨蛇雕像道：

    “这是艾德乔的神像，距今已有两千年的历史，见证了十几代王朝的变迁。”

    安穆苏的手又指向了廊柱：“这些柱子上的文字，都是古王国时期刻下的，承载着数千年的智慧。”

    随后安穆苏拉开神龛，取出了一卷卷泛黄的卷宗：

    “这些文献，已经传承了千年以上，是神庙最宝贵的财富。”

    “数千年来，艾德乔的目光一直停留在这里，从未移开过。你看到这座神庙的荒芜，却没想到它所承载的厚重历史，以及无所不在的神恩！在上古时代，这座神庙的地位甚至超过了卡纳克，超过了孟菲斯！在这座古老神庙面前，那两座神庙也只是暴发户而已！”

    安穆苏大祭司双手扬起，就像是一个狂热的布道者，他皱纹密布的脸上，还真有一种宝相庄严的意味，让人心生敬仰，受到他的感染。

    “果然……职业神棍都有忽悠人的天赋，这个破败的小神庙被他这么一说，逼格顿时上升了好几个档次……”

    白晓文心里嘀咕了一句。

    安穆苏大祭司悄悄瞥了白晓文一眼，没有从白晓文脸上看到任何动容的迹象，心里有点焦急了。夸耀历史，这是残破的艾德乔神庙唯一能夸耀的东西了。

    “祭司大人，我想问一句……如今这座神庙之中，除了您之外，有没有其他大祭司？”

    安穆苏皱眉说道：“神庙祭司有好几位，但主持神庙的大祭司，只有我一个。”

    “是吗？我听说艾德乔神庙有几位得到蛇神垂青的祭司，论实力甚至不输于孟菲斯神庙的祭司，比如摩艾泰赫、阿摩司和提亚大人……不知道在哪里？”

    这是白晓文一直很疑惑的地方，眼前的安穆苏祭司，只是一个稀有精英而已，何德何能掌管蛇神教派？

    要知道，牧蛇人提亚是首领生物，那么与他齐名的另外两名沉默之舌教派领袖，肯定也不会弱于首领。

    经过短暂的观察，白晓文在这座神庙中，连一个首领生物都没有见到。

    “你……你是怎么知道这三个名字的？”安穆苏吃了一惊，大声说道。

    仅仅从安穆苏祭司的这句话，白晓文就判断出一点，安穆苏确实知道提亚等人的消息！

    “这一点，祭司大人就无需多问了……”

    白晓文站直了腰，取出了法老赐予的黄金令牌，“我是法老密使，奉伟大的法老王拉美西斯之命，清查赫梯奸细！艾德乔神庙有重大嫌疑，自大祭司以下，全部扣押，如有反抗者，视为叛国！”

    杂乱的脚步声响起，紧接着是一片呐喊，桌椅翻倒、杯盘落地……

    安穆苏大祭司懵逼了几秒钟之后才反应了过来，枯瘦的手指指着白晓文：“你……你竟然是……”

    “安穆苏大祭司，你也不必害怕。目前你的教派只是有嫌疑而已，只要调查清楚，你们没有叛国的话，就不会有任何危险。”白晓文笑的很奸诈。

    一些艾德乔神庙的僧侣，手持着棍棒，结成了圆形阵势，对抗赶过来的孟菲斯城防军。

    不过面对全副武装的城防军，僧侣们也不敢动手，纷纷跑过来请示安穆苏该怎么办。

    安穆苏叹息了一声，摇头说道：“算了吧……都放下武器。”

    这一道命令，却是有些出乎白晓文的意料之外。

    他本以为一个传承两千多年的教派，肯定属于百足之虫死而不僵的典型，再怎么也不至于被一百个城防军连锅端，甚至都做好了临时战斗，跳出来好几个BOSS的心理准备。

    这一百个埃及城防军士兵，就是拉过来当炮灰的。

    一群祭司、僧侣都被控制了起来，孟菲斯城防军士兵们将其团团围住。

    安穆苏说道：“密使大人，我们蛇神祭司一向听从伟大的艾德乔的教诲，从不做逾越本分的事情，更不用说背叛埃及了。这一点，请您一定要明察。”

    “是吗？你先告诉我，摩艾泰赫、阿摩司和提亚这三个人，都是什么来历？”