    她暗中跟着，走了一段路后就现她是往第九峰而去。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    这么晚了，去第九峰做什么？

    她心下疑惑着，看着前面的白色身影步伐轻盈的走上第九峰，眉心不由的拧了起来。第九峰她上去过一次，上面倒没设结界，但有两名元婴修士把守着，而且里面布了不少的杀阵，若是误闯，必死无疑！

    不过，前面是有元婴把守，但后面却没有。她上回就是从后山上去的，倒没惊动第九峰的人。

    远远的看着她娘亲进了第九峰的峰门，看着那两名元婴修士闭着眼盘膝坐在那里，她想了想，悄然退离，打算从第八峰的后山直上第九峰的后山看个究竟。

    后山的山壁之间都有禁飞的限制，只限于那上下之间的禁制，从第九峰御剑下来只要绕过这片禁制就成，其他的区域可以飞行，却上不上峰顶，而从这后山的山壁间想要上去，唯一的办法就是攀行。

    身体紧贴着山壁往上攀爬，不小心踩到一块松软的石头脚下没踩住往下溜了一点，整个人都下掉了一些。

    她攀住石头往下瞥了一眼那滚落的山石，再度往上爬去，心下想着，应该在这里弄条绳子之类的，方便走后门啊！

    不多时，来到上面，避开了阵法便敛着气息往竹林里面而去。

    这三阳子居住的并非洞府，而是一处竹院，竹院在一片竹林之间显得极为清幽雅静，竹是灵竹，而且还在竹林中设有阵法防止外人未经传唤而进入，不过，阵法对她来说都是小意思。

    三两下的穿过竹林中的阵法，来到那处竹院的不远处。上回她就偷来过一回，不过没瞧见那三阳子，而此时，夜色之中那竹院里面灯火如昼，依旧可见她娘亲的身影在灯光的照耀下折射在墙壁上。

    见此，她屏着气息悄然的靠近，想看看他们是在里面做什么？有什么事情得深更半夜的吩咐？

    “你是为师从下面的国家带回来的，还收为关门弟子，你要比别人更加努力，才不枉为师对你的栽培。”

    竹屋中，端坐着的中年男子沉着声音说着，一双锐利的目光盯着面前恭敬的站着的上官婉容，道：“记住为师的话，这一次进了秘境里面，那三味极品灵药一定要采摘到。”

    “是。”上官婉容应了一声，又听他交待了一些，最后，才见他取出一个药瓶来。

    “这瓶里有一枚丹药，可以助你尽快进入金丹中期，此此进入秘境后，你那几个师兄为师另有任务给他们，你只需要做好为师交待的事情便可。”

    “是，徒儿知道，多谢师尊。”她接过那瓶子后将丹药收入，而后道：“师尊若没其他交待，徒儿先行告退。”

    “去吧！”三阳子挥了挥手，示意她离开。

    外面，在暗处看到这一幕，听到里面两人谈话的凤九微侧过身往后一避，隐入暗处看着她娘亲从那竹屋中走了出来，往下峰而去。

    她眸光微闪，朝竹屋看了一眼。