
　　即使是早就知道了沐清漪是女子，但是她男装与他们一起讨论政事和女装的时候效果是完全不可同日而语的。可以说，直到此时容泱和姜誉才真正的死心了，原来朝堂上那位翻手为云覆手为雨的少年丞相真的是个姑娘！

　　“清清！”容九公子的声音在顾府花园的围墙上响起。正在追逐火儿的某人险些从围墙上摔下去。容九公子悠然的站在墙上，一手抱着火儿笑眯眯的望着众人。新婚在即，容九公子每天心情都很好。

　　“臣等参见陛下。”

　　容瑾翩然落地，挥挥手道：“你们在这里干什么？”

　　姜誉上前一步，谨慎的道：“臣等在向沐相请教政事。”

　　姜誉的回答显然取悦了容九公子，满意的点点头道：“恩，不愧是姜太傅最看重的嫡孙，勤奋客可嘉。朕和清清要出去一趟，你们三个把书房里的折子一起看了吧。批注就写在纸上，回头清清回来再看。这个……算到你们今年的考评里。”也就是说，不好好写，明年就别想升官发财。所以，容九公子记仇是不论自己心情好坏的。

　　“陛下……”据说，大婚之前新娘和新郎不能见面。

　　“嗯？”容瑾挑眉，似笑非笑的看向南宫翼。

　　南宫翼识趣的住了口，诚恳的道：“祝陛下和沐姑娘出门愉快。”

　　“很好。”容九公子满意的点头，抬手将火儿扔进东方旭怀里，拉着沐清漪就往外面走去。

　　沐清漪无奈的任由他拉着，道：“咱们要去哪儿啊？”

　　容瑾笑道：“进宫啊。”

　　“进宫？”沐清漪不解，这个时候进宫去干什么？

　　容瑾笑道：“含章宫都布置好了，还有梅园也是，清清不想去看看么？有什么不喜欢的地方才好让他们快点改掉啊。”刚刚布置好容九公子就兴致勃勃的出宫来找清清去看了。以后是他们两个要住的地方，自然是要清清满意才行啊。

　　沐清漪俏脸微红，想起大婚之后两人便要同室而居了。清和殿因为西越帝刚刚停过灵，容九公子嫌弃不吉利，干脆连搬过去住也不肯了。至少新婚其间容瑾是绝对不会想要去住那所谓的皇宫正殿的。至于后宫……如今的西越皇宫只怕是历朝历代最空旷的时候了。所有的太妃都被送去了偏远的冷宫，而沐清漪和容瑾住的含章宫也必须算在外廷，也就是说如今内宫里十几处宫苑除了洒扫的宫女，一个人都没有。而未来很长一段时间里，大概也都不会有人入驻了。

　　“大哥会生气的。”对容瑾的心意沐清漪十分受用，于是也好心的提醒了容九公子一句。

　　容瑾迟疑了一下，“应该……不会太生气吧？”他要清清去看宫殿布置不也是为了清清以后住得舒服么？顾家大哥虽然不讲理也不能这么不讲理吧？当然，九公子绝对不会承认，他其实是好几天没见清清，太过想念了。

　　大哥在面对容九的问题上，没有最不讲理，只会更不讲理。沐清漪在心中默默道，看着容九公子一脸不在意的模样，便随他去了。反正大哥也不会找她麻烦。

　　等到大厅里，顾秀庭和众位讨论完了提亲的事情，来到花园里的时候却发现沐清漪已经不见人影了。花园里只留下了依然在和火儿大眼瞪小眼的东方旭，以及正围着石桌对着一堆折子下笔如神的南宫翼等人。

　　顾秀庭剑眉微挑，“清漪怎么不在？”

　　旁边，盈儿小心翼翼的答道：“禀大公子。刚刚……陛下过来带小姐出门去了。”

　　“胡闹！”秀庭公子不悦的道。大婚之前的男女不能相见是各国都有的习俗，顾秀庭才不相信西越的习俗会跟华国不一样，那就只能是容瑾自己不守规矩还拉着清漪闹腾了。

　　“派人去找，请小姐回来。南宫大将军和姜太傅有话跟小姐说。”顾秀庭淡淡道。

　　旁边的南宫翼和姜誉齐齐抬起头来望向一边俊美不凡的秀庭公子。心中暗暗道：“秀庭公子，你会害死父亲（祖父）的！”

　　“是，公子。”盈儿微微一福，连忙转身去了。

　　秀庭公子盯着盈儿远去的方向，轻哼一声俊眸中闪过一丝幽幽的寒意。果然是还没收拾够，本公子会给你准备一个永生难忘的大婚的！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着顾家大公子笑容和煦的模样，在场的几人暗暗打了个寒战。不愧是陛下也头痛的存在，果然是不太好惹。

　　之后的一段时间里，容九公子每一次面对秀庭公子的时候都打起了十二分的精神。但是却发现秀庭公子似乎并没有在意自己悄悄带清漪去皇宫的事情，心中也暗暗松了口气。他跟清清都要大婚了，秀庭公子既然同意了就说明也不是那么讨厌他吧？容九公子有些不确定的想着。

　　转眼间，便已经到了大婚的头一天。虽然还不是大婚当日，但是整个京城却也都已经热闹起来了。因为刚刚过去不久的登基大典，许多前来京城观礼的人们都还没来得及离开。而今年连续两场大喜事，也让原本从去年悼恭太子薨逝，到今年西越帝驾崩淹没在一连串倒霉阴影中的皇城更多了几分喜气。

　　深夜，书房里。

　　顾秀庭神色温和的望着坐在自己跟前的白衣少女，心中也是万分感叹，“歌儿……”

　　“大哥。”沐清漪望着大哥，一时也不知道要说些什么。顾秀庭温柔的轻抚着她头顶的发丝，轻声道：“一转眼，你已经要出阁了。只可惜……”只可惜祖父，父亲母亲却是看不到这一天了。

　　眼前的少女，有几分似当年华国皇城中那个风华夺目的顾家大小姐，却又有几分不像。顾秀庭淡淡一笑，就连他自己，不也变得有些不像当年名扬华国的秀庭公子了么？顾秀庭抬手清触了一下脸上的伤痕，心中淡淡的向着。

　　原本已莫问情的神医妙手，要去掉顾秀庭脸上的伤痕自然是易如反掌。但是不知道出于什么原因，顾秀庭最后并没有请莫问情治这道伤痕，甚至连普通的祛疤的膏药也没有抹过。自从伤愈之后就一直听之任之。沐清漪和慕容熙虽然偶读有些惋惜顾秀庭好好地一张俊脸多了一道疤痕，但是在这件事上却谁都没有多少半句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第599章 嫁妆，大婚之日(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 