    这道声音响起的很突兀。

    就好像是平地响起的一般。

    瞬间，令的四周的温度骤降。

    宛如置身于冰冷的九幽炼狱一般。

    而下一刻，等到众人反应过来的时候。

    却是脸色大变。

    这是谁啊！

    胆子居然如此之大。

    居然敢在这里直呼太初宏，百花灵两位府主和军部莫万里莫将军的名汇。

    这可是以下犯上的大罪啊！

    这是不想活了吗？

    而最主要的是，众人在这句话之中，都是听到了一个朕字。

    而这个字才是重中之重。

    真正令的全场震怖的字眼。

    因为，朕这一个字。

    在整个大夏属于谁的自称？

    那可是隶属于大夏帝皇，夏子辰的专属自称啊！

    除了他，谁有资格自称为朕？

    所以，当所有人听到这话的时候。

    心中当然有些骇然。

    这到底是谁不想活了？

    居然敢自称朕？

    一瞬间，无数人寻声望去。

    他们都是想看看。

    这到底是谁吃了熊心豹子胆。

    如此嚣张来此闹事儿。

    而这个时候，当众人望去之时。

    却是见到，不知何时，这场中却是站着一名年轻人。

    一袭白袍，淡然出尘，宛如天上嫡仙下凡一般。

    俊美无比。

    而他此刻站在那里，便是给人一种超然的感觉。

    也不知道是不是众人的错觉。

    当他们看到夏子辰的第一眼，便是感觉，这是一座巨大的山岳站在面前。

    有着一种极大的压迫感。

    但这种感觉却是一闪而逝。

    而当众人看到夏子辰面容之时。

    无数人心中都是升起一丝熟悉的感觉。

    但是，是哪里熟悉，一时半会儿他们又说不上来。

    当然，他们也没有顺着夏子辰的话去联想到夏子辰就是大夏帝皇。

    因为，他们之中所有人都知道。

    他们的陛下，早就在很多年之前，已经登上天梯。

    前往了其他世界。

    那是绝不可能出现在这个地方的。

    因此，他们绝不会那么想。

    ……

    而此刻！

    就在所有人愣神之际。

    在那大殿上方。

    太初宏三人站在那里。

    听到之前的话，心中还燃起了一股怒火。

    毕竟，敢当众直呼他们名字，还敢自称朕的只有一人。

    那就是夏子辰。

    而他们也和其他人一样，深知夏子辰根本不可能出现在这个大陆上。

    因此下意识觉得是有人来闹事。

    就准备下令处死，以儆效尤。

    然而，就当他们目光扫去，看到夏子辰真容的时候。

    三人皆是愣住。

    表情直接就僵住了。

    浑身一震，脑海之中，宛如有一颗炮弹一般。

    直接轰然炸开。

    让他们呆滞在原地。

    瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。

    陛下！

    真的是陛下！

    这怎么可能啊！

    三人直接都懵了。

    在场之人中，很多都是只听闻夏子辰的传说。

    根本没有见过夏子辰本尊的人。

    而他们三个。

    那是实打实见过夏子辰的。

    如今见到夏子辰，他们第一眼就认了出来。

    因此，才会有如此失礼的表情。

    陛下他不是已经登上天梯，前往其他世界了吗？

    怎么会出现在这里？

    怎么可能？

    三人愣神之际，一阵揉搓眼睛。

    他们还以为自己看错了。

    有些无法置信。

    ……

    而此刻！

    就在众人都在愣神之际。

    那场中的罗成率先反应了过来。

    盯着夏子辰，大喝道：“哪里来的狂徒，简直找死。”

    “不但直呼三位大人名汇不说，还敢冒充我大夏陛下。”

    “你是活腻歪了吗？”

    闻言，罗如风愣了一下。

    目光扫向罗成。

    狠狠瞪了他一眼，意思很明确。

    叫他别乱说话。

    而这个时候，罗成也是瞬间明白了罗如风的意思。

    指着夏子辰便是冷笑道，“父亲，这家伙和那方旭等人是一伙的。”

    “都是叛逆之贼，不用怕！”

    “他居然敢冒充陛下，真是找死。”

    罗成面目冷然。

    他之前前往幽州之地的时候。

    虽然没有干出什么事情。

    但是，方旭等人的面目，他还是有个大概的。

    他依稀记得，那方旭等人之中，就有这狂徒。

    而此刻！

    听得罗成的话。

    那还在愣神的莫冷和钟离都是一愣。

    目光扫向夏子辰。

    却是有那么几分印象。

    特别是钟离，他直接瞪大了眼睛。

    因为，他真的在方旭等人之中见过夏子辰。

    当初这家伙就站在方旭身边来着。

    “前辈！”

    “你这是？”

    而此刻，那方旭听到夏子辰的话。

    也是脸色一阵大变。

    这是什么情况？.

    前辈这是什么路数啊！

    这胆子也太大了吧！

    冒充大夏帝皇，那可是要死人的。

    您要来替我讨回公道，我谢谢您。

    可是，您这也玩儿的太大了吧！

    方旭等人此刻脸色已经苍白如纸了。

    如果说之前他们冒犯莫万里等人的话还能活。

    但是，现在夏子辰冒充大夏帝皇，那就是必死无疑的。

    谁都知道，整个大夏，大夏帝皇就是禁忌，敢去冒充。

    这就是闲命长！

    可是一想到夏子辰是为了他们，方旭等人也是叹了口气。

    怪不起来。

    “前辈您走吧，这里的事情和你没关系。”

    “您的好意，我们都心领了。”

    无奈之下，方旭叹了口气。

    今天是必死无疑了。

    但是，夏子辰是帮他们。

    他们可不能让夏子辰出事儿。

    “走？”

    “往哪里走？”

    然而，这个时候，罗如风却是反应了过来。

    上前一步冷笑了一声。

    之前夏子辰的话确实镇住了他。

    也震慑了好多人。

    他还有些顾及不敢妄自行动。

    然而，现在真相大白。

    就连方旭都承认这家伙真是和方旭一伙儿的。

    还敢冒充大夏帝皇，这下他岂能放过？

    不死，算他输！

    当即他冷笑道：“胆敢冒充陛下，这是诛灭九族的大罪。”

    “你们还想走？”

    “简直可笑，真的以为，这帝都是尔等戏耍之地？”

    一句话出。

    瞬间让得罗成等人大喜。

    看向夏子辰的目光都变了。

    这简直就是上天派来拯救他们的啊！

    这下方旭等人那是不死也得死了。

    然而，这个时候，方旭却是脸色大变，大怒道：“我们不认识他，他跟我们不是一伙儿的。”

    “有什么手段，你冲我们来，何必殃及无辜？”

    方旭没想到，这罗如风等人，居然还想杀夏子辰。

    那怎么可以。

