    几天后的一个早晨，十五军军部作战室内，一个特别会议正在进行。已经从云南昭通返回泸州的川南大队大队长李铮，和教导员余淑媛一起被临时通知赶到军部参加这个会议。

    看到李铮和余淑媛走进会议室，十五军军部作战处处长崔星立即起身招呼二人坐到自己身边来，主持会议的军参谋长张蕴钰也立即热情地将他俩介绍给了参加会议的另外4人，他们分别是泸州军分区代表、宜宾军分区代表、乐山军分区代表和云南昭通军分区代表。从四位军分区代表热情的言语和目光里，李铮似乎已经猜到了他们的来意。他从容地和余淑媛一起，向他们一一敬礼、握手，然后坐下，脸上始终保持着笑意，然后眼光望向张蕴钰参谋长。

    张蕴钰严肃说道：“按照中央军委的指示，最近，我们各地驻军均以师级指挥机关所在地成立军分区和警备司令部，我刚刚请示了秦军长和谷政委，之所以紧急通知你俩一起来参加这个会，就是打算派你们川南大队，统领相邻几个军分区的部队一起围剿一股悍匪，这股悍匪想必你们都是知道的吧？……”他说到这儿，有意停了下来，眼光看着李铮和余淑媛。

    “是陈超吧？”李铮知道张参谋长是在考他们，所以没等参谋长说完，就接口说道。

    会场里的几人都微微一怔，继而有些惊讶。

    张蕴钰微微一笑，继续问道：“你还了解陈超的那些情况呢？”

    李铮平静地答道：“陈超是原国民党72军233师698团2营中校营长，现在是国民党“川康滇三省游击纵队”总司令。去年72军起义后他拒不服从起义命令，伙同1营营长莫宗汉、副营长徐云等反动军官一起，煽动了上千名官兵逃至屏山县龙华寺一带为匪，后来得到胡宗南的委任和军火支持，先后攻占了川南的一些地方和云南昭通绥江县城，以绥江为中心，沿屏山、雷波、乐山及宜宾和昭通靠川南周边这一片到处流窜发动各地的土匪入伙，势力范围很广，活动很猖獗，破坏性很强，确实是一股悍匪！”

    会场里的几人更是感到非常惊奇，连余淑媛也惊奇地偏头看着李铮，一脸疑问。

    身材削瘦的作战处长崔星哈哈哈地大笑起来：“参谋长，看来不需要我们再作过多的军情介绍了吧？可以把任务放心的交给他们啦！”

    李铮看了一眼余淑媛，笑道：“军部情报处和我们是兄弟单位嘛，我一直喜欢从他们那儿搞些资料来了解情况，还有看当前的报纸啊，记者的鼻子最灵，信息最快，特别是哪儿有坏事，就必然有他们的报道，因为报纸才好卖啊！”

    众人都释然一笑，暗自佩服这位年轻英俊的大队长，看来真的是智勇双全、名副其实啊！最近一段时间，有关陈超匪帮四处烧杀抢掠搞破坏的新闻确实在报纸上登载得不少。同时，有关李铮和川南大队剿匪的英雄事迹登载得更多，川南大队的英勇无畏和超强的战斗力早已远近闻名。

    李铮在大家的微笑中悄悄地抹了一下额头上的汗珠。他刚才所说的一半是真、一般是假，真的一半是他确实经常去军部情报处找赵永辉要各种剿匪的资料来学习研究，假的一半是他看报纸其实是为了看许若云写的那些新闻报道，除了每期的《川南日报》必看，他还经常把许若云送给他的那些有关川南大队的报道剪报拿出来反复细看，那个美丽秀气的女子已经打动了他这颗年轻的心。一看到她写的文章，一种甜滋滋的心情就会涌上他的心田。他知道她心中也喜欢他，虽然两人相处的时间很短，但是许若云直率的行动已经向他表明了那颗炽热的少女之心，特别是那次表彰会后的集体合影，她急急忙忙地挤到他的身边，和他站在一起拍照，只要是个正常的人都会明白的。所以，李铮也是投桃报李，在随后的相处中对许若云关怀备至，爱情的种子已经在两颗年轻的心里悄悄发芽并相互吸引。

    张蕴钰参谋长说道：“陈超这股悍匪流窜范围很广，机动性很强，危害程度很大。他们的破坏活动，经常会在川滇黔边这一带跨区域进行，仅仅依靠一个军分区的力量，很难捕捉到消灭他们的战机。就在几天前，他们还袭击了军部和川南行政公署派出的剿匪宣传工作队，军部首长都很愤怒，所以特地部署了这个跨区域打击的特别行动。正是因为依靠一地的驻军很难将其一网打尽，所以派你们川南大队出击，既是我们十五军43师师长兼昭通军分区司令员张显扬同志向友邻军分区提议并获得他们同意后，又向军部所提的建议，也是军部几位首长的一致意见。大家都很看好你们川南大队，希望能以你们超强的机动性和战斗力，有效配合几个友邻军分区，彻底剿灭陈超这股惯于流窜活动的悍匪。”

    稍停，张蕴钰又继续说道：“因为是跨区域联合作战，在你们来之前，我已经和几个军分区商定，一切行动和决定由你们川南大队代表军部牵头为主统领进行，几个相邻军分区驻军都无条件密切配合你们，务求彻底消灭陈超这股悍匪！你们看行不行啊，李铮、余淑媛？”

    “代表军部？”“统领？”李铮和余淑媛均同时一惊，连忙再问。

    张蕴钰点点头：“对，就是由你们川南大队代表军部，协调指挥几个军分区当地的驻军进行联合围剿！”

    李铮和余淑媛相视一笑，异口同声地回答道：“没问题，参谋长，保证完成任务！”

    随后，李铮和余淑媛就部队如何行动、如何与各地驻军联络，如何保证部队行动的机密，以及后勤如何保障等多方面的问题，与几位代表进行了协商，形成了联合围剿的初步意见。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！今天发布的两章，有解放军宣传队罹难这一极为悲壮的故事，也有甜蜜萌动的爱情描写，特别是川南大队又要跨出川南地区，说明了当年剿匪斗争的复杂性和广泛性！

    期待亲们进一步关注阅读和支持参与噢！特别是评分，目前还是空白，谁是第一个评分的人，笔者一定重奖！

