
　　夏鸣跟在一旁起哄，“姐，你不用理他，今天晚上我请客，我撑不死他。”

　　“夏鸣，你要不要这么护短啊？以为你富二代就有什么了不起了？我跟你说，江小夏可不差这一顿饭,不要说江小夏她自己就是总经理，就你姐夫秦峰，在研究院的时候就不差这一顿饭钱，更不要说他现在了。”

　　说完又凑到江小夏跟前，神秘兮兮。

　　“小夏，我可听说了，秦工现在弄的那个什么软件公司,那可能是高科技,我现在的专业你知道吧，我都打算好了，等我大学毕业就投靠秦工去，当初研究院的时候，那些研究员们就都爱往秦工手底下钻，能在秦工手底下做事的，就没有一个让人小瞧的，现在我在帝都，这可是天时地利人和。”

　　几个人嘻嘻闹闹一边说笑一边进了一家火锅店。

　　江夏有阵子没吃火锅了，特别是麻辣口味的火锅。

　　秦峰那家伙自从陪她做了孕检后，医生的叮嘱简直就要拿个小本本记录了。

　　过于辛辣的食物不宜多食这一项被他记在脑子里，别说麻辣口味的火锅了，就算家常炒菜都很少放辣的。

　　江夏毫不怀疑秦峰找到了家里饭菜不放辣的借口，毕竟和秦峰认识的时候，他几乎不吃辣。

　　夏鸣和王建业也很喜欢这种麻辣的火锅，毕竟火锅辣才过瘾嘛。

　　几个人呼哧呼哧大快朵颐，一边扇着嘴角或往嘴里灌着冰饮料。

　　江夏看得眼馋，在两个男人没注意的情况下，也给自己倒了一杯冰饮料,结果饮料还没碰到嘴唇就被夏鸣拦了下来。

　　“姐，你不能这么吃。”

　　“一口，我就喝一小口，太辣了。”江夏赔着笑。

　　“那我让服务员给你换一个清汤火锅。”

　　说着招手就要喊服务员。

　　江夏连忙拦住了他，“好好好，我不喝了，不用换了，不用换了。”

　　吃过了麻辣火锅再换清汤的，那还有什么胃口？

　　她幽怨的看了夏鸣一眼，“我觉得今天过来找你吃饭也是一个错误，你知不知道你刚才那个模样特别像你姐夫，在家你姐夫管着我也就算了，出来还要被你管，弟弟不都是最听姐姐话的吗？”

　　夏鸣不为所动，给江夏倒了一杯常温的果汁。

　　“我是在为你的身体着想，更是为我的小命着想，还有，我这样不是替姐夫管你，你要是吃坏了肚子，妈那边我可交不了差。”

　　江夏不也不再和他计较了，拿起果汁喝了一口。

　　“你们俩别说话了，快吃快吃，肉够不够？要不要再加两盘？不过话说回来，这家火锅店味道虽然还可以，但是总觉得不如我哥的火锅店味道正宗，等我哥的餐馆开业，我带你们去那边尝尝……”

　　王建业说着说着话，眉头一皱，哎哟一声，“不行你们慢慢吃，我可能凉饮料喝多了。”

　　一边说这话，一边捂着肚子往包厢外走。

　　夏鸣从他身后幸灾乐祸，“别怂啊兄弟，我刚跟服务员要了两盘子肉，这刚哪到哪儿啊？”

　　王建业哪里还顾得理会夏鸣的嘲笑，跟他摆了摆手风风火火的跑了出去。

　　夏鸣看着他的背影呵呵笑着，白皙俊秀的大男孩勾着唇角，露出一排整齐洁白的牙齿。

　　江夏看着他笑得弯弯的眉眼，竟然有一种照镜子的感觉，又轻笑着摇了摇头。

　　原本就是同胞的姐弟，长得一样又有什么奇怪的。

　　“姐，你也少吃点肉，要不要来盘水果解解腻？”

　　“我没事儿，你们少喝点凉饮料就好了。”

　　江夏也提醒了他一句，热火锅加凉饮料，这可是很容易闹肚子的。

　　夏鸣不以为意，“我没事儿，我可没王建业那小子那么怂。”

　　江夏再次笑了笑，包厢里只有两个人，停止了话语，只听到火锅沸腾咕噜咕噜的声音。

　　“她这几天好吗？那天我离开后，你们家还好吧？”

　　那天江夏和秦峰先离开的夏家，从夏雨菲回去后她就看出汤云珠的不悦。

　　虽说至今江夏还把夏雨菲和夏家的矛盾归咎于夏家内部矛盾。

　　可到底汤云珠是因为她。

　　真心换真心，汤云珠毫无保留的爱护着她，关心着她，几天不见汤云珠，江夏心里也觉得有些惦念。

　　提起家里的事，夏鸣放下了筷子。

　　那天晚上他没有出房间，可家里发生的事情却一清二楚。

　　“我也不知道事情怎么会变成这个样子，从小到大，妈一直对我们姐弟感情淡漠，特别是对姐姐……”

　　夏鸣说到姐姐又感觉到哪里不对，改口解释了一句。

　　“噢就是雨菲姐，别人都说妈重男轻女，直到知道雨菲姐不是夏家的女儿才知道妈妈对雨菲姐淡漠的原因，现在家里妈妈和雨菲姐可以说是水火不容，在这之前妈妈和爸爸就因为雨菲姐经常发生分歧，不过姐你别多想，这些跟你都没有关系，我总觉得这里边有什么事，可是爸爸妈妈又谁都不跟我提，那天你和姐夫走后，爸爸妈妈也是大吵了一架，因为房间的事儿，妈妈还让雨菲姐搬到她的公寓去住……”

　　江夏听到这儿也是长长的叹了一口气。

　　“我早就想到了，所以之前我才一直犹豫要不要回夏家。”

　　她自嘲的冲夏鸣一笑，“是不是感觉我成了夏家的女儿也是一个大麻烦，让你们原本幸福和谐的家庭变得鸡犬不宁？”

　　夏鸣猛的瞪大眼睛，“姐，你怎么能这么想？这跟你有什么关系？你才是最大的受害者，还有妈妈，我现在才知道，这么多年来，妈妈是过的什么样的日子，如今她找到了你，就是她最大的幸福，妈妈幸福了我才幸福，姐你千万不要多想做傻事，雨菲姐的事情我相信早晚会水落石出的，爸爸那边肯定也会给妈妈一个满意的结果，你如果觉得现在家里一团乱麻，不愿意经常回来可以，但你千万不能再不认爸爸妈妈和我……”

　　江夏笑着拍了拍他的肩膀，“放心吧，我既然决定回夏家了，就想到家里会是一个什么样的局面，不会再轻易离开的。”

　　去了一趟夏家，看到夏家各个人的反应，江夏早就认识到夏家的情况远远比她想象的更加复杂。

　　真相还没有浮出水面，她怎么能就这样放弃？

　　还有汤云珠对她的种种，江小夏两世孤儿，这段时间却真真切切的在汤云珠那里感受到了父母亲情。

　　夏鸣听到江夏这样说，终于放了心。

　　“自从那天你离开后，妈妈就生病了，开始我还以为是她在跟爸爸生气才郁郁寡欢，结果那天给家里打电话，薛阿姨说妈妈病倒了，我回家一趟，妈说只是着凉了，轻微的感冒，让我不用担心，劝她去医院也不愿意去，只让薛阿姨在药房给她拿了一些药吃。”

　　江夏微微皱起眉头，“只在药房里拿些药吃怎么行？她现在怎么样了？”

　　“今天中午打过电话，是妈亲自接的，声音还有些哑，听着语气好多了，她说已经在好了。”

　　江夏这饭突然就吃不下去了，边放下筷子边站起身。

　　“不行，我回去看一看。”

　　“那好，姐我跟你一起去。”

　　夏鸣也连忙撂下筷子起了身。

　　两个人刚到包间门口，就看到王建业正推包厢门进来。

　　“咦，你们俩干什么去呀？也吃坏了肚子吗？”

　　“你慢慢吃吧，我们先回家了，一会儿还有两盘肉，服务员会送上来，账我结了。”

　　夏鸣快速的跟王建业交代了一句，匆匆追上了江夏的步伐。

　　王建业看着远去的两个人一脸的莫名其妙，不过刚刚腾了地方，再吃两盘肉也不是问题。

　　既然账已经结了，不吃也是浪费。

　　他又心安理得的坐在桌子前吃了起来。

　　江夏和夏鸣到达夏家的时候，夏正华正在桌子前吃着晚饭。

　　看到夏鸣和江夏一前一后走进来，还有些意外。

　　“小夏，今天怎么有时间过来了？吃饭了没有？”

　　不等小夏回答，转头又对薛阿姨吩咐，“再去厨房搞几个菜，不是说今天买了虾了吗？弄一个白灼虾，小夏喜欢吃那个。”

　　“不用忙了，我和夏鸣在外面吃过饭了。”

　　江夏拦住了薛阿姨，又对夏正华道。

　　“怎么就您一个人吃饭？”

　　夏正华有些不自在，干笑了一声。

　　“哦，你妈说她没什么胃口，先上楼休息了。”

　　“那我去楼上看看她。”

　　江夏也不见外，将手上的包放在一边，直接上了楼。

　　夏正华看着江夏的背影消失在楼梯角，转头低声质问夏鸣。

　　“你姐回来怎么也不提前给我打个电话？今天你们两个一直在一起着？”

　　又担忧的看了一眼楼上，“你是不是跟你姐说了什么？”

　　夏鸣挠了挠后脑勺，“我也没说什么，就说了一下那天她和姐夫离开家后妈让雨菲姐去住公寓了，想把她的房间装修一下给姐和姐夫，还有我妈这几天身体不太舒服，我姐听了这话就要过来看看。”

　　“你这还叫没说什么？”

　　夏正华一脸的一言难尽。

　　“雨菲的事儿你和你姐说做什么？你姐好不容易回家，你还嫌这个家不够乱是不是啊？”

　　“那这是事实呀？又不是我不说家里就不乱，不过爸我一直不明白，妈为什么对雨菲姐那么大的意见，真是因为雨菲姐和小夏姐之前有矛盾？”

　　要真是这样的话，化解与菲姐和小夏姐之间的矛盾不就好了？

　　又何必弄成这样你死我活的局面。

　　夏正华暗暗叹了口气，“这件事你就不用管了，你记住，小夏是你的亲姐，雨菲虽然和你一起长大的情分也是你的姐姐，但是谁轻谁重，你心里要有一杆秤，我也希望两个人能和平共处，可若是……，还有你妈那里，以后还是让雨菲住公寓的好。”

　　“我知道了爸。”

　　有些话并不需要明说，更何况家里的事情，他早就想到了不一般。

　　卧室，江夏敲了敲门，听到女人淡漠的说了一声进才推门走了进去。

　　汤云珠坐在阳台边上，看着满阳台的花草，头也没回的说道，“薛阿姨，你不用管我了，我这会儿没有胃口，只想一个人静一静。”

　　“再想一个人静一静也要注意身体呀？”

　　汤云珠听到这个声音先是身体一僵，又猛的转过头来，果然江夏就站在门口，正对她笑。

　　“小夏，你怎么来了？”

　　她站起身就要迎过来，走出两步想到什么又顿住了脚步。

　　“你这孩子，赶紧出去，我感冒了，可别传染给你，你现在怀着孕，要是感冒可就麻烦大了，快出去，快出去……”

　　汤云珠一个劲儿的催促，江夏却不以为意，还一步步走了进来。

　　“哪有那么娇气？您要是知道自己生病了，为什么不去医院？现在想着为我着想了，您要真为我着想，就应该好好养身体，快点儿把病治好，好几天没有喝到您煲的汤，我都馋死了。”

　　“啊？哦……”

　　汤云珠无奈地笑了笑，指着离自己最远处的一把椅子，让江夏坐在那里，转身又打开了阳台的窗户。

　　“我也没有什么大事，只是咳嗽两声，担心把病毒传染给你，所以才没煲汤，哎呀，我应该让薛阿姨代劳的。”

　　汤云珠懊恼拍了一下脑门。

　　“你看看我，果然是年纪大了，脑子都不好使了。”

　　光想着自己熬汤把病毒传染给江夏，让薛阿姨代劳也是一样的呀，还免得江夏担心她，还要跑来一趟。

　　不过见江夏特意跑来一趟看望她，汤明珠心里还是很高兴。

　　“这个时间过来，你吃晚饭了没有？我去让薛阿姨做些你爱吃的。”

　　“不用忙活了，我在外面和夏鸣一起吃的饭，也是从她那里知道人生病了，不过你想吃什么，我去叫薛阿姨给你做一些，生病身体正虚弱的时候不吃饭怎么行？”

　　汤云珠原本是一点胃口都没有，不过这会儿听江夏这么说，突然间也觉得有些饿了。

　　“那你让薛阿姨给我煮一碗鸡丝面吧，薛阿姨煮的面很好吃，你如果想吃的话让她多做一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第781章 那狰狞的嘴脸和妹妹夏金凤一般无二免费阅读。https://xs.23sk.com 