
　　宛若惊世闷雷炸响，这寺庙内一些实力稍弱之人，当场被震得耳膜出血，五脏六腑翻滚。

　　恍惚间，人们看到六十颗远古星辰虚影，在凌云拳头上方浮现。

　　这根本是碾压式的力量。

　　那两名四阶武王，毫无抵抗之力，浑身灵力统统溃散，手掌也齐齐咔嚓断裂，身体倒飞出去，重重坠落在正堂外。

　　其他人一看，皆倒吸冷气。

　　只见那两名四阶武王的样子，皆是凄惨无比。

　　其中一人，半边身体都被打爆，一副有气出没气进的样子，明显活不长了。

　　另一人稍微好点，但整只手臂也残废，躺在地上起不来。

　　剩下其他人，凌云同样毫不留手，以最狂暴的方式，彻底横扫。

　　须臾间，凌云如虎入羊群。

　　十多名凌家高手，全部被他以摧枯拉朽之势击溃，横七竖八的摔落四周。

　　凌云面色看不出变化，内心却稍微平缓。

　　直到这一刻，这次危局才算是化解。

　　先前为了救苏晚鱼，他以后背强行抗住两名武王轰击，的确受了不轻内伤，此刻也是勉强支撑。

　　“你……你……”

　　凌昊惊惧之极，被吓得脸色苍白。

　　他是真的被凌云吓到了。

　　此刻他方知，原来即便在黑白塔内时，凌云都没有全力出手。

　　刚才，凌云随手一拳，便打出六十万斤巨力，对他来说无异于晴天霹雳。

　　凌云一步跨出，唰的就来到凌昊身前。

　　不等凌昊说什么，他便一脚狠狠揣出，将凌昊踹翻在地。

　　之前顾忌苏晚鱼安危，他一直忍耐，真的已受够凌昊。

　　凌昊被踹得胸前骨头都断裂数根，砰的撞入寺庙后方的佛像上，将那佛像撞得粉碎。

　　这也是凌云故意的。

　　那佛像，竟是他神界的对头，让凌云越发不爽。

　　“啊……”

　　凌昊惊怒嘶吼，想要站起来。

　　凌云直接一脚踩在他胸口，让他动弹不得。

　　然后，凌云抓住凌昊的头发，将后者脑袋揪起，对着地面狠狠一砸。

　　凌昊被砸的脑袋剧震，眼冒金星。

　　“凌海，你不是要看好戏吗？不知道，这出好戏怎么样，精不精彩？”

　　凌云目光冰冷，抬头看向半空的凌海投影。

　　凌海那山崩而不改色的面庞，第一次失去了冷静。

　　他的眼神极为阴沉，缓缓道：“凌云，给你一个机会，立即放了凌昊，否则后果你承担不起。”

　　“是吗？”

　　凌云闻言，非但不惧，反而咧嘴笑道：“正好我想给你一个机会，马上跪下，否则我向你保证，你一定会很惨。”

　　凌昊和凌羽的行动，明显是凌海默认的。

　　这三父子的举动，这次是真正突破了凌云底线。

　　之前凌云还想着不急报仇，等实力积蓄强大后，再以绝对优势碾压凌海。

　　但是，树欲静而风不止。

　　他想安静，凌海却不给他机会。

　　以凌海作风，如果凌云这次不计较，接下来必定还要面临更多阴毒的算计。

　　所以凌云已不打算再忍耐。

　　“果真是个孽种。”

　　凌海面色阴沉，“论辈分，我是你的伯父，让伯父给你这后辈下跪，你就不怕天打雷劈？”

　　“伯父？”

　　凌云仿佛听到什么天大笑话，“凌海，你的脸皮，真是厚如城墙。前一刻，你还让你的儿子绑架我师姐，想要把我折磨致死，现在居然有脸说你是我伯父？”

　　说到这，他忽然伸手，抓住凌昊的脖子，当着凌海的面，狠狠一拧。

　　咔嚓！

　　凌昊的脖子，当场被凌云拧断。

　　脖子被拧断那一刻，凌昊的眼睛还瞪得老大，似乎不相信，凌云真会杀他。

　　接着，凌云随手一抛。

　　凌昊头颅无比歪到在地，身体一阵抽搐，很快便没了动静。

　　砰！

　　投影中，凌海座下凳子轰然粉碎。

　　他失去镇定，腾地站了起来，无比惊怒和心痛的盯着凌昊尸体。

　　“孽种……”

　　凌海嘶声低吼。

　　“不着急，游戏还没结束。”

　　凌云却玩味的打断他。

　　然后，凌云就忽然将天剑朝外掷去。

　　噗！噗！

　　两道肉身洞穿声响起。

　　寺庙外，凌羽和黑狼被吓得面色苍白，正想逃走。

　　忽然天剑就飞来，先后将他们的双腿斩断，他们顿时失去平衡，摔倒在地。

　　紧接着，凌云便从寺庙内走去，一手拖着一人，把凌羽和黑狼拖到凌海投影眼皮底下。

　　凌云没急着动手，而是先顶着凌海投影：“老狗，再给你一个机会，不想你这个儿子也死掉，就马上给我跪下。”23sK.com

　　凌海站得笔直。

　　即便被凌云用儿子性命威胁，他都没有任何恐惧之意，反而盯着凌云道：“不知天高地厚的孽种，本来念在你是凌山唯一血脉的份上，我想给凌山留条种，既然你如此不知死活，那我只能让他绝后……”

　　“老狗，等着我给你送终！”

　　凌云戾气横生，抓着凌羽就对着那投影大阵，狠狠砸去。

　　嘭隆！

　　投影大阵被砸了个粉碎，凌海的投影也随之消失。

　　“不要杀我，凌云，你不要杀我，我对你是有利用价值的。”

　　这情形，让凌羽满脸恐惧，磕头求饶。

　　“哦？你有什么利用价值？”

　　凌云看着他。

　　“你一定很恨我的父亲，实际上我现在也很恨他，他竟宁愿不磕头，也不救我这个儿子。”

　　凌羽恨意凛然道：“我知道很多他的机密，我可以帮你报复他。”

　　“不错，你很有觉悟。”

　　凌云点头。

　　凌羽面色一喜，以为自己躲过一劫。

　　但紧接着他就听凌云道：“只可惜，我不需要。”

　　若说以前，他或许会对凌海的机密感兴趣。

　　可现在，他只想以最暴力的手段，粉碎与凌海有关的一切。

　　凌羽脸上喜色一僵。

　　噗嗤！

　　血光飞溅。

　　凌云没给凌羽再说话的机会，直接一剑将后者头颅斩下。

　　黑狼浑身发抖。

　　凌云更懒得与他废话，同样一剑了结。

　　顷刻间，这寺庙内，便只剩凌云和苏晚鱼两个活人。

　　凌家在这寺庙内的所有人，全部被杀绝。

　　“师姐，你怎么样？”

　　凌云收回天剑，关切的看向苏晚鱼。

　　苏晚鱼没立即回话，而是蹲在地上，将一些白色粉末收起来。

　　这些白色粉末，是那古玉的粉末。

　　她脸上满是不舍。

　　凌云道：“一块玉罢了。”

　　苏晚鱼摇头：“这是师弟你，送我的第一块玉。”

　　见她伤感，凌云半真半假的低哼一声。

　　苏晚鱼被惊醒，顾不上破碎的古玉，连忙起身来扶着凌云：“师弟。”

　　她不小心按在凌云后背上。

　　“嘶。”

　　凌云倒吸一口冷气，这下是真疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第122章 全部杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 