    江筱在房里看着华金雄跟报菜名一样不停地报着礼物，觉得崔真季说的果然没错，这个华金雄还真是挺大方的。

    就他刚刚报出来的些礼物，至少已经值了上万了吧。

    这第一次上门来，还不知道相认不相认，带这样的礼物已经是大手笔了。

    她本来以为没有自己什么事，但是没有想到外面那一家人说着说着竟然拐到了她身上来了。

    那个时候华金雄念到了最后两件礼物。

    “还有这两件礼物，我是想要给江筱和孟昔年夫妻俩的。”

    本来已经被他这么显摆礼物的举止弄得没了耐心的崔真季顿时就挑了挑眉，竟然还真的有心思再听他说下去了。

    “我听说咱们外孙女可本事了，不仅画画很厉害，还能制药，还跟着国医圣手陈宝参大夫学医，是吧？我给她备的是一株上了年头的人参，还有给孟昔年的是一双老匠人亲手打造出来的皮鞋，其实也是想求求咱们外孙女，让她给薇薇看看，看看能不能让薇薇再次开口说出话来。真的，薇薇这孩子很聪明的，学什么也都快，跳舞也被老师夸过很有天赋的，要是一辈子就这么说不出话，我们这心里都难受得很......”

    竟然还有专门给她和孟昔年带的礼物？

    江筱挑了挑眉。

    而且，他们带着华薇来，还抱着这样的目的？

    “那是我外孙女，什么时候成了你的？”崔盟督声音有点冷，“还有，我们家小小没有怎么学过医，药也都是在陈大夫的指导下瞎捣鼓的，最近陈大夫不在京城，所以她也折腾不出什么来。”

    崔夫人也说道：“是啊，你们还是赶紧带孩子去看看医生，也别耽误了，我们家小小是真的治不了这个。”

    华薇坐在那里缩了缩身子，低着头，努力在降低自己存在感的感觉。

    华建城站在她身边，又用手轻推了她一下。

    华薇赶紧抬着脸来，眼睛里盛着盈盈泪光，巴巴地可怜兮兮地看着崔夫人。

    “夫人去看看昨天晾着的那件衬衫干了没有，我等会儿还要出去一趟，得穿那件衬衫。”崔盟督侧头对崔夫人说道。

    “好，那我去看看。”崔夫人就站了起来，转身上了二楼。

    她知道这是崔盟督看出来华家人总是要拿华薇来打同情牌，这里又是她最心软，所以就把她给支开了。

    崔夫人这么一离开，华家人就明显地有点儿抓瞎。

    华金雄和儿子华建城对视了一眼，两人才开始说起了正事。

    “大哥，之前的大选，想必您也感受到了，对手们那都是虎视眈眈啊，这一次他们虽然失去一点点先机所以失败了，但是您接下来的工作可能也会很难开展的，您看啊，咱们是一家人，当然是要相互扶持的是吧？大家合心合力，扭成一股绳，还有什么做不成的呢？”

    “我们姓崔，你们姓华，”崔盟督说道：“一家人这种话，华先生还是尽量别说了。”

    华金雄心里一沉。

    他们说了这么多，做了这么多，崔正浩这是还没有打算认亲？

    