    第1834章 焱无极！   

    虽然蚀日剑宫早已灭亡，失去了靠山，但胡立华身为一名圣尊，依旧威严十足，随便站在那里，就如同一座人形大山，巍峨屹立，令人不敢小觑。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    一息后，胡立华咧嘴一笑，手掌一翻，取出一枚薄薄的肉色面膜，小心翼翼地贴在了脸庞之上。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，他的整个脸庞，光芒闪烁，随即不断发生变化。

    

    

    脸庞变化的同时，他的整个身躯，也是微微泛光，开始出现了明显的变化。

    

    

    十几息后，变化停止，唰的一下，所有光芒，齐齐收入体内。

    

    

    原先的瘦削老者第二剑圣，彻底消失不见，取而代之的是一位面容英朗，身材修长的少年，不是别人，正是楚天！   

    

    第二剑圣，不仅外形变得和楚天一模一样，而且修为也是自动降到了大成圣者层次！   

    

    “小杂种，你实力暴涨，名声暴涨，地位暴涨，躲在神炼宗，我的确奈何不了你，但没关系，拉拉仇恨，泼泼脏水，恶心恶心你，还是没问题的！”

    

    

    “楚天”现身后，面露狰狞，嘴角勾起，口中传出一声低沉冷笑。

    

    

    唰！   

    

    不多时，他纵身一闪，瞬间化作一道残影，冲入了不远处的密林之中。

    

    

    ……   

    

    火云山脉深处，有着一座半塌的巨型山谷，占地足有上千里。

    

    

    半塌山谷之中，到处都是碎石，到处都是灰烬，到处都是坑坑哇哇，到处都是空间裂缝，忽隐忽现。

    

    

    目光所及，尽是狼藉。

    

    

    尤其是地面上的坑洞，大大小小，遍布各处。

    

    

    大的直径足有数十里，小的直径也有数里，甚至不少坑洞之中还有可怕的圣则波动残留。

    

    

    除此之外，现场遍布着大量的死亡尸骸，通体熏黑，几乎没有一具是完整的。

    

    

    一缕缕的黑雾，从这些尸骸之上，缓缓冒起，如同点燃的战场狼烟。

    

    

    不管是谁，随意看上一眼，都能清晰感受到那晚战斗的激烈和可怕！   

    

    一个多月过去，此地残留的圣则波动，有所削弱。

    

    

    一般的圣尊强者，只要小心一些，不去碰触那些残留的圣则波动和空间裂缝，基本都能进入。

    

    

    “咳咳！”

    

    

    陡然间，某个毫不起眼的坑洞之中，传出一声虚弱咳嗽。

    

    

    咳嗽传出的一瞬间，坑洞之中静静燃烧的一团灰绿火焰，拳头大小，突然剧烈跳动起来，随即光芒闪烁不止。

    

    

    几息之后，灰绿火焰竟是缓缓化作了一张模糊人脸！   

    

    勉强能够看出！   

    

    这是一名面容狰狞的中年男子，留着短发，眉宇之间，充斥着一股强烈的愤怒和戾气。

    

    

    唰！   

    

    模糊人脸出现之后，迅速飞出坑洞，转头向着尽是狼藉的山谷望了一眼。

    

    

    他脸上笼罩的愤怒戾气，顿时暴涨无数，以至于整张脸皮都是剧烈颤抖起来，好似随时可能溃散开来。

    

    

    “哼！”

    

    

    很快，模糊人脸收好情绪，冷哼一声，恢复了冷静。

    

    

    紧接着，他沉思几息，猛地一闪，一头钻入地底，消失不见。

    

    

    虽然有着大地阻挡，但模糊人影，下潜速度，依旧惊人，短短几息时间，便是进入了地面之下千丈之深。

    

    

    轰隆隆！   

    

    千丈地底，火海燃烧，绵延百里，温度惊人，轰鸣不断，听上去如同一颗颗炸弹，持续不断地疯狂炸开，引爆虚空。

    

    

    唰！   

    

    模糊人脸出现在千丈地底后，毫不犹豫，直接冲入爆燃火海之中，转眼消失不见。

    

    

    轰！   

    

    很快，一声剧烈轰鸣，从火海之中传荡而出。

    

    

    紧接着，绵延百里的火海，开始疯狂涌动起来。

    

    

    一股无形的吸力，在中间位置产生，先是仅仅笼罩周围十里，随即二十里、三十里、四十里……   

    

    一刻钟后，无形吸力，完全笼罩住了整座火海，随即猛地发力！   

    

    轰！   

    

    霎那间，所有火焰，通通朝着中间区域狂涌而来！   

    

    此时此刻，依稀能够看到！   

    

    在火海的中心区域，有着一张模糊面孔，不停地疯狂吸收四周涌来的大量火焰，壮大己身。

    

    

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    地底空间内，燃烧所有的火焰，通通消失不见。

    

    

    而在虚空之中，则是出现了一道完全由火焰组成的灰绿人影。

    

    

    这道人影是一名中年男子，身材魁梧，留着短发，其貌不扬，眸光阴冷。

    

    

    虽然他的身体，看上去依旧带着明显的虚幻感，但比起先前的那张模糊脸庞，实在是强出太多太多！   

    

    “很好很好，中洲人族，五大世家！”

    

    

    “我焱无极灵火出身，好不容易修炼成道，竟是被你们动用帝兵，差点打得魂飞魄散！”

    

    

    “幸好我暗中留了一手，在千丈地底提前保存了这些精粹地火，才能够快速地恢复元气，不过即便如此，也只是恢复了部分神魂，肉身还是……”   

    

    中年男子，脚踏虚空，咬牙切齿，恨恨狞笑。

    

    

    若是楚天在此，听到了灰绿人影的狞笑低语，多半会当场惊得说不出话来。

    

    

    之前他在轩辕地宫中，见到了人参成精的万老。

    

    

    而这位自称焱无极的中年男子，竟然是更加罕见的灵火成精！   

    

    “肉身，我需要一具上佳肉身，才有可能恢复巅峰，报复五大世家，一雪当日之耻！”

    

    

    几息后，一声低喝，突然从焱无极的口中传出。

    

    

    紧接着，他仰头看向上方，眸光冰冷，猛地纵身一闪，瞬间化作一道流光，冲入土石之中，消失不见。

    

    

    ……   

    

    时间流逝。

    

    

    一名名的中洲武者，或是天骄，或是凡体，从四面八方，纷纷涌入火云山脉，朝着玄叱山谷，飞驰而去。

    

    

    不管是谁，全都期望自己能够在山谷之中，淘到宝贝，改变命运，一飞冲天！   

    

    虽然大多数人还没有真正地进入核心区域的玄叱焱谷，但一场场的血腥冲突，已经接连不断地在各处提前上演。

    

    

    一座百丈小山的峰顶。

    

    

    楚天和王天怒两人，站在峰顶，各自抬手扶了扶脸上面具，眺望着数里外的半塌雄伟山谷，眼眸之中，齐齐精芒爆闪。

    

    

    “记住了，少说话，不惹事，下手狠，跑得快！”

    

    

    楚天转头叮嘱一声后，纵身一闪，迅速冲入了半塌山谷。

    

    

    “咳咳，还得再加上一条……玩得阴！”

    

    

    王天怒轻咳一声后，急忙向前一步迈出，跟着楚天，冲入了山谷。

    

    

    

