    “你应该还不是句芒一族的主脉一员吧？”面对绞杀而来的神藤，林墨仿佛视而不见一样，而是望向句凌道。

    什么……

    句凌一怔，显然不明白为何在这个时候，林墨还能平静的问出这样的话来。自己是不是句芒一族的主脉一员，和林墨有什么关系？

    句凌没有回答，懒得去回答，因为没必要回答一个将死之人的话。

    “你不是主脉的一员，那你这辈子也没机会成为句芒一族的主脉了。所以，你句芒一族多你一个不多，少你一个不少。而我呢，却不能死，因为我是太昊一族嫡系的唯一传人，也是太昊一族未来的族主。所以，我不能死。既然我不能死，那就只能你死了。”

    林墨似乎像是在胡言乱语一样，可是他却伸出了右手，只见右手臂上，那颗天日变得更加璀璨了，仿佛是真正的一方天日一样。

    霎时，无数道光芒从天而降，从四面八方涌向了林墨的右手。

    “这是……”

    “古神战场的天日力量……”

    “他竟将这里的天日力量吸收过去了。”观望者们震住了，特别是看到密集的天日力量注入林墨右臂的时候，他们感受到那右臂蕴含的力量有多恐怖。

    他们明显感受得到，林墨的六方天日和先前完全不同了。先前的六方天日是以自身血脉催动的，而现在却是混合了一方天日的真正力量。

    这，才是真正的天日之威。

    “感受一下吧，我刚刚领会的更强的六方天日。”

    林墨摊开的右手掌，仿佛升腾起了一颗恐怖的天日一样，这是他刚刚领悟到的六方天日的更高一层的运用方式，威力远超以往。

    咔咔……

    林墨的右手臂浮现出了密集的裂痕，可见这天日力量有多恐怖，就连他自己都快承受不住了。

    冲击而来的神藤，在进入天日范围内后，直接被焚化了。

    铺天盖地的神藤，根本无法伤到林墨分毫。

    不，应该说是神藤像是彻底被天日所克制一样。

    “这……这怎么可能……”句凌傻眼了，她的三生万物居然被克制了，而且是被克制得死死地，就连她都没办法打破这种克制。

    “不……不可能……”

    “这是假的。”

    句凌狂吼出声，被别人克制可以，她能接受，可被林墨克制，她打死都不愿相信。

    这可是句芒一族强大至极的传承，居然会被太昊一族的传承克制得死死地，那岂不是代表句芒一族将永远都是太昊一族的从属？

    “你对你族，还有我族了解得太过肤浅了。你的所作所为，已经注定了你必死无疑。现在，你可以死了……”林墨拳头猛然捏紧，然后一拳砸出。

    轰！

    对决场被一拳砸爆了。

    天日之威彻底释放而出，句凌当场被吞没了，生机和一切都在瞬间消失得无影无踪。

    震杀句凌之后，林墨看都没看一眼，返身退出了对决场。

    在走出来后，围在入口处的副神将们，纷纷退让到一旁，这些人望向林墨的目光，已充满了敬畏。方才的天日之威有多恐怖，他们可是亲身感受到了的，根本就没人能阻挡得了。

    离开对决场后，林墨回到了角落处，他的右臂赤红至极，上方遍布着裂痕。吃下一颗疗伤神丹后，林墨手臂的裂痕才开始慢慢愈合。

    在和句凌对决的时候，那股危机感让林墨顿悟了，他体会到了为何那颗天日会有不一样的迹象，显然这里是古神战场。

    而在古神战场也有一颗真正的天日存在。

    那么，只要引动天日力量，就能释放出真正的天日之威了。

    顿悟之后，林墨就果断尝试出手，结果威力还真不是一般的强大，将三生万物克制得死死的不说，还直接震杀了句凌。

    “这还是吸收了天日游离在外的力量造成的破坏力，若是吸收了天日的碎片呢？”林墨不由想起了当初泠鸢提及过的，六方天日若是能吸收天日碎片，将会变得更加的强大。

    原本，林墨对此并不相信，但现在他信了，因为游历的天日力量吸收后都如此强大了，那碎片吸收，岂不是更恐怖？

    不仅如此，林墨还发现了六方天日有着一种极为独特的作用，那就是可以吸收天日力量为自身所用。

    在这天地间，天日游离在外的力量不知多少，若是能不断吸收这些天日力量的话，那自身凝聚银月神核岂不是用不了多久？

    不过，林墨还是打算先求证一下。

    “泠鸢，在不在？”林墨传音入识海。

    “什么事？”泠鸢语气透着不耐烦。

    “有件事问一下你，六方天日是不是可以吸收天日力量来淬炼自身？”林墨问道。

    “是啊，你不知道？”泠鸢反而有些意外，“你是太昊一族的嫡系传承者，居然不知道六方天日可以吸收天日力量淬炼提升自己？”

    “太昊一族传承早已断绝，我怎么知道。”林墨哼了一声，旋即问道：“那这六方天日吸收天日力量淬炼自身，可有限制？”

    “没有特别的限制，身体承受不住就休息，等到恢复了再吸收就行了。”泠鸢回道。

    没有限制的话……

    林墨心思不由动了起来，若是没限制的话，按照吸收天日力量的程度，最多一年就可以凝聚银月神核了。不过，这一年时间还是有些长，以古神虚影的力量溃散速度来看，恐怕最多只能撑上半年了。

    “有没有快速吸收天日力量的方法？”林墨问道。

    “有，你直接掠到高空，越是靠近天日吸收的速度就越快。当然，这样也死得更快。天日层那边，足以焚化万物，连古神都可以焚化，更别说你了。”

    “其他方法没有了？”林墨追问道。

    “其他方法有，天日结晶在这古神战场中有不少，你可以收集。只不过价值不低，不容易弄到手。毕竟，天日结晶不仅你能用，别人也可以用。行了，没什么事的话不要来打扰我，我要休息了。”泠鸢说完，就不再理会林墨了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

