    一觉醒来，狄剑就怀中就抱着一位娇小的美女，这是昨夜床榻上自带的，他憋了几个月，一股脑的发泄出来。

    再者说，来到沙州，待不少的日子定然是要有个女子服侍。

    “恩，眼珠不是褐色的，不是蕃婆子。”

    狄剑点点头，对于所谓的西域胡姬，他是一点兴趣也没有，还是汉人女子好，一手可握，温柔似水。

    “奴家服侍您！”少女也不羞涩，瞪大眼睛，似乎想看看天使有何不同，直挺着身子为他穿衣，然后轻声道：“自今日起，奴家就服侍您了，天使您认为如何？”

    “行罢！”狄剑瞅了一眼床榻上的梅花，事实上，处不处的无所谓，咱大唐不忌讳这个，能生儿育女就行，不过锦上添梅花，还是让人舒服的。

    “你暂且歇息吧，我去说说！”

    狄剑也没有儿女情长，直接甩了甩裤腰带，就直接离去。

    偌大的节度使很是宽敞，一眼望去，还是令人印象深刻的黄色，似乎沙漠中，总是逃脱不了这个颜色，他看的都厌烦。

    一路上，侍女仆人很是恭敬，狄剑走路带风，出了府邸后，带着肉食酒类，回到属于骑兵的营地。

    一边犒赏，狄剑一边拎起酒水，说道：“这葡萄酒，与咱们的酒不同，甜滋滋的，吃的痛快，应有尽有，也不虞喝醉，大家尽情的吃，休息几日。”

    “指挥使，咱们以后真的在这黄沙满地的地方住下？”某个都头满脸犹豫道。

    “这还有假？”狄剑知晓，众人离乡多日，对于西北还是待不惯，不由得鼓励道：“只要大家伙多多杀敌，某就做主，一人找个婆姨，汉人，胡人都行。”

    “要我说，还是胡人好，屁股大能生儿子！”

    “指挥使，那绿眼睛的，夜里醒来，不得吓死人勒！”

    “人家奈子大，儿子吃个痛快能长个！”

    ……

    谈起女人，众人的思乡之情就淡了许多，狄剑又多多安慰，为众人娶妻的心思，越发的浓厚起来，只有在这里安了家，才算真正的安稳。

    在沙州城中，他这个兵马使，也有自己的衙门，他故意要在军营附近的，日常操练也方便些。

    城内的居民，这几日都是好奇之色，议论之声不绝，箪食壶浆者不再少数。

    而更多慰问的，反而是和尚寺庙。

    沙州的寺庙，源源不断地送上酒肉过来，许多牛羊，骆驼，堆满了军营，毫无吝啬之意。

    狄剑很是疑惑，按照道理来说，和尚对于大唐的旗号，应该是最淡然的才对啊！

    不过，他连续问了几次，这才隐隐约约有避讳，护佛等词，让他更加的疑惑。

    无奈，他只能找到了曹庄，这位去往中原的使臣，算是他唯一的朋友了。

    曹庄沉吟片刻，这才说道：“所谓的护佛，说的喀喇汗国。”

    原来，在中亚以锡尔河畔的怛罗斯为中心的喀喇汗国，原本信奉信奉佛教与摩尼教，可在神武元年（960），穆萨·阿尔斯兰汗，竟然强制国民信奉绿教，二十万帐突厥人一夜改信。

    这让于阗国王李圣天格外不满，回鹘人与于阗王国都信奉佛教，也是佛教同盟。

    于是，在神武三年（962），在喀什噶尔的佛教徒求救下，于阗的唐式步兵与高昌回鹘派来的骑兵一起，包围了喀喇汗国的首都。

    由此，也拉来了喀喇汗于阗战争。

    于阗人收留大量的唐兵，保持着安西时代强大的步兵方阵，高昌回鹘，也称作西州回鹘，则擅长轻骑兵，一静一动，相互配合之下，保持着上风。

    但，喀喇汗国实在是兵马强健，又是绿教加成，两国联合才能占据上风，单独对战，可想而知。

    所以，眼见着喀喇汗国越发的强势，即使相隔上千里，归义军的佛教已经感受到了威胁。

    绿教并不像摩尼教，也不像拜火教，其天然的赶尽杀绝特性，让归义军惶恐不安。

    所以自然而然，大唐这个粗腿，就成了佛教的救命稻草。

    多一个援兵，也是好上一分。

    “喀喇汗国？”狄剑疑惑道，他从来没听过这个国家，绿教也不曾听闻，不过，自小就对佛教熟悉的他，对于这个所谓的绿教，自然就天然的厌恶起来。

    打心底，他就绝对此国划入了敌对行列。

    “可惜，先于阗国王李圣天殿下逝去，不然哪有喀喇汗国的威风。”

    曹庄摇摇头，一脸无奈。

    “对了，您到来，让整个西域为之震撼，于阗国王殿下，高昌回鹘，怕是都会派遣使臣过来，你要有所准备才是。”

    “西域，虽然久不曾听闻大唐之声，但却大唐的威势，却久久不曾散去。”

    果然，此话不假，于阗使臣第一个来到沙州，一见到狄剑，就满脸喜色：

    “于阗国李褚星，见过大国天使——”

    所谓的大国，乃是称呼唐朝的尊称，于阗前国主李圣天在位时，不仅尉迟姓改成李姓，还在国内移风易俗，推行汉化。

    狄剑一见其使，只见其褐眸黑发，鼻梁高挺，五官突出，须发茂盛，戴着一顶璞头，穿着宽松的汉袍，整个人看起来极为怪异。

    但，周边的人却一副见怪不怪的模样，他也只能认下。

    “于阗国久盼大国，前国主心心念念多年，不闻大国消息，一直深为抱憾，直至数年前，又传闻说大国已再起于南方，前国主大笑而去……”

    “今日得见天使大驾，真是三生有幸？”

    “某代陛下收下贵国好意。”狄剑尴尬地摆摆手，然后颇为豪爽道：“虽然在中原，但却对于于阗国早就有所耳闻，皇帝陛下再三称赞，某也是心系良久。”

    随即，狄剑当着众人的面，又将皇帝乃睿宗长子，薛王李业之后的宗谱说了出来，然后又将其一统中原的事迹夸赞不已。

    到了这时，为了恢复大唐的威势，他大声道：“如今，大唐有民三千万，精兵百万，正在休养生息，厉兵秣马，意图打通西域，恢复通商，某只不过是来打个前站罢了！”

