    
    　　踏出洞外，时间紧迫，一定要抢在田家跟万家派出的秘密队伍之前，赶往紫金矿脉。
    
    　　去晚了矿脉被人占领，或者引发地壳塌陷，对徐家来说，都是致命打击。
    
    　　施展七星步，电闪流星，一日多的路程，压缩到大半天，天黑之前终于出现在紫金矿脉营地。
    
    　　徐家在此地，驻扎一百名侍卫，两尊先天境高手，加上徐家的地位，这些年一直相安无事。
    
    　　营地很大，除了侍卫之外，还有几百名矿工，没日没夜的挖取矿石，从此地运送出去，每间隔三天，徐家车队进来，几十年如一日。
    
    　　营地炊烟渺渺，天色渐渐暗下来，从地下矿洞陆陆续续走出来几百名矿工，拖着疲惫的身体，回到营地休息。
    
    　　徐家对待矿工，待遇很丰厚，沧澜城许多百姓，愿意到徐家矿脉干活，获取高额的报酬，基本不缺人。
    
    　　营地依山而建，三面环山，只有一个入口，建造了木栅，还有一座高高的哨所，有人前来，第一时间能看到，易守难攻。
    
    　　矿洞的入口处，在营地西侧，由十名侍卫把守，日夜巡逻，以免有偷盗的事情发生，纪律严明。
    
    　　柳无邪站在栅栏外，看着一派祥和的矿脉营地，松了一口气，两家派来的精锐队伍，应该还未抵达。
    
    　　一条笔直的大路，直达矿脉深处，留下两道深深的车轱沟壑。
    
    　　这时！
    
    　　笔直的大路上，行走一道消瘦的人影，身着青色长袍，模样俊俏，两条剑眉微微上扬，犹如拔天利剑，指向苍穹。
    
    　　不急不缓，盏茶之后，站在徐家营地大门前。
    
    　　“来人止步，此处是禁地，不对外开放，请速速离去。”
    
    　　哨所上方传来一道冷喝，从暗中钻出来几名侍卫，手持长弓，瞄准柳无邪，在跨前一步，杀无赦。
    
    　　“甘侍卫，连我都认不出了吗！”
    
    　　柳无邪停住脚步，朝哨所上方看过去，徐家侍卫三月轮班，矿脉轮值三月之后，回到沧澜城，来回交替。
    
    　　在场这些侍卫，倒也不陌生，一眼便能认出。
    
    　　“姑爷？他来这里做什么？”
    
    　　甘侍卫露出一丝疑惑，他们两个月前调往此地，沧澜城发生的事情，还不知道，一直停留在两个月之前，柳无邪在他们心目中，废物一个。
    
    　　“这个废物竟然跑到矿脉来了，他是怎么来的。”
    
    　　持长弓的侍卫放下手里的弓箭，发出鄙夷声，声音不大，却能传到柳无邪耳里，也没在意，嘴角时刻带着淡淡的笑意。
    
    　　“估计是沧澜城呆腻了，跑出来尝尝鲜，真以为落日山脉是谁都能进来的，估计是家族侍卫护送到此地。”
    
    　　没有人相信，柳无邪独自一人穿过落日山脉，抵达此地，随行的侍卫送到之后，转身离开。
    
    　　“这废物来到此处干什么？难道是家主的意思，让他熟悉矿脉。”
    
    　　每个人的表情，柳无邪看在眼里，并未发作，他的心性早已磨炼出来，岂能因为三言两语，让他暴怒，况且还没有必要，跟一群侍卫一般见识。
    
    　　栅栏缓缓打开，在众多疑惑还有嘲讽的笑容当中，柳无邪走进营地。
    
    　　得知柳无邪前来，看守此地的两名先天境强者，纷纷现身。
    
    　　“拜见胡执事，二叔！”
    
    　　胡执事三十多岁，先天境三重，称呼二叔的中年人，一脸刚毅，跟徐义林模样有七分相似，正是徐义林的亲弟弟徐义山，徐凌雪的二叔，小时候柳无邪一直以二叔称呼。
    
    　　跟徐凌雪成婚之后，应该改口称呼二岳父，已经习惯了，懒得改口。
    
    　　徐义山面色不善，对柳无邪可以说很是憎恨，他没少劝大哥，取消这门婚事，大哥一意孤行，终究还是让柳无邪跟徐凌雪完婚。
    
    　　新婚之日，徐义山并未回到沧澜城，对这段婚事，非常不满。
    
    　　矿脉这边，大部分都是由徐义山打理，徐义林很少参与，他是巅峰先天境，镇守此地，倒也合适。
    
    　　徐义山忙着管理矿脉，并未婚娶，早已把徐凌雪当成自己的亲生女儿对待，眼睁睁看着凌雪嫁给一个废物，那种心情，可想而知。
    
    　　“你来干什么！”
    
    　　胡执事没说话，他毕竟是个外人，对柳无邪还要保持一份尊重，徐义山冰冷的问道。
    
    　　“我收到消息，田家跟万家派遣精锐队伍，欲要吞并我们徐家矿脉，我来通知大家，做好防范。”
    
    　　柳无邪并不生气，轻轻鞠了一躬，把知道的消息说出来，暂且还不清楚对方派遣多少人前来，做好预防，只有好处，没有坏处。
    
    　　“这个消息是大哥告诉你的，还是你自己瞎编的。”
    
    　　徐义山当然不相信，大哥的飞鸽传书提及运送队伍遭到袭击，并未提及两家欲要对矿脉动手，认为柳无邪在大放厥词，胡说八道。
    
    　　“岳父还不知道此事，来不及通知他了，我自己先赶过来通知大家。”
    
    　　松天豪告诉他田家跟万家要对矿脉不利，消息毕竟没有得到证实，柳无邪也不好胡乱猜测，从田裂口中得到确切的消息，这才匆匆赶来。
    
    　　“就凭你一面之词，开什么玩笑，哪里来滚回哪里去，这里不是你该来的地方。”
    
    　　徐义山嗤之以鼻，一脸不屑之色，对这个废物，一点好感都没有，从小到大，惹来多少事端，都是大哥替他擦屁股，还有脸呆在徐家。
    
    　　“二叔，我敬你是长辈，给足了晚辈应有的尊重，消息千真万确，信与不信，你们自行斟酌。”
    
    　　柳无邪一甩袖袍，懒得跟他们继续废话，朝营地深处走去，并未有人阻拦，天色已黑，单独一人前往落日山脉，非常危险，只能等三日后运送货物的队伍前来，带他一起回到沧澜城。
    
    　　路上侍卫纷纷投来不屑的眼神，各种嘲讽声，柳无邪充耳不闻，绕着营地走了一圈，已经是晚上时分。
    
    　　“姑爷，已经给你安排了房间，早些休息吧。”
    
    　　很不愿意，还是安排了柳无邪住宿的地方，单独开了一个小屋子，面积不大，只有七八平米，矿脉的营地面积看似很大，居住环境很苛刻，普通矿工，十人居住一个屋子。
    
    　　“有劳了！”
    
    　　整个营地的环境，印入脑海，回到屋子，开始整理。
    
    　　“三面环山，依山而建，如果能布置一座守山大阵，就算有高手前来，无法闯入阵中，该布置什么阵法呢？”
    
    　　柳无邪喃喃自语，布置阵法需要好几日时间，现在开始已经来不及了，还缺少一些材料，需要从沧澜城购买，飞鸽传书一天后岳父才能收到消息，运送过来还需一些时日。
    
    　　太强的阵法，需要的资源恐怖，材料未必能凑齐。
    
    　　太弱的阵法，起不到任何作用，阵法既要强大，还要节省资源，具备防御跟攻击两种能力，还真难为到了他。
    
    　　从记忆中搜索，找出好几种强大阵法，加以糅合，创造出新的阵法，需花费一些时间。
    
    　　“就选你了，名字就叫惊涛土元阵！融合了惊涛骇浪跟大地毁灭两种阵法的精华，需要的资源并不是很多，借助此地天然的地理环境，布置起来难度不大。”
    
    　　花费了一个多时辰，糅合出来一套全新阵法，综合四周地形，这套阵法最为合适。
    
    　　夜越来越深，大量的侍卫在营地巡逻，明岗暗哨，遍布各处。
    
    　　“我听说废物姑爷新婚之夜，被小姐打出去，跑去逛青楼，兽性大发，导致整个青楼塌陷，差点没被压死。”
    
    　　三名巡逻侍卫，恰好走在柳无邪门前不远处，边走边谈，刺耳的嘲讽声传进来。
    
    　　“这个废物命真大，那样都没死。”
    
    　　语气尽显讽刺，柳无邪在徐家侍卫眼中，竟然这么不堪。
    
    　　“小姐那么漂亮的人儿，老天真是瞎了眼了，被这个废物给拱了，以小姐的天赋，进入帝国学院，从此一步登天，徐家地位也会暴涨，我们这些侍卫，将来有很大的机会，出人头地。”
    
    　　声音越来越弱，从柳无邪门前走过，夜，恢复平静。
    
    　　一大队人马，从远处悄悄靠近，停留在矿脉营地百米外。
    
    　　“头，这里就是徐家矿脉之地了，只有一座入口，我们怎么攻进去。”
    
    　　足足一百多人，竟然还有洗灵境的气息，徐家矿脉危矣。
    
    　　趴在草丛中，徐家巡逻侍卫发现不到这边，今晚又是无月之夜，营地偶尔会有一些光线传出来。
    
    　　营地深处，传来大量打鼾声，那些矿工忙了一天，吃完东西便早早睡下。
    
    　　“去把田家跟万家的领头人找过来，我们商议下对策。”
    
    　　头目吩咐一句，一名黑衣人快步往回走，很快领过来两名老者，田家跟万家长老，巅峰先天境，这次为了拿下徐家矿脉，两家下了血本。
    
    　　“狼牙团长，你找我们？”
    
    　　田祁红低声问道，如果外人在场，听到狼牙两个字，一定吓得尿裤子。
    
    　　沧澜城除了四大家族，还有一个势力，那就是狼牙雇佣团，他们什么买卖都做，杀人放火，无所不用其极。
    
    　　只要你肯付得起金币，见不得光的事情，他们替你完成。
    
    　　更可怕是狼牙这个人，听说他从小跟一群野狼为生，喝狼奶长大，凶性残忍，喜欢喝人血，一般情况下，他们不愿意招惹四大家族，大家各安无事。
    
    　　大多时间，他们穿梭落日山脉，猎杀妖兽贩卖，赚取金币，或者帮着运送商队，获取大量的报酬。
    
    　　雇佣团人数最多的时候，扩张到三百人，狼牙本人，更是达到洗灵境五重。
    
