
　　第403章清理门户（求收藏！）

　　“神雷的事情虽然我不清楚你从何而知，不过，你想要获得你东西是不可能的事情。”

　　那位强者再次提出剑，“今天你就会死。”

　　“看剑！”

　　那位强者持剑出手

　　而在他手掌之间有大量的雷霆若隐若现，这种变化让不少修士惊讶不已，毕竟雷霆的力量跟气息都非常庞大。

　　并且配合着强大的剑道力量，寻常修士想将其阻挡，那几乎是异想天开。

　　可苏云浩却没有理会这些。

　　他施展出了霸道的古神剑术，凭借着那的神剑，顷刻间将对方的剑斩的破碎，身子一他挺，击穿了对方的喉咙。

　　噗嗤！

　　星域境八层强者就那么被杀了。

　　噗通！

　　看着倒在地上的尸体，所有修士都瞠目结舌。

　　他们仿佛是看到了什么不可思议的画面，因为这已经超出了他们想象的范围。

　　苏云浩并没有理会周围的目光，而是淡然道；“我们走吧”

　　嗖！

　　紫东阳跟上苏云浩，二人的身子很快就消失在所有修士的眼前。

　　“嘶，那二人真是恐怖啊，尤其是那个青年，我怎么有一种似曾相识的感觉”

　　“我想起来了，他就是苏云浩啊，之前非常出名的那个剑修，之前他有岁月之剑。”

　　“原来是他，没想到有那么强大的力量，简直是不可思议啊。”

　　不少修士望着那离去的方向，露出了几分不可思议的模样。

　　甚至是那一幕，已经超出了他们想象范围。

　　……

　　噗嗤！

　　苏云浩飞出一定的距离后，他的身子美的一颤，噗出血倒向了紫东阳。

　　“苏云浩，你不要紧吧。”

　　紫东阳惊了。

　　他将苏云浩搀扶到一个安全的位置，当他打开苏云浩的衣服时，他瞪大了眼睛，只见触目惊心的剑伤密密麻麻，其中几处还夹杂着剑道碎片，看上去触目惊心。

　　“神雷殿的人未免太过恐怖了吧，竟然有那么强大的力量，简直是不可思议！”紫东阳看着那些伤，竟然有些说不出话来。

　　他连忙给苏云浩治疗起来

　　几日后。

　　苏云浩睁开眼睛，他看到四周的画面时微微皱眉。

　　“我们在什么地方？”他看到了不远处的紫东阳，问道。

　　后者道：“你不要紧了吧，我们在一处荒山内。”

　　“之前的事情闹的沸沸扬扬，现在有很多修士都在搜寻我们的身影，神雷殿的人想杀了我们，放出了通缉令，并且承诺非常大的好处。”紫东阳解释道。

　　“神雷殿是怎么回事？”苏云浩问道。

　　“神雷殿是一处非常强大的势力，不过他们还是在外界走动，不过你也能看的出龙，他们的力量非常强大，甚至是达到了恐怖的程度。”

　　“他们有很多强者办事，上次那么多修士全部都来自雷神殿。”

　　紫东阳说到这里时，目光看向了苏云浩，“你之前提到神雷的事情，究竟是怎么回事？难不成跟他们有什么关系吗？”

　　苏云浩看了紫东阳一眼，将来龙去脉一一道出。

　　这些事情实在太过复杂了。

　　紫东阳听闻后都沉默了好一阵，有些感慨道：“原来是那么回事，当时难怪会出现那么多修士。”

　　“那个地方虽然不是什么荒郊野外，如果不是特地前来，基本上不会到那个位置，原来其中有这些隐情。”

　　这些秘幸知道的终究是少数，紫东阳虽然惊讶，不过还没到震撼的程度。

　　他看向了苏云浩问道；“接下来你准备怎么办，我们现在可是杀到通缉令了，我们出去就会惹来麻烦。”

　　紫东阳曾经出去过，差点就被发现了。

　　外界戒备森严，仿佛整个世界都在搜寻他的存在。

　　苏云浩听闻则是微微摇头，九彩神云提到的人其实就是星域之主，整个世界都受到他们的掌控。

　　所以很多人会搜寻他们，这并不稀奇。。

　　苏云浩感受了下身上的伤，已经恢复了不少，想必紫东阳帮自己治疗时恢复了不少的力量。

　　当时他的伤可是非常重的。

　　“紫东阳，谢了。”苏云浩忽然开口道。

　　紫东阳摇了摇头，笑道：“我们一路走过来，你帮到了我很多，我帮你不是应该的吗？”

　　“现在不是矫情的时候，说吧，你接下来准备怎么办？”

　　苏云浩道：“等我的伤恢复了，到时候我们就主动出击，既然他们想抓我们，那我们就出现让他们抓。”

　　“到时候我要让神雷殿闹的天翻地覆，没有了神雷殿恐怕他们就毁了。”23sk.Com

　　“好。”紫东阳点了点头。

　　与此同时，外界也在不断搜寻苏云浩二人。

　　“也不知那二人去了什么地方，竟然连半点蛛丝马迹都无法查到，真是可恶！”

　　“是啊，他们就像是忽然消失了一样。”

　　“你们说他们会不会已经离开我们星域了，要是离开了，那我们想找到他们，那几乎是海底捞针，几乎是不可能的事情。”

　　……

　　外界不少修士都在议论着，毕竟想找到苏云浩太过困难了。

　　他们查了很长时间，并没有查到任何蛛丝马迹。

　　而神雷殿也是如此。

　　“废物，让你们抓两个人都抓不到，要你们有什么用！”一位灰衣老者沉着脸在一间大殿内喝道

　　后面几名修士瑟瑟发抖，可他们不敢在这个节骨眼说话。

　　“现在说不出话了？我告诉你们，要是你们再找不到他们的身影，到时候别怪我对你们不客气！”

　　灰衣老者抬手，手掌上多出了一块石玉。

　　石玉其中一面光滑的很，散发着微光，此刻上面出现了一道非常朦胧的影子。

　　“将这块寻灵玉带在身上，再给你们半个月时间，要是再抓不到人，你们就别回来了。”

　　灰衣老者沉声道。

　　“是，长老。”

　　几个修士胆战心惊，他们小心翼翼的带着东西离去了，看着手里的玉他们也是相当无奈，只能将希望放到玉的身上了。

　　“咦，这位置怎么那么奇怪，好像就是我们这里。”其中一人指着石玉说道。

　　身旁的修士道：“想必是出什么问题了，我们神雷殿戒备森严，那两人怎么可能会出现在这附近，唉，我们还是抓紧时间离开吧，不然再回来恐怕就麻烦了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十五章：清理门户免费阅读。https://xs.23sk.com 