    李长烨准备，等到魏长卿将太一心法研究透彻之后，再将这八大神咒传授给她。

    只要魏长卿学会这八大神咒，那么可以说是在这个世界上自保无虞了。

    其中的金光神咒，更是有着万法不侵的神奇功能，即便是毁天灭地的秘法面对金光神咒都无可奈何。

    这八大神咒都是指向的自然本质，是大道的本质，凌驾于所有的秘法之上。

    相柳不可置疑的看着这一切，自己的“九天灭世咒”居然被李长烨的神咒破解，原本有着毁天灭地力量的秘术，居然很快便退去。

    现在方圆千里的地方又重新恢复了正常，只是这些城市的人发现，自己城市地世界比隔壁城市的时间少了五分钟。

    就好像是，这五分钟后是被什么东西夺走了一样。

    李长烨看着眼前的相柳，然后对着相柳说道：“你也闹腾够了吧？现在我就送你上路。”

    李长烨说着话的时候透漏出刺骨的杀气，这让相柳毛骨悚然，想不到这个李长烨的实力居然如此恐怖。

    自己四千年的修为，修习的那些顶级秘法，已经全部被李长烨破解。

    现在的相柳，已经不知道该如何是好了。

    李长烨直接单手指着天，然后大喝一声：“太一无量斩！”

    相柳现在的身体本能告诉它，现在必须要跑，这一招无论如何自己都不可能接得住。

    相柳直接扭头跑开，消失在了天上的妖雾之中。

    在妖雾之中，相柳像是如鱼得水一般，很快就出现在千里之外的地方。

    但是李长烨笑了笑，无论你跑到哪里，这太一无量山都会斩在你的身上。

    这太一无量斩本就是蕴含着无量天威，即便是这相柳出现在地球的另一头，也会被斩中。

    这就是太一无量斩，这便是太一道门的顶级秘法！

    还以为已经逃出生天地相柳下一秒身体就直接四分五裂，然后化作一缕黑烟消失在了世界上。

    相柳死之前都没有想明白，这一斩是怎么斩在自己的身上的。

    自己明明已经跑出了上千米，怎么还是被斩中了？

    此时相柳的巨大龙身已经被李长烨所消灭，现在的相柳，只剩下了九道神魂。

    那九道神魂直接四散而逃。

    李长烨使用缩地成寸秘法直接来到了相柳肉身毁灭的地方，然后甩出了九枚银针将相柳那逃逸出去的九道神魂锁住。

    但这可是相柳的本体神魂，李长烨显然有些低估了这些神魂的强大，一枚银针根本无法那神魂钉住。

    李长烨又甩出九枚金针，想要钉住那些逃逸的神魂。

    但是有两个强大的神魂在金针到来之前，已经挣脱了银针的束缚，这两道神魂直接就逃匿到了人间。

    其余的七道神魂被李长烨用两根针死死的钉住，再也无法移动分毫。

    不过刚才逃逸的那两个神魂还是让李长烨感觉一阵头大，都怪自己太不小心了。

    一根银针可以困住一个人类的灵魂，但是相柳的灵魂实在是应该另当别论啊。

    现在也没有别的办法了，只能先将这七道神魂消灭了。

    就在李长烨想要动手消灭这些相柳的神魂之时，那魂石之中的法老突然传出话来。

    法老对着李长烨说道：“大人，这么多的千年神魂被消灭真的是太浪费了，不如就交给我吧。”

    李长烨点了点头，说道：“可以是可以，不过你要与我签订灵魂契约。”

    李长烨可不想养虎为患，万一这个法老吸收了相柳的七个神魂之后，转头就对付自己，这不就是自己蠢了？

    这灵魂契约是对灵魂最高的束缚，只要是违背了契约便会魂飞魄散，就算是产生了违背契约这个念头，这些灵魂都会痛苦不已。

    法老沉默了一会儿，然后说道：“契约的内容是什么？”

    法老本不想签订这个灵魂契约，但是眼前这个四千年的神魂对他来说实在是诱惑太大了。

    而且相柳的主神魂与副神魂已经逃走了，这些神魂大多处在无意识状态，法老相信自己可以很快就将他们炼化、吸收。

    而且法老也见识过了李长烨的通天本领，那太一无量斩让法老叹为观止。

    法老现在才觉得，以前自己对李长烨出手是一件多么滑稽可笑都事情。

    幸好自己最后“很顺滑”的投降了，否则这相柳的下场就是自己的下场。

    李长烨对着法老说道：“给我为奴一百年，不可有二心，一百年后，我给你自由。”

    “成交！”法老一口气答应下来，莫说是一百年，就算是五百年一千年法老也能忍受住。

    法老的神魂之中顿时出现了一纸契约，然后李长烨将刚才说过的话用灵魂之力写在了上面。

    灵魂契约正是开始生效。

    此时法老心中狂喜，毕竟几千年都熬下来了，也不差这几百年了。

    用一百年的时间去换相柳修炼了四千多年的神魂，这是血赚啊。

    李长烨当然知道这个法老血赚了，但是自己也没有什么办法。

    因为百年之后自己很可能就要踏碎虚空而去了，这契约的时间签的再长也没有什么意义。

    李长烨收回金针与银针，然后法老就将那七缕神魂全部收如魂石之中，开始炼化。

    虽然相柳的实力比法老强大了不知道多少倍，但是论灵魂之力的话，法老虽然没有相柳强，但是比相柳懂得多啊。

    相柳四千多年的就一直在研究秘术，而法老确是在研究灵魂之术。

    术业有专攻，在灵魂这一道上，还是法老玩的转。

    法老看着眼前的七缕神魂，开心的嘴都合不拢。

    想不到一个如此强大的生物，居然沦落到这般下场。

    这个李长烨到底是什么人？居然如此恐怖。

    法老相信，就算是自己也绝对不可能接得住相柳的任何一招。

    当相柳用出“龙吟千秋”的时候，虽然法老躲在魂石之中，但是仍然是灵魂颤抖，差一点就要被撕碎了。

    但是现在不一样了，相柳的主神魂与副神魂已经逃走，这七缕神魂又在李长烨的攻击之下失去了意识，现在就是案板上的鱼。

    法老开始着手炼化这些灵魂，防止他们恢复意识。

