    福临抖动着嘴唇，想要说些什么，但没说出来。

    布木布泰的神情愈发让他感到陌生。

    “如果你今天果绝狠辣、能狠得下心弑母，也许我还不会这么失望。但就算那样，你也万劫不覆了，你对局势的判断错了，还该信任谁都不知道。”

    布木布泰说到这里，不再看向福临，仿佛他不是自己的儿子。

    她抱着王玄烨，转向侍卫们。

    “今日，本宫便明示你们，这个孩子是本宫与王笑所生，那又如何？本宫有何错？”

    福临恼羞成怒，大吼道：“你住口！”

    “怎么？有何不妥？蒙古、满洲不都是向来这样、与强者生儿育女吗？

    你觉得我和王笑生孩子丢脸？我至少还是在皇太极死后才跟王笑好的。

    而你祖上，干得事比这丢脸千万倍，从叶赫、乌拉、哈达抢了一个个成过婚的……”

    “住口！”

    福临以皇帝之尊，又是最要脸皮的年纪，见母亲如此肆无忌说这些事，气得火冒三丈。

    “你住口……你不是我的额娘！”

    “不管我是不是你额娘，我还是这大清朝的太后。”布木布泰道，“你问问这些奴才，他们介意这孩子的身世吗？

    他们哪一个祖上不是部落首领，如今为什么给你当奴才？成王败寇而已。

    他们族中女子，又有多少人丢下儿子侍奉你爱新觉罗？

    在他们眼里，王笑与皇太极有何不同？本宫与东哥、孟古哲哲、娜木钟、巴特玛璪等人有何不同？

    本宫与王笑相好，这不正是我们的习俗吗？”

    侍卫们一个个低下头。

    大清立国不过短短数十年，他们听说过母辈的许多事，太后娘娘这点事相比起来确实不算什么……

    福临气得整个身子都在颤抖。

    他仿佛是第一天认识眼前这个女人。

    如此放肆、如此堂而皇之的把奸情摆在明面上说，把孽种的身世公诸于众，还引以为荣？

    “你不要脸！”

    “你爱新觉罗家要脸？”布木布泰淡淡道：“你父祖叔伯各种各样肮脏事做尽了，你反倒指责我不要脸？

    怎么？是入关之后学着汉人的礼仪廉耻了？礼仪首重‘孝’字？你只学会了弑母不成？”

    福临吼道：“够了！朕不要听你说这些，来人，动手！把那个孽种抢过来摔死！摔死！”

    没有人动。

    在侍卫们眼里，皇上不露面还好，一露面，气势上就输给太后娘娘太多了……

    ~~

    与济尔哈朗的对话又在福临脑海中回响起来。

    “怎样才能做到像秦始皇那样？”

    “皇上当坚定自己的意志，是否一定要除掉那个孩子、哪怕背上弑母的骂名也在所不惜？

    唯有皇上你足够坚定，才能让奴才们感受到你的气势。他们才会明白皇上言出法随，不会在以后改变主意、追究他们的罪责。

    若是赵姬当年敢以性命护住她的两个私生子，我相信秦始皇是绝不会顾忌赵姬的性命……”

    气势、气势……福临心里默念着。

    他知道一番对话下来，反倒让布木布泰的威望重新压过了自己。

    ——需要拿出决心了……

    ~~

    布木布泰又往前走了一步，道：“福临，你错了，知道你最好的做法是什么吗？先看清天下的形势、先认清自己的实力。

    你本该善待你的弟弟，哪怕只是表面上做做样子。若大清真的平定了天下，你亲政以后有大把的时间可以杀他；或者，等王笑打进京城，杀到你的面前，他会是你唯一的活路……”

    她这一番话不仅是说给福临听的，也是在告戒所有的侍卫。

    看似母子间的废话，形势却渐渐翻转过来。

    布木布泰先是把福临叫来，当着所有的人面揭示他的软弱，然后再分析利弊……似乎就要把这一场宫变消弥了。

    论权谋机变，福临于她相比，实在是太稚嫩了。

    “你太急着动手了，为什么会这么急？”布木布泰又道。

    她要让侍卫们知道，谁才配当主子……

    ……

    “杀了她。”

    福临忽然说道。

    布木布泰一愣。

    虽然她嘴上说着“希望你够果绝狠辣”，脑子里也是这么想的，她是真觉得如果福临能成为一个杀伐决断的君王是好事。

    但身为母亲，真的听到了这一句话，她还是感到心上被重创了一下。

    她愣愣看着福临，有些不敢相信。

    但福临已然抬起手，向她指了过来。

    “谁能杀掉他们母子，朕赏白银万两，加封一等公，承诺永不追究……”

    他已经不像刚才那样失态，没有大喊大叫，只是很平静地吩咐。

    平静代表着他已经想好了。

    往后就算没有了这个额娘又能怎么样？母子之间恩断义绝又能怎么样？

    ~~

    布木布泰低下头，注视着怀里的王玄烨。

    这孩子已止了哭，但眼睛还是红通通的，正把脸埋在她怀里蹭着泪水。

    见她目光低下，王玄烨有些委屈，却又奶声奶气道：“额娘，你开心些，好不好？”

    他伸出小手，想要去抚摸她的眉毛。

    布木布泰把脸埋得更低，任孩子的手在自己眼眶上抚过……

    没人知道她在想什么，但她依然没有退……

    ~~

    所有的侍卫都看向噶布拉，等待着他反应。

    皇上虽然说要加封一等公，但谁也不敢越过上级去争功劳。

    噶布拉还有些犹豫。

    今天过来，一开始只说是杀灾星、囚居太后，现在却成了杀掉太后？

    囚居或杀，对皇上的名声是两种截然不同的结果，对于噶布拉这样一个侍卫而言，仕途上更是天壤之别……

    然而，很快就有太监急匆匆跑过来。

    “皇上，索尼大人有急事求见。”

    噶布拉回过头，心里有了悚意。

    ——阿玛怎么来了？

    接着，又有太监匆忙跑来喊道：“皇上，范文程、刚林、陈名夏、冯伯衡等诸位大臣求见……”

    “发生了什么？！”

    ~~

    德州城外。

    博洛又是一口血喷出来，身子晃了晃，强撑着用刀柄支撑着才没有倒下。

    他攻下了德州城不假，但德州城分明成了一个巨大的陷阱。

    如同当年在锦州，王笑以整个城池为饵，重创了阿济格的大军、炸死了贝勒杜度。

    博洛也曾经讥笑过阿济格无能、杜度无智。然而这次，他自己也踏进了一个一模一样的陷阱。

    当德州化为一片火海，残忍地吞噬着清军的性命，每一道壕沟都成了逃命路上的天堑。

    当王笑的大旗矗立在楚军阵中，博洛只感到绝望。

    数万大军灰飞湮灭，大清最后的主力终于还是折在了他手上。

    博洛拼命血战、突围而出，又被楚军一路追杀。

    战到如今，他已被层层包围，如同一头受伤的猛兽被关在笼子里不停咆哮。

    一个楚将策马而过，嘻嘻笑道：“老子得到的消息，你们的小皇帝传旨来了，同意你收继多尔衮的婆娘，恭喜你啊。”

    博洛还在狂怒挣扎，闻言愣在那里。

    只见那楚将留着两撇山羊胡子，脸上带着贼兮兮的笑容，指了指博洛，又道：“你偷人，你不地道。”

    “爱淑……”

    “你可不是爱输吗？”

    博洛呆呆站在那，脑子里满是李爱淑和女儿。

    临死前听到这样的消息，只让他感到无比地悲伤。

    本来，自己可以功成名就、回京迎娶她的……答应过她的，会名正言顺娶他……

    可王笑为什么就是不死？！

    好恨！好恨！

    下一刻，一柄长枪刺透了博洛的脖子。

    一名楚将策马而过，说了一句：“他都要死了你还刺激他。”

    “嘻，好不容易探到的内情……”

    博洛高大的身躯就那样倒了下去，带着他这辈子的爱、恨、野心、不甘，轰然摔在地上……

    ~~

    燕京皇宫。

    “王笑没死！王笑没死！”

    “王笑没死……端重亲王已经被包围在德州了，我大清主力只怕凶多吉少……”

    “楚军以唐节为定西大将军，率精兵悄然从山西进发，接连攻破雁门关、大同、宣府，如今已直逼居庸关，京城危急、京城危急啊！”

    “……”

    福临小小的身子晃了晃，像是难以承受这些消息。

    群臣还在喋喋不休地说着。

    “京城危急，大清危急！但消息传来，郑亲王却封锁消息，禁止奴才见太后娘娘，臣请太后治郑亲王之罪……”

    “你说什么？！”福临惊呼道，“皇叔父知道？他知道？不可能的！他昨日才向朕报捷……”

    但没有人理他。

    “太后娘娘！”

    冯伯衡高呼一声，向着慈宁宫跪倒在地，磕头不已，呼道：“当此危局，奴才恳请太后娘娘临朝听政、主持朝局，重惩郑亲王！”

    “陛下年弱，奴才恳请太后娘娘临朝听政，收拾残局！”

    “太后……”

    看着一个个臣子跪下去，福临不可置信地嚅了嚅嘴，喃喃道：“你们……你们这是在干什么？”

    这种被奴才无视的感觉让他勃然大怒。

    “你们……好大的胆子……噶布拉！把这群奴才通通押下去！押下去！”

    噶布拉转过头看去，看到自己的阿玛索尼正哆哆嗦嗦地跪下，高呼道：“奴才请太后娘娘临朝听政，并治奴才教子无方之罪！奴才有罪……”

    索尼又喊了两遍，瞪向噶布拉。

    ——“畜生，你还不快跪下……”

    ~~

    福临还想摆出天子的威风呵斥奴才，忽然脸色变了一下。

    他低下头，看到龙袍盖住了自己的裤子。

    只有他自己知道，里面已是一片湿漉漉……

    ——秦始皇嬴政？济尔哈朗明知王笑未死、大军主力被围德州、雁门宣大接连告破，却还隐瞒消息，劝朕学秦始皇嬴政？

    ——好恨！每一个人都面目可憎，恨不能杀尽全天下人……

