    掌握这种异种能量，郑逸尘的确挺心动的，可是这玩意不像是魔力那样，只要按照传统的方式练习掌握魔法就能积累起来，异种能量则是属于圣堂教会里独有秘法的产物，不了解这种秘法的前提下，对于这异种能量郑逸尘只能干瞪眼。

    等等……或许能试一下？

    考虑到了自己的魔力特性，郑逸尘有了大胆的想法，即便是不行也不需要多担心啊……反正自己的魔力同化特性也能让他在这方面随便的折腾，毕竟不说魔力这种力量的质量有多高，肯定是比不上魔女的力量就是了。

    但架不住他魔力的那种和双爪一样的抓取同化特性足够强啊，既然异种能量能被抓取，那么自身魔力即使质量无法比拟，也能依靠效果给怼掉！

    总之……等萝丽丝恢复过来后再尝试一下吧，郑逸尘后续的观察了一下魔兵召唤书里的情况，怎么说呢，魔兵召唤书里的魔力也有很不错的同化力，但比起他自身的魔力终究是差了一些，对上寻常的力量甚至魔女的魔力都能将其同化为魔兵召唤书内的力量。

    可是这异种能量却在反吞魔力，速度不快估计是因为两种同化效果对上了导致反吞的效率降低了，就这一点上来看，异种能量的质量似乎比魔女的力量高一些？或者说是他没有遇到也有着吞噬力量特性的魔女吧。

    不管怎么说，郑逸尘现在对这异种能量充满了兴趣啊，毕竟发现了更高级的力量，还有掌握的可能，没兴趣才怪呢，魔力？异种能量本身就可以替代魔力的效果，那还留着干啥……

    魔力一分力发挥出来的力量也就是一分力，异种能量却可以发挥出来两分力。

    郑逸尘很想要过的安稳，可是到目前为止的一切经历……想要过的安稳？没实力做梦去吧，现在不仅仅是圣堂教会在关注他，大陆上的诸多势力也在关注着他，甚至包括了郑逸尘最不想遇到的龙族也是如此。

    即使郑逸尘当时选择了‘易容’把自己涂成了迷彩色，但是体型他却无法改变，经过了红色液体的强化后，他的体型比起常规的龙族更加的精悍犀利，差异性很大，这就是他的明显特征，只要郑逸尘露面，哪怕没有之前的迷彩色，也会被认出来。

    “总之，先继续逗萝莉好了。”郑逸尘看着已经马上要缩水回去的萝丽丝，手指挠了挠自己的下巴，摸出来了一套之前做好，但是成.人版的她肯定穿不上的衣服，总之只要刺激的她再次选择强行破坏一次笼子，差不多就能够让她宣布GG了，郑逸尘还真就不信了，她能够直接缩水成为婴儿！

    “所以啊别挣扎了，来来来这件衣服我准备很久了，试试怎么样吧？”郑逸尘笑嘻嘻的拿着那一套服装来到了萝丽丝的面前，力量极度虚弱的她也发挥不出来魔女的能力了，反正那种腐朽风化的被动光环现在一点痕迹都没有，要不然之前郑逸尘塞到她嘴里的棒棒糖也不会被她嚼碎。

    正常情况肯定就是碰到她嘴唇的瞬间就会彻底的风化掉。

    她平日里想要追求的东西，现在却轻轻松松的达到了，只不过是在她不知情的情况下，这么一想也是有些残酷，恩～等她恢复过来后，这件事还是不要提了。

    “时间比预想的多了一天呢。”卡加的酒馆内，丹玛丽娜笑吟吟的看着再次到来的年轻少女，对方的脸色并不怎么好，收集材料的过程并不怎么顺利，似乎是知道了圣堂教会收集这东西是为了什么。

    所以他们在这个收集过程里受到了不少的干扰，这些干扰没有影响到最终的结果，但是却影响到了效率，以至于本来三天就可全部收集齐的材料硬是拖延了一天才得以收集齐全。

    “现在可以动手了吧？”

    “马上。”丹玛丽娜笑了笑，当即站了起来，看到了年轻少女脸色的不解，她继续说道：“虽然我不介意啦，但是你确定要在这里开始吗？”

    “原因！”年轻少女追问道，对于丹玛丽娜，只要是一切有关于她危言耸听的话，都要追究清楚才可以，仅仅只是她危言耸听的话就放弃追问一些问题，那才是最愚蠢的，指不定这里面就有什么陷阱存在。

    “恩～只要你们不想要卡加变成一个厄运之地的话，我真的没有什么意见啦。”

    “知道了，我们换地方。”知道了原因后年轻少女当即说道，考虑到丹玛丽娜要求的材料，那些都是相当阴损邪恶的东西，不说拿去施法了，聚集在一起放着不管，过一段时间就可以引发出来极大的灾难，因此她说的导致卡加成为一个厄运之地并不是不可能的。

    当然她这话的真实性只有自然会有人辨别，圣堂教会里也有着掌握了黑暗力量的人，他们没有丹玛丽娜的能力，可是知识方面一点都不少，即便是秘法，凭着现场的观察也能够及时发现不对劲。

    “你们可真小心。”丹玛丽娜看着四周的圣堂教会成员，轻轻的皱了皱眉头，这些人手中拿着一些白玉一样的武器，武器中散发着令她很不舒服的波动，只要那些武器中的力量被激发了出来，她的力量会立即受到极大的压制，即使不如置身于转化后的白月之光下的程度，可是她的力量也没有失控暴走。

    这些东西已经能给她带来很大的影响了，魔女狩猎的时候，圣堂教会收集了庞大数量的白月之光，有着这些东西作为底蕴，短期内一定不会有什么魔女会主动跳出来自讨苦吃了，白月之光对她们的影响太大了。

    “这件事很重要，我们也不想把白月之光浪费在你身上。”年轻少女严肃的说道，这就是在警告丹玛丽娜不要有太多的想法，更不要抱有什么不好的想法，出事了你跑不了，至于丹玛丽娜赶出来牺牲自我成全他人的事情？

    任何关于她的记录中，都只是这无节操的娘们坑别人而不是为别人付出，就是这次，为了换取丹玛丽娜手上积累的那些材料，圣堂教会也被她小小的勒索了一番。

    “信不过就是信不过，说那么多漂亮话干什么，你们离远点，出事了别找我。”丹玛丽娜手指按在了地上，绘制出来的一个虽然不复杂，却让人一看就眼花缭乱的图案。

