    托尼·史塔克上下打量着星云，以他的眼光，自然是在第一时间就看透了星云身上的结构，几乎就是个机器人了。

    也猜得出这是故意改造的结果，但在此之前，托尼·史塔克猜测这种改造是星云自己的意愿，为了获得强大的力量，毕竟有血有肉的身体，可比不上能够随意更换的机器零件，正所谓血肉苦弱，机械飞升嘛。

    现在才知道，星云沦为机器改造人的背后，居然还有这么一段故事。

    托尼·史塔克惊奇的问道：“我很好奇，你和卡魔拉都是灭霸的女儿，但看起来，他似乎更偏爱卡魔拉？”

    从灭霸拿到灵魂宝石也能看得出来，这个冷酷的疯子对自己的养女卡魔拉，确实是付出了真情实感，将其视为‘至爱’。

    再看同为养女的星云，却被灭霸打造了这么一副古怪的模样。

    星云瞥了他一眼，冷冷说道：“那是因为卡魔拉总是赢，我父……他只会认可强硬的胜利者！”

    托尔摇了摇头：“你被那个疯子洗脑了。”

    光幕中视频还在继续，灭霸知晓了另一个星云的存在，并且打算通过这两个星云的莫名链接，审讯出更多的情报线索。

    同一时间点的两个星云，记忆文件竟然有一定的重合，这是一个意外，哪怕是未来的星云对此也并不了解，否则肯定会提醒复仇者们。

    但现在一切都朝着最坏的结果发展，灭霸吩咐手下调出了星云的记忆录像，便看到了复仇者们齐聚一堂，讨论该如何穿越时空寻找无限宝石的场景。

    卡魔拉也在旁边围观，惊奇道：“地球人？”

    灭霸随口道：“复仇者，一群无名之辈！”

    “哈？”托尼·史塔克嗤笑道：“如果我们是无名之辈，又怎么能传到灭霸的耳朵里呢？这家伙还挺傲娇的。”

    托尔皱眉道：“这下情况可就不妙了，灭霸会知晓这一切的！”

    视频中，灭霸自然不会放弃探究未来的机会，他通过星云的记忆片段，看到了自己的未来。

    得知了自己在九年之后，会凑齐六颗无限宝石完成使命，同时也明白了复仇者们的计划——通过时空旅行，寻找历史中的无限宝石，妄图改变自己的亲手打造的天命！

    灭霸也看到了自己未来被剁掉了脑袋，但表情平静，没有丝毫的变化。

    像他这种疯子，早就已经将生死度之事外，真正在乎的只有自己的事业和使命，这高于一切！

    只要完成了这伟大的使命，活着也好，死了也罢，根本就不重要。

    乌木喉提醒道：“大人……您的女儿是个叛徒！”

    他抬手一挥，便有尖锐的铁链绑住了星云的脖子，星云不断呼救：“不，不，我绝不会背叛您！”

    灭霸走到她跟前，一把扯断了锁链，“我知道，现在就该你表现的时候了。”

    看到这儿，托尔嗤笑一声：“这疯子居然没有当场杀了你？该说他是仁慈呢，还是宽容？”

    星云平淡的说道：“他很自信，认为我会被他完全掌控。”

    视频中的场景对她来说颇为熟悉，因为此前问答游戏就曝光了她在未来会成为叛徒，当时灭霸的手下就提议干掉她。

    灭霸并没有这么做，给了她一个赎罪的机会，让她去追捕已经逃窜的卡魔拉。

    这当然不是源于什么‘父爱’，只是灭霸足够自信，认为星云不会逃脱自己的掌控，如果没有意外的话，也确实如此。

    然而现在，星云却莫名其妙的被这场古怪的游戏选中，成为了玩家中的一员。

    视频中镜头一转，莫拉格星。

    星爵彼得·奎尔正头戴耳机，边走边跳，来了兴致还抓了一只外星‘老鼠’充当麦克风唱上几句。

    娜塔莎笑道：“哪怕之前已经看过了，但现在仍然觉得有趣，我敢说，这家伙绝对是个人才。”

    斯科特·朗可没看过此前星爵参加问答游戏的视频，这会儿还是头一次看，立刻就被星爵的蠢逼尬舞给征服了。

    笑得腮帮子疼：“哈哈哈，这家伙是天才？不，怎么看也是个傻子吧！”

    史蒂夫·罗杰斯笑着摇头：“不，你没看过之前的视频吗？奎尔可是用一段尬舞，拯救了世界！”

    星爵的名场面再次被拉出来鞭尸，逗比、欢快的氛围倒是冲淡了灭霸所带来的凝重与压力。

    视频外一堆人围观，而在视频内，也有观众欣赏着星爵的唱、跳表演。

    时空旅客星云以及罗德上校，此时对灭霸的威胁一无所知，他们按照原定计划躲藏好，终于等来了彼得·奎尔，然后就看到了这一幕。

    当镜头从逗比彼得·奎尔切到他们这儿的时候，那欢快的歌声和BGM都消失了，这无疑就让彼得·奎尔显得更蠢了。

    罗德上校一副蛋疼的表情：“这怕不是个傻子吧？”

    星云点了点头：“是的。”

    当星爵一个滑铲为这次‘演出’做收尾时，罗德上校突然一拳头给他砸晕了过去。

    这让外面本就笑成一团的观众们，又发出更大的哄笑声……

    紧接着，星云从昏迷的彼得·奎尔身上翻出了窃贼工具，以此打开古朴大门，找到了宇宙灵球，也就是力量宝石。

    这东西被强烈的激光环绕，星云直接伸手将其取出来，在这过程中，她的机械臂被激光炙烤得通红一片。

    想象下，如果是血肉之躯，恐怕这下就被烤熟了吧？

    成功拿到力量宝石后，他们就打算穿越回去，然而这时却出了问题，罗德上校带着力量宝石顺利离开。

    星云却是痛苦的趴倒在地，视频也到此结束。

    “她怎么了？为什么最后没能回去！”托尔甩手道。

    托尼·史塔克沉声道：“两个星云的意识、记忆在同个时间点产生了交汇、共同，当灭霸强行搜查另一个星云的记忆文件时，很显然也会波及到她。”

    托尔看了眼面无表情的蓝妹妹，皱眉道：“这应该不会造成什么影响吧？毕竟顺利拿到了力量宝石。”

    托尼·史塔克神情凝重的摇了摇头：“不好说，而且从之前透露的情报来看，时空旅行者小队未必能找齐六颗无限宝石。”

