    第943章 贵霜国王的小心思！   

    秦峰边走上殿边问道：“他们来了多久了，所为何事你可知道啊？”

    

    曹正淳紧随秦峰后，恭恭敬敬的答道：   

    “启禀陛下，使臣已来到洛阳两天了，由礼部尚书蔡邕大人接见了他们，并先安排他们住下。”

    

    “至于所为何事嘛……奴婢不知。”

    

    说道后面，曹正淳有些羞愧。

    

    “行了，这又不是你分内之事，有什么了。”

    

    秦峰挥挥手，并没有怪罪他。

    

    毕竟，曹正淳一天天的也挺忙的，哪可能事无巨细的都了解到。

    

    可是贵霜和安息这两个国家现在不是正在打仗么？

    

    就算打完了也应该在休养生息才是啊，找自己做什么？

    

    “让他们先候着，等朕召见。”

    

    “是！”

    

    秦峰来到未央宫上，转头吩咐道，下面的人也领命离去。

    

    秦峰登到殿上，看到桌上摆着的一大把奏折，不禁老脸一红。

    

    最近他确实是有些惰性发作了，每天就看了几道标明为比较紧急的奏折就不想看了。

    

    于是乎，   

    这奏折就堆积了起来，连贵霜使臣到了秦峰也不知情。

    

    至于为什么贵霜使臣的到来没有标为紧急？

    

    拜托，贵霜国都被大汉打趴下了，还是大汉的附属国。

    

    现在更是国力衰微，而且好像也没有什么重要的事，完全没必要标成紧急。

    

    毕竟在蔡邕看来，这跟臣子面见皇帝没有什么区别。

    

    而且还是一个不入流的大臣，充其量就是远了一些罢了。

    

    当然了！   

    明面上是不会这么说的，只是告诉贵霜使臣，陛下日理万机，公务繁忙，等抽出时间了，自然会接见他们的。

    

    贵霜使臣又能怎么办呢？

    

    人在屋檐下，还不是只能人家说什么就是什么了。

    

    好在，   

    也没等多久，他们就接到了皇帝召见的命令，在宫内人的带领下，他们先来到了偏殿等候。

    

    至于秦峰嘛？

    

    现在正在从小山般的奏折中寻找有关贵霜使臣的奏折，几名小太监也赶紧过来帮忙寻找。

    

    在他们的帮忙下，很快那道奏折就被翻了出来，送到了秦峰的手中。

    

    秦峰打开奏折，翻阅起来，倒没什么内容，是一篇中规中矩的朝贡文，语气充满了讨好与卑微。

    

    不过秦峰要看的也不是这个，在奏折后边，还夹着锦衣卫的报告，这才是秦峰想看的。

    

    报告的署名是青龙，把白虎调回来后，就由青龙全权负责贵霜国的锦衣卫工作了。

    

    青龙在报告中，简述了一下贵霜国现在的现状。

    

    其实也很简单，   

    贵霜国经过与大汉的一战后，早已兵力不足。

    

    虽然强行拉出了十万大军与安息国一战，但显然大多都不是精锐之师。

    

    而安息国虽然没有太大的波折，但由于要防备西边的罗马帝国，自然也不可能举国之力来与贵霜国一战。

    

    所以两方的大战，虽然在青龙与白虎的作祟下，烈度提高了不止一个等级。

    

    贵霜国的老弱病残军当然不敌安息国，但安息国也始终无法彻底歼灭贵霜国。

    

    在大战了一段时间之后，双方都损失不小，也就默契的罢手了，进入了舔舐伤口的阶段。

    

    至于为什么贵霜使臣会派人在这种不该朝贡的时间，派人前来朝贡呢？

    

    还是与这场战争有关。

    

    贵霜国王和国师虽然迫于压力，硬着头皮打了这一仗，但心中却是如坠冰窟。

    

    这样下去，国家怎么受得了啊！   

    更主要的是，   

    贵霜国王和国师有点摸不透秦峰对于贵霜国的态度。

    

    虽然说现在贵霜国已经对大汉俯首称臣，从理论上说已经属于大汉的附属国了。

    

    但是国书一直没有递交，所以从法理上说还不够正式。

    

    再加上连年的战争，导致国家的压力十分巨大。

    

    毕竟打仗可不是简简单单的集结一堆人就完事了。

    

    后勤保障，物资供应等涉及到国家生活的方方面面，   

    一场战争拖垮一个国家的事也不是没有发生过。

    

    所以说，   

    现在的贵霜国经过战火的洗礼，现在可谓是生活凋敝，百废待兴。

    

    如果自然恢复的话，不知道要花费多少的光阴。

    

    所以贵霜国王和国师一合计，干脆就借着交换国书的由头，派个使者前来洛阳探探。

    

    一来是交换国书，从礼节上正式的确立贵霜国的附属国地位。

    

    二来呢，也是来探探秦峰的底。

    

    看看秦峰对于贵霜国究竟是个什么态度。

    

    是放任自流呢，还是就当成一个无关紧要的属地，不管不问。

    

    或者……干脆直接并入汉朝国土。

    

    第三呢，也是顺便来寻求帮助的。

    

    毕竟现在贵霜国的国内经济极其低迷，人民生活都成问题了，急需外部支援，理由也是十分的理直气壮。

    

    我们都是你的属国了，现在我们国内陷入了困境之中，请求宗主国的援助很正常吧！   

    第四，也是最微不足道的一点，就是贵霜想借着朝贡的名头，顺便讨要点好处。

    

    要知道自古以来，为了显示天朝上国之威和地大物博，无所不有，面对底下藩属国的朝贡，向来是需要回礼的。

    

    而且还不是那种你给多少我还多少，至少都是十倍打底起步的回礼，以显上国之威。

    

    很多属国其实都是很愿意来中国朝贡的，毕竟这种好事，谁不愿意干呢？

    

    所以说，   

    万国来朝这种事，不是强国时期还真承受不起。

    

    以上就是贵霜国打得啪啪的算盘。

    

    至于能实现几个，就不知道了。

    

    很快，   

    秦峰就宣布召见了贵霜使臣，由于没有太多外人在场，所以这算是一次私人的会晤。

    

    至于为什么秦峰要选择这种私人会晤，而不是正式的接见嘛…….   

    正式接见那是有很多礼仪的，还要很多大臣尽数到场，很麻烦的好不好！   

    当然秦峰是不会承认是因为他懒惰的。

    

    他的理由也十分充分：正式接见完全可以推后，在此之前我们完全可以先私底下会晤，了解清楚诉求，后面的开展就顺利很多了。

    

    很快，贵霜国的使臣就被带了上来。

    

    而秦峰就坐在大殿中央，旁边只有几个奴仆候着。

    

    

    

