    老师们的席位上，大家脸上重新露出笑容，没有说话，互相用眼神交流着，深感欣慰。

    钟副院长笑望着陈建波，伸手指了指台上的李丘泽，然后竖起一根大拇指。

    一个人的能力越是在突发状况的时候越能看出来。

    他们刚才已经有人联系过电工老高，情况了解清楚了，知道来电不是一时半会儿的事情，眼看学生们躁动难耐，有些都开始退场了，心里也是惋惜不止，却又想不到好的解决办法，没电你能怎么搞？

    然而台上这小子电光火石之间立马想出了对策。

    钢琴表演不像舞蹈和歌曲，离开音箱就完全无法进行，有个能看清的光亮就可以。

    看他满头大汗的样子，应该是临时冲到店里买的。

    利用蜡烛照明，似乎很容易想到，但是放眼望去，在周围其他地方有灯光的情况下，你就会潜意识里排斥掉这种原始方式，想着搞晚会，用蜡烛有个什么用？

    然而当下这个舞台，使用蜡烛非但没有降低效果，反而多了份唯美的意境。

    看看这画面，美丽的少女，黑色的钢琴，白色的蜡烛，多么如梦如幻的画卷，还有BGM呢，过去只在电影里见过。

    连他们都不得不佩服这小子应对突发状况的能力，他显然在一瞬间就分析清楚了局势，想到最好的解决办法，并立即付诸于行动。

    如此才能这么快的将问题解决。

    沉着冷静，才思敏捷，有行动力，一个人但凡具备三样要素，做什么都能干出一番事业来。

    这个李丘泽，当真是个人才，不仅仅局限于文艺工作的范畴。

    一曲终毕。

    然而让现场沸腾的是……

    还有！

    一首全新的曲子从少女指尖跳跃出来。

    这电停得特么的好啊！

    想想就知道，不然席恩娜能连续演奏？

    不然他们能堂而皇之瞪着眼珠子盯着人家猛瞧，而且人家一动不动，让他们瞧？

    这电就不要来了吧！

    底下一众牲口们乐了，塞翁失马焉知非福？

    如果是看席恩娜这种级别的女孩，他们能瞪着眼睛看一晚上，甚至要不要琴声都无所谓。

    当然要肯定更好一点，视觉和听觉并不冲突嘛。

    想想这曲子是女神用白嫩嫩的手指弹出来的，特意弹给他们听的，那种感觉就完全不一样。

    再说也确实好听。

    点火小哥李丘泽留意着台下的情况，不禁暗松口气，可算给抢救过来了。

    与此同时，底下观众最后方，一侧的边角处，一个马脸男生双拳握紧，一副咬牙切齿的模样。

    玛德，这都能盘活？

    连光都收不了这家伙？

    那他也没辙了。

    单是这件事他就做了老半天的心理建设，再三确认不可能被败露后，才横下心动了手。

    主要晚会前半场他也看了，不得不承认办得实在好。

    这可有点不太妙。

    让他万万没有想到的是，这么大个绊子，居然都没有使对方栽跟头。

    心里有股不甘，如鲠在喉，如芒在背。

    席恩娜一连弹了四首曲子，冰山美人莹润的额头上已经溢出汗珠，电终于来了。

    她也是长出口气。

    别看弹钢琴坐在椅子上不动，其实同样是个体力活儿。

    李丘泽使了个眼色，感谢的意思。

    “欠我一顿大餐……”

    席恩娜这句话刚脱口而出，立马止住，与此同时，声音通过音箱传遍了全场。

    她忘记电来了，架式麦克风就立在钢琴旁边，离她脑壳很近。

    一时有点发懵。

    底下更是炸开了锅。

    “靠，这两个人有问题啊！”

    “很大的问题！”

    “弹了这么多首，就为区区一顿饭？”

    “我还以为是为我弹的呢。”

    “女神怎么能够吃饭？！”

    “想吃饭还不简单，我请啊！”

    实在是因为席恩娜这种冰山女神，主动向一个男生讨饭这件事，让牲口们一时有点接受不了。

    这里面包含了很多重含义有没有？

    凭什么就问他要，不问我要？

    来，给我弹四首，我敢给你包一辈子饭！

    老师们相视一望，皆是含笑不语，一副过来人的模样，学院并不禁止谈恋爱，你还别说，这俩小家伙看起来挺般配的。

    只有陈建波颇为惊讶。

    他是教营销课的。

    营销二班就是他带的，所以席恩娜也是他的学生，什么性格隔壁左右的，没人比他更清楚。

    坦白讲，他一直觉得这姑娘有抑郁症。

    为此还提醒过他们班主任，让他多关注一下，有机会找席恩娜多谈谈心。

    对方和自己差不多年纪，三十左右，一脸无奈地说：“你以为我没看出来吗？你以为我不想吗？她不理我啊。”

    就这么个姑娘。

    居然问李丘泽这家伙讨饭。

    或者换个角度讲，居然愿意和李丘泽一起吃饭。

    所以真是看对眼了吗？

    陈建波托着腮帮子若有所思，如果真这样，倒也是件好事，爱情这玩意儿，很神奇，有时候有能包治百病。

    当然有时候也能毒死人。

    席恩娜没理会下方的嘈杂，重新回归那副生人勿近的模样，径直走下舞台。

    “好尴尬呀。”李丘泽本来没打算说话，这时适时拿起话筒。

    “说！你们到底什么关系？”

    “对，从实招来！”

    “李部长你不厚道啊，一个人吃独食？”

    这话说的，难道还跟你分分？

    “好吧，我承认……”

    李丘泽突然这么一说，别说底下的牲口们了，就连刚走下舞台的席恩娜，都不由得脚步微顿。

    承认？

    承认啥？

    李丘泽这个坏人可不要乱说啊！

    全场牲口们都屏气凝神，生怕他说出那个噩耗。

    “我承认刚才突然断电，我实在没辙了，其他节目又不能上，只有钢琴还能凑合，所以有点不择手段，采取了威逼利诱的下三滥手段，迫使席恩娜同学多弹了几首。

    “喏，大家也看出来，席恩娜同学是个直爽人，我利诱一顿大餐，她果然没忘记。我现在有点捉急我的荷包，有没有同学愿意赞助点的？我可是为你们谋福利啊，不能见死不救吧？”

    呼——

    满场牲口长松口气。

    原来是这样呀。

    台下，席恩娜嘴角微微扬起了一下，稍纵即逝，脚步再次迈开。

    李丘泽瞥了眼她的背影，心想，放心吧好朋友，知道你也就是装个酷，其实脸皮薄，尴尬的事我来就是。

    “老李啊，你胆大包天，竟敢威逼利诱我们的女神！”

    “叔叔可忍奶奶不能忍！”

    “拖下来打死！”

    “还赞助，毛要不要一根？”

    “哈哈……”

    女神的形象重新扶正，李丘泽也被疯狂“羞辱”了一番，晚会继续。

    “下面是女生福利时间。”经过刚才李丘泽这么一闹后，吴思思说话也俏皮不少，“请欣赏歌曲《想太多》，表演者，产品造型班，顾栋。”

    “老子40米的长刀呢？”

    “不能让这家伙上台！”

    “放狗！”

    “还想太多，果冻你个渣渣确实想的有点多！”

    起哄的都是七号宿舍的男生，很多人还一脸懵逼，不知道他们为什么这么激动。

    直到顾栋再次登台。

    开启魅力模式的顾栋，与之前屁颠屁颠冲上来回答问题的顾栋，根本不是一个人。

    “是我想太多，你总这样说，但你却没有，真的心疼我……”

    一首刚刚发行不久的潮流新歌，顾栋这家伙一边深情款款吟唱，模仿着李玖哲那种嘶哑忧伤的嗓音，一边狠狠揪住心口，仿佛刚被人甩了一样。

    男生们是什么表情先不提。

    女生们看着难以抑制的有些心疼，有些人眼里甚至泛起泪花，恨不得把他按进胸口好好呵护一番。

    她们却不知道，要真这样，就正种这小子的下怀。

    只是不知道正在后台候场的闵丽，如果看到这一出会怎么想。

    精彩节目持续上演，大家期待的有奖问答环节，同样没有落下。

    不过这轮李丘泽没时间看了。

    电工老高打来电话，支支吾吾的，想让他跟上面反映一下，说这事错不怪他。

    毕竟今晚连副院长都在现场。

    谁知道他老人家有没有恼火？

    万一真有，不说涉及到碗饭吧，至少也有点伤奖金。

    “那该谁责任？”李丘泽不咸不淡道。

    “小李，你要是信我，就过来科教楼一趟，我刚检查了配电箱，感觉是有人故意搞破坏。”

    “人为的？”

    李丘泽的眼神瞬间冷了。

    刚才突然断电差点没坑死他，如果是天灾人祸那他只能受着，但倘若是有人故意捣乱，可就惹毛了他。

    “我现在过来。”

    来到科教楼楼底下，老高正在配电箱前忙活，看他走近，递给来一个烧得黑乎乎的塑料件。

    “短路了，问题就出在这上面，但这个东西是百分之百绝缘的，我拆的时候三根线都连接得好好的，按道理不可能短路，然后我又找到这个。”

    老高说着，再次递过来一根同样黑乎乎的铁丝。

    “这不是配电箱里的东西，所有我怀疑是人为的，他把这根铁丝搭在了火线和零线上。”

    李丘泽看了眼老高。

    “你信就信，不信我也没办法。”老高无奈道。

    李丘泽知道，老高如果想故意造个假，推卸责任很简单，问题是他看起来不像这种人，一个四十多岁老实巴交的中年大叔。

    如果是人为的，那会是谁干的呢？

    搞这台晚会应该符合所有人的利益才对。

    他皱眉想了想，忽然怔了怔，想到一个问题：也有可能不是针对晚会，而是……针对我。

