    “我李玫虽然是女人，但是也不会被你这种人胁迫的！”

    “就怕萧先生用强，也不会落的什么好处。”李玫冷冷的说道。

    萧阳眉毛一掀，似笑非笑。

    “是吗，说得倒是很有自信。”

    说着话，萧阳一闪身就出现在了李玫的身畔，一只手搂住了李玫纤细的腰肢，微微一捏，手感润滑，犹如一个刚刚剥皮的鸡蛋。

    李玫娇躯顿时就是一颤，整个人都僵住了。

    从小到大，还从没有男人对她这样，那种陌生的触感，让李玫娇羞的同时，涌现出一股娇怒。

    很快，她的俏脸就煞白了起来，因为萧阳能悄无声息的来到自己跟前，这也说明，他只要想杀了自己，轻而易举。

    所以，她并不敢反抗，只能任由萧阳在若无其事的揩油，从而承受着身体带来的一阵阵异样的感觉。

    “你……你到底要干什么，要杀要剐随便，但是你想做那种事，我死都不会答应。”

    萧阳淡淡的一笑，说道：

    “杀了你，岂不是太可惜了，你这种极品美人，可是不多见的。”

    萧阳邪邪的靠近李玫，灼热的呼吸打在李玫的俏脸上，从俏脸拂过，随即经过她的耳廓。

    痒痒的，难以克制的灼热，让李玫差点暴走。

    李玫闭上眼睛，秀拳紧握，过了很久，她仿佛认命了似的，缓缓的睁开眼睛，说道：

    “如果你真的想，我可以给你，我可以把我的一切都给你，前提是，你帮我杀一个人。”

    萧阳一转身，就离开了李玫的娇躯，翘着二郎腿，说道：

    “我就知道，你之所以要靠近我，一定有目的，这便是你的目的吧。”

    萧阳刚才不过是试探罢了，将李玫的底线试探出来，自然就知道了对方的目的。

    “说吧，你想杀谁，莫非是那个雷豹？”

    李玫恶狠狠的说道：“雷豹？哼，雷豹不过就是他的一只看门狗罢了。”

    萧阳诧异的看了看李玫，“不是雷豹，那是谁？”

    “熊顶天！”

    “燕京地下真正的王者，熊顶天！”

    李玫本以为说出这个名字的时候，萧阳会感觉到惊惧，即便没有惊惧，起码也会出现一丝诧异。

    但是让她失望的是，萧阳竟然依旧淡定无比，仿佛熊顶天，对于他来讲，不过是路人甲而已。

    萧阳能有这种淡定的表情，只有两种可能，一种就是他根本不知道燕京地下王者代表的是什么，第二种就是，他拥有绝对傲视熊顶天的实力。

    实际上萧阳属于第一种，他还真不知道熊顶天是个什么鸟人。

    但即便熊顶天是地下王者，那又怎么样？

    堂堂龙王殿之主，会害怕燕京的地下势力？

    龙王殿本身便是国际上赫赫有名大顶尖势力，小小燕京，只要不去招惹那些手握重权的核心层，萧阳还真没有害怕的。

    “既然你说熊顶天是地下王者，那你一个小小的酒吧老板，怎么会跟他有所交集？”

    萧阳好奇的问道。

    李玫双目微眯，眼神充满了仇恨。

    “熊顶天，这个无耻小人，是踩着别人的累累白骨才上位的！”

    “当年他和我父亲一起混迹燕京打天下，是我父亲的左膀右臂，但是这家伙竟然想篡位，暗中设局害死了我父亲，这才成为了燕京地下龙头。”

    李玫高耸的胸脯一起一伏，明显气的不轻。

    “我要亲自将这个畜生碎尸万段！”

    萧阳略微的点点头，没想到这玫瑰酒吧的老板娘，还有这么一段身世呢。

    “你跟我说这么多，就不怕我是那个熊顶天的人吗？”

    李玫嘴角微微一笑，犹如绽放的玫瑰花。

    “你能跟雷豹帮那些人动手，就足以说明，你和熊顶天没什么关系。”

    “你就不怕，这是我们合伙演的一场戏？故意把你引出来？”

    李玫依旧坚定的摇摇头，说道：“不可能，我知道熊顶天，他为人相当自信，不会用这种小手段，当了这么多年燕京地下龙头，他已经变的猖狂无比了，自认可以掌控一切。”

    萧阳点点头，“那好吧，但是你又为什么这么自信，我会加入你的阵营呢？”

    虽然李玫的确我见犹怜，可是天下女人多得是，萧阳还真不是那种见一个爱一个的男人，家有娇妻，他并不想拈花惹草。

    李玫自信的说道：“因为现在萧阳先生和我站在了统一战线上。”

    “雷豹知道刀疤他们已经死了，而且据我所知，他已经放出话，下了江湖追杀令，一定要抓到你。”

    “而且你这样的高手，绝对不会屈服在雷豹的淫威之下，所以我赌你会干掉雷豹，而雷豹一死，那么熊顶天必然会出动。”

    “说到底，只有你我联手，才是最优的选项。”

    李玫将这一切，分析的头头是道，试问没有人会挑出任何的毛病来。

    她心里一直想着拉拢萧阳，只要萧阳在，那么杀死熊顶天，便是更多了一份保障。

    而且萧阳也不傻，应该知道，李玫混迹在道上，任何消息都会了如指掌，萧阳仅仅是一个人。

    俗话说明枪易躲，暗箭难防，所以，萧阳应该需要李玫的庇护。

    可是李玫却不知道，萧阳并非惧怕什么，而是讨厌一些烦人的苍蝇来搅扰自己，威胁老婆大人和小姨子的安全。

    别的都能忍，这一点绝对忍不了。

    所以，他不介意顺便解决了这些恼人的苍蝇，但是这么一来，岂不是白白便宜了这个小妞。

    “呵呵，你可以接受你我合作，不过你能给我什么好处啊，是不是可以提前收取一点利息？”

    李玫不解的抬头，看着萧阳，“什么利息？”

    “你觉得呢，只要你做到了，我就答应你如何？”

    李玫咬了咬嘴唇，这才知道萧阳说的是什么。

    她俏脸再次嫣红了起来，作为一个心思玲珑的女人，其实她知道该怎么做，去讨好一个男人，让男人为她做事。

    但是，她却从未做过。

    可是一想到萧阳的能力，以及父亲凄惨的死状，她犹豫了半晌，银牙一咬，就下定了决心。

    这些又算什么，只要能报仇，献出身体她也并无所谓。

    想到这，她便主动来到萧阳跟前，复杂的看了看萧阳，低下身子，一口便吻到了萧阳的嘴巴上。

