    在护卫军退走和谷家力量围上来的过程中，两架‘机械傀儡’一直都是纹丝不动。

    谷顺还是静静地跪在欧楠楠的机甲前面。

    “小贼，给你最后一个机会，放开我家的人，并且给我谷家赔礼道歉。如此，可给你们留一个全尸。不然休怪我谷家不留情面。”一切准备就绪之后，谷云通指着欧楠楠狠声说道。

    他又得到了谷云松的消息，说是山海大阵控制中枢已经看清楚了现场情形，马上就会锁定两架傀儡，降下打击力量。他由此心中大定，趁着最后几息时间对两架傀儡发一下狠，先出一口气再说。

    欧楠楠差点被谷云通的话逗笑。尼玛给人留一个全尸就是给人留了情面，谷家居然霸道到了这个程度？

    难怪会养育出谷顺这样一个不学无术的脑残窝囊废！

    欧楠楠正要反唇相讥，忽然汗毛咋竖，心里突然泛起一股比较严总的危机感。

    谷家要使什么手段了。欧楠楠立即反应过来。

    “叔叔......”她急忙给陈岳传音。

    欧楠楠感到危机的同时，机舱内的陈岳也是脸色一沉。因为他也感觉到了一股沉重危机。

    “什么样的攻击会让处于机甲保护状态的我都要产生危机感......”陈岳心里立即泛起这样的心思。

    在危机感刚刚泛起的同时，陈岳的心里本能地发出意念让已经笼罩了一定范围的颠倒太虚阵法加强了防御能力输出。

    简单地说，就是陈岳让颠倒太虚阵法将阵法空间里的空间稳固程度瞬间加固了至少三倍！

    说时迟那时快，就在陈岳刚完成阵法加固的一瞬间，天空中似乎有一道彩光闪过，随后两架傀儡周边的空间莫名地剧烈动荡了一下。随后，以两架傀儡为中心，周边十丈以内的空间忽然变得像实质性的大片琉璃一般。

    咋一看上去，两架傀儡就像是被包在一块巨型琥珀之中的两只虫子。

    这，就是山海大阵对内的一大功能——锁定攻击。这种功能可以让大阵操控者对整个铜墙关内任何地点或者任何区域进行这种‘琉璃陷阱’攻击。

    这种攻击的特点是利用庞宏能量将所攻击地点或区域的空间迅速琉璃化，让被攻击对象瞬间失去任何能力。这种能力甚至包括可以限制住被攻击者的思维运转。

    当然，被攻击者被琉璃陷阱限制住的时候，也不会受到其他的外来攻击。

    等到这种攻击撤销，被攻击者要想恢复到常态，就至少需要五六息甚至十几二十息不等的时间。

    谷家谷云松拜访铜墙关总统领裴龙，就是为了让裴龙以‘维持关内坊市秩序’的理由对两架傀儡发动一次‘琉璃陷阱’攻击，给谷家现场力量解救谷顺争取到至少五息的时间。

    在这至少五息的时间里，谷家人觉得他们绝对可以把谷顺从对方的控制当中解救出来。如果可以的话，他们还可以趁机给‘机械傀儡’造成伤害，或者直接把‘机械傀儡’整报废。

    这就是谷家整个心思。

    ......

    铜墙关总统领府，总统领裴龙的身形忽然出现在客厅里。

    客厅里面有一幅水镜画面存在。画面上反映的正是第二十二坊市那里两架傀儡被琉璃陷限制住一动不动的图景。

    而水镜画面的观众也只有一个，谷家大长老谷云松。

    谷云松看着水镜画面上突然出现的限制住两架傀儡的空气琉璃陷阱，心里惊叹山海大阵果然神威如狱，200万块上品灵石果然没有白花的同时，也在为这大笔的灵石支出暗暗感到肉痛。

    “谷道友，我已履行约定。你可以离去了。其后的事情，你们自己解决，不要再来找我。这种事情，可一不可二。”裴龙指着水镜画面，语气波澜不惊地对谷云松说道。

    裴龙刚才在阵法操控总枢纽密室那里通过权限对谷云松所指定的对象发动了攻击，看到攻击奏效之后，就立即瞬移出了密室，回到了客厅。

    “好的裴大人。这次多谢总统领费心。谷家上下感激不尽。也绝对不会再有下一次。裴大人时间宝贵，在下不再叨扰。告辞！”谷云松连忙抱拳说道。

    裴龙淡淡点头。

    谷云松就快步走出客厅，一个瞬移消失不见。他急着要赶往第二十二坊市那里，看看那两个敢于挑衅谷家威严的狂徒到底是何方神圣。

    谷云松走出客厅之后，裴龙的身形也是一闪，瞬移去了其他地方。

    作为事关人族安危的铜墙关最高负责人，裴龙的时间可是无比宝贵，一息都不能虚度。

    从裴龙在山海大阵阵法枢纽密室操控大阵对陈岳和欧楠楠发动琉璃陷阱打击，到裴龙瞬移回到客厅与谷云松对话，再到裴龙和谷云松双双离开客厅，所有时间都没有超过十五息。

    山海大阵对内的琉璃陷阱攻击的持续时间在没有特意调整的情况下，一般要持续二十息。这次任然没有特意调整。谷云松也没有提出这一点。因为他和裴龙都不认为二十息时间的琉璃陷阱攻击会奈何不了两架机械傀儡。

    由于对山海大阵的威力深具信心，裴龙和谷云松都没有特意等到琉璃陷阱的足额时间二十息全部过完，就已经离开。所以他们都没有看到二十息打击时间过后，第二十二坊市现场那里发生了完全违背他们常识的惊人一幕。

    那两架机械傀儡在据说可以对初级仙人都可以绝对起效的琉璃陷阱打击下，竟然没有出现太过明显的受制效果。

    ......

    第二十二坊市事发现场，限制住两架傀儡的直径二十丈巨大的空气琉璃陷阱存在时间维持了大约二十息时间，然后就像突然出现那样突然消失掉。

    琉璃陷阱消失的一瞬间，早有准备的谷家力量立即对两架傀儡的躯体发动了强力攻击。

    在他们的意识里，有至少五息时间，这两架傀儡都是动弹不了，不能做出任何防御动作的。

    当然，对按住谷顺的那架傀儡，他们都实行了精准攻击，只攻击傀儡的躯体，刻意避开了谷顺。对旁边的那架傀儡则是什么都不管，任何可以拿得出手的攻击都一股脑地砸了过去。

    谷云通更是在琉璃陷阱消失的第一时间瞬移上前，要把谷顺从傀儡‘魔掌’之中解救出来。

    陈岳和欧楠楠似乎已经逃不过‘人质被夺’的危机？

    

