    今天这一天很快就过去了，自从来到这个学校以来我似乎都在都是过一天算一天，浑浑噩噩得过日子。

    “樱灵我们走吧！”黎影寒走到我的面前牵起我的手温柔的说道。

    “等等等等一下啦，我要先去跟莫凌轩报备了啦！”我举起左手说道。有了上次的教训，我可不敢再没有经过他的同意的情况下晚上随便不回家，否则那个死家伙是会杀了我的。

    “不用报备啦！轩也要和我们一起去啦！！”黎影寒右手牵着我的手，左手摸摸我的头发宠溺的说道。

    “轩，我们走吧！”黎影寒牵着我的手走到莫凌轩的面前说道。

    “哦！”莫凌轩冷冷的看了我和黎影寒紧紧我在一起的手说道，然后转手走出了教室，我和黎影寒跟在他的后面，好像他是老大一样拽什么拽啊，哼！

    我和黎影寒坐一辆车，而莫凌轩自己开一辆车，那家伙今天也不知道是吃错什么还是哪根筋搭错了，开着车在路上狂飙啊，那个速度和专业赛车手有的一拼了，不一会儿就把我和黎影寒摔在了后面，我们已经看不到他车的踪影了。

    这个家伙也不知道开慢一点，你说要是撞到了谁怎么办呢？也不知道他是不是又飙车狂想症，脑袋里总把自己幻想出专业飙车能手，看来这个莫凌轩还真是个问题人啊，看来我以后要跟这样的问题人生活在一起可要小心啦，没准哪天他又变成什么变态杀人狂的那我不就完了吗？想想他带着魔鬼面具到处杀人的样子，我又忍不住哈哈大笑了起来。

    “樱灵，你笑什么？”正在开车的黎影寒回过头来问道。

    “没什么啦！只是在想莫凌轩是不是有飙车狂想症，总把自己想象成专业飙车能手啊？”一提到这哥我就忍不住笑了起来。

    “什么跟什么啊？轩他很正常，没有什么飙车狂想症之类的怪毛病！”黎影寒摸摸我的额头说道，大概是想看看我有没有发烧吧，哈哈，我敢保证我绝对是个正常人。

    哎！郁闷啊，也不知道莫凌轩那个问题人有没有出事啊，你说出事了我可怎么办哪！我想他出事了我还是会伤心的吧！

    车子在一家餐厅门口停了下来，我看到那里听这莫凌轩的车悬着的心终于放了下来。

    我和黎影寒牵着手走进了餐厅，看到莫凌轩正和一个男生坐在一起，有说有笑的，这个男生不是别人正是上次我逃课的时候遇到的那位大帅哥——云萧素。没想到又在这里见面了，难道这就是传说中的缘分吗？

    “是你？”我和云萧素都瞪大了眼睛异口同声的指着对方说道。

    “你们认识？”黎影寒指着我们俩问道。

    “算是啦！”我说道，然后推着黎影寒到座位上坐了下来。

    “你们怎么认识的！”莫凌轩那个问题人突然开口问道。

    “其实是那天我不小心撞到了樱灵唔唔唔……！”我连忙上去捂住了云萧素的嘴巴然后说道：“我们俩是在一个浪漫的雨天相遇在一个浪漫的地点的。”云萧素又想说话，我使劲用手捂住他的嘴。如果他说出了那天的事情，我会被莫凌轩和黎影寒笑死的，特别是莫凌轩那个问题人能成天拿着那个问题说事儿，那样我不就惨了吗？

    过了好久，我见云萧素不再想说话了，就不再捂着他的嘴巴了，他又想说话我又无助他的嘴巴在他的耳边小声的说道：“帮帮忙啦！不要说啊！”他点点头，我才放心的把手松开。

