    吴签如同丧家之犬，落荒而逃。

    　　原先他从食铁兽手中成功逃离，并未走远，一直在盆地外徘徊。

    　　他虽身受重伤，但依旧贪念不减。

    　　心里盘算着飞凤岭和通天阁的一众高手来对付纪默，待双方两败俱伤，他或许可以渔翁渔利，找机会抢下那件仙器。

    　　可事情超出他的意料。

    　　飞凤岭和通天阁这些人根本就翻不起什么浪花，轻而易举就被灭掉了。

    　　甚至就连赫赫有名的暗夜祭司偷袭，也未能杀死纪默。

    　　吴签吓得亡魂皆冒，一刻都不敢多待，只想着离开人魔古战场遗址，尽快返回十湖寨。

    　　或许只有请家里那位闭关中的凡仙境九重老祖出手，才能够彻底解决纪默。

    　　吴签逃出人魔古战场，来到了外围区域，才稍微放下心来。

    　　他的伤势颇重，后背鲜血淋漓，几道爪痕深可见骨，若非不是有数件异宝护身，只怕已经被食铁兽一巴掌撕成几截了。

    　　“给我等着，待我返回十湖寨，请太爷爷出关，定要将你这纪黑头碎尸万段。”

    　　吴签坐在岩石上休息，吞服了一些疗伤丹药，打算好好调息疗伤。

    　　他不知道打伤自己的究竟是什么魔物，伤口沾染着腐蚀气息，怎么都无法愈合，再这样下去的话，只怕迟早会血尽而亡。

    　　“你要将谁碎尸万段？”

    　　这时，一个声音骤然响起，吓了吴签一大跳。

    　　吴签看到出现的不过是一个凡仙境一重的妖族，暗松一口气，这样的货色并没有什么威胁。

    　　若是平常，对方敢用这种口气跟他说话，早被他一巴掌给拍死了。

    　　如今他身受重伤，不想横生枝节，冷冷哼道：“不想死，就给我滚。”

    　　然而那位妖族非但不滚，反而逼近，神色不善地问道：“你是不是想要对纪黑头纪先生不轨？”

    　　“是有如何，我就是要弄死纪黑头那王八蛋？我乃十湖寨少当家吴签，怎么，你胆敢对我动手，想要找死吗？”

    　　吴签直接亮出自己的身份，他相信对方只要知道自己的来历，必然吓得屁滚尿流。

    　　在西域地界，谁敢触十湖寨虎须？

    　　“吴签？”

    　　妖族的眼睛一下子就亮了起来，目光由上而下，缓缓落到吴签的两腿间，“听说你自称很大，又厉害，我……不信。”

    　　吴签眸子半眯，脸色阴冷，恶狠狠瞪着对方：“你究竟什么来头，活不耐烦了吗？我的冰魄银针，你可受不了。”

    　　“我乃是封魔城纪黑头纪先生的奥利给。”

    　　妖族无比骄傲地说道，每当向外人介绍自己的名字的时候，他内心都有一种浓浓的自豪感。

    　　他斜睨吴签，淡淡说道：“就你这小样，也敢动纪先生，我奥利给不答应。”

    　　奥利给自从上次遭遇纪默后，已经痛改前非，重新做妖。

    　　这些天他不再拦路抢劫，反而是四处行善，维护着人魔古战场外围的和平，净化各种不良风气。

    　　现在听到有人要对付他的偶像，他自然不会坐视不管。

    　　而且知道面前之人是吴签后，更是决定不能放过这王八蛋。

    　　“就你？”

    　　吴签站立起来，眼中透着浓浓的不屑。

    　　虽然他身受重伤，但也不是什么阿猫阿狗能欺辱的。

    　　区区一个凡仙境一重，居然敢如此大言不惭，那直接弄死就是了。

    　　“既然你是纪黑头的人，那我就送你归西。”

    　　吴签发出一声冷笑，探出大手，一掌拍向奥利给的头颅。

    　　他的手掌舞动间，符文交织，灵力翻涌，化为一个巨/大的掌印，打算直接将奥利给拍成烂泥。

    　　奥利给丝毫不慌，双目一瞪，眉心处霞芒璀璨，化为一束金光轰向掌印。

    　　砰！

    　　吴签的攻击被挡下了，他脸色有些凝重，这个奥利给居然掌握了光元素的力量，十分难缠。

    　　“确实是有几分本事，但我看你怎么挡我的冰魄银针。”

    　　吴签冷喝，浑身灵力激荡如海，周围的温度瞬间降至冰点，四周寒霜飘零。

    　　虚空中，符文飞舞，先天纹络伸延，无数的冰魄银针凝聚而成，铺天盖地。

    　　显然吴签认真了，动用杀招，打算将奥利一招毙命。

    　　冰魄银针划破虚空，如同狂风骤雨般袭向奥利给。

    　　这片空间似乎都被撕碎了，毁灭性的能量能洞穿一切，周围许多巨/大的岩石炸裂，化为齑粉。

    　　“我相信光！”

    　　奥利给神情肃穆，身上竟然涌起绚烂的光芒。

    　　他的身后，一个光影巨人的虚影缓缓站立起来，顶天立地，如同一尊凶神降世。

    　　这一刻，奥利给的气息完全不一样了，浑身金芒环绕，一股恐怖的能量在爆发。

    　　他双手交叉在身前，汇聚全身的能量。

    　　旋即。

    　　一束光芒万丈的白色光线喷涌而出，席卷一切。

    　　这片区域，被冰与光淹没。

    　　奥利给与吴签两者展开大战，从地面打到半空，然后又战回地上。

    　　附近山岭被轰碎，裂缝被填平。

    　　身受重伤的吴签，居然收拾不了奥利给，双方势均力敌，打得难分上下。

    　　“奥利给，不如就此作罢，再打下去只会两败俱伤而已。”

    　　吴签心惊，不得不认怂。

    　　奥利给的战斗力超乎他的想象，除非是不顾一切出手，才有击败对方的可能。

    　　但他什么身份，怎么可能跟一个低贱的妖族拼命？

    　　“不，你不是我对手，因为你虚，不持久。”

    　　奥利给越战越勇，且战意无比旺盛。

    　　果然跟传闻的一样，吴签冰魄银针的攻击虽然一开始非常犀利，但后继无力。

    　　他有很大的把握能赢。

    　　“你胡说八道，我怎么可能虚。”

    　　吴签一声怒吼，气贯长虹，浑身弥漫恐怖的气机。

    　　一根细长的银针在他掌心浮现，碧光冲霄。

    　　顿时间，风云变幻，狂风席卷。

    　　吴签仿佛与银针合为一体一般，朝着奥利给扎了过去。

    　　这一针，无坚不摧，无物不破，似乎能洞穿天地，刺破苍穹。

    　　奥利给也不闪躲，身后的巨人光影没入他体内，刹那间，他化身为一个小太阳。

    　　轰隆隆……

    　　吴签和奥利给狠狠撞在一起，整片大地都在颤栗。

