    无比可怕的冲击力，瞬间令两位星辰真人口吐鲜血，猛然震荡抛飞到了千丈高空，身受重创。

    “敌袭！”黑袍女子凄厉嘶吼。

    她的目光，已落在万里外的祁横山脉边缘，那里有着一道道光华冲天，形成了一层淡黄色天幕模样的罩子，笼罩着整个祁横山脉。

    是守护阵法！

    显然，根本不需要他们这些监察弟子警示，守护山脉的阵法就已感受到来犯之敌的可怕气息。

    “敌人是谁？”黑袍女子心中惊惶。

    守护阵法所化的淡黄色光幕外，只有铺天盖地笼罩下来的紫光。

    紫光汹涌，威能无尽，让她根本看不清敌人是谁。

    刚才，明明守护阵法还没有被破开，他们的宫殿却轰然倒塌，连带望去数万里尽皆是一片轰鸣震荡。

    无数高阶修仙者遭到重创，死去的低阶修仙者更是不计其数！

    只有一种可能。

    敌人的攻击实在太可怕，单单透过阵法的冲击余波，就有如此骇人威能了。

    “是谁？”

    “敌人在哪里？”这是祁横山脉内，无数天杀殿高阶修仙者脑海中浮现的同一个念头。

    下一刻——轰！

    守护阵法外，那浩荡弥散的紫光中，一尊巍峨万丈的青色巨人浮现，滔天气息弥散，令天地间的光芒都仿佛在这一瞬消失。

    他，就是天地间的绝对主宰者！

    “他是？”

    “那？”

    “老天……”当这一道巍峨万丈身影现身时，祁横山脉无数修仙者，都彻底蒙了。

    巍峨万丈的身影气息，仿佛比传说中的天神还可怕。

    站在虚空中，就令无数修仙者窒息颤栗，滔天威压直冲每一位修仙者神魂。

    星辰境、万物境修仙者们情况稍好，像黑袍女子、青袍男子，虽神体法力不听使唤，虽心中惊恐，思维运转速度更缓慢了数十倍，但至少还能勉强思考。

    而像星辰境以下的修仙者，在这可怕威压下思维思绪都近乎停滞下来。

    唯有极少数第六境修仙者们，在保持思考的同时，还能够选择逃窜。

    这是生命层次相差巨大的一种本能压迫。

    须知。

    这一刻，云洪神体气息爆发，已和绝顶天神相当，更刻意以元神威压幅散，加上自身所悟道之本源弥散，威压之可怕都近乎玄仙，对于一些这些修仙者有着天然的压制！

    除非这些修仙者能真正悟透一条道。

    否则，也就世界境爆发神术后，能够保证行动如常。

    不过，这对云洪来说，都不重要。

    那些第六境以下修仙者，根本不是他的目标。

    “这祁横世界的守护阵法，还真是够强悍的，单凭星宇领域，竟没能直接轰开。”云洪脑海中掠过这一念头：“还要我亲自动手。”

    “嗡~”

    一柄通体近乎透明的战剑浮现在了云洪掌中，直接挥动。

    “哗！”剑光当即暴涨划过万里长空，瞬间撕裂出无数道从数百里到数千里不等的空间裂缝，直接刺在了那淡黄色光幕上。

    极空第五式——开两界！

    “嘭~”如同一根钢针刺破一颗鸡蛋，祁横山脉的守护阵法瞬间被撕裂开，笼罩方圆数十万里大地的淡黄色光幕迅速崩塌。

    “完了！”

    “不……”刚刚反应过来，想要逃窜的数位第六境修仙者心中剩下恐惧。

    面对这样可怕的存在，他们根本反抗不了。

    “嘭~”云洪一步迈出，直接杀入了祁横山脉内部。

    轰隆隆~汹涌澎湃的紫光横扫天地，冲击向四面八方，一位位高阶修仙者尽皆被束缚压制。

    实际上。

    束缚这些修仙者，仅仅消耗星宇领域威能的百一，更多的力量，则是涌向了一位位仙神的所在。

    嗖！嗖！嗖！一道道散发着强大气息的身影从祁横山脉一处处冲出，尽皆是仙神。

    足足十三位！

    “那是谁？”

    “不知道，我不认识，好像只是世界境。”

    “有这么强大的世界境？”众多仙人神灵惊惶恐惧。

    他们都只是天杀殿的外围成员，固然都听说过云洪的名字，但相隔浩瀚星海，身处不同大千界，又何曾见过？

    更想不到云洪会突然杀至。

    一时间也没能反应过来！

    而实际上。

    祁横世界的十三位仙神，在守护阵法震动的第一时间就察觉到了敌人，奈何云洪太过凶猛，直接一剑劈开了守护阵法，根本没给他们反应时间。

    “上禀！速度上禀！”

    “逃吧！”

    望着那散发滔天气息的万丈身影，这些仙神心中个个发寒。

    这里的守护阵法，就算是绝顶天神都轻易攻破不了，却被对方一剑就轰开？

    这得多强大的实力！

    这些仙神，虽然不懂一个世界境为何会如此可怕，但漫长岁月修炼的本能，让他们只做了两件事。

    第一件是上禀给总部传讯。

    第二件就是逃！

    “若在我出剑前逃，还有希望活命，现在？”

    “晚了！”云洪眼神冰冷。

    未攻破守护阵法前，这些仙神还能利用道符撕裂空间离开。

    但自云洪破开阵法杀入祁横山脉后，一念之间，方圆数十万里的空间波动，都已被他完全镇压。

    这些仙神除非拥有‘大破界符’，否则，就别想直接逃！

    但是，那等珍贵道宝，纵然玄仙真神大概率都没有，更何况是一群普通仙神呢？

    “灭！”云洪手持飞羽剑，一剑刺出，宛若要刺破苍穹！

    哗！哗！哗！

    连续四剑。

    四道可怕剑光，竟直接分裂为了十三道剑光，比星宇领域的速度更快，直接洞穿了数十万里虚空，准确杀向了一位位仙神。

    “不！”一位天仙惊怒嘶吼，只觉一股直透自身灵魂的剑意降临，瞬间被洞穿了身躯，陨落！

    “完了。”

    “饶命……”这些仙神惊恐嘶吼着、怒吼着，却是瞬间被横扫了大半，一个个天仙法体炸裂。

    纵然是分裂开来的剑光，也都有凌驾于绝顶天神之上的可怕威能。

    斩杀一群天仙中期？

    自然是一瞬间的事！

    根本不会给他们仙体复原的机会。

    “还有两个。”云洪目光扫过虚空。

    承受住云洪一剑的。

    一位是祁横世界唯一的天神，另一位则是祁横世界最强者‘祁丘天仙’，拥有着天仙圆满实力。

    即使如此，他们两个也都身受重创，满是惊恐。

    “能受我一剑，就给你们一个体面。”云洪一步迈出。

    天涯如若咫尺，瞬间跨域了十数万里大地，杀向了祁丘天仙。

    “饶命啊。”祁丘天仙心中惊恐，疯狂传讯给云洪，乞求着饶过一命，一边竭力操纵法宝抵挡着。

    哗！剑光亮起。

    空间撕裂，祁丘天仙的身躯瞬间被洞穿，陨落！

    他一个天仙圆满，勉强抵挡云洪分裂之后的一剑，还能够做到。

    但当云洪全力一剑袭来？

    结局只有一个——陨落！

    “逃！逃！”原本已遭受重创的邬罡天神见到这一幕，心中愈发胆寒。

    本能的，神体一分为五，五大神体分身疯狂向着四面八方逃窜而去。

    他原本就只是天神中期，能挡住云洪一剑是仗着神体强大，若再来一剑？

    必死无疑！

    分裂出神体分身，或许还有一丝逃命的希望！

    “神体分身？”云洪站在原地没有去追杀，双眸眼神却在一瞬间变为了暗紫色，有着令人心颤的威压。

    洞天世界，元神本源的头顶，一颗暗紫色的晶莹球体，爆发出空前光芒。

    仙阶上品神魂类秘宝——弑魂源珠！

    自得到这一件强大的攻击型神魂秘宝，这还是云洪第一次施展。

    “灭！”云洪的双眸锁定了邬罡天神的一道道神体分身，五道无形波动瞬间幅散开来。

    《星辰雾海》‘魂灭篇’第七重——弑仙！

    “不！”邬罡天神的五尊神体分身眼眸中同时闪过一丝惊惧，紧接着双眸同时失去神采。

    全部静止在了原地，生命气息迅速消散。

    这就是神魂攻击的可怕。

    一旦中招，瞬间陨落，连死都不知怎么死的！

    “果然，仗着弑魂源珠，我的神魂攻击应该能媲美一些普通玄仙了。”云洪对自己这一招颇为满意。

    实际上，普通玄仙层次的神魂攻击，想要直接灭杀一位天神中期，还是很难的。

    只是，邬罡天神竟敢神体一分为五，每尊神体分身中仅蕴含五分之一的元神力量，自然就抵挡不住。

    “还有这些修仙者。”云洪的目光扫过方圆数十万里的大批高阶修仙者，几乎全部都被‘星宇领域’压制束缚着。

    “灭吧！”

    云洪的目光扫过大地，一股股波动幅散，当即，两位世界境、六十六位归宙境，神魂全部被灭杀。

    “收~”云洪心念一动。

    当即，星宇领域笼罩间，一件件强大法宝连带着那些被神魂灭杀的高阶修仙者、邬罡天神神体分身，尽皆飞向了云洪。

    假若是神魂灭杀。

    无论是界神体系一脉的神体，还是大罗体系一脉的法身，都是完好无损的。

    哗~所有法宝和宝物被云洪挥手收起，来不及做过多检查。

    “试试‘戮念’。”云洪翻掌，一尊满是中正平和气息的紫色玉台浮现，正是祖源子台。

    “呼！”祖源子台，当即释放出恐怖的吞吸之力，作用于这些神体、法身。

    ——

    ps：第一更到

