    下午，谢景翊策马回府，在府门口处，他看到了停在那里的荣王府标记的马车，马车上下来一位身着鹅黄色袄裙的美丽温婉女子。

    谢景翊的眉峰动了动，竟然是荣王府的昌华郡主，琼林宴上荣王爷求赐婚的事，当值的他亦有所耳闻。

    这位昌华郡主表里不一，喜好美色，生性放荡，未出阁就已失贞，此时见她出现在定国公府门口，谢景翊眼底划过一丝冷意，拉扯缰绳停下，并未过去。

    在让人通传的时候，昌华郡主和婢女以及几位护卫在门口处等待。

    谢景翊策马出现，昌华郡主循声望去，美眸倏然一亮，竟然是谢大少爷，她怎么忘了这位俊美不凡，风光霁月的男子。

    她的心砰砰直跳。

    这位谢少爷一点都不比新科状元差，还是定国公府的大少爷，哪怕只是一个嗣子的身份，但已经是禁卫军统领，皇帝的心腹。

    除去他曾娶过一任妻子，其余方面无所挑剔。

    当初她曾对他一见钟情，可惜谢少爷早有未婚妻，背后还站在定国公，那点心动只能泯灭，后来他退亲后火速和杨舒清定下亲事……昌华郡主只能死心。

    现在再次看到容颜俊美无双的谢景翊，昌华郡主已经将定了亲的新科状元抛之脑后，将自己这一个多月来针对沈三小姐的算计遗忘，满心满眼都是谢景翊。

    昌华郡主此时并不急着去见定国公夫人了。

    和谢景翊的偶遇，让她兴奋激动。

    却见谢景翊竟然策马停下，并未上前，昌华郡主忍不住带着婢女过去。

    “锦兰，咱们去见过谢少爷。”

    “是，郡主！”

    叫锦兰的婢女听到郡主这么说，俏脸微微变化了一下，顿时明了郡主是看上了谢少爷，谢少爷背后站着定国公，是定国公的养子。

    身份高贵，前途无量。

    郡主是个什么样的人，她这个当婢女的一清二楚，郡主……郡主配不上谢少爷。

    “谢少爷，好巧，我是荣王府的昌华郡主，很高兴见到你。”昌华郡主盈盈一笑，声音清脆婉转，美丽的脸上恰到好处的浮现一丝羞涩和爱慕。

    谢景翊看到昌华郡主带着婢女上前，俊美的脸上一丝厌恶闪过，他淡漠的点头：“见过昌华郡主。”

    然后……没有然后了。

    昌华郡主见谢景翊态度冷漠，满心的欢喜激动稍微淡了一些，她暗暗咬了咬牙，这谢景翊如今并没有婚约在身……

    昌华郡主眼底划过一丝势在必得。

    “如果昌华郡主没有别的事，我先行一步。”谢景翊看到她眼底的势在必得，心里一阵膈应，冷冷的丢下一句，便策马从昌华郡主身边路过，直接进定国公府。

    昌华郡主俏脸微微一黑，眼底染上一丝不渝，看到一位下人匆匆出来朝她拱手行礼，昌华郡主连忙扬起一抹美丽的笑容：“锦兰，走吧，别让国公夫人久等。”

    如果她嫁给了谢景翊，这位定国公夫人就是她名义上的婆婆，这个时候千万得留个好印象，幸好琼林宴上是父亲开口求赐婚。

    待会她得和定国公夫人‘解释’一番，免得她‘误会’自己对新科状元郎有意。

    昌华郡主心里暗暗道。

    姜柠宝和定国公在主院里见了刚回来的谢景翊，和他说了一下瑞王府的赏花宴，便将邀请帖交给他。

    “景翊，这次的赏花宴你去看看有没有喜欢的姑娘，有的话说一声，我到时派官媒去提亲。”姜柠宝笑盈盈的瞅着谢景翊。

    “你也不小了，婚事今年必须定下来，别再惦记杨氏。”定国公抿了一口茶，冷冰冰的开口，声音低沉冷厉，不容置喙。

    谢景翊颀长的身躯微微一僵，他垂下眼睑，恭敬道：“是，父亲，婚事一切由母亲做主，我没有意见。”

    终究还是避不过去，谢景翊心里一阵苦涩。

    如果他的婚事一再拖下去，必将影响影响她的名声，杨舒清一直仇视柠宝，到时不知散播出什么流言出去，养父不会坐视这样的事情发生。

    罢了，终究要成亲，不如由她选一个。

    姜柠宝看到谢景翊这回没有再推脱，暗暗松了口气，嘴角泛起一抹愉悦的笑容：“你放心，我会帮你选一个品貌出众的妻子，当然，如果你有喜欢的姑娘，就和我说一声，我这个人很开明。”

    谢景翊垂眸掩饰眼底的黯然，声音清冷道：“我相信母亲的眼光。”

    姜柠宝心情愉悦。

    “没其他事的话，待会昌华郡主就到了，你先下去吧，回避一下。”

    定国公瞅见柠宝开心的模样，回头看了养子一眼，眼底划过一丝满意，但听到柠宝提起昌华郡主，微微皱眉。

    谢景翊一听，连忙告退。

    他刚出主院，就看到了不远处的过来的昌华郡主和她的婢女一行人，面无表情的转身回自己的锦华院。

    片刻后，外头的春喜禀告，昌华郡主到了。

    “国公爷，昌华郡主来了，你要不要回避一下？”姜柠宝笑着睨了一眼笔直的坐在椅子上一动不动的定国公，翘起唇角，挑眉询问。

    定国公淡淡摇头。

    他不放心柠宝和昌华郡主见面。

    姜柠宝也没有让定国公离开，正好她也不想和昌华郡主太过靠近，如果可以，她真的不想见昌华郡主这位表里不一，心思恶毒的姑娘。

    “春喜，让昌华郡主进来吧。”

    昌华郡主一进来就看到了高位上那位冷厉森然的英俊男人，娇躯微微一震，整个人紧绷起来，眼底隐隐浮现一丝畏惧。

    定国公位高权重，气势逼人。

    昌华郡主一点都不敢怠慢，连忙恭敬的行礼：“昌华见过定国公，见过夫人。”

    姜柠宝笑盈盈道：“不必多礼，春乐，给郡主看座上好茶。”

    春乐恭敬的带着昌华郡主坐在下方的位置上，奉上一杯茶香四溢的香茗。

    有定国公在，昌华郡主拘谨了许多，心里暗暗庆幸自己见到谢景翊后，放弃了当新科状元郎平妻的算盘，她捧着香茗优雅的抿了一口，语气温婉的出声：“昌华冒昧登门，还请夫人见谅。”

    这次距离定国公夫人比较近，哪怕有定国公在场，昌华郡主亦忍不住打量了一眼定国公夫人的容貌。

    天姿国色，气质极好，尤其是那一双极美的眸子，眼波流转间，顾盼生辉，别有一番风情，有种动人心魄的美。

    连同为女子的她都忍不住惊叹。

    昌华郡主心里嫉妒不已。

    “不知郡主前来所为何事？”姜柠宝微笑的问道。

    昌华郡主压下心底的嫉妒，微微不好意思的瞅了姜柠宝一眼，美丽的脸上染上一丝红晕：“只是件小事，关于琼林宴上我父王求赐婚一事，我想向夫人致歉，也生怕夫人误会，只好上门解释一番。”

    其实昌华郡主这回上门另有一番打算，但是在府门口见过谢景翊后，昌华郡主改变了主意，决定刷姜柠宝的好感。

    姜柠宝心下哂然，这昌华郡主莫不是来搞笑的，琼林宴过后为何不说，事情已经过去了一个多月才登门说这事，这其中要说没有猫腻才有鬼。

    定国公淡定的喝茶，一言不发。

    在场的下人没有人敢忽略这位国公爷。

    “郡主言重了，琼林宴一事，我和大哥都并未放在心上，况且事情已经过去一个多月，郡主不提，我都差点忘了这事。”姜柠宝笑了笑，不甚在意的说道，心里更加好奇这位郡主的来意。

    昌华郡主笑容不变，捧着茶杯的手紧了紧。

    “其实我原本想早点登门和夫人解释清楚，当初父王突然求赐婚一事，我都吓了一跳，回去后，我和父王说……说我早有喜欢的人，父王很生气，将我禁足了，今日才得以出来。”

    姜柠宝瞅了一眼面不改色撒谎的昌华郡主，这演技也是绝了，如果不是早就看清了昌华郡主的真面目，说不定还真会被她的演技所欺骗。

    她回头看了定国公一眼，发现定国公淡定极了，她嘴角抽了抽，端起茶盏啜了一口，压下心里的无语，佯装露出一抹释然的笑容。

    “原来郡主早已喜欢的人。”

    “其实……其实我喜欢的人就是贵府的谢少爷。”昌华郡主见定国公夫人并未询问她喜欢的人是谁，只好自己说出来。

    “咳咳……”正在喝茶水的姜柠宝突然被昌华郡主的话呛到了，俏脸上满是惊愕，显然没有料到这位昌华郡主竟然盯上了谢景翊。

    “怎么这么不小心！”

    定国公冷厉的瞪了昌华郡主一眼，大手轻柔的拍着姜柠宝的后背，低沉的嗓音透着浓浓的关切。

    姜柠宝朝定国公安抚的笑了笑：“国公爷，我没事，只是不小心呛到了。”

    定国公依旧皱眉。

    昌华郡主被定国公冷厉的眼神惊吓到了，娇躯微微颤抖，手中的茶杯差点掉到地上，同时她心里亦嫉妒羡慕姜柠宝的好运气。

    她连忙低头认错。

    “对不起，夫人，是我的错。”

    姜柠宝笑了笑，握住了定国公的大手，瞅着昌华郡主惶恐不安的模样，玩味一笑：“不是郡主的错，我只是太震惊了，没想到郡主喜欢的人是景翊。”

    啧啧，这心的变得真快。

    看来谢景翊这个原书男主魅力还是很大的。

