    ……

    “主人。”

    被活化复活后，身穿法袍的安吉娜单膝跪在艾伦面前，恭敬的低着头。

    艾伦伸手捏着安吉娜的下巴，微微用力将她的脸抬起。

    她的脸颊非常细腻白嫩，柔软中带着丝丝冰凉。

    安吉娜依然面无表情，但蓝色的明眸中没有了之前的高傲，取而代之的只有温顺和一丝困惑。

    艾伦本来想说几句狠话，但看到安吉娜这样的表情后，还是没有开口。

    这倒不是他多么仁慈，只是他明白，之前的法师已死，而眼前安吉娜的是属于他的法师。

    自己跟现在的安吉娜计较，没有任何意义。

    这么一想，艾伦顿时失去兴趣，最终仅仅捏了安吉娜脸蛋两下，然后便松开手。

    “起来吧。”

    “是，主人。”

    安吉娜应了声，小心地站起身跟在艾伦一侧，收敛着自己的高傲。

    艾伦现在非常好奇法师活化后是什么样，当即将注意力放在安吉娜的信息上，

    【姓名：安吉娜·普罗德】

    【种族：巫妖（人类）】

    【类别：亡灵】

    【等级：十二级（0%）】

    【品级：英雄】

    【能力一：法师传承（由法师活化而成的亡灵，拥有生前所有法术知识与施法能力）】

    【能力二：生命汲取（施放法术对目标身体造成伤口时能够从其伤口处汲取一定生命力，这些生命力能够治愈自身伤口，即使失去肢体也可再生）】

    【能力三：魔力转换（施放法术的魔力可由生命力转换）】

    【能力四：复生命匣（作为一名十二级法师，拥有强大的精神力量，可通过制作特殊的秘法印记将精神力寄托于刻有魔法符文的命匣之中。

    当身体被摧毁时，巫妖的意志会从身体中抽离，返回命匣之中暂居并在数月后重新凝聚新的身体，或将生命精华直接注入命匣中使其复活。）】

    【简介】

    （由活化而创造的巫妖不会像不死秘法转化的巫妖一样成为干尸，而是保留了人类一般的血肉，同时也不会像不死秘法转化的巫妖一般漠视生命。

    而作为巫妖的共同点，活化创造出的巫妖同样有对魔法知识的渴求和魔法物品的热爱。）

    ……

    ”这就是活化后的法师吗？“

    艾伦看着安吉娜的信息，心里忍不住惊讶的感叹一声。

    他不知道所谓不死秘法创造的巫妖什么样，但现在的安吉娜实在是太强悍了！

    生命汲取加上魔力转换，再加上之前安吉娜施放的冰刃风暴，要是在大型战争中这就是大范围火力覆盖的高持久性炮台啊！

    更重要的是，作为巫妖的安吉娜，不再无惧刺客袭杀。

    只要不是让她身首异处，她都能够依靠施放法术恢复生命力。

    而艾伦也不傻，一般情况下他可绝不会让安吉娜冲锋陷阵，并且还会再派两名新人类士兵守卫着她，阻止别人刺杀和打断施法，那吉安娜就是敌人的噩梦。

    “法师和普通战士活化后差别还是很大啊。”

    艾伦想起活化的克里特和多隆，默默地叹了口气。

    他随即对一侧的安吉娜问道：“你现在都掌握哪些法术？”

    “主人，您是说所有的法术吗？”安吉娜小心地询问道。

    “说你常用的，三级到五级法术。”

    安吉娜作为十二级法师应该已经掌握了一个五级法术，而五级以下法术应该有非常多，尤其是零级法术，甚至还会有自创的小戏法。

    但这之中一定有法师最常用的，毕竟法术在精而不在多。

    “三级法术有双重冰箭术，飞行术，鹰眼术，恐惧术，防护能量以及冰雪风暴，四级法术有冰刃风暴，寒霜护甲，水体操控以及次级水元素召唤。

    五级法术只有一个，高阶水元素召唤，只是需要一定的时间。”

    安吉娜如数家珍般将自己会的法术全都告诉艾伦，然后补充道：“我本想学习四级法术的任意门，但一直没有交换到相关的知识，所以没有掌握。”

    艾伦点点头，安吉娜所说的任意门实际就是短距离传送能力，这算是法师的保命能力，所以在交换知识时往往会高一些。

    也幸好安吉娜还没有掌握任意门，否则她可能在之前的混战中就直接逃走了。

    “那你用来抵挡弓箭的魔法，是什么？”艾伦追问道。

    “是提前储备在这里的法术，寒霜护甲。”

    安吉娜将时食指上的戒指摘下，毫不犹豫的送到艾伦面前，“这是守护戒指，能够储备一个五级以下的防御性法术。”

    戒指的样式非常普通，连颗宝石都没有，但艾伦拿过仔细打量后发现，上面雕刻着细小的魔法符文。

    能够储备一个四级防御法术，怎么说也算是个精品魔法装备了。

    “主人，这个送给您吧，您比我更需要它。”

    安吉娜主动提议道。

    “这里面现在没有法术了吧？”

    艾伦将守护戒指放回安吉娜手中，嘱咐道：“等你把法术补充好之后再给我吧。”

    安吉娜这个巫妖都是属于他的，一件魔法装备艾伦当然不会不好意思收下。

    更何况安吉娜能够制作命匣复活，可艾伦命只有一条啊。

    “是，主人。”

    安吉娜恭敬地应声，拿回戒指重新带回到手指上。

    ……

    制服安吉娜这个法师后，营地里暂时归于平静，艾伦安排士兵们开始打扫战场。

    而这时克里特来到艾伦身边，低声汇报道：“那个深海血影马克，营地里没有他的踪迹。”

    冲进营地时克里特看到他与黑锋狼骑的厮杀，但马克的动作太快，等克里特想要接近时他已经跑掉了。

    “嗯，我知道。”

    艾伦早就预料到这个马克会扔掉手下自己逃走，毕竟对于一个海盗游荡者这只是常规操作。

    同时马克还是名十三级的游荡者，他在战场上想要逃走，一般人很难拦住。

    所以艾伦特意安排多隆和列萨守在这些海盗的小船旁，而能够探测隐身的狮鹫列尤也跟在他们身边。

    “那接下来我们怎么办？”克里特请示道。

    然而他的话刚问完，远处的空中飞来一个庞大的身影——正是狮鹫列尤。

    “马克这不就来了嘛。”

    艾伦笑了笑，然后对佐伊命令道：“去，接应列尤，别把马克跟丢了。”

