    原本被蕴养在丹田内的诛天剑蠢蠢欲动，龙魂感应到了那股同类气息，宋青小神识能感觉得到剑身之中一条金色的小龙在飞快的遨游。

    不过它是以宋青小体内的蓝血而生，又与她出于同血同源，此时感应到类似于同类的气息之后，却并没有任何想要亲近的感应，反倒生出一股好斗心理，急欲想要飞身而出。

    那蓝血封印本身便是由已经进化至出现返祖现象的蛟龙之血与进化药剂相融合，蓝血本身的终极目的，便是创造出传说中的‘女娲’。

    因此这蓝血的力量与成长性，甚至比起一般的上古大妖——真龙还要强大得多。

    伴蓝血而生的龙魂，虽无实体，但其龙魂在先天的基础上，血统、品阶又高出上古真龙许多，所以在听到那龙吟之时，诛天剑内的龙魂顿时便生出一股如同受到了低阶的同类挑衅的感觉，迫不及待想要将其镇压住。

    要出来！要出来！

    神魂之内，龙魂放出这样一个念头。

    宋青小哭笑不得。

    小龙之魂从她封印之中衍生，与她血源相同，天生便对她有亲近之感，神魂并无隔阂。

    尤其是龙魂与诛天之剑合二为一之后，更是亲密无间，她感应到龙魂传来的意念，只‘看’到浮在自己丹田之内的透明剑体此时化为一尾金龙之影，正来回在原处焦急的打着圈儿，想催宋青小将它放出。

    她分出一丝意念安抚那袖珍可爱的金色龙影，一面又与神魂之中的苏五交流：

    “前辈也感应到了？”

    “嗯。”苏五应了一声，接着又叹息道：

    “那鼓身是以龙骨为架，龙皮为膜，以某种念力催发，鼓内封印住了黑龙强大的妖气，难怪一锤之下，如此大的阵仗了。”

    他这样一提醒，宋青小也将目光落到了那两架大鼓之上。

    其实她一开始便觉得这鼓有些诡异，不过这会儿经由苏五一说，才发现了那鼓的特别之处。

    黑色皮膜上的纹理十分特殊，确实还残留着鳞甲的印记。

    一层淡淡的黑色邪气覆盖在鼓身之上，每随着镇魂一族的人持龙骨敲打，鼓面弹跳之间，那黑气的大妖之气便化为道道黑龙咆哮，直击人的识海与魂窍。

    “那鼓有问题。”

    湘四并不知道苏五的存在，这会儿吃了一亏之下，见那鼓身之上的黑气弥漫开来，形成条条缠绕不断的黑雾，脸上露出警惕之色，本能的偏头闪躲。

    那黑色的巨蟒是她蕴养的本命魂兽，若是其他的精神攻击也就罢了，她还能抵抗一番。

    但偏偏这龙魂气息，恰好是湘四所养的黑色巨蟒的克星，蟒与龙之间的品阶相差太多，这种妖兽之间与生俱来的压制是刻入了其血源传承之中的。

    哪怕这黑龙已死，只剩残破的皮骨，但制造出来的动静，已经令湘四备感压力了。

    这会儿她想起先前识海内那一声龙吟，都觉得心有余悸，手足俱抖。

    那种威压之下，她的本命黑色妖蟒就算先前拼死一博，但这会儿却被镇压克制住。

    大战还未开启，情况好像对她就已经不利了。

    她靠近宋青小，小声的提示出那鼓的问题，接着便听到宋青小点了点头：

    “那鼓是由真龙妖身所制作。”

    镇魂一族当年随同黄帝屠龙，龙死之后，尸身应该落入了镇魂一族之手。

    当年的镇魂族人得到这九具黑龙尸骨之后，扒其皮断其骨，制作出这样两个巨鼓，声音一敲响之际，便有龙的残留气息散出，震人心魄。

    湘四听她这样一说，脸上虽说不显，但心中却有些惊骇。

    上古传说之中存在的大妖，有傲视九幽的实力看来并不是虚假妄言了。

    那九龙已经伏诛多年，仅剩一些残余魂念照理来说应该不成气候，可这会儿光凭其残余尸骨所铸的巨鼓，一敲之下竟有这样的威势，也实在太过可怖。

    这一次任务有些艰难，‘龙王’还未现世，湘四已经被这鼓声所慑，心中生出几分怵意，低声问道：

    “你有没有把握？”

    她说到这里，又自嘲一般的低笑：

    “不瞒你说，我手段颇多，但是……”剩余的话湘四没有再说，但话里的意思却很明显了。

    她手段很多，但每样都不大精通，没有特别厉害的逆天神通。

    若是与人对战，花样百出，再凭借其化婴境中阶的修为倒是够用了。

    但如果遇到的是极为强横的对手，她的这些手段又没有一样足以克敌致胜的，那些多而杂的手段反倒落得下乘了。

    这也是湘四在见识到范五的实力之后，开始忧心忡忡的缘故。

    如今镇魂一族搬出了这两具恶龙尸骨所铸的巨鼓，光是那龙威压迫便已经令湘四感到不安，实力大受影响，如今便唯有寄望于自己的盟友宋青小了。

    她曾杀死范五，将其震慑住，至今还不敢露面，无论是那盏青色小灯，还是那支可化龙的法宝，透出的气息都非同一般。

    若她的手段能够克敌致胜，湘四才能心安。

    这是她心中最大的秘密，之前一直隐瞒，直到这会儿实在忐忑才说了出来。

    宋青小意味深长看了她一眼，直看得湘四心中发毛之后，她才说道：

    “到时看看再说。”

    “这……”

    这是什么意思？湘四有些发蒙。

    她这话听起来既不像是极有把握的保证，如同先前对待五号一般的态度，也不像有多惶恐，她正不解之际，却见那站在圣庙两侧的镇魂一族又举起鼓锤，用力敲击下去了！

    ‘砰——’

    鼓面的皮膜疯狂震动，萦绕的黑气被弹了起来，随着‘呜呜’的低沉号角，在通明的灯火之下形成数条肉眼可见的黑色的气带，相互交缠着席卷上半空。

    那数股黑气飞扑而来，湘四既要应付识海内的压力，又对面前这些黑色的气带极为忌惮，眼见那气劲如‘龙’飞扑而来之际，她本能偏头闪躲。

    只听‘嗖’的气流声响中，一股阴冷至极的寒流从她脸侧刮过，强大的妖气掠过之时腐蚀她的皮肤，带来一阵刺痛。

    耳畔像是传来恶龙咆哮之声，接着‘轰’响声中，将跟在两人身后的初容等人包裹住。

    宋青小开启神境之后，神识经过淬炼，强大了许多。

    再加上她是女娲之体，肉身的强横与高出黑龙本体许多的血源之力使得她不像湘四一样受龙魂威压影响这样大，因此她在见到黑气穿过两人身侧之时，本能的回头去看，便见到那黑气缠住初容等人之后，这些人脸上那些古怪的黑色符文像是得到了加持一般，闪发出妖冶的光泽，如同活物。

    看样子初容等人脸上的黑色图腾，竟与这鼓声有关，像是某种通过秘术加持的手法，兴许有增加他们能量的作用。

    她心里这样一想，那圣庙的正中，一道温和的声音响起：

    “宋姑娘。”

    宋青小压下心里的猜测，转过了头。

    这一看之下，宋青小顿时挑了下眉梢。

    圣庙的正中，意昌不知何时出现了。

    这会儿的他与以往的装扮截然不同，他脱下了身上那层厚厚的足有十二层的裾裙，而是披上了一件黑色的及地对襟大氅。

    那大氅之上并列着绣满了约如铜钱大小的暗纹，灯火之下，那暗纹之上宛如流转着一层绚丽至极的光华。

    他手持了一把约摸两米五左右的高大骨杖，那骨杖之中有一股神奇的力量在涌动，与弥漫在玉仑虚境之中的魔气相对抗。

    此时的意昌头戴了一顶冠帽，两侧丝缕垂了下来，落在他胸侧。

    虽说从宋青小进入玉仑虚境见过意昌之后，他便一直表现得体，衣着齐整且又隆重，但从未像此时一样，显得如此盛大过。

    兴许是灯光的映照，他身上的大氅的暗纹流溢着淡淡的光华，形成光晕，将他的脸如蒙了一层雾纱。

    那大氅穿在他身上，显得他肩膀极宽，灯光将他的身影往圣庙的方向拉，拉得很长。

    他站在那里，就像一个即将上阵的战士一样，给人一种一夫当关，万夫莫开的强大气势。

    “意昌？”

    随着宋青小将他名字唤出，他缓缓往前走了两步，走动间身上所披的大氅上的暗纹仿佛活了过来一般，微微的摆动间，发出‘咔咔’的撞击轻响。

    直到这会儿，宋青小才看到他大氅身上的那些暗纹并非是以丝线织绣出来的图纹，而是一块块打磨过的甲鳞，以特殊的丝线穿织到了那大氅之上。

    那甲鳞之上流转着神秘的光华，宋青小不知为何，目光便落到了台阶两侧的那巨鼓之上。

    这鼓身是以龙皮所制，皮膜之上的甲鳞已经早就被撕扯下来了。

    上古的大妖，皮、血、肉、骨甚至鳞甲都是宝，玉仑虚境的人既然以龙皮、龙骨作为重鼓，莫非意昌身上所披的大氅，也是由龙鳞所织出来的？

    她心里想着这个念头，将目光落到了意昌脸上。

    他一走出来，将圣庙之中的灯光甩到了身后的阴影处，露出了他的面庞。

    令宋青小有些意外的，是此时的意昌，与之前的他有些‘不一样’。

    与初容等人脸上爬满了黑色的神秘图腾，几乎将全脸都挡住了不一样，这会儿的意昌脸上干干净净，并不见任何妖冶的图腾，在他身上那反折着黑色光华的袍甲映衬下，他的脸色苍白得像纸一样。

    之所以说他与之前不同，并不是因为他的长相变了。

    宋青小第一次见他的时候，印象极为深刻。

    他站在亭子下，领了镇魂一族的一群人，等着相叔等人的到来。

    那会儿的意昌最多双十年华，乌发如云束在发冠之中，面如冠玉一样，举止优雅，一看便如古画之中的翩翩少年郎。

    此时的意昌长相仍是他，但他却像是在这几日之间，一下子苍老了二、三十岁一样！

    他的双鬓泛白，脸上已经不是少年的模样，眼角的褶皱显出风霜，这会儿的意昌看上去至少已经是五十岁了！

    “呀！”

    被鼓声所扰的湘四在以神识护住识海，回过神之后也转头看了过来，在见到意昌的一刹那，顿时发出一声惊呼。

    宋青小目光疾转，意昌今日变化极大，莫非这些异变，是跟‘龙王祭’有关的？

    她想到此处，便只听一串脚步声响，初容等人越过她与湘四上前，在离意昌约摸还有五、六米远处的台阶之下停住了。

    “父亲大人。”

    “祖父大人。”

    “祖父大人。”

    初容等人弯腰拜了下去，行了一个极为隆重的大礼。

    台阶之上的意昌因为年纪的增涨，那脸颊比起少年时期的他看起来要消瘦许多。

    没有了少年时期的风流写意，反倒多了几分凛冽的锋芒。

    可能是今日就是龙王祭的缘故，初容等人并没有再像最初一样装模作样，而是直接便将自己等人与意昌之间的关系揭露出来了。

    “父亲大人……”初容抬起了头来，语气有些哽咽，盯着意昌的双目之中还带着水光：

    “您……”

    “起来吧。”意昌神色不变，只是淡淡的看他：“贵客还在，不要让贵客看了笑话。”

    几道抽气声响起，跪在初容身后的那些穿了黑色裾裙的人听了意昌的话，都如同发出了隐忍的啜泣般，但众人仍都是十分听他的话，在他话音一落之后，与初容相继站起身来了。

    意昌的目光越过一众儿孙，落到了宋青小身上，她虽然一语未发，但他的那双眼睛却像是早就已经猜透了她心里的想法。

    “宋姑娘，这才是我本来的真正模样。”他叹了口气，“已经一千多年啦，好久没有这样轻松过了。”

    那以龙鳞所织成的大氅一听声响便沉重异常，每走动一步，便发出清脆的声响。

    他的年纪与少年模样的‘意昌’相较，看起来老了二、三十岁，以并不是风华正茂的年纪披着这样一件沉重的大氅，意昌却说他‘已经好久没有这样轻松过了’。

    宋青小心里正猜测着他这话里的含义，初容等人听了他这样一说，却都又哭起来了。

