    第十一章世间人总有千般模样

    事关重大，肖不修要快马加鞭地带着莫檀林回京城面圣，我急急赶出了文书塞进他的怀里。他问道：“马车准备好了，你吃过晌午饭就回京城吧？”

    “不要！我要慢慢走。”我很是耍赖，毕竟我又破了这个案子，又写了长篇文书，也算是有些功劳的，小傲娇也是可以的。

    肖不修留了十个侍卫给我，二十个侍卫看管百万银两的银库，剩下的二十人跟着他，押送着莫檀林一案中的五十余人赶去了京城。我站在城门看着他的时候，不由得笑了起来，这犯人比侍卫都多，虽说急急赶路三天也能到，但还真是辛苦了。

    不过，在莫檀林被绑缚着上囚车的时候，看了我一眼，然后问肖不修能不能和我说几句话。肖不修看了我一眼，我点了点头。鉴于莫檀林在被我戳破了百万银两偷盗案之后，就算是人证物证俱全的情况下，他都没有再说话，直到此刻忽然要和我说话，我也很好奇。

    在他的要求下，肖不修屏退了众人，单独留出了一个三米范围给我们。当然，肖不修必须站在旁边，他也要亲耳听到莫檀林要说什么。

    “所以，你是谷雨的女儿？”莫檀林第一句话就是这个，也不算是很意外，我点了点头。他就又继续说道：“你知道你的身世了？”

    “差不多吧。”我的回答模棱两可，因为我实在是不知道他要说什么。

    “我很小的时候就跟在皇上的身边，他把我当做弟弟对待。就算他的亲哥哥，也没有得到过这么多好的待遇。我很怀念那段时光的，那时候的皇上还是三哥，仪表堂堂，光明磊落。我以为日子就可以这样一辈子的，但是啊，世间人总有千般模样，包括我在内，怎么就走到了今天这个地步呢？我不是想谋朝篡位的，我只是很羡慕他的一切。”莫檀林的眼光有些飘忽，“可是，你忽然揭穿了我，问我为何要自己翻土种草……我的确回答不上来。但我现在想想，是我真的想他，或者说是想念这段时光了。宫里的小银库外的土地，是皇上，曹显，皇后和我一起翻整的，当时我们就是觉得好玩，在锦衣玉食里长大的孩子，自然是喜欢玩一些不一样的，我们就在泥土里滚来滚去的……那时候，他还不是皇上，我也只是一个小孩子。”

    我心里动了一下，莫檀林这是要给自己开罪么？他偷盗着百万银两如果不是为了谋反，仅仅是觉得好玩？怀念过去？那真的大可不必的。这么多年过去了，他也是即将年过半百，怎么变得如此感伤了？

    “莫檀林，这种话你可以留着跟皇上说。”肖不修阴森的声音响了起来。

    “是啊，我也是和他说过的。”莫檀林笑了笑，“我也和他说过，世间人总有千般模样，并非是一陈不变的。就像我，我也一直在变的……他的皇后不也是变来变去么？难道他不变么？”

    “变与不变，是皇上皇后的事情，你管好你自己。”我还是忍不住说了出口，我很是讨厌有人在议论关于我的娘亲，就算是她各种纠结很是烦人，我可以说，但别人不能说她。

    “小满，你会变么？”莫檀林问道。

    “哦？会呀。女人善变嘛。”我随口胡说着。

    “对哦，女人善变，我怎么忘记了。”莫檀林忽然笑了起来，“算了，还是我做事不仔细，被你发现了破绽。既然这样，我也认了，是我偷盗了百万银两。但这也绝对不是为了我……”这话还没说完，忽然箭啸之声响起，肖不修一把就将我揽在怀里，很速度地闪开了，但莫檀林闪不开，一箭射中心口，立时毙命。

    他的表情还处于刚才的微笑状态，身子依靠在囚车的木栏杆上，看起来也很是诡异。

    肖不修立刻吼了一声要求列队，影子早已经飞了出去。我的脸都扣在了肖不修的怀里，什么都看不到。短暂混乱之后，他才放开了我，低声问道：“可有受伤？莫怕，不是对付咱们的。”

    “哦，没受伤。”我摇了摇头，坚持要走到莫檀林身边去看看。心口的血流出的不多，但因为是力度极大的射了进去，所以他应该还是想继续说话的，嘴巴都长得很大。

    扎在他心口的箭很普通，甚至就像是初学者练习用的很粗糙的木头削成的。但因为力度极大，看起来都可能是贯穿伤。

    肖不修看了一眼，就皱起了眉头：“箭上有毒，莫要去碰。”

    本来还有侍卫要过去查看情况，立刻停住了脚步。因为有了这样的变故，他们的车队全都停了下来。莫檀林的妻子儿女也看到了这个景象，纷纷嚎啕大哭起来。河西县的百姓本来是来看热闹的，但没想到看了这么大的热闹，都纷纷议论起来。

    场面很混乱。

    毕竟，河西县在莫檀林的治理下还是挺不错的，忽然搞出来的偷盗百万银两的案子，百姓一开始都不相信，现在他又被人当街射杀，更引起了众说纷纭。

    “要不……”我刚想开口建议他先回县衙稳定一下局面，没成想肖不修忽然呼哨了一声，很快四面八方就出现了很多南厂侍卫，黑衣肃杀，很是恐怖。他们的后面，就是河西县的驻军千人队伍，守军将领卫将军已经快步跑了过来，冲肖不修行礼抱拳。

    “尸体我带走，后面的事情你处理。”肖不修特别干脆，卫将军又抱拳行礼称是，转身就去安排了。训练有素，丝毫不乱。

    “你跟我走。”肖不修更是干脆地拎着我的后衣领上了他的大黑马，一点都没办法挣扎。

    当然，这种时候我就不给大家捣乱了，特别配合。大黑马也不是没有骑过，我一个人也是不怕的。肖不修又叫了几个侍卫低声吩咐了几句，我就看到很快南厂的侍卫以极快地速度用黑布把囚车都罩了起来，然后有几个人围在莫檀林的尸身前面用白布裹了起来，放进了囚车里。

    肖不修一脸的寒霜，不断下达着各种命令，很快场面就控制住了。然后他上马坐在我的身后，立时大黑马也就跑了出去。我又是叹了口气，永远都是人算不如天算，我本来是打算坐个马车，慢慢溜达回去的。

    这一路跑的还真是快，过了晌午都没停。我也没吭声，反正大黑马跑得很稳健，我早饭也没吃，就算是干呕几次，也不会吐出东西的。傍晚时分，我们这百十来人的队伍到了曲河县的城外，把曲河县守城门的官兵吓坏了，以为出了什么事情，全副武装地站在城头，连大门都关上了。

    南厂有侍卫过去喊城门，肖不修停了下来，问我：“我把你放在曲河县休整一下，留三十个侍卫给你，马车很快就会到。刺杀的事情不是针对你我，莫檀林一定还有别的秘密，实际上是被杀人灭口的。我要带着他的尸体以最快的速度赶回京城去。”

    “有什么方向么？”我摸了摸脸上的土，想回身看看他的脸。这种在我耳边说话的方式，我还真是受不了。

    “等等影子吧。”肖不修又低头小声说，“世间人总有千般模样，莫檀林的事情，只能是皇上来处理。为何我要着急把他带回京城，也是个缘由。”

    “因为他知道皇上的秘密？”我抿了抿嘴，事情变得有意思了。

    “我不知道，我只是觉得莫檀林这个做法很是出乎意料，他又承认了是他做的，但是就如你怀疑的那样，动机到底是什么？不过，反正是银两找到了，人也抓了，虽然死了，但也算是结案了。让皇上自己去头疼吧。”

    “肖大人，这可不像你的风格呀？”我摸了摸自己的耳朵，热了。

    “我是什么风格？”肖不修还在吹热气，好讨厌。

    “打破砂锅问到底。”我侧了侧头，尽量躲开了他的热气。

    “那要看是什么人什么事。”肖不修还真是的，居然还摸了摸我的腰，然后就直接把我从马上放了下来，“曲河县的县丞黄金秋是肖小四的亲哥哥，可以放心在这里住几日的。”

    “哦。”肖小四是那个替肖不修死的人，看来他还真是将对自己好的人照顾的很好，包括这人的亲人。很是仁义。我对肖不修的评价又高了一些。

    “大人。”肖不修又翻身上马，我只好仰着头看他，“莫檀林的亲属家眷要分开审理，并且核对一下人数。”

    “你怀疑什么？”肖不修眯了眯眼睛。

    “我只是在想，莫檀林做了这样的事情，时间也不短，他的枕边人一定是知道什么的，或者是蛛丝马迹之类的。我们的时间太仓促了，所以还没有来得及询问这些人。等到了京城，您可以先审审这些人的。”

    “好。”肖不修答应了下来，“稍后我会再调一些人过来，你先去洗漱吃点东西，睡一会。”

    “行。”我也点点头，这个时候，黄县丞已经一路急跑着出了城门，直接跪在肖不修的眼前。肖不修只是说：“肖小七要在你这里歇几天，你好生安排。”

    “是！”黄县丞态度极好。

    肖不修又看了我一眼，才策马走了。等那一大群黑压压的人消失在黑夜之中，我才反应过来，我的确是从早上就没吃饭，连厕所都没上过，真是太可怕了，也不是我的风格。

    黄县丞四十岁出头，长得十分精神，也没有中年男人的大肚腩，身型高大，应该也是会武功的。对于这个长相，我还是满意的，就不禁多看了两眼。

    黄县丞还挺爽朗的，直接笑得露出了八颗大白牙，“久闻肖小七大名，今日一见，果然貌美如花。”

    “哈哈哈哈哈，你们是不是都知道我喜欢听这句话，所以才这样说的？”我的笑容也挺大的，就是这灰头土脸的样子必然不是貌美如花。

    “小七大人明鉴，我们都是知道的。”黄县丞这回答，我给满分。

    “行吧，赶紧给我弄点吃的，我这一天没吃了。”我也就不客气了，看来这也是肖不修的得力干将，他能够把我放在这里休整两日，应该也是有所考量的。毕竟，莫檀林是在我们眼前被杀的，关于他的秘密目前大家还都不知道。为了减少目标，肖不修让我暂缓回京城，也是要看看皇上的态度。

    反正，局势时时在发生着变化，快到令人目不暇接，想都想不到，就干脆不要再想。千般变化，千般模样。只要是真诚以对，何必在乎那么多呢。

    黄县丞直接把我安排在了县衙后院，他把自己的正屋让了出来，又增派了侍卫保障安全。不过，今日也的确是已经天色晚了，明日再看看县衙的面貌以及河曲县。

    我也就踏踏实实吃了顿饱饭，然后坐在桌案之前，把莫檀林临死前与我说的话，一字一字写了出来，又让人去给肖不修送过去。跟着我的三十名南厂侍卫都是熟人，肖二十一到二十六都站在身边，我把他们都推了出去，“照顾好自己，先去休整一下。”

    肖二十一他们几个立刻称是，安排了几个人站在我的房门口值守，其余人去休息了。

    过了一会，黄县丞带着他的妻子又送过来两床新棉被，说是女儿即将出嫁准备的，若是我不嫌弃，可以先用一下的。我笑着接了过来，暖暖香香的，很是好闻。

    “今日太晚了，就不打扰小七大人休息了，明日我让我这一双儿女给您过来见礼。”黄县丞很是客气。

    “哦哦哦，也没那么麻烦啦，我就是暂时住几天，很快走的。”我也客气了一下，就让他们回去了。随便洗漱了一下，躺了下来。想着肖不修此刻或许还在赶路，也真是太辛苦了。本来想着再看看河曲县的风物志，但或许是真的太累了，渐渐的，我居然睡着了，并且无梦。

