    伍战法回到家，向萧锐和贾诩汇报了整个过程。

    通过伍战法的描述，贾诩抚须而笑：“战法表现的很好，相信那两人已经入了局，依我之见，他们肯定往上汇报。至于能否跟踪他们找到夜王，就只能静观其变了，也许他们上面还有其他人，但总归是打开了局势。”

    伍战法回道：“先生，我按照你教的法子试探，他两人果然中招，我感觉他们背后很可能是夜王，而非其他人。只是，真不用我暗中监视？”

    “不用你监视了，我已经让殿下请了追踪方面的高手。”贾诩突然说道。

    一旁的萧锐点点头。

    伍战法毕竟不是专业的跟踪者，监听也许还行，但若是长时间监视，就很容易暴露行踪，更何况伍战法身材魁梧，很容易暴露。所以贾诩和萧锐商量后，决定请高手。

    京城中哪里的人最擅长监视？

    萧锐不想承认也不得不承认是东厂和锦衣卫。

    锦衣卫不熟，那就只能找东厂，好歹认识东厂的管事太监韦公公，他是掌印太监海大富的心腹，现在负责东缉事厂的一切工作，塞点好处他还是会派高手帮忙的。但唯一要注意的，就是韦公公肯定要向海大富汇报，那夏皇自然而然也就知道了。

    正好，魏广夫妇俩就是黑莲教的信奉者，夏皇便不会生疑。

    萧锐塞给韦公公五千两，他果真派了两名专业的监视者，是两位身材瘦小其貌不扬的中年男子，扔在人群中很难被关注，由他们监视魏广和芍药，保准不会出现纰漏。

    接下来，就是静等结果了。

    第二日一大早，萧锐就早早起来。

    “殿下，你要去集文殿学习吗？”高全下意识问道。

    萧锐给了他一脚，笑骂道：“学习？我有这么高的觉悟吗？今天有贵客迎门，我得扫榻相迎，赶紧让仆人打扫宅子，准备糕点水果。”

    “是是…”高全立即下去准备。

    萧锐用过早餐没多久，一身女扮男装的诸葛流萤骑马而来，在她身旁，还有两个人，一左一右陪伴着，萧锐定眼一瞧。

    我去！

    萧青青和张若曦！

    三女都是女扮男装，唇红齿白，三朵金花各有美丽动人之处。

    张若曦是瓜子脸，配着大眼睛，英气的绣眉，白皙娇容，知性洒脱。

    萧青青是枣核脸，嘴角微扬带着两个酒窝，俏皮火辣。

    诸葛流萤是鹅蛋脸，一双丹凤眼，配着小麦色的皮肤，透着狂野的感性。

    京城的四大女仕，鼎鼎有名的权贵小姐，可比京城的四大美人有名气多了。普通人难以产生交集，如今萧锐是扫榻相迎。

    咳咳…

    开门迎客，是开门迎客。

    只是萧锐的心情是欲哭无泪的，一个诸葛流萤就够难缠了，再加一个萧青青！她正记恨自己，此时来了会不会把房子拆了？另外，张若曦你是买一送一的外加赠品吗？来凑什么热闹。

    “七殿下，你拦在门下，是不欢迎我们吗？”看到萧锐发愣，萧青青没好气问道。

    萧锐这才让开身子，道：“三位请，寒舍简陋，招待不周还请见谅。”

    “哼!”萧青青傲娇一哼，率先进门。

    诸葛流萤道了一声殿下好，便跟着进去。

    张若曦则回以温柔的微笑，让萧锐很感动，心里想着还是若曦妹子好，我答应婚事了，请立即把另外两人牵走，不送！

    进了宅子，萧青青打量寒舍，果然很简陋。

    这是两进式宅子，前面的院子，正北是会客的正厅，正厅两侧还有书房和厢房，东西是数间厢房，是仆人的住所和厨房和存放杂货，后面院子是内宅，居住着萧锐、贾诩。

    虽然是两进式，但前后院都不小，如今住了十几人都不显得拥挤。

    “七皇子，陛下真该为你赐个匾额，清廉朴实，纵观大夏国的历史，也找不到比你寒酸的皇子了。”萧青青讽刺道。

    萧锐耸耸肩，按照大夏国的传承，未开府的皇子住在皇城中，有内廷司准备的皇子府，听起来高大少，其实就是一座宅子，也许比现在居住的地方大，但身处皇城中忌讳就多。所以皇子外出借住，就成了不成文的规矩。本来萧锐借住在萧峰府中，是很正常的事，但如今在京城私买宅子居住，已经不合规矩了，但开府在即，夏皇也就睁一只眼闭一只眼。

    请三位姑奶奶进了客厅，萧锐没敢上正座，而是在东侧主位坐下，诸葛流萤、萧青青和张若曦坐在对面。

    丫鬟上了茶水、点心，然后都退了下去。

    萧锐不说话，喝着茶。你们来找我，你们说，我不先开口。

    片刻，诸葛流萤主动道：“今日上门叨扰，特来请教七殿下。”

    “诸葛姑娘，此话严重了，我才疏学浅，谈不上请教一词。”萧锐笑道：“倒是姑娘巾帼不让须眉，才是男儿应该效仿的榜样。你瞧，论武功，我不如你。论行军布阵，我也不如你。最多诗词方面，我略懂一些。”

    “哈，有些人还是有自知之明的。”萧青青继续讥讽。

    萧锐表示当她不存在。

    诸葛流萤却道：“这是七殿下谦虚之词，我也知殿下繁忙，其他几位皇子都在暗中调查黑莲教，听说二皇子萧一恒借刑部之手，端了一窝朝拜的黑莲教信徒，搜出了很有有问题的物件。所以小女子也不想叨扰殿下，有个问题如果殿下能帮我解答，我们三人立即告退。”

    “哦，什么问题难住了诸葛姑娘？”萧锐巴不得三女赶紧走，更是没想到这几日萧一恒就开始动手了。

    诸葛流萤道：“大燕国的武樱帝组建了巾帼军，我欲效仿巾帼军，也想为大夏国组建一支女兵，但我父亲不赞同，我也没有说服夏皇的说辞。殿下聪慧过人，能否替我解答这个问题？”

    说完，诸葛流萤目光灼灼，张若曦也紧盯萧锐，即便是萧青青，也收敛了讽刺。

    我的妈呀，这三个娘们想干什么？组建女兵？以后谁敢娶她们啊！默哀…替他们未来的夫君默哀…咦？我为什么想偷笑？

    不过，让夏皇同意他们组建女兵，的确很个麻烦事，毕竟大夏国没有这个传统。大夏国的儒学思想比较深厚，认为女子无才便是德，不该抛头露面，开这个先河的压力是很大的。

    让萧锐出主意，他又能有什么好主意？

    