    “嗡！”

    半响时间一晃而过，江尘盘膝坐在地面。

    此时他修为已突破桎梏，稳步踏入灵府境。

    在突破的刹那间，气浪猛的朝着四面八方迸发而去。

    在一道潺潺如流水般的灵气引导下，江尘腹部处成功开辟出一片空间。

    闪烁着莹莹的金芒，正是灵府境的标致，灵府！

    片刻后，一道金芒由灵府破空而出，流入四肢百骸，遍布全身。

    还爆发出一股刚健肃杀、锋芒冲天的庚金气息！

    “喝！”感受浑身刚猛的力量涌来，江尘睁开双眸便挥出一拳。

    轰隆一声，强大的劲风呼啸，轰隆声不断，洞穴墙壁顷刻间被轰碎了一大块，四分五裂，摇摇欲坠。

    “哈哈，没想到我的灵气属性居然是金属性！”

    金属性乃八大属性之中较为霸道的一种灵气属性。

    无论是肉身作战，还是驾驭兵器作战，都远远超出其他武者，具有一丝先天上的优势。

    所以，江尘才会兴奋。

    来不及多想，洞穴随时都将倒塌，江尘也不犹豫，三步并作两步，出了这狭窄的洞穴。

    刚刚出了洞穴，身后的洞穴便倒塌成一团。

    “还好我及时出来，否则指不定被压扁了。”

    江尘握着手中的储物戒指，感受到自己翻天覆地的变化，嘴角微微上扬。

    说着，他便准备拿出遮天步，在这灵剑森林修炼一番。

    但谁知一转身，一道身影由远到近，走到了江尘十米开外。

    远远看去。

    此人正是刚刚废掉林虎等人的林枫！

    他背着一把长剑，面庞黝黑且坚毅。

    看起来虽平平无奇，但却是垂眼低眉的看着江尘，眼中流露出一丝诧异。

    “你怎么在这里儿？我们好像在哪里见到过吧。”

    林枫眼睛撇了一眼江尘身后倒塌的洞穴，然后不露声色的说道。

    心想眼前这少年好眼熟，怎么在哪里看到过。

    “你我都是灵剑宗的弟子，见过肯定是见过，不知这位兄台有什么事情？”

    江尘看着这气运之子大冤种，心里不由的好笑。

    同时心想见过，怎么没见过？

    以后你要见到我的日子还多着呢。

    毕竟以后在掠夺这家伙机缘的时候，难免会碰到。

    之前出现的两出偶遇事件就能证明。

    只不过对方不知道自己掠夺了他的机缘罢了。

    想到这里，江尘下意识朝着对方撇去，谁知这家伙的机缘面板又发生了变化。

    [姓名]：林枫[境界]：炼体境七重[命格]：天命所归（金）废柴崛起（金）气运如龙（金）韬光养晦（金）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（主角）崛起于微末，资质平庸，遭遇柳家小姐退婚后，意外获得老爷爷传承。

    在老爷爷的辅助之下，废柴崛起，韬光养晦，终有踩踏各路天骄崛起，灭至尊，战大帝，镇压万古，终成无上大帝！

    「近期运势」∶1.深夜前往灵剑森林内，寻得一只炼体境八重的妖兽，解决之后获得一枚灵级中品灵韵草，修为提升到炼体境八重。

    2.一日后，林枫遭到内门弟子林严羞辱，定下一月之约，奋发图强，接取宗门任务，前往灵剑森林完成任务，途中意外获得一株王级下品龙鳞草，吞服后获得一丝龙气，修为再次提升。

    3.获得龙鳞草后，傍晚准备离开灵剑森林，意外救下一个内门弟子少女，这少女乃是真命天女，未来至尊，二者冥冥之中种下情愫。

    4.救下这真命少女后，为报答林枫，对方给出了一个地址，里面有一汪灵泉，浸泡灵泉肉身获得极大的提升，同时还将修为提升至灵府境！

    「点击展开……」

    “哈哈，不愧是气运之子，这气运看的谁不眼馋啊。”

    一眼扫视对方的机缘面板，再次看向林枫时，江尘的眼睛都在发光。

    毕竟这家伙刚刚才被自己夺掉一个机缘，居然又冒出了两个机缘。

    「今夜击杀炼体境八重的妖兽，获得一株灵级上品灵韵草。」

    「一日后，接取宗门获得王级下品龙鳞草，吞服后获得一丝龙气。」

    「傍晚，救下真命天女，未来至尊，暗生情愫。」

    「救下对方之后，对方为了报答救命之恩，给出了一汪灵泉的所在地，进行浸泡，修为提升到灵府境。」

    这一刻，江尘真的想「点击展开……」，看看这家伙到底还有多少机缘。

    但当他尝试点击之后，并没有出现更多的机缘，也就是说这些机缘都是在随时变动。

    罢了，只要他看紧这只天运之子寻宝鼠，日后机缘肯定源源不断。

    想到这里，江尘深吸一口气，安耐住了激动。

    但下一秒他感受到林枫这家伙的修为时，有些惊讶。

    这小子居然这么快就炼体境七重了？

    今天下午时分不是才炼体境六重吗？

    不过仔细一想，这家伙身上有老爷爷就也释然了。

    好吧，你有人带，你牛！

    “这位兄台误会了，我没事，我只是好奇大晚上的居然有我灵剑宗的弟子在灵剑山脉修炼。”

    “对了，这位兄台，刚刚这边有异动，你发现什么了吗？”

    见江尘话说到这个份上，林枫也没什么好说的，不过他还是询问了刚刚的状况。

    “哦，你是说刚刚这边的动静啊，是我修行造成的，而这洞穴也是我一拳打倒塌的。”

    江尘点了点头，没什么可遮遮掩掩的，将刚才的事情都说了出来。

    “好吧，既然如此，那咱们就此别过吧。”

    说完，林枫也不犹豫，转身就离开。

    暗中，他叹息一口气，跟龙老对话。

    “老师，看来这次是你判断错了，这动静是别人修炼造成的。”

    “不过我总感觉这家伙在哪里看到过，就是记忆有些模糊。”

    林枫在跟龙老吐槽，走远一些后，龙老的虚影飘了出来。

    “或许这次真是老夫判断错了，不过这小子不过是一个灵府境，修炼怎么会闹出这么大的动静。”

    “哦对了，这小子你确实看到过，而且还看到过两次，老夫想想，一次是在离剑拍卖场，一次是在灵剑宗的战技阁。”

    “看样子这小子有点天赋，应该是遇到了一些小机缘。”

    其实还有一句话龙老没说出来。

    那便是他都觉得江尘修炼的功法有些古怪。

    说起来一共有两次了。

    一次是在灵剑宗战技阁修炼室。

    一次就是在刚才。

    毕竟这修炼的动静实在是太大了，不古怪不行。

    除此之外，今日黄昏十分，这小子的修为才炼体境九重。

    想不到仅仅是几个时辰过去，修为就突破了灵府境。

    提升的速度很是妖孽了。

    至于不说出来的原因，自然是害怕打击到林枫。

