    第1192章这不能成为拒绝我的理由

    林羞羞第二天醒来的时候，寒蔺君已经不在床上，倒是从浴室里传来了流水声。

    林羞在床上伸了个懒腰，坐起身体，昨晚在会场睡了三个小时，夜里又没受打扰，她得以一觉到天亮，现在精神状态非常好。

    片刻后，浴室的水声停止了，门被打开，围着浴巾的男人从里面走出来。

    林羞抬眸看去——湿漉漉的头发，光裸的上身，白色浴巾下修长的双腿，再配上一张俊逸迷人的脸，这男人拥有天下所有女人都向往的伴侣条件，没有人能舍得从他身上移开目光。

    寒蔺君抬腿朝这边走过来，“醒了？”

    “嗯，”林羞慌忙移开目光，掀被准备下床，“你晨跑回来啦？”

    “跑了两圈，”男人擦拭着头发回道。

    “怎么不叫我？”林羞崛起了嘴。

    “看你睡得香，没忍心叫你。”

    “哦，”看着他走到床边，林羞起身想要去浴室，“换我去刷牙……”

    男人长手一捞，将她揽入怀中，低低的笑声在她耳边响起，“躲什么？”

    “没……没躲呀，”他缩在男人怀中，红着脸回道。

    “没躲就好。”男人抬起他下颌，俯头亲吻她唇角。

    林羞窘了，慌忙侧了侧头，“我……还没刷牙……”

    “这不能成为拒绝我的理由。”男人单手固定住她的下颌，霸道的加深亲吻。

    “唔……”林羞只好任由他了。

    好一会儿，男人才将她放开，让她去洗漱。

    等她洗漱好，从浴室出来的时候，寒蔺君已经换好了衣服，正坐在客厅的沙发上看笔记本电脑。

    林羞站在门边朝外看了一眼，走到衣柜前取出昨天买的另一身衣服换上，

    这一身是利落的套装，她给自己扎了个丸子头，整个人看起来又俏皮又时尚。

    随后走出卧室，在寒蔺君面前转了个圈，问道，“这身衣服好看吗？”

    寒蔺君从电脑前抬起头，打量了一番，目光柔和地道，“好看。”

    林羞转了转眼珠问道，“和殷可可比呢？”

    寒蔺君皱起眉，“谁？”

    林羞嘟起嘴，“人家昨天在你旁边坐了一天呢，说不知道是谁，骗谁呀？”

    寒蔺君有些无奈，“昨天录制的时候我一直在看台上的比赛，比赛间歇休息时我在跟你说话，哪有闲工夫管别人，就算我知道身边坐的是个女人又怎么样，那也跟我无关。”

    林羞噗嗤笑了，“你完全不关心身边的其他人，可是人家跟我说你很有魄力呢，还说跟你合作很愉快，这么想一想又觉得她挺可怜的。”

    寒蔺君拧眉，“她找你了？”

    “不是找我，只是在洗手间偶然碰到，就聊了一下。”

    寒蔺君挑眉，“偶然”碰到而已，就这么试探他？“她还跟你说了什么？”

    “没有啦，就说了这么几句我就走了。”

    寒蔺君将笔记本关上，起身道：“好了吗？吃早餐去吧。”

    ～

    今天也是一整天紧锣密鼓的比赛，观众换了一批，不过林羞还是被安排坐在原来的位置上，能近距离看到寒蔺君在比赛点评中大放异彩。

    不同的是，今天权爷也穿了一身运动服过来，戴着鸭舌帽，装作普通观众的样子坐在林羞身边，两个人一起聊着比赛的内容。

    权爷对于技术再怎么不专业，因为生意接触的原因，至少比林羞懂很多，经过她的一番讲解，林羞总算是能看懂一些。

    “这一场比的是选手的空间思维能力，让他通过平面记忆，进行四维空间整合……”

    林羞似懂非懂地点头。

    ～

    中途两人一起去洗手间。

    权爷的身份上厕所很尴尬，不管进哪边好像都不对，林羞也有些为难，不知该怎么帮她。

    不过，权爷做了多年女生，这种事她自然是有应对的方法，林羞上厕所的时候，她就一副泰然自若的样子在外面洗手，等林羞出来后，又换林羞借着洗手为她把风，趁着女厕里面没人的时候进去，有人来了她就在隔间内不出来，等人走了她再现身，

    两人合作很默契，在洗手台前相视一笑。

    “对了，你知道昨天有人把你和寒哥的照片发到网上去了吗？”权爷洗手的时候问。”

    “不知道，是什么照片？”

    “你跟我来，我们找个没人的地方去看。”

    两人到了一间小会议室，背对着门坐在会议桌边，权爷拿出手机翻开网上的照片，然后递给她。

    林羞接过手机，赫然看到那是在录制听厅内，寒蔺君蹲在她面前，正往她的饭盒里夹排骨的画面。

    被捕捉到的画面中，他眼神温柔，唇角含笑，完全没有平日里不苟言笑的样子，网友的评论里都是羡慕她的多，甚至有人夸张地说，能被京华寒总捧在手心里呵护的女人，上辈子肯定是圣母玛利亚。

    林羞被评论逗笑了。

    权爷坐在她身边，一手靠在她后面的椅背上，脑袋也凑得很近，“别说，这照片拍的角度还真好，而且画面这么清晰，说明拍照的人当时离你们很近。”

    林羞弯着唇角道：“就这样莫名其妙地成为了网红，不是我的本意。”

    权爷哈哈一笑，“其实我觉得寒哥也并不介意你跟他一起上热搜话题。”

    林羞撇撇嘴，不反驳。

    可不是嘛，要不然他怎么会弄那个微博账号呢，生怕别人不知道似的，

    除了给她夹排骨之外，同样被传上网的照片里，还有她刚到会场时，寒蔺君情不自禁地对她拥抱，牵着她的手往座位上走，给她递苹果给她送水，就连最后带她离场都有，可见发照片的人真是从头跟到尾。

    林羞手机响了，是寒蔺君发来的微信：你在哪里？怎么还没回来？

    她回复：马上马上！

    ～

    录制到晚饭时间，权爷先走了。

    吃饭的时候，寒蔺君让林羞到他专座旁边一起吃。

    他的专座很大，坐两个人也绰绰有余，不过林羞觉得他是故意的。

    她看了看旁边嘉宾位上正独自吃饭的殷可可，对方也看过来，对她露出讥诮的一笑，让她有些莫名，这副表情是什么意思？好像在等着看她的笑话似的。

    不过身边的男人没管那么多，今天盒饭里面有炸鱼块，林羞知道他喜欢吃，就把自己盒饭里的炸鱼块都夹给了他，然后又很主动的从他的盒饭里挑选自己喜欢吃的，两个人甜甜蜜蜜地分享着，吃了一顿丰盛的晚餐。

    “要不要先回休息室去？”寒蔺君问道。

    林羞：“我中午休息过啦，现在不困，可以陪你到最后。”

    寒蔺君柔声道：“还有两个小时，累了就说。”

    吃完饭，趁着离录制还有一段时间，林羞拿着手机，把两人被发上网的照片翻出来给他看。

    林羞笑着道：“你看，我都让你表情放轻松一点，别老整天绷着，每个人都说你温柔的时候更帅。”

    寒蔺君根本不在意那些照片和网友的评论，偏头笑睇她，“你呢？觉得我哪种更帅？”

    林羞红着脸嗔他一眼，“才不告诉你，免得你得意忘形。”

    寒蔺君：“你不说我也知道。”

    林羞好奇地道：“那你说说看。”

    寒蔺君凑近她，在她耳边轻声细语：“你一定觉得我在床上的时候最帅。”

    随即男人仰头往后靠，发出爽朗的笑声。

    林羞大窘，俏脸嫣红，很无语地瞪着他：“寒总，你还能要点脸吗？”

    寒蔺君但笑不语，抬手轻抚她的发丝。

    “不理你了，我过去坐了！”林羞把俩人吃完的盒饭收拾好，起身带走。

    一旁，嘉宾专座上的殷可可一脸不甘地看着他们俩，眼中满是嫉恨之光。

    ～

    节目录制完后将近八点，也预示着第一期的节目到此为止，后期一些善后事宜已经不再需要寒蔺君的参与，和节目组总导演等人道别过后，寒蔺君便带着林羞先行回酒店了。

    天气还是很闷，尽管今天穿的上衣是无袖的，但林羞羞还是感觉一身黏呼呼的很难受，一回到房间就先进浴室洗澡，出来的时候房间里温度也降下来了，她松了口气。

    擦拭着湿发走到门边，看到寒蔺君坐在沙发上打电话，声音不大，在察觉到她的身影时，不知道是不是她的错觉，男人把声音压得更小了。

    站在她的位置，只依稀就听到他在应对方“……嗯……嗯……好……”其它就再也听不清了。

    林羞羞：“？”

    她拿出吹风机吹头发，寒蔺君也打完了电话，进浴室去洗澡。

    林羞用寒蔺君的平板打开视频和寒妈、森森聊天。

    “……妈妈跟着爸爸出差很辛苦呢，每天都是到了晚上才回来，所以没有办法天天跟森森视频，森森昨晚想妈妈了吗？再过几天妈妈就会回来了。”

    森森：“哇哇哇——”

    聊了一会儿，寒蔺君也洗好出来了，她把和儿子视频聊天给他，起身去刷牙洗脸。

    洗了脸，她对着镜子抹爽肤水，眼角余光看到浴室磨砂玻璃门边出现的男人身影，转过头去，“聊完啦？”

    “嗯，妈说他要睡了。”

    林羞抿了抿唇，收回和他对视的目光。

    他总是这样，目光毫不避讳地，让人不自主地看了脸红心跳，“你……也要刷牙吗？”

    男人笑了笑，抬高的手里握着一小枚物品，向她示意。

    林羞：“……”

