    “关于第五条，日本将正在建造的两艘‘萨摩级’战列舰和两艘‘河内级’战列舰交给中国，今后不得建造或者拥有主力舰。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一条日本无法接受。日本是一个独*立的主权国家，展海军，保护日本的海上利益，这是日本的权利，其他的任何国家都无法干涉！”西园寺公望说道。日本海军对于这一条，可是相当在乎的。日本想要在未来击败中国的话，也就必须要展海军，并且拥有一支强大的海军才行。

    “日本没有必要展海军，完全可以将有限的财政资金，用来支付战争赔款。只要日本不展海军，中华帝国就不会和日本爆战争，这样才有利于实现远东的永久和平。”杨度说道。

    “不可能，日本渴望和平，但绝对不是通过这种方式来获得的和平。”西园寺公望摇了摇头。如果日本放弃展军事力量，以此来换取和平的话，那无疑是屈辱的和平。对于好胜心强的日本来说，这是绝对不能够接受的。再说了，日本虽然在这一场战争当中输掉了，但他们并不甘心。无时不刻不想着在未来找机会翻盘，如果接受了这个条件的话，那无疑就是自缚手脚了。

    “日本不愿意接受这一条，显然你们还想着重新成为一个军事大国。这对于中华帝国的安全，将构成严重的威胁。”唐绍仪说道。

    “日本这么做，完全是为了自保而已。日本的安全，必须要掌握在自己手上，而不是将希望放在别人手上。”林董反驳道。

    这项条件，依旧是双方无法达成一致的条件。尽管，双方在这个问题上展开了长时间的商讨，但双方都没有让步。所以，即便一整天过去了，但谈判还是一点成效都没有。中日两国之间的战争，还得继续进行下去。直到一方彻底坚持不住了。

    谈判再一次无果而终。这对于中日两国之间的和平而言，无疑是遥遥无期的。

    在双方的谈判正在进行的时候，帝国太子吴浩轩正在总参谋部，听取战争局势的汇报。

    “殿下。石得山将军来电，他们的初步作战目标已经达成了，日本朝鲜军过一半的主力被歼灭。残余的朝鲜军，都龟在朝鲜南部几个相对较大的城市。下一步，我军就是继续难进。一举将这些日军全部消灭。不过，在第一阶段的战争当中，我们消耗了太多的战争物资，需要进行补给。同时，士兵们也很疲惫，需要修整一段时间。”石天翰上将说道。

    吴浩轩点了点头，朝鲜恶劣的交通条件，给帝国6军的进军造成了很大的麻烦。不过，好在第一阶段的作战已经顺利完成了，朝鲜军的主力已经被消灭了。就算剩余的那些日本朝鲜军继续顽抗。但依旧翻不起什么风浪了。在海军封锁了日本本土和朝鲜的联系之后，朝鲜军的实力只会越来越弱。等到帝国6军完成了修整之后，一定可以一鼓作气的将他们全部消灭掉。

    “解决了朝鲜军之后，日本人应该就会服软了吧。”石天翰上将说道。

    “这可很难说，帝国提出的那些条件，可是非常苛刻的。而现在主动权又掌握在我们的手上，只要我们不让步的话，谈判就不可能获得成功的。战争一直持续下去，对我们可是非常有利的。如果能够一举将日本人拖垮，那无疑是最好不过的了。”吴浩轩说道。

    持续对日本进行海上封锁。使得日本国内的经济和社会都崩溃掉，这样的话，日本就会遭到重创。固然，这种方式不会让日本灭亡。但是。却能够尽可能的削弱日本的实力，为帝国赢得下一次的胜利而创造机会。所以，帝国现在才不遗余力的封锁日本的。

    正在这个时候，一个参谋军官拿着一份电报进来了。

    “殿下，津门来的电报。”参谋军官将电报递给了吴浩轩。

    吴浩轩接过一看，不由得笑了起来：“看来。我们预料的没错，这一次的谈判，再一次以失败告终了。”

    “殿下，这是小日本自己不识相。既然这样的话，那我们就继续拖下去吧，反正，撑不住的肯定不是我们。”石天翰上将说道。

    “嗯！不过，这一次的谈判再一次以失败告终，英国人应该是很不爽了。他们讲不断的给我们施加压力啊！”吴浩轩说道。虽然，有德国人的牵制，英国人不太可能在这个阶段和中华帝国撕破脸的。但是，这无疑会在英国人的心里留下一个疙瘩。等到欧洲的战争结束之后，中华帝国和英国之间的关系，必然会继续恶化下去的。到时候，英国人肯定会卷土重来，遏制中国的。

    “英国人在亚洲的利益，基本上都在帝国的周边。帝国太强大了，对英国人而言不是一件好事。英国人处处遏制我们，也是可以理解的。”石天翰上将说道。

    帝国的军人，早就已经认识到了，帝国想要成功崛起，就必不可少的会和那些世界强国生激烈的碰撞，甚至是战争的。不过，只要帝国能够越来越强大，就一定能够获得最后的成功的。

    吴浩轩也一直都有这个信心，尽管现在的中华帝国还不够强大，敌人依旧拥有决定性的优势。但是，随着国际局势的展，西方强国经历了一战和二战的集体自杀之后，实力将急剧下降，这就是中华帝国崛起的机会了。当然，大洋彼岸的那个强大国家，同样也是在等待着这样的机会。中华帝国想要成为一个级大国的话，还必须要打败大洋对岸的那个国家才行。

    当然，这些都是帝国的长远目标了。帝国在短期内的目标，还是一方面展自己的实力，另外一方面肃清周边的威胁。在周边的那些威胁当中，日本无疑是最主要的一个。

    “殿下，海军提交了一份新的作战计划。作战部讨论过后，还是认为有很大的可行性的。”石天翰上将说道。

    “哦？海军想要怎么干？”吴浩轩问道。在和日本联合舰队的决战中取胜之后，帝国海军的重心，已经放到了对日本的全面封锁之中了。毕竟，日本海军的主要力量已经被消灭了，残余的那些部队，也都龟缩在军港内。帝国海军就算是想要作战，也没有作战的目标啊！

    “殿下，海军鉴于现在日本在谈判当中迟迟不肯让步，打算对日本本土进行攻击，以此来迫使日本让步，接受帝国的条件。”石天翰上将说道。

    “海军是准备用战舰炮击日本的沿海城市吗？”吴浩轩一下子就猜到了海军的目标了。

    “是的，殿下。海军计划对东京、神户、大阪、名古屋等等一系列的大城市起攻击。这些大城市，都在舰炮的射程范围之内。如果能够将这些城市摧毁的话，不仅可以进一步的摧毁日本的实力，同时还能够迫使日本接受帝国的条件。”石天翰上将显然是赞同海军的计划的。

    吴浩轩点了点头：“可是，这不是那么容易成功的。日本海军战败之后，他们依旧加强了对这些重要城市的保护了。就算我们的四艘主力舰都投入到炮击当中，也不一定能够摧毁那些岸防工事的。”

    帝国海军现在的主力舰所装备的主炮，都是五十倍口径的3o5毫米主炮。这样的主炮威力，还是不够强大。面对兼顾的岸防工事，想要完全摧毁，还是非常困难。更别说现在帝国海军的每一艘主力舰都是很宝贵的。如果在和日本人的岸防工事的作战当中被摧毁的话，那就太可惜了。

    “海军也意识到了这一点。不过，海军认为，日本人的安防工事，主要集中在几个特别重要的地方，如横须贺海军基地，佐世保海军基地和吴海军基地等。其余的大城市，海岸防御力量则相对较弱。以帝国海军现在的实力，如果起突然袭击的话，还是很有可能会得手的。萨将军和程将军都不是冒险的人，他们应该能够分得清轻重的。”石天翰继续说道。

    “嗯。”吴浩轩点了点头。如果海军能够直接闯入东京湾，对东京进行炮击的话，那对日本的打击，无疑将相当的大。可是，帝国海军想要进入东京湾，可不是那么容易的。日本人部署的岸防工事，不是那么容易被摧毁的。

    “既然海军有这个计划，那就让他们去尝试一下吧。不过，叮嘱他们，一定要优先确保自身的安全才行。”吴浩轩反复叮嘱这一点。帝国海军才刚刚起步，每一艘战舰都是宝贵的，可不能够白白的损失掉。

    “是，殿下。”石天翰上将点了点头。

    “对了，告诉萨将军和程将军，在制定对日本的打击计划的时候，将江田岛海军兵学校作为优先打击的目标。”吴浩轩突然说道。(未完待续。)