    ;

    充满戾气的吼啸声从大陆深处传来，仅仅只是眨眼间而已，六道高大的魔影自地平线上出现，个个体外缭绕着惊人的血芒，如同从地狱中苏醒的绝世恶魔。..

    姜小凡望着它们，神色平淡，眼中有丝丝金芒在闪烁。

    “六头阴圣，每一头都是无价的宝藏啊！”

    秦罗吞了一口唾液。

    前方，六道魔影皆有数丈之高，看上去极为骇人，给人一种庞大的压迫感。它们已经成长到了堪比罗天境强者的程度，体内都有着近乎神药般的圣血古丹。

    这等血丹，价值逆天之极！

    “吼！”

    六道魔影中，其中一头仰天咆哮，一双血色的眸子无情的盯着姜小凡等人。

    它们没有自我意识，只剩下了杀戮。

    “吭哧！”

    在其旁边，另外一头阴圣突兀出手，一把将附近的一头三清级阴历抓住，直接一口咬碎了对方的半截身子，嘎巴嘎巴的吞了下去。场面血腥无比，令人作呕。

    “斩了！”

    苍木恒道。

    他依旧直接，话语刚刚落下，数十道剑气顷刻间浮现在身边。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    剑芒划过，将星空都斩的哧哧作响。

    这是一种慑人的剑意，充斥着贯穿一切的剑道真义，泯灭一方虚空。

    “噗！”

    一道血雾飘起，溅射出去数米之远。

    “好霸道的鬼躯。”

    苍木恒微惊。

    六头阴圣皆是堪比罗天君王的存在，由于长年沉浸在浓郁的死亡阴气中，它们的躯体变得比金刚还要坚硬，很难被破坏。他刚才斩出了数十道剑罡，但却只是在六头阴圣的躯体上留下了一道道血痕而已。

    “嗷！”

    然而，苍木恒的剑芒虽然没有给于六头阴圣绝杀，但是它们却也能够感觉到疼痛，当即嘶吼了起来，那本就血红的眸子，这一刻变得更加妖红了，煞气惊人。

    “轰！”

    六头阴圣一起扑来，一时间，四野飞沙走石，阴气狂卷。

    “还真是怪物啊。”

    秦罗咋舌。

    这几头阴圣比他们第一次在那座火岛时遇上的强大太多，不可同日而语。不过尽管如此，他却还是动手，得自老骗子那里的阴阳圣术施展而出，划出一缕缕黑白相交的迷蒙道则，笼罩向前方的六头阴圣。

    同一时间，辰逸风和燕无月皆出手。

    数种不同的神彩交织在这方星空中，阴气滚滚，神能涌动。

    “吼！”

    阴圣的大吼声响彻这片星空，如同是洪荒猛兽在咆哮，震动十方。

    这些阴圣虽然没有自我意识，但是毕竟也是堪比罗天级强者的存在，并不是那么好对付。更何况，此刻是一起出现了六头，合在一起的威势着实有些可怕。

    “我来……”

    后方，姜小凡的声音响起。

    他微微一闪，瞬间出现在一头阴圣前方，铁拳直接砸了下去。

    “嗡！”

    惊人的拳势，可怕的力量，连星空都出现了裂痕。

    一拳压下，照亮了四方。

    最前方的阴圣避无可避，直接挨上了姜小凡的这一拳，当场四分五裂。它的鬼躯虽然极度坚固，但却终究还是无法和经历了三次天劫洗礼的姜小凡相比。

    “这变态的祖宗啊！”

    秦罗瞪眼。

    纵然是辰逸风等人也诧异，惊讶。

    要知道，死去的那只可是阴圣，堪比罗天第二重天的强大存在。然而现在，姜小凡竟然一拳就将之毁掉了，打了个四分五裂，这等体魄之力的确太过恐怖。

    星空上，一头阴圣灭亡，有九颗晶莹的血丹浮现。

    这九颗血丹和之前的三清级血丹完全不在同一个层次，它们是一尊罗天强者的所有精华所结成，其中所拥有的生命气息和道则碎片，都要高出三清血丹太多。

    “嗷！”

    阴圣死去了一头，这个地方还有五头。

    似乎感觉有同类被杀死，余下的五头阴圣皆大吼，五双血色的眸子慑人心魂。

    “再来！”

    姜小凡朝前跨出一步，再次挥拳。

    简单的拳招，没有任何的花哨，直接落在了第二头阴圣的胸膛。

    “噗！”

    随着一声凄厉的吼啸响起，这头阴圣的胸膛被贯穿，黑色的血迹不断的淌下。姜小凡贯穿进这头阴圣胸膛的铁拳轻轻一震，顿时将之崩的四分五裂。

    第二头阴圣死去。

    “咚！”

    他于虚空上转身，一个回旋，砸出了左拳。

    “喀！”

    拳势凶猛，连星空都碎开了。

    毫无疑问，这一拳更加可怕，隐隐有一种镇压六合八荒的无敌气息，直接将第三头阴圣砸飞，远远的在星空上炸开，仅仅只剩下了九颗晶莹剔透的阴圣血丹。

    转眼间，六头阴圣被毁灭了三头。

    “唰！”

    姜小凡依旧没有停下，在星空上微微一闪，出现在了第四头阴圣旁。

    他神色平静，依旧只是简单的出拳，没有点滴的神光绽放。这是他纯粹的体魄之力，但是却可怕到极点，简直就是无物不破，将第四头阴圣击杀在大陆之上。

    “嗷！”

    最后两头阴圣最为强大，此刻发出更加森然的戾吼。

    其中一头阴圣张开了血盆大口，一道血色的光柱在其中凝聚成形，犹如空气炮一般直接喷了出来。而对此，姜小凡依旧是面色不变，简单直接的挥出右拳。

    “嗡！”

    拳意一出星空裂，再次击杀一头阴圣。

    “咝！”

    秦罗忍不住倒吸冷气。

    不仅是他，就连辰逸风等人也微微惊讶，着实被姜小凡展现出的战力惊到了。五拳，简单的五拳，毁掉了五头堪比罗天境强者的阴圣！

    “这就是罗天境，果然可怕……”

    几人心中暗道。

    六头阴圣，眨眼间被毁灭了五头，仅仅只剩下了最后一头。此刻，第六头阴圣瞳孔剧震，蹬蹬蹬的后退，直接掉头就跑。从某种角度来说，这些阴圣属于可怕的野兽，而野兽虽然凶狂，但是对危险的预知力也极强。

    此刻，这第六头阴圣感觉到了威胁。

    它的瞳孔中出现了姜小凡的影迹，一种本能的直觉告诉它，这个男人很危险。

    所以，它逃了。

    姜小凡望着这头阴圣逃遁而出，微微顿了顿，最后终究还是探出了大手，覆盖万千领土，不急不缓的拍了下来。他压下的大手看似缓慢，但是却又快的出奇。

    “你们不该存在，消失吧。”

    他摇了摇头。

    “噗！”

    一道血雾在远处炸开，染红了一方星空。

    到了这一刻，六头阴圣完全被斩了个干净，全部死在姜小凡手中，而且还个个都是一击必杀。五拳一掌，斩杀了六头堪比罗天境强者的阴圣鬼厉。

    体魄堪称逆天！

    “这小子，我严重怀疑他是传说中的上古蛮龙转世，肉身实在太恐怖了。”

    秦罗道。

    “可怕。”

    辰逸风点头。

    这片残破大陆上空，姜小凡探出右手，将远处的阴圣血丹全部抓了回来。他立身星空最高点，望着这片布满了阴兵阴将的天族实验地，微微有些沉默。

    “轰！”

    这片大陆上还有不少阴兵银将，他轻微挥手，于刹那间磨灭了所有。

    望着这一幕，辰逸风等人再次心惊。

    这就是罗天强者的威势！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    空间微微波动，秦罗等人跨了过来。

    “该走了。”

    姜小凡道。

    这座残碎大陆上的所有阴邪之物都已经被彻底抹杀掉，他们已经没有再留下的必要。此刻，一行五人升上了高空，各自朝着下方伸出了右手。

    “轰！”

    五道强横的神光落下，直接崩碎了整座残破大陆。

    这一次，步入这片阴圣实验地，他们一共得到了三清级血丹一百二十多枚，阴圣血丹五十四颗，算是一宗惊天的神藏。毁掉这座九重天的阴圣实验地之后，姜小凡将这些血丹平分了一下。

    “这可都是宝贝啊！”

    秦罗吞口水。

    他们在这个地方停顿了片刻，而后各自闪身，直接消失。

    不久后，他们在一颗翠色的古星前停了下来。这颗古星比蝎云星要大了不少，灵气也更加浓郁，是他们接下来的战点，因为其中有着天族的另一处大本营。

    “嗡！”

    姜小凡出手，直接撕开一条世界通道，包裹着众人瞬间跨入其中。

    进入这片世界后，五人没有丝毫停留，直接朝着老骗子给予的坐标方位而去。这是一座奢华的古城，金碧辉煌，气态万千，有百龙齐腾之威势。

    这里就是九重天立在这片世界的大本营。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    这一天，这座古城外的虚空裂开，五道身影先后从其中跨出。

    “就是这里了。”

    姜小凡道。

    没有丝毫多余的话语，他以神念一扫，在确定了这里是九重天的大本营后，直接就是一道雷鸣剑斩了出去，近乎将这座古城给切成了两半。

    “什么人？！”

    仅仅只是瞬间，有九重天的强者冲了出来，冲着五人冷言喝问。

    “杀你们的人。”

    姜小凡简单的作答。

    他眼中划过一抹淡淡的妖光，太虚裂魂道祭出，强横的精神念力无声无息而至，刹那间崩碎开口说话的这名天族强者的神魂……

    ps：我在纵横玩游戏，一起来吧兄弟们！

    passport.zongheng./game-fast-signin/check?data=dxnlcklkptqxnzkymdmmdd0xndawmtuwmjcwnjg3sign=f5aef13a5ebf0d2a3754dad2cdc1844c