    陈青青在听到李丽的话后气的浑身颤抖，过了好一会儿她才抬起头泪眼朦胧的看向李丽道：“李丽，枉我一直把你当作好姐妹，却没有想到你为了脱身，竟然把所有脏水往我身上泼，我到底是哪里对不起你了，让你这么的恨我。

    既然你说所有的事情都是我指使你去做的，请你拿出证据来。”

    李丽听到陈青青的话顿时傻眼了，陈青青拿钱给她去找阿彪哥的时候就只有她和陈青青两个人在场，所以她压根就拿不出任何证据来证明是陈青青指使她去找阿彪哥教训卢筱筱的。

    刘彪四人听到陈青青的话都幸灾乐祸的看向李丽，他们此刻心里特别的爽，因为现在李丽所遭受的事情就是他们刚才所遭受的，真是应了那句风水轮流转。

    陈青青见李丽被她问的哑口无言，她心里顿时松了一口气，于是她就打算趁胜追击，让这件事情快速的落幕，不然她怕这件事情会再次突生变故。

    “队长，李丽她这么久都拿不出证据，那就证明了她实在污蔑我，所以我恳请队长为我做主。”

    队长听到陈青青的话后并没有马上回应陈青青，因为他心里清楚就算指使刘彪去教训卢筱筱人不是陈青青，但是陈青青肯定也是参与了这件事情，所以这件事情还要不要继续追查下去，要看卢筱筱的决定。

    “卢筱筱，事情还要继续查下去吗？”队长朝卢筱筱问道。

    “不用了。”

    卢筱筱之所以让队长不再继续追查下去，一来是因为她确实没有证据证明指使刘彪来教训她的人是卢青青。

    二来是因为她想让陈青青和李丽狗咬狗，以她对陈青青和李丽的了解，以后可有热闹看了。

    队长听到卢筱筱的话后就看向陈青青道：“既然指使刘彪的事情和你没有关系，那你就回知青点去吧。”

    陈青青听到队长的话后点了点头，不过她没有马上离开，而是站在了离李丽最远的地方，她怕李丽会突然发疯打她，所以她还是离远点比较好。

    队长见陈青青站在那没有离开，他没有再去理会陈青青，而是看向卢筱筱道：“卢筱筱，现在查清楚李丽就是指使刘彪去教训你的人，所以对于李丽的惩罚你有什么要求或者建议。”

    “我希望队长不要把李丽送局子里去，毕竟现在还算是在过年，至于该如何惩罚李丽，全由队长做主。”

    队长听到卢筱筱的话后满意的点了点头，然后他看向李丽道：“李丽，既然卢筱筱说不把你送去局子里，那你就和刘彪他们一样，去挑粪三个月吧。”

    李丽听到队长的话后虽然心里很不情愿，可是她知道她现在没有任何的理由拒绝，不过好在卢筱筱没有把她送进局子里，不然她这一辈子算是真的毁了。

    “队长，我接受惩罚。”李丽朝着队长道。

    队长见李丽接受了处罚，他的心里总算是松了一口气，然后他给刘彪四人松绑后，就让他们离开了。

