    “就那么简单？”

    叶胜确认道，他们还以为要做一些非常危险和艰难的事情，然而却只是抓鱼。

    抓鱼对他们来说可以说是一件毫无压力的事情，作为神魄境巅峰，临门踏入元丹境一脚的他来说，轻而易举做到的事情。

    “就那么简单？你想得太简单了。”

    巨鸡双手抓住了正在前后摇晃的摇椅，双脚站立起来，表情玩味的笑道：“新人总是狂妄，你们对内门还是不了解啊。”

    “如果在内门里有那么轻易做到的事情，这里就不叫内门了。”

    “敢不敢和我打赌，我敢保证你抓住丹青鱼最少要耗费两个时辰的时间。”

    “要是你们能在两个时辰之内抓住一条丹青鱼，我就给你们一个惊喜，并且告诉你们我的主人是谁。”

    卓宇冷声道：“我不在乎你的主人是谁。我的话也放在这里，你要是敢耍我们，不管你的主人是谁，有什么身份，我绝对不会放过你们！”

    巨鸡不怒反笑道：“呵呵，越来越有意思了。那你们就去吧，我就在这里等你们。”

    “顺便再提醒你们一句，丹青鱼活动的范围以天府山为中心的一百丈水域之内，千万不要离开百丈之外，否则会发生不好的事情。”

    巨鸡的脸色突然凝重起来，语气低沉道：“尤其是你们若是遇到某种身穿白衣的影子，就算它身边有丹青鱼，你们也不要去中抓，有多远就跑多远！”

    “这一点非常的重要，有些事情不能太勉强，不然丢了性命后悔也来不及。”

    “知道！”

    说完后两人一兔便迅速离开火桑林，沿着上山的路路过了那片竹林，走出了山门，来到了湖边。

    此时天色昏黄，落日在山的另一面，映射出的金色光芒让天空仿佛镀上了一层金。

    如果他们还在山的另一面，可以看到落日从神修塔的塔顶慢慢地落下。

    此时的丹青湖在落日夕阳之光的照射下，如同漂浮着一层金液，随着水流而浮动，与青色湖水结合，显得刺眼而柔和。

    丹青湖十分的平静，看不出来有什么危险，但危险并不是光看表面就能看得出来。

    巨鸡所说的身穿白衣生物是一种极度危险的存在，难不成湖中还有水鬼不成。

    “我们一起下水找吧。”七彩兔子说道。

    卓宇摇头道：“不，你在岸上等我们，万一我们出了什么事情就会发出求助信号，你想办法把我们拉上来。”

    “为什么是我在这里守着不是他？”七彩兔子指了指叶胜问道。

    卓宇的回答让七彩兔子有些哑口无言：“你们兔子不是很怕水吗，所以你站在上面就行。”

    “而且你的任务很重要，我们两个人的命可就在你的掌握之中了，是生是死全看你。”

    七彩兔子很渴望被认可和注意，听到卓宇这么说他忽然觉得自己非常的重要，神情严肃的拍拍胸脯保证道：“好，有兔爷在，你们绝对不会有事。”

    他在卓宇和叶胜的腰间缠绕一道七彩光线，在双手紧攥着：“你们可以下去了，一旦你们出现意外，你们身上的线就会做出反应，我就会第一时间拉你们上去。”

    “我的感知力附在上面，所以不用担心你们在抓捕丹青鱼的过程中发生激战时我会拉你们上来。”

    两人点头，随即走进湖水，在湖水淹至腰间时，两人一头栽入湖水中，腰间的丝线在七彩兔子的手中无限延长。

    卓宇潜入湖水中，耳边一阵咕隆的声响进了水，什么也听不到，湖水中的可见度很低，望眼看去都是一片青芒芒，看到的东西都很模糊。

    尤其是在夕阳之光的照射下，刺眼的金光反射在湖水表面和水下，十分的刺眼。

    神魂之力施展开来，感知范围在湖水中只有三十丈的范围，除了湖水之外，什么也感知不到。

    卓宇在水中游动，如鲨鱼般在水中毫无阻碍，身体微微扭动便是游出十多丈远，不断在寻找丹青鱼的存在。

    向前游出大概八十多丈时，明显感觉到湖水的温度骤降，寒冷刺骨，青色的湖水开始变得发白，湖水中能看到一片片薄冰凝结漂浮在水面下三寸。

    叶胜跟在卓宇右侧三丈。

    准备游到第一百丈的时候，两人浑身寒毛竖起，一股莫名的阴寒之力在头顶弥漫开来，？四肢都变得僵硬起来。

    前方的湖水忽然变得一片漆黑，就是在一百丈之外的湖水，黑水在涌动，凛冽的危机在前方潜伏着，危险的气息化作无形的涟漪向四周扩散。

    仿佛在警告外来者，不要再踏入前方的黑水范围。

    卓宇游立在湖水中，望着前方涌动的黑水，心头发寒，眼神忌惮，直觉告诉他若是进入黑水范围的一寸，就会受到生命危险。

    他向叶胜传音，两人都后退了十丈，拉开一个安全的距离，继续向左侧游去，寻找丹青鱼。

    两人在湖中寻找了大概半个时辰，别说一条鱼，一点生命也没有发现，巨鸡没有骗他们，丹青鱼是真的很难找。

    在外面看着丹青湖是一片生机勃勃的湖水，可是在水中却是如死水般，米有一点生命的迹象。

    又是半个时辰过去，两人在湖中以天府山百丈之内的四周湖水中寻找了好几圈都没有发现丹青鱼的踪迹，这让两人心中有些急躁。

    巨鸡是不是又在骗他们？

    岸上的七彩兔子百般无聊的坐在地上，左手抓着七彩丝线，右手在把玩着石头，一个时辰过去了卓宇他们一点动静有没有。

    卓宇和叶胜聚在一起然后漂浮至水面上，呼吸着新鲜空气。

    “什么东西也没有，丹青鱼是不是不存在？我们该不会又被那只鸡给耍了吧。”叶胜表情很难看的说道。

    卓宇神情冷漠，他也怀疑是不是又被巨鸡给耍了一次，以天府山为中心的百丈湖水范围内，他们游了七八次，期间潜到水底也没有发现任何活物。

    “我要去找那只鸡再问一问！”叶胜越想越气，来到内门什么也没干成，被一只臭鸡耍了两次。

    扑腾！

    就在这时，距离他们十丈之外的右侧水面突然出现了动静，两人猛地看去，正好看到一条半米之长，浑身青色的鱼从水中跃起又载入水中！

    丹青鱼！

