    “你……”

    看着他骤然逼近的俊颜，乔希希心脏漏跳一拍，下意识地往后躲去，却很快抵到了车窗上，退无可退。

    他这是要干什么……

    秦亦寒身上清香的气息扑面而来，他把脑袋搭在她的肩膀上，抬手抱住她，声音低沉性感，“抱抱……”

    他的唇贴在她的耳畔上，浅浅地喷洒着温热的气息，乔希希感觉自己整个人都被他包裹住了。

    心跳跳得快极了。

    “什……什么？”乔希希愣愣地问道。

    她刚刚没有听错吧？

    秦亦寒是在……求抱抱？

    像是在验证她的猜想一般，秦亦寒又认真地重复了一遍，语气夹杂着几分委屈和不舍，“抱抱……你抱抱我……”

    这次真听清楚了……

    乔希希红着脸，嘴角忍不住扬起一丝笑容。

    哇塞！

    原来秦亦寒喝醉了，是这个样子啊？

    还会和蕊蕊一样，跟她撒娇，求她抱抱。

    也太可爱了吧！

    乔希希抬起手，轻轻抱住了他，眼神温柔的厉害。

    她抬眸，望向车窗外明亮的夜景，又抱了好一会儿，这才慢慢开口，用哄蕊蕊的语气说道。

    “秦亦寒，我们现在还在马路上，你想要抱抱也抱了，能不能乖乖坐好，我好开车呀？”

    秦亦寒闻言，埋头在她脖颈处蹭了蹭，声音闷闷的，带着不满，“不……不好……”

    “秦亦寒，你别闹……”

    乔希希脖颈发痒，忍不住笑出声来，轻轻推搡他。

    秦亦寒却突然抬起头，眼神幽暗地盯着她，眼底带着深深的爱火。

    他盯着乔希希漂亮的脸蛋，抬手抚上她的脸庞，着迷地盯着她，嗓音低哑撩人地开口，“希希……”

    乔希希心脏重重跳了一拍。

    他眼神太过深情，让她有一瞬间的错愕。

    他叫自己……希希？

    在她还没反应过来的时候，秦亦寒突然凑上前来，吻上了她柔软的唇瓣。

    好软。

    秦亦寒满意地垂眸，抬起她的下颚，缓慢的加深了这个吻，深情地汲取她的香甜。

    “唔……”

    乔希希反应过来，惊愕地睁大眼睛，盯着秦亦寒紧闭的眼眸，他狭长的睫毛留下了一片剪影。

    他好像很享受这个吻？

    可是他喝醉了，她还是清醒的啊！

    意识到这种行为不妥，乔希希急忙抬手推开秦亦寒，混乱的摇下车窗，颤声道，“秦亦寒，你不要以为喝醉了就能耍流氓！”

    她差点就沉迷在他温柔的攻陷里了！

    她得保持清醒啊！

    否则一切都不可控了！

    车窗摇下，凉风徐徐灌入车内，吹在乔希希滚烫的脸颊上，让她紊乱的思绪稍稍冷静下来。

    乔希希思绪飘荡，余光却瞥见秦亦寒又要凑上来。

    她连忙脸色一变，一脸严肃地道，“秦亦寒，你别再靠过来！”

    她伸出手，警告性的说道。

    秦亦寒却不管她的警告，自顾自地又扑了过来，抬手抱住她，“希希……不要生气……抱抱嘛。”

    乔希希觉得自己快要疯了。

    她咬紧下唇，强忍下心中别样的情绪，开始反抗起来，语气坚决地道，“现在不让抱抱了，因为你不乖！”

    “为什么不抱抱……我想抱你！”秦亦寒被她推开，委屈极了，眼神可怜巴巴地看着她。

    乔希希，“……”

    还有没有天理了。

    他耍流氓，还委屈上了！

    乔希希眼角跳了跳，等他的手再次搭上来的时候，她强硬地甩开，语气僵硬地道，“秦亦寒，你再闹我们就回不去了！”

    秦亦寒被她甩开，心里一阵空落落的。

    他抬起失望的眼眸，深深地看着她，忽然垂下眸，声音低沉地开口，“对不起……”

    听到他道歉，乔希希一下子就心软了。

    她轻轻叹了口气，抬手摸了摸秦亦寒的短发，柔声笑道，“不要对不起了……不就是抱抱嘛？我再给你抱一下就是了……”

    他都喝醉了……只是要个抱抱，也没什么。

    想着，乔希希抬起手，开始主动抱住他，将脸蛋贴在他坚硬的胸膛上。

    透过他温热的衬衫，她还能听到他有力的心跳声。

    “希希……对不起……”

    秦亦寒却像泄气了一般，闷闷地重复着这一句话。

    听了几遍，乔希希听出了端倪，她直起腰，忍不住问道，“秦亦寒，你对不起我什么？”

    他能对不起她什么？

    “对不起……”秦亦寒抬眸，盯着她俏丽的容颜，眼里满含歉意。

    乔希希怔了一下，又追问道，“你做了对不起我的事情吗？”

    似想起什么，秦亦寒点了点头，沉声道，“嗯……”

    乔希希愣了下，觉得他有些奇奇怪怪的。

    难道是因为前几天他对自己冷漠了，所以才道歉说对不起的吗？

    想到这里，乔希希笑了笑，安慰道，“好了，不管你是因为什么对不起我，我都原谅你。”

    听到她说原谅自己，秦亦寒抬眸，黑眸深邃的望着她，愣愣地开口道，“真的吗？”

    “真的呀。”乔希希不以为然的笑了笑，又说道，“不过你现在要乖乖的，不然我就不原谅你了哦。”

    听了她的话，秦亦寒果真不再闹了，乖乖的在副驾驶座位上坐好，还主动系上了安全带。

    不过他还是要抱着她的胳膊，怎么说也不肯松开。

    乔希希没办法，只好由他这样了。

    她嘴角噙笑，忍不住转头看了他一眼。

    没想到喝醉了的秦亦寒，还挺好哄的嘛！

    不过她被秦亦寒抱着胳膊，也不好开车，才往前开了几十米，车子就抛锚了！

    听到汽车熄火的声音，乔希希皱了皱眉，怎么也点不了火了。

    她这车技也太拉跨了……

    现在他们怎么回去啊？

    乔希希一时犯了难，转头发现前面有个酒店，她纠结片刻，决定先在酒店应付一晚了。

    想着，她解开安全带，对秦亦寒说道，“秦亦寒，我们下车了。”

    “哦，好……”

    秦亦寒听了她的话，解开安全带，自己推门下车。

    但因为他喝得太多，脑袋晕乎乎的，刚落地差点就摔倒了，还好乔希希急忙跑过去扶住了他。

    “呃――”

    秦亦寒大半的重量压在她身上，让她还是有点难受！

    不过她好歹也是练过的人，把他扶去酒店还是没问题的！

    乔希希艰难地走到酒店，不顾前台异样的眼光，开好房后，自己扶着秦亦寒往电梯走去。

    经过一番折腾，总算进到了房间里面。

