    陆川这两天的生活很规律，早上从躺椅上醒来，查看一下手机里的消息，接着起床练习剑术基本功，然后和姜沫一起去街上买早饭上学，到了老姜办公室之后，便继续拿出躺椅躺下。

    手里捧着《世界通史》当小说看，一边听着《千千阙歌》，再惬意地给自己打开一罐乌托邦生产的快乐水，仿佛自己身在蓝星。

    《世界通史》是一本纪传体的史书，虽然不能集中叙述历史事件的全部情况，也很难表明历史事件之间的因果关系，但依然能对陆川了解这个世界提供巨大的帮助。

    他今天翻看的内容便是《天武本纪》，陆川也称之为彩虹屁本纪。

    不过这也很正常，天武帝作为结束了一个时代的雄主，他的个人履历本就是传奇中的传奇，再加上《世界通史》又是武国史官编纂，字里行间都透露着钦慕和敬仰。

    万法历7941年，天武帝武一出生于丰水城的一个修行世家，武国一统之后，改丰水城为天武城，隶属于武兴郡。

    据说天武帝出生时仙气环绕，周身有神光照耀，神鸟自万里之外衔玉而来，又有星辰自九天坠落。

    天武帝是世间难得的修行天才，12岁入道修行，26岁入神通，40岁便已在神通境走到了极限。

    但他没有加入任何宗门，而是选择了加入军伍，在那个宗门为尊的时代受了许多气。

    万法历7973年，天武帝不满仙宗苛待，不满人间帝王的怯懦，于是举兵自立，开始了他传奇征战的一生。

    陆川根本看不懂他的战绩，甚至觉得史书在瞎勾八写，这还是人吗？

    42岁时天武帝便能以神通境力战超凡而不败。

    46岁天武帝已经打下了丰水城附近将近一郡之地，引来了琅琊仙宗的截杀，天武帝为了掩护属下撤退便独自断后，一人迎战两位超凡。

    天武帝战至力竭却又临阵突破超凡，当场格杀琅琊仙宗一位超凡，镇压另外一位，不到月余时间，荡平琅琊仙宗。

    接下来的故事就更加夸张，天武帝动不动就一打五一打七，而且越打越强，按照史书的话来说，天武帝自入超凡以后，此生再无败绩。

    54岁打服中州，55岁往西打到瀚海沙漠，56岁往南打到无尽之海，57岁往东打到东极山，58岁往北打到荒原冻土。

    59岁正式建国，立国号为自己的姓氏，并且宣布结束万法历，开启新历，号为天武。

    陆川有一种在玄幻世界看玄幻小说的感觉，这个天武帝真的没有开挂吗？同阶一打七是什么鬼啊？

    天武帝不仅能打，而且能生，究极人型种马，娶了几百个妃嫔，在超凡至尊生育率非常低的情况下，硬生生地干出了一百多个孩子。

    史书对他的种马行为评价极高，天武帝的疯狂生育极大地提高了皇室成员的数量和质量，天武帝的基因加上皇室的资源，他这一百多个孩子里最终出现了十多位超凡亲王，成材率极高。

    这也是武国在天武帝死后一百多年仍然能靠皇室和军部压制宗门的关键因素之一。

    看完《天武本纪》之后，只有牛逼两个字可以形容陆川的感受，不愧是结束一个时代开创新历的雄主，实力、运气等各方面都猛到极点，连精子的活力都超人一等。

    但这样的帝王武国也就出了一位，天武帝希望通过强势的皇室和军部压制宗门，他在位的时候宗门自然不敢动弹。

    然而两百多年过去，被压制的宗门依然慢慢脱离了掌控，武国看起来也渐渐日薄西山。

    ...

    陆川合上了《世界通史》，靠在躺椅上消化着信息。

    他在翻阅天武帝的崛起之路的同时，也了解到了这个世界战争形态的演变。

    天武历之前，凡俗军队和宗门修士是几乎完全独立的作战序列，更何况宗门修士自称为仙，也看不上凡俗的军队。

    因此在万法历时代，修为大到超凡境的修士真的可以在世界上横行无忌，凡俗根本无力抗衡。

    天武帝麾下有一能人，通过阵法改良了作战序列，又研究出了许多合击之术，以高阶修行者为统领，低阶修行者为基石，普通军士为辅佐，只要军队的人数足够多，便能越境对抗修行者。

    这个变化对战争的影响是颠覆性的，超凡至尊依然无比强大，但集合人力可以与之一战。

    几百年过去，这套军阵之术早已从当年的绝密之术，变成了世人皆知的方法，以军阵来对抗超凡。

    除此之外陆川还知道镇北关的阵法可以对抗超凡，阵法勾连了山脉和城关，由神通境的阵法师就能驾驭，也是武国这次能在镇北关和景国僵持的最大屏障。

    不过这个世界上的超凡至尊或许比他想象中还要多一些，目前景国和武国投入到镇北关的超凡各只有两位，和两百多年前天武帝横扫天下时遇到的对手相比，显然不算是高烈度的战争。

    武国的超凡来得少完全可以理解，西边有乌托邦，南边要镇压海兽，东边还有不少受到鼓舞的小国在跃跃欲试，宗门的强者又不愿意出力。

    如果武国和乌托邦很快可以完成议和的话，武国布置在西境的高手和强军就可以撤回一部分回援北境。

    但陆川想不通为什么景国这几天没有任何动静，按理说以景国跟乌托邦的消息，他们必然会提前知道乌托邦要和武国议和了。

    如果他们有余力的话，应该果断地加码镇北关，赶在两国完成议和之前，强行攻破镇北关，景国不可能只有两名超凡，完全可以搏一搏。

    如果没有余力，那他们现在的缓慢进攻就没有意义，唯一的可能性就是在跟武国对耗，不给武国喘息的机会，用接连不断的战争拖垮武国的经济。

    不对，肯定还有自己不知道的信息，按照余欢的说法，即使武国西方军团回援，景国依然有六成的胜算。

    余欢没有骗他的必要，这说明景国肯定还有牌没有打出来。

