    女孩子家的矜持，总归是要有的嘛……

    不能…不能让店主小觑了才是了。

    此刻一颗心，一直在颤抖，越想，越感到刺激。

    莫名的喜悦感在全身心疯狂流窜，一时间，拓跋敏感觉自己好像已经到了云端……

    这难道就是被宠上天的感觉么？

    我的天……

    拓跋敏将绯红的俏脸埋在自己胸前，显得格外娇滴滴的样子。

    随即时不时地展现出一副我见犹怜的姿态。

    时不时地，再扭动一波纤细的腰肢。

    秦羽：“……”

    这女人，指定有点毛病吧？

    这好好地在说着话呢，怎么突然就这样了？

    好家伙……

    着实…着实没把握住啊。

    这到底是想要闹哪样？

    折腾来折腾去，关键是，啥节奏也没有啊。

    就这么麻木地看着……

    “你姐…是不是精神上受过什么刺激？”

    秦羽看向拓跋野，随即很是委婉地询问道。

    正常人，不应该是这个样子的。

    就…很飘忽……

    花里胡哨感，全面叠加中。

    一时间，秦羽都不知道怎么去表达了。

    很混乱。

    “啊？”

    “这个……”

    “以前可能没有，现在的话，就…就不一定了……”

    拓跋野摸了摸脑壳，说话间，忍不住别过头去。

    真的是……太丢人了！

    怎么还能这个样子啊！

    哎……

    瞬间感觉社死了！

    这姐姐…也太…也太那什么了吧……

    拓跋野一脸的生无可恋……

    这玩意儿，是我姐？

    “你瞎说什么呢！”

    “现在长本事了是吧？”

    “嗯？”

    “跟我在这里扯犊子！”

    拓跋敏逐渐恢复正常，忍不住直接在拓跋野后脑壳上扇了一波……

    拓跋野捂着头，一脸无辜……

    不带这么欺负人的！

    王八犊子！

    太可恶了！

    “店主，你…你说到底要怎样才能让我们待在你的店铺里面？”

    拓跋敏开门见山，不想再遮遮掩掩的了，这显得很重要！

    这一波，全面把握住才是真的！

    不要浪荡！

    “刚才说了，成为店员或者是店员家属……”

    秦羽耸耸肩，随意回答道。

    “当店员，你又不收我。”

    “店主，你这是…在暗示我？”

    “嗯？”

    “你这说的什么意思，我…我基本上明白了。”

    “当店员家属……”

    “店主家属的话，能不能留在店铺里面？”

    拓跋敏一计不成又生一计，说话间，目光逐渐飘忽，显得颇为兴奋激动的样子，思绪，全面飘扬，脸上的笑容也愈发地跟着多了起来。

    其他的不多说，就现在，真就挺刺激。

    脑子里面，总是浮现那些实实在在的画面。

    “成为店主家属？”

    秦羽反问了一句，还以为自己听错了，能不能不要玩得这么大？

    “哼哼！”

    “先来后到知不知道啊！”

    “你后来的，别插队！”

    北辰长乐从一旁走过来，一脸不服气的样子。

    拓跋敏、北辰长乐直接忍不住开始咬牙切齿，说话间，思绪混乱到了极点。

    言语间，目光闪烁，思绪凌乱……

    眼瞅着店铺里面这战火就快要燃烧起来了，秦羽一脸麻木地走出门外，随即躺在靠椅上，继续晒太阳。

    女人什么的…太麻烦了。

    哎……

    还是撸狗好啊……

    秦羽看了一眼自己的那只大二哈，因为撸得太多了，没什么手感了。

    想了想，随即伸手将北辰长乐之间从盲盒中拆出来的小二哈揽入到怀中，撸了起来。

    晒着太阳，撸着狗，曼妙至极。

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    那只大二哈舔了着嘴，疯狂地甩动着尾巴，在秦羽身旁蹭来蹭去，那双深茶色的眼珠子一直盯在秦羽手中的小二哈上……

    那钛合金狗眼里面，分明写着不怀好意。

    狗东西……

    真的是狗东西……

    这心里面也不知道在想些什么玩意儿。

    花里胡哨一波波……

    就这么玩来玩去？

    嗯？

    搞的这节奏，都快要跟着全面崩裂了！

    秦羽呼出一口浊气，额头上黑线闪烁，思绪凌乱到了极点……

    玩…就是玩儿……

    “去看你老婆吧……”

    “你老婆现在怀着大肚子……”

    “哎……”

    “多关心关心人家。”

    “听话，别当渣狗好么？”

    “别看到一只小母.狗就一直往前凑……”

    “一定要讲究方式方法。”

    “感情这种东西，是需要培养的。”

    “你既然之前已经选择了小白狗，就要好好负责啊。”

    “将那只小白狗搞怀孕了，现在跑过来对这么点大的小二哈献殷勤？”

    “你还是狗么？”

    “你是真的苟啊……”

    秦羽瞪了一眼大二哈，觉得既然养了他，那就得好好教育教育，否则这家伙恐怕是真的要彻底废了！

    完全就成了一只废犬了。

    听完秦羽的话，大二哈也不晃悠狗尾巴了，突然变得没那么活跃了。

    秦羽默然颔首……

    如果是这样的话，其实就很好啊，这表明什么？表明孺狗可教也！

    但是这只大二哈接下来的动作和反应让让秦羽的脸色瞬间发黑。

    大二哈人性化地抬起头，随即翻动着深茶色的狗眼，然后居然还翻了个白眼，好像对秦羽的话很是不屑一顾的样子。

    紧跟着大二哈将狗嘴朝着羽凌夕、傅月、卫芸菲、卫灵儿等女身上瞥了瞥……

    一般人不知道这狗东西在表达什么意思，但是秦羽知道啊……

    草……

    傻狗成精了。

    将这狗语翻译过来就是：你自己三妻四妾不断，还来管我？我也要快乐！狗子也要有狗权！本狗子抗议！

    ……

    可能翻译的狗语不是那么明确，但是…但是差不多就那个意思了。

    秦羽：“……”

    啥也不多说，就这么看着吧……

    你牛批，你炸裂……

    我特么的还能说个啥？

    嗯？

    就这么淡漠地待在这里就好。

    花里胡哨一波波……

    玩儿？

    就是玩儿？

    “滚犊子！”

    “滚回狗笼子里面吧！”

    “好好反省反省……”

    秦羽提拉着大二哈直接塞到狗笼子里面。

    这家伙，真的是不识好歹啊……

    好好的自由，不要了？

    那就直接，啪，没有了！

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    “呜……”

    “嗷呜……”

    大二哈一脸焦急地在狗笼子里面窜动，似乎还在抗议。

