
　　“别这么冷淡嘛，咱们下午一起去看电影如何？”

　　“我根本就不认识你，只是刚好在这里拼了个桌。”

　　“刚才，不是已经互报了名字吗？”

　　“别碰我。”

　　“哦多，你可别太大声，先瞧瞧这个是什么？”

　　“这个是，你、你无耻……”

　　“只要你答应下午和我约会，我就删掉它，如果你不答应，我想后天你的学校里，就会有很多你的学生，看到这张裙底照，我会标明这是谁的，想来到时候，影响风纪的你将会被开除，千万别抱有侥幸心理，你知道的，这里的学校就这样。”

　　边缘座位上，一中分染着金发的男人咧着嘴，露出有些不怀好意的威胁笑容，实际上，他已经盯了这个新入职女教师很多天了，早就探听清楚了这人的软肋，而今天才准备下手。

　　遇到这种事情，吴克放下手里的勺子，正义感油然而生，是时候让正义的SurperBoy……

　　“原来是偷拍啊！”

　　还未等吴克站起身来，那边就又出现了新情况。

　　“我的手机。”

　　“不好意思，我们店中不允许偷拍客人的事情发生，所以，这位客人，我来帮你删掉你手机上不该拥有的东西。”

　　橘黄色单马尾少女从后方，夺过了中分金发男摆弄在手里的手机，点开后就迅速删除起里面的一些东西来。

　　“你……”

　　少女的动作和她的服务效率一样迅捷，还没等中分金发男叫骂出声，就已经删除干净，将手机扔了回去。

　　“不，我刚拍的照片，还有我以前拍的照片，你这个混账……”中分金发男突然止住声音，他看清楚了单马尾少女的容貌，这是个英气十足、只是表情显得有些冷淡的漂亮女孩，不由动了另外的心思：“呵呵，你们这家店就是这样对待客人的，抢走客人的手机，删除里面重要的商业文件？”

　　“商业文件？”单马尾少女皱了皱眉：“你说的是那些你可以利用去勒索女性钱财的不雅照片？”

　　“你怎么……”中分金发男及时止住话头，周围已经有人因为刚才他大声说出的话，朝这边看了过来。

　　“你想问我怎么知道的？因为你手机通讯录里，标注写得很直白，顺带一提，我也帮你把那些联系电话给删了。”

　　中分金发男又拿起手机翻动起来，发现真被删了通讯录，脸色变得有些难看，那些可是维续他日常开销的提款机，每次每个人他都只要一点点，就和给孩子零花钱的数量差不多。

　　那些女人为了不被老公、孩子，或者同事，又或者父母看见，那些被偷拍的不雅照，往往都会乖乖就范，同时也不会报警，因为勒索钱数很少，就算报警，冬木市的警察一般也不会重视、甚至不会受理。

　　该死，现在那些财源全部都……

　　还在！

　　这个家伙是傻瓜么，以为删了他手机里的东西，就意味他手里没有东西了？

　　这开玩笑呢，他家里可还有一个电脑，里面装了全部不雅照在他手中的女性们信息，只是要把那些信息重新装回手机中，实在会有些麻烦。

　　但这倒是个好机会……

　　“你这个家伙在胡说什么，我的手机里可没有那些肮脏东西，里面全都是极其重要的商业文件。”

　　中分金发男把自己的手机拍在桌上，他刚才已经仔细检查过了，里面的那些东西的确是被删了个干净，已经没有那些照片作为证据了。

　　所以，现在是公说公有理、婆说婆有理、他说就有理的时候。

　　“哦，我知道了，你之所以胡说八道，甚至不惜污蔑我，一定是在推卸责任。”

　　“你这个家伙……”单马尾少女皱眉，她已经意识到面前的家伙想做什么了，这是想倒打一耙。

　　【呵，一个只是在餐厅打工的服务生小妹，想和我这个顾客斗，没听说过顾客就是上帝吗？】中分金发男心中有些不屑地想道。

　　“我可以证明你就是个混账！”对面女人开口了，对方比较麻烦一点，因为身份同为顾客，而且刚才还被自己骚扰过，知道自己的面目。

　　但中分金发男一点都不慌，只是悠悠道：“我明白了，你们两个是串通好的，是别的公司派过来，准备进行不正当竞争的商业间谍。”

　　这人巧舌如簧，直接把教师身份的女人给说噎住。

　　“不过，我这人比较大度。”他转过头，眯眼看向旁边的单马尾少女：“现在，你有两个选择。一，是让我把这家店的店长叫出来，然后跟对方讨要一个交代。”

　　【那个交代一定不合理，目的则应该是为了逼迫那个女孩。】

　　吴克也在关注那边的情况，超级思维让他心中一下子就有了答案。

　　果然，接下来，他就听见那个无耻的男人继续说道：“第二，下午你代替她和我去约会，这样的话，我就原谅你删除我手机里机密文件的事情，不会去找这里店长，让你丢掉工作。”

　　“你觉得如何呢？”这样说着，对方就伸手准备去抓少女的手，吴克的双手已经放在自己的衣领上，微微敞开的衣领，露出昨天他顺便拿的一件蓝白条纹运动服。

　　虽然里头没有外穿的红内裤，但却有被裁下来、贴在运动服后背上，昨天那件破损被丢掉的超人服，前面胸口处的SurperBoy——SB标志图案。

　　是时候让正义的……

　　“啪，砰！”

　　正义SurperBoy的出场，再次被打断。

　　吴克有些发愣。

　　刚才，那单马尾少女在中分金发男的手抓过来之前，就先一步抓住对方的手腕，一个巧妙的擒拿技巧，就把那只手翻到了对方的背后，紧接着动作更是伶俐，没有带一丝一毫的犹豫，就按着对方的脑袋，往面前的桌子上砸去。

　　如同教科书般的擒拿格斗动作，吴克自认为就算是自己，也无法比那个因为动作太过伶俐，这时候后脑勺上的单马尾还在左右摆动的少女做得更好。

　　“你、你居然敢打我，我爸爸都没这样打过我……”流着鼻血，中分金发男大声叫唤，似乎想吸引店内客人的注意力。

　　但这时候，其实也不需要吸引，仅是刚才那一下脸砸桌面的动静，就已经让店内的喧闹声停了下来，几乎是所有的顾客都有些好奇地看向那一边，想知道发生了什么。

　　“打你又如何，像你这样偷拍女人照片的流氓，就应该挨揍。”单马尾少女义正言辞说道。

　　吴克看向这人的目光顿时变了，就像是看到了同道中人一样。

　　只是，话虽是说的没错，但麻烦却无法避免。

　　“你胡说八……”

　　“砰！”

　　中分金发男的脑袋又被提起，再次砸在桌面上一下。

　　“哎呦，杀人啦，餐厅员工要杀人啦……”

　　周围顾客没被砸脑袋的动静吓到，倒是差点被这家伙杀猪般的惨叫给吓到。

　　“我明明已经留手了。”少女皱眉念叨的声音，被掩盖在杀猪般的惨叫声中，除了吴克，其余人哪怕是靠得近的顾客，也都没能听清楚她说了什么。

　　“怎么了、怎么了？”一个穿着红色高跟鞋的女人，快步走了过来，一看到现场的情况，不由就皱眉询问道：“大河，这是什么情况，你怎么又动手打人了。”天籁小说网

　　单马尾少女的名字原来叫大河，意外地有些接地气。

　　“店长，是这样子的……”

　　少女没有任何添油加醋的，将中分金发男的不耻行为，当场复述了一遍。

　　感受周围望过来的鄙视目光，中分金发男赶紧大吼刚才自己说的那些话。

　　哪怕对面的女教师这时候也站起来作证他的不耻行径，但也因为手机上的照片被删除，从而没有证据去证明这人的行为。

　　这人死不认账，嘴里只说什么商业阴谋、什么串通好的之类的话，让不了解内情的人听了，也都皱了皱眉，有些怀疑地看向少女。

　　而这也让压制住他的单马尾女孩很是不满，一不满她就又提起这人的脑袋，似乎准备往桌面上多砸几下，而且这次她已经不打算留力，想着要把这人砸出个好歹来。

　　女店长赶紧过去拦住她：“大河，冷静，这里是店里，你要冷静点，先把人放开吧。”

　　少女被劝阻，有些不爽地哼了一声，但却没有再动手，放开了手中的中分金发男。

　　而原本还有些害怕被砸脑袋的金发男见此，却是重新得意嚣张起来。

　　当然，他已经不敢嘴臭那个脾气很暴躁、直接动手打他的少女了，只把矛头对准了新来的餐厅女店长：“你就是这家店的店长？”

　　“是的，这位客人。”

　　女店长保持不失礼貌的微笑。

　　“我告诉你，今天这事，你们必须给个交代。我是顾客，在你店中吃饭，却无故被你员工抢走手机，还删除了里面的一些重要文件，我才跟这个……”

　　见到单马尾少女看过来，中分金发男果断把‘臭三八’换成了‘她’：“我不过是跟她争执了几句，她理亏争执不过我，居然就直接动手打我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第十六章 吟唱打断*2免费阅读。https://xs.23sk.com 