    第两千零一百章 战船法宝

    紫金战船内部的空间，比从外面看上去，要宽阔得多。

    有宽阔的大船舱，一排排的单独房间，甚至还有十几间修炼密室。

    而从外面看起来，只不过像是一艘容纳几个人的小船。

    估计是布置有高明的空间阵法，隐藏了真实的空间。

    林飞站在船舱之中，感受着战船前进的速度，不由得啧啧称赞。

    这种速度，比起自己的身法，至少快了十倍不至。

    再想起刚才从船肚之下伸出来的那一排炮管，让林飞对这艘紫金战船，更加是好奇不已。

    要知道，刚才那些炮管喷射出去的那些白色能量光柱，比起仙王的攻击，也弱不了多少。

    这样的一艘战船，简直就是一件可怕的法宝。

    “哼，怎么样，没见识过这么厉害的战船吧。

    实话告诉你，我们泰王界的战船法宝，在整个宇宙星空之中，都是鼎鼎有名的。

    平日里，不知道有多少的界面，多少的种族，携带重金前往我们泰王界，就是为了求购一艘我们泰王界的战船。”

    那绿裙少女在一旁，见林飞不断好奇地打量着紫金战船，不由得得意了起来，冷哼着说道。

    林飞之前不肯拿出仙药来和她交换，让她对林飞始终有点看不顺眼。

    “哦，你们泰王界的战船，这么出名吗？”

    林飞更是好奇。

    “呵呵，林飞小兄弟，我们泰王界的战船法宝，确实是十分有名。

    我们泰王界，有古老流传下来的，炼制战船的秘法。

    炼制出来的战船，防御力，攻击力，都是十分厉害，这片宇宙星空之中，许多生灵，都以拥有一艘我们泰王界的战船而自豪。”

    那男子见林飞说起战船，神情间，也是流露出来几分自豪之色。

    “原来这样。

    确实是很厉害。”

    林飞想起刚才的那些炮管的威力，不由得点了点头。

    “其实，以这艘战船的威力，刚才完全可以击杀那个邪魔的。”

    林飞有点可惜。

    “哼，你这人说话，真是不靠谱。

    你知道不知道，刚才的那一轮攻击，已经几乎消耗掉了这艘战船的一半能量。

    而且，我们泰王界，和深渊域的邪魔族，一向以来，都是无怨无仇，互不干涉。

    如果在众目睽睽之下，杀掉了那个邪魔，我们泰王界，岂不是就真正的和深渊域结仇了！”

    那绿裙少女杏眼圆睁，没好气地瞪了林飞一眼。

    “小妹，你这是什么态度！”

    旁边的男子立即大声喝斥着。

    “林飞兄弟，你别在意，我小妹她，一向就是这种性格的，骄横惯了。”

    那男子向林飞说道。

    林飞一笑置之。

    其实，林飞的心中，自然是清清楚楚，这两兄妹出手相助自己，其实就是为了那株仙药。

    只不过，一想到他们也是为了父亲，林飞并没有太大的反感。

    否则，林飞哪里会理他们。

    不过，林飞心中，现在并没有和这两兄妹交换仙药的打算。

    一株仙药，属于无价之宝，不可能轻易将它交换出去的。

    “林飞小兄弟，正式介绍一下。

    我叫唐千帆。

    这是我妹，叫唐小婵。

    我们都是来自泰王界的唐氏家族。”

    那男子向林飞说道。

    林飞点头还礼。

    这两兄妹年纪轻轻，一个是化仙境，一个是高级洞天境，而且，还拥有一艘可以发射出仙王级别攻击的战船。

    可想而知，这唐氏家族，在那泰王界之中，肯定是一个实力十分雄厚的大家族。

    成万里之外，刚才发生大激战的地点。

    忽然间，一道怒啸声响起，滔滔魔气，冲天暴发。

    在这片区域的其中一座山峰之上，一个浑身散发着妖异红芒的邪魔，满脸怒容，仰天而啸。

    正是追杀林飞的那个邪魔。

    经过短暂时间的运功疗伤之后，他的身体伤势，已经是完全恢复了。

    邪魔一族的恢复能力，十分可怕。

    在所有的种族生灵之中，是排在前头的。

    “哼，果然不愧是仙陵界之主。

    想不到，这个林飞，竟然让我吃了一个这么大的亏。

    不过，你既然离开了仙陵界，始终难逃一死！”

    这个邪魔站在峰顶之上，眺望刚才那紫金战船离去的方向，眸光冷冽之极。

    “那两个泰王界的小家伙，估计是为了那株仙药。

    哼，敢打伤我，这笔账，一定要算！”

    邪魔冷冷自语道，阵阵妖异的红芒，从他的魔躯之上迸发出来，几乎将整座山峰，都是照耀得红通通一片。

    然后，他掏出一枚玉简，将一道消息发送了出去。

    他是打算，召集大部队人马，一起追杀林飞。

    要知道，邪魔一族，和仙陵界可是死对头。

    而林飞现在是仙陵界之主，离开了仙陵界，单独跑了出来，这可是一个大好机会。

    如果能在这禁忌古地之中，斩杀林飞，对于深渊域第三层魔界来说，意义十分重大。

    更加重要的是，林飞的身上，还有深渊域的三大圣物之一，万魔诛天邪针，单单是这一点理由，就值得出动第三层魔界的大部队，前来追杀林飞了。

    一旦能够得到那枚万魔诛天邪针，第三层魔界的整体实力，立即提升一大截！

    “林飞，这禁忌古地，将会是你的埋骨之地！”

    最后，这个邪魔冷冷自语道，红芒一闪，就消失了身影。

    很快，一个消息迅速在这禁忌古地之中传递了开来。

    一个来自仙陵界的叫林飞的小子，得到了一株仙药！

    所有听到这个消息的生灵，都是有点怦然心动。

    仙药，绝对属于无价之宝。

    一些活了漫长岁月，寿元将尽的老古董强者，如果能得到一株仙药，绝对可以用来续命。

    所以，能得到一株仙药，就算自己不用，拿出去交易，也可以换来种种逆天的宝贝。

    于是，在禁忌古地之中，很多生灵开始留心，寻找起林飞的踪迹，准备出手抢夺那株仙药。

    这一次，因为那个神灵的葬地的传说，进入禁忌古地探险的生灵，数量十分多。

    这一片星域之中，几乎每一个界面，和那些实力强大的大族，都派有大量的精壮人马，进行禁忌古地之中，寻找机缘。

    “林飞小兄弟，你这一次进入禁忌古地之中，也是为了那神灵的葬地吗？”

    紫金战船之中，唐千帆向林飞问道。

    其实，他很想重提和林飞交换仙药的事情，可是，之前曾被林飞明确拒绝过，一时之间，不知道该怎么提起，于是找了一个话题，和林飞闲聊。

    “果然是与神灵的葬地有关！”

    林飞听了唐千帆的话，不由心中一动。

    林飞进入禁忌古地之前，真苍老道，天禅子和士兵三人，曾经猜测，这么多的人马闯进禁忌古地之中，有可能，是与神灵的葬地有关。

    现在，听唐千帆这么一说，林飞立即知道，真苍老道三人的猜测，果然是正确的。

    这么多不同界面的人马，纷纷闯进禁忌古地，果然是与那个神灵的葬地有关！看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt

