    继华秘密飞到武汉，立刻就去见蒋介石，到了官邸，来，把他带到旁边的侍从室等待。

    “校长在见谁呀？”庄继华随意的坐下，唐纵殷勤的给他泡上杯茶，那后才回答：“苏俄派来的顾问，好像叫朱可夫。”

    “朱可夫？”庄继华脑子一激灵灵，就算他这个历史矮子，军事白痴，也知道这个人在二次世界大战中的辉煌战绩，苏德战场上那些规模巨大的战役大多出自他手，从冰天雪地的莫斯科一路杀到柏林，德军主力集团就是被他消灭的。

    “斯大林怎么会把他派到中国来？”庄继华忍不住问。

    “怎么？”唐纵感到有些意外，以他对庄继华的了解，庄继华很重视这个人：“不就是个中将。”

    “别门缝里瞧人，军内人才济济，斯大林本人也久经战阵，能入他眼帘的人绝非庸才。”庄继华收敛惊讶，端起茶杯平静的说。

    唐纵点点头，这时从门外来个人，庄继华一下就站起来敬礼：“老师。”

    “****，我算计就该到了。”钱大钧对庄继华刚才的举动很满意，要知道庄继华的军衔同样是上将，而且手握六十万大军，可谓重臣，而他现在只是军事委员会办公厅代理主任，同时也兼任侍从室主任，虽然也在机要之地，可于庄继华相比就差了一些。

    “以后别这样，你现在也上将了。”钱大钧微笑着说。

    “那能呢将中将那是国家给的，老师和学生却一生的。”庄继华郑重其事的答道，他可知道要是免了这些，难免有人会在背后嘀咕，而黄埔系中又尤其看重这些，他现在位高权重，嫉妒的，得罪的不知多少，万万不能落下这样的话柄。

    “****。你这两仗打得好呀。”钱大钧坐后就说：“可以说是力挽狂澜别是南京一战但出乎日本人所料。也出乎我们所料。此战之前我们不知道能不能获胜。此战之后。我们知道最后地胜利一定是我们。”

    唐纵闻言心中一乐大钧原来也是低调俱乐部成员。对打起来地后果忧心中总可最近却公开声称抗战必胜。

    “这都是校长领导有方。德公指挥得道。”庄继华自己都感到这话好酸。脸上微微有些发热。

    不过钱大钧好像没看见。依旧自顾自地说：“前段时间。校长可焦透了。谁都不理我们都不管我们。看到徐州这仗要胜了但俄国人来了。美国人也来了说过几天英国佬也要来。”

    唐纵心里对庄继华佩服之极。看看人家那个稳重大钧与庄继华相比。除了有个老师地身份。其他地怎么比都比不上。军政功劳才干。都无法比。可庄继华依旧谨守学生地身份。恭恭敬敬地。没有丝毫逾越。

    “这很好解释。国与国之间只有利益。没有其他。”庄继华笑笑地。过场走过后。他也放松了：“老师。无论是美国人还是苏俄。英国。都是些无利不起早地家伙。当初看到日本人势如破绣。以为我们很快战败。这种状况下。他们当然不会为我们得罪日本人。可现在看来。日本人要想取得胜利很不容易。我们表现出地实力超过他们地判断。这时他们就开始寻找最大利益了。”

    “希特勒在欧洲搞事，苏俄担心欧洲爆发大战，他要避免两线作战，只要我们拖住日军主力，苏俄的远东就是安全的，这笔买卖合算，斯大林是不会赔本的。

    ”

    “美国英国也有这方面的原因，除了在华利益，就算是南洋的石油，日本人也眼红多少年了，早就恨不得抓在怀里。”

    看着庄继华一副理所当然的样子，钱大钧和唐纵交换个眼神，钱大钧呵呵笑道：“当年廖先生就说，你去外交部比在军队合适，此言果然不假。”

    “外交部？廖先生居然有这种想法，幸亏没让我去，”庄继华摇摇头做个鬼脸：“我们国家太弱，干外交尽受气，我受不了那个气。”

    “呵呵，那是，你一向心高气傲，受不了那个的。”钱大钧乐呵呵的点头表示同意。

    三人闲聊了一会，钱大钧才说出他来的正事：“****，苏俄表示援助我们一个机械化军，校长正在选择军长。”

    庄继华早就明白钱大钧此来肯定有事，没想到居然是这事：“老师想当这个军长？是不是委屈了，您可是堂堂上将。”

    钱大钧苦笑下：“如果单单是机械化军的军长倒没什么，看着你们在战场上厮杀，我也手痒，打了这么多年内战，打国战却不上战场，这心理多少有些遗憾，”说到这里钱大钧向前倾倾身子：“问题是航空委员会要改组，苏俄方面派来一个援华志愿队，另外向我们提供伊－１6战机一百架。”

    “为什么要改组航空委员会呢？空军不是打得很好吗？”庄继华有些奇怪，别看空军打得不错，可中**队里面却没有空军编制，而是由航空委员会管理，宋美龄担任主任。

    “正是打得很好，所以军事委员会决定正式成立空军，委员长也同意了

    空军司令员的人选上还在犹豫，一旦有了人选，布。”钱大钧叹口气：“这大内总管看上去不错，其中酸苦，唐纵恐怕很清楚，我就想动动。”

    经过淞沪徐州两战，特别是在徐州，中国空军完全控制了天空，战绩赫赫，成立空军也就提上日程。

    庄继华明白了，钱大钧在这两个位置之间犹豫，这是在请他帮忙拿主意，他想了想说：“我个人意见，老师最好去空军个上将去当军长，那怕是中国的第一个机械化军，也未免有点骇人听闻。”

    唐纵也点点头：“是的，钱主任，我也知道您想上前线，不过军长确实不合适您的身份。”

    钱大钧沉凝下来，他知道军长不适合一个上将去担任，集团军司令还差不多，担任空军司令是不错的选择，可问题是他不懂空军。

    “这儿没外人也知道，我是陆军出身，对空军不懂。”钱大钧有些为难的，可还是把话说明白了。

    “这没关系，其实中国懂空军的恐怕不多继华心说你自己也知道呀，歧视钱大钧最好的位置是战区参谋长是个参谋型军官，不管这话不能说，至少不能由他来说：“作为总司令，您只要抓好队伍建设就行，另外，叔铭在苏俄接受过专业教育百福（周至柔）长期在航空委员会任职，他们都是一期同学您可以多听听他的意见。如果您想出任空军的话，可以把杜黑的书找来看看在世界各国发展空军都是他的理论为基础。”

    庄继华侃侃谈，就像钱大钧已经是空军司令似的：“对于空军来说们的欠缺主要飞行员，指挥系统，后勤补给系统，另外我们目前还不能自产飞机，重庆的飞机工厂还要一年才能实现自产，所以，您得寻找合作国家，为什么是合作国家呢？主要是机型选择，一旦机型成型，就决定了今后中国空军的发展方向。当今世界主要有两大系列，一个是美国，一个是德国，就我们而言，主要是美国和苏俄，苏俄的飞机现在还赶不上美国，另外还有政治上的原因，我们选择其实只有一个，美国。除了机型以外，还有人，空军学校，后勤学校，基地等等，考虑战争的进程，您还必须在湖南，四川，陕西、贵州，云南，广西，建立基地和雷达站。最后吧，老师，您得学会开飞机。”

    钱大钧脑袋有些大，当空军司令员居然有这么多东西，他还以为只是组织督促作战。他苦笑下摇头说：“看来，这个空军司令员很难落到我身上了。”

    “老，您别丧气，说实话，您是比较合适的人选，”庄继华说：“空军初创，需要一个战功卓著，校长信任的老将坐镇，您是最合适的。”

    “老将？”钱大钧故意作出生气的样子：“那点老了？我还不到五十。”

    庄继华拱手一笑：“那是，那是，过与我们相比，您老年纪是比我们大，这是事实，您也别生气。”

    钱大钧哈哈一笑，在黄埔教官中，钱大钧算是比较有能力的，也是很受蒋介石信任，西安事变中，为保护蒋介石，他右胸中枪，差点就玩完，伤愈之后，蒋介石信任依旧，担任他的大内总管，庄继华今天卖个好给他，算是在他身上投下一小笔资金。

    又聊了一会，有人来让庄继华过去，跨入蒋介石的办公室，庄继华才发现，在场的还有两个外国人，宋美龄也坐在一旁，四人都含笑望着进来的他。

    “****，我给你介绍下，这位是罗斯福总统的特使威尔斯先生，这位美国他的助手雷蒙德。”宋美龄破天荒的迎上来。

    这种高规格待遇让庄继华有些惶恐，他连忙说：“师母安好。”

    随即用不解的眼神望着宋美龄和蒋介石，宋美龄笑着说：“威尔斯先生一来中国就希望与你见面，只是你在徐州，有诸多不便，这下好了，正好你回来了。”

    “庄先生，久仰大名。”威尔斯走过来伸出他的手：“我没想到您不但是位成功的商人也是位百战百胜的将军，罗斯福总统在我来华之前特意嘱咐我，要我一定争取与您面谈。”

    “总统先生高看我了，”庄继华握住他的手，有些瘦，骨节有些大：“威尔斯先生，您能来就已经说明很多问题，我相信我国人民会永远记住在我们最困难时向我们伸出援助之手的朋友。”

    蒋介石有些矜持的站起来：“威尔斯先生，****，坐下谈，坐下谈。”

    此刻蒋介石的心情非常好，威尔斯早就要求见见庄继华，只是庄继华一直没时间也不方便去徐州，那里鱼龙混杂，很难保守秘密。他也想庄继华回来一趟，与美国的谈判并不顺利，美国对战争的前景还有些犹疑定，虽然提供了些帮助，但不能满足中国巨大需求，现在庄继华来了，以这个小狐狸的狡猾，必定能从威尔斯手中拿出更多的东西。

    坐下之后威尔斯首先开口：“庄将军罗斯福总统派我来了解中国的战争状况，我想听听您对这场战争的

    么预测？”

    “我想您已经听过一些关于这场战争的看法，我们国内有些人悲观，有些人乐观，我的态度在他们之间。徐州之战我们取得了巨大胜利日本人不会善罢甘休，他们会继续进攻就是说徐州之战并没有成为战争的转折点。…。”

    庄继华向威尔斯详细分析了中日之间优势劣势，日本的战争能力，中国将采取的策略，最后他说：“威尼斯先生，这将是一场漫长的战争，我们将拖垮日本日本的覆灭首先是出现在经济上，战争将消耗他的大量资金料，日本经济将被这场战争彻底拖垮反中国经济却会在战争中增强，为什么两国会出现截然不同的结果呢？这是因为战争需要我们会建设大量服务战争的工厂，这会刺激我国经济发展，我们不需要从外国进口原料，除了石油外，国内能找到所有原材料，我们不需要海军，可以把所有资源投入到陆军空军上。日本在经济上失败后，他无力从南洋进口石油橡胶，所以他就会采取最原始的办法，抢。”

    “您的意思是说日本会向南进军，向印度支那进军？”威尔斯皱眉问道，这种观点他在这些天已经听过数次，但他还是不相信：“也就是说日本会向****宣战？”

    “您说得完全正确。”庄继华站起来，提起水壶给威尔斯面前的茶杯添上水，然后就像老朋友一样：“老威，您不要以为我是在危言耸听。其实我们都清楚，英国是个没落的帝国，但他现在已经没有能力维护庞大的殖民地。此外，德国在欧洲的行动表明，第二场欧洲大战即将打响，英国面临德国的威胁。威尔斯先生，英国已经无力保护他在印度支那的利益，日本对这一点看得一清二楚，所以他现在急于征服中国，至少要停止战争，然后静静等待欧战战争的爆发，一旦英法战败，他就向南洋进军，夺取那里的石油橡胶。”

    威尔斯沉默会：“据我所知，英法德将在慕尼黑解决他们之间的利益冲突。”

    “希特勒的要求将得到全足，”庄继华笑笑：“可这是最坏的结果，战争的大门已经打开，希特勒将会进一步对波兰提出要求，英法怎么办？”

    “no，no，希特勒元首苏台德是他在欧洲最后的领土要求。”威尔斯不相信，头摇得像拨浪鼓。

    “错了，还有个但泽。”庄继平静的补充道。

    威柔柔脑袋，他有些反应不过来了，想想看好像是有这方样一个地方，可具体在那他想不起来了。

    可庄继华没容他想清楚，有对他发一击：“对贵国而言，现在有个千载难逢的机会，罗斯福总统若是抓住这个机会，可以在今后一百年内确立美国对世界的领导地位。”

    威尔斯惑看着庄继华，目中包含怀，震惊，不可置信。

    “贵国现在要做的是，现在支持我国，将来支持英国，用我国和英国拖住日本和德国，利用这段时间，贵国出面建立一个维护世界和平的体系，确立美元为世界货币体系的中心地位，建立美国在全世界的经济强势地位，最后出兵收拾残局，就像威尔逊总统那样。”

    “那你们那个时候在作什么呢？”威尔斯没有被庄继华描绘的美好前景所迷惑，而是有些好奇的反问道。

    “那时我们正在海边造军舰飞机。”庄继华语气平淡：“因为大陆上的日军已经被我们消灭完了，我们正在准备进攻日本本土。”

    “庄将军，您的分析有些道理，不过我对您的某些结论保持怀，但我还是会把您的话转告总统先生，”威尔斯把涌上心头的各种思绪强行压下去，看着庄继华和蒋介石慢慢的说：“此外，将军，我想知道，年底以前战线会在哪里？贵国将如何开发你们的战争潜力。”

    “徐州以西，武汉以东。”庄继华毫不犹豫的答道。

    蒋介石悚然一惊，有些不相信的看着庄继华，庄继华却目不转睛的看着威尔斯，威尔斯惑的看看庄继华，过了一会他反应过来：“庄将军，您的意思是说，徐州会失守？”

    “对，”庄继华说，自从拿到情报后，他就在思索怎么打破日军的这次进攻，可他在徐州以东始终没找到打垮日军的办法，只有将日军引诱到徐州以西，分散其实力，然后才有机会。

    “****，你刚主持五战区，话不要随便说。”蒋介石同样惊讶，有些不高兴了。

    “是，校长。”话虽如此，庄继华却给蒋介石一个眼色，示意另有缘故。

    考虑庄继华以往的战绩，蒋介石便不再开口，只是饶有兴趣的看着他，怎么圆过来。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">