    第202章你得跟我保证

    李淼拿出其中的一个小马吊坠，放到了季元元的手上：“这是元元的。”

    李絮伸手，帮着季元元戴到了手腕上。季元元抬手，手腕上的小牛栩栩如生、憨态可掬。

    然后剩下的两个，一个是小牛，是季子轩的。另一个小兔子，是季子昂的。

    季子轩和季子昂互相帮忙,当即就把手绳给戴上了。

    最后，三只小手凑到一起，随即齐声道：“谢谢小姨！”

    李淼笑：“不客气！”

    李絮在旁边看着，有些不赞成道：“你哪来的钱？都是一家人，这么客气干什么？”

    “没事，这学期我们课挺少的,我找了一个课外辅导的活,教初中生数学,人家给的钱不少。我跟同学去逛街的时候，看到这个挺好的，正好他们三个的属相都有，我就买了。”

    李淼在外面还能想着三个孩子，这一点让李絮十分的感动。

    “外面乱，你自己要小心点。钱要是没了就给我打电话，我这里有。”李絮有些不放心的说道。

    李淼点头：“姐，你就放心吧，这个活还是挺靠谱的。还是我老师给我介绍的呢，是她亲戚家的孩子。”

    听到是熟人介绍，李絮松了口气。

    晚上，李淼和李絮一个房间，姐妹俩聊到很晚才睡着。

    第二天，李淼留在店里帮着李絮看店，李絮继续去帮李磊的婚礼准备东西去了。

    李絮临走之前，把三个孩子送到了秦军山那边,和秦慕丞一块玩。

    秦慕丞一大早就在院子里眼巴巴的等着了，看到李絮过来，连忙开了门跑到外面。

    季元元从小三轮下来的时候，他还贴心的扶住了季元元的手，低声嘱咐道：“小心点。”

    见状，随之下来的季子昂也下意识的伸出了手。本来以为秦慕丞多少也能扶一把。

    结果秦慕丞拉着季元元，转身就走了。

    季子昂一个踉跄，差点扑到地上去。

    看着秦慕丞的背影，他气的从鼻子里哼了一声。

    季子轩在后面，好笑的拍了拍季子昂的肩膀：“你挡着我了！”

    季子昂仰头，欲哭无泪。

    李絮将孩子们放下，有些不好意思的跟秦军山打招呼：“秦叔，今天也得麻烦您了！”

    “麻烦什么，有他们陪着慕丞，我高兴还来不及呢！”秦军山笑眯眯的说道。

    李絮离开，孩子们一溜烟的跟着秦慕丞进了屋。

    季子昂对秦慕丞的玩具比较感兴趣，在征得了秦慕丞的同意之后，在院子里玩起了玩具。

    季子轩相比较这些，更喜欢读书。他捧了一本书，安静的坐在秦军山的旁边看着。

    至于季元元，她神秘兮兮的拉着秦慕丞的手：“慕丞哥哥，我有礼物要给你，我们去你房间！”

    秦慕丞一听，眼睛都亮了，忙不迭的点头。

    他拉着季元元，去了二楼他的房间。

    知道他要来，保姆小齐早就把他的房间整个都大扫除了一遍。

    此时的房间里面，有股淡淡的香气。

    进了门，季元元踮起脚尖将门反锁之后，这才从口袋里掏出了一个吊坠。

    “这个给你！”吊坠是玉的，上面雕刻着龙纹，用一根黑绳串了起来。

    “你哪来的？”秦慕丞有些好奇的问道。

    他从小也见过不少的古董，这东西，看着像是有些来历。

    “这你就不要管了，反正是我的东西。你收好了，不要让别人看见。”她伸手将吊坠挂在了秦慕丞的脖子上。

    这东西是她昨晚在空间内找了好久才找到的，也不知道是哪个朝代的，反正肯定是真品。

    要是让秦军山等人看见，认出来她还真没法解释。

    老是受秦慕丞的东西，她心里过意不去。

    只是她现在还没能力回赠什么东西，也只能这样了。

    秦慕丞将吊坠放进衣服里面，郑重其事的点了点头：“你放心吧，我一定会好好保护它的。”

    季元元看着秦慕丞认真的样子，心中松了一口气。

    她了解秦慕丞，只要是他答应的事情，他一定会做到的。

    “我送你的玉佩呢？你有没有带啊？”秦慕丞看着季元元，问道。

    “当然带了，我每天都带着呢！”季元元说话间，从自己的脖子上揪出了玉佩，放到秦慕丞面前给他看，“你放心吧，你给我的东西，我肯定会随身携带的，也会好好保护的。”

    这可是他们家传的东西，对于季元元来说，那是宝贝。

    看到玉佩，秦慕丞的脸色看起来十分的开心。

    他拉着季元元的手，道：“那以后我们都随身带着，等我们老了以后继续传下去！”

    听着秦慕丞的话，季元元没忍住笑了。

    秦慕丞有些奇怪的看着季元元，“你笑什么？”

    季元元忍住笑，点头：“行啊，要是咱们以后结婚了，那就传给下一代。要是咱们没结婚，就互相换回来。”

    季元元说完，秦慕丞脸上的笑意却渐渐的消失了，取而代之的是一脸的严肃。

    “将来我一定会跟你结婚的！”半晌后，秦慕丞看着季元元，一脸认真的说道。

    看着秦慕丞认真的样子，季元元心中一滞。

    下意识的捂住了心脏！

    片刻后，她在心中悄悄的骂了一句脏话！

    季元元啊季元元，你是不是也太没出息了？竟然被一个小屁孩给感动了？

    她讪讪的笑了笑，转移了话题：“那个……过两天我大舅结婚，秦爷爷说让你和我一块，给我大舅当花童！”

    只不过，秦慕丞却没上当，又将话题给扯了回来：“我都跟你保证过了，你也得跟我保证才行！”

    “啊？保证什么？”季元元的表情依然就是讪讪的。

    这个小屁孩，怎么这么会拿捏人？

    “会跟我结婚啊！我们定了娃娃亲，交换了信物，就要守约！”秦慕丞严肃道。

    季元元连忙点头：“好，我保证，要是你没意见的话，我一定会和你结婚的。”

    秦慕丞伸出手，“拉钩！”

    季元元犹豫了一下，伸出手去与秦慕丞的手勾在一起！

    得到了保证，秦慕丞的神色这才好看起来。

    见状，季元元连忙转移了话题，将娃娃亲这个话题给揭了过去。

    (本章完)

