    一个猪狗不如的奴隶，居然在没有得到他这位主人的允许之下。

    与女奴户偷偷约会偷情，还让那位女奴户有了身孕。

    犹记得那人皮制作的大鼓，还有当时这位氏族首领满脸的犹不解恨模样。

    此刻的他，却显得那样的惶恐与无助，还有绝望。看到了顿珠之后，朗杰陡然两眼一亮

    “你是顿珠大师，大师快快救我……”

    “朗杰首领，还请你先别说话，贫僧奉大唐姚州都督府之令特来宣读公文。

    之后，如何处置你，那不是贫僧所能够左右的，而是他们……”

    顿珠说到最后，抬起了手一指，扫过那些拜倒在地，表情呆滞，没有太多表情的围观的奴隶们。

    而那些表情麻木的奴隶们都不禁一愣，全都不明白是什么意思。

    不过这个时候，顿珠拿出了一份公文，开始用他那十分流利的吐蕃话，大声地宣读起了这份公文的内容。

    为了让那些既不识字又没有文化的吐蕃奴隶们能够听得明白，顿珠每读完一句，都会详细地解释一番。

    而这里围拢着的过千奴隶们，从一开始的迷茫，到渐渐地，满脸全是疑惑，之后，渐渐地有一些许的光亮。

    可是直到顿珠读完了整篇的公文，一干奴隶们仍旧呆愣愣地在那里，就那么看着顿珠这位苯教教徒。

    不过，这样的一幕，已经见识过了好几次的工作队负责人校检旅帅普布走了出来。

    “诸位兄弟姐妹们，我普布，原来跟你们一样。我是尼扬若氏的一名奴隶，但是现在，我已经不再是奴隶。

    我现如今是大唐姚州都督府的武将，校检旅帅。”

    #####

    听得此言，一干吐蕃奴隶们更加的晕呼了，一位胆大的年青奴隶，战战兢兢地问道。

    “将军老爷，大唐是什么？”

    “你这个问题问得很好！”

    普布旅帅暗松了一口气，说话就得的搭子，总比自己在上面嗷嚎半天，下面屁都不吭一个，在那种环境下干劝说工作是最累的。

    “这位小哥，还有诸位亲人们，你们还不明白吗？大唐的一位高高在上的王爷，比吐蕃的国主更加高贵的王爷。”

    “他已经在一位唐国十分强大的魔神的帮助之下，占领了整个吐蕃南部。”

    “从那一天起，这里，就已经变成了大唐的疆域，而吐蕃国的蓄奴之制，在这里，已经变成了违法之举。”

    “之前，你们被他，还有他们奴役着，为他们做牛作马，辛苦卖命，却只能过着猪狗不如的日子，已经到头了。”

    “你们，不再是奴隶，你们，可以拥有自己的屋子，可以拥有自己的土地。

    你们甚至不需要他们的同意，就可以与自己心爱的女子在一起，可以自由的娶妻生子。”

    “真的？”还是那位年轻的奴隶，此刻，他的目光落在了不远处。

    一位有着高原红的脸蛋，但是却显得眉清目秀的女奴身上。

    那位女奴也呆愣愣地抬起了头来，看了一眼这位年轻的奴隶。那就等于是给了亲爹以德服人的借口，自己有可能会成为弟兄们眼中的乐子与笑柄。

    程三郎用力地点了点头，开始盘算了起来。

    “……好吧，孩儿想想，看看能不能给爹你搞出一首既简单，又还不属于童谣的曲子来。”

    听到了这样的回答，程大将军原本危险眯起的铜铃大眼瞬间笑得份外的慈祥。

    “好好好，不愧是咱们三郎，脑子就是好使，赶紧的，早点弄出来，成天尽这些软绵绵的玩意，实在没劲。”

    #####

    想要带劲道的是吧？其实也不是不行，不过嘛，上头的音乐虽然很多。

    但是那种重金属的，程处弼有点担心刚刚接触流行音乐的亲爹有些接受不了。

    若是爹要唱给娘亲听的歌，要不整一首爱情向的《死了都要爱》？

    不不不，这首太闹腾，而且程三郎觉得知性温婉的娘亲怕也受不了这种鬼哭神嚎似唱法。

    那个绵羊音的《狮子座》？唔……程处弼觉得有可能会导致父子恩断义绝，算了算了。

    程处弼陷入了深思，时不时地哼出一段旋律，想要感受一下这段旋律是否实合亲爹现下的技术演奏。

    而程大将军干脆就挪到了程三郎身边，满脸严肃地听着亲儿子哼哼叽叽。

    但凡是那种软绵绵的，没点气血燃爆的曲调，都直接被程大将军给否掉。

    不知不觉，程处弼也不知道自己都哼到了什么样的曲调，突然之间，亲爹的大巴掌落在了自己的肩膀上。

    “停！倒，倒，往后倒。”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着跟前的亲爹，这是要干嘛，当你亲儿子是卡带播放器，要倒带还是咋的？

    “就你刚刚哼的前一个调子，来，多哼点让爹听听。”

    “……”程处弼哦了一声，然后开始哼唱起了之前的那个曲调。

    “不不不，再往前一个。”

    等到哼唱出那个曲子，程大将军两眼放光，大巴掌再一次拍在程处弼的肩膀上。

    “就是这个味道，来来来，你从头唱一遍。”

    “好吧……”程处弼脑子也是懵逼的，这旋律他着实也有些想不起来到底是那一首歌。

    哼了半天之后，忍不住把已经上好了弦的琵琶拿了过来，一边弹奏一边开声唱起了词：

    “红星照大地……光芒万丈的你，希望在这里，永远不用分离……”

    听着这激昂高亢的歌声，还有那同样显得十分热血的乐曲，程大将军眼冒精光。

    “好！就这首！来来来，老三你来教教爹。”

    程处弼正在琢磨这首歌叫啥名，不过被亲爹这么一打岔，瞬间忘了个干净。

    “可是爹，这首歌好像不长，也就几句歌词罢了。”

    “呵呵，那不正好嘛，既简单又易学，重要的不长，正适合老夫，莫要啰嗦了，赶紧的。”

    “……”李恪听到了这个威胁的第一时间，就发下了毒辣的誓言，打死他都不可以再泄露半点这样的重大机密。

    嗯，闲话休提，亲爹的要求，作为一位尊老的孝顺娃娃，程处弼当然不能对亲爹的要求置之不理，视而不见。

