    看了没有一会儿，他的小身子在裴亦风的腿上开始不安分地乱晃起来；“四哥！四哥！我也要玩！”

    “你个小白眼狼玩什么！坐好！不准乱动！”裴亦风正玩到了关键时刻，双腿一夹，便将亦霜的小身子挂到了空中，让他够不着。

    裴亦霜却急了，身子胡乱的扭动着，两只小手抓啊抓的，就想抓到游戏机。

    但是裴亦风的腿又稍抬高了一点，他只能被夹的半吊在口中，渐渐地有些恼怒了，转头，他尖细的碎牙对着四哥的腿就狠狠地咬了下去。

    顿时，裴亦风口中发出了一阵哀嚎；“哎呦！你个小矮子！”

    一边咬着，裴亦霜一边哼哼唧唧地道；“四哥让不让玩，不让玩我就一直咬！”

    哥二从抬口。小家伙虽然人小，但是却牙尖，而且还是真咬，咬的完全毫不留情！

    “先松开，松开了四哥让你玩...”裴亦风疼的倒吸了一口冷气，这个小矮子现在完全不学好的，骂人，动粗，什么都学会了！

    “四哥总爱骗人！”裴亦霜大叫；“我不相信四哥，四哥先给我！”

    “你个小矮子！”裴亦风在他的额头上轻弹了一下，将游戏机递给了他；“好了下来吧，你和四哥不是兄弟，和西米才是真正的兄弟，你现在连西米的特长都学会了。”

    没有理会他的话，裴亦霜只是兴冲冲地抱着游戏机坐在一旁。

    眸光一抬，裴亦桓的眼眸落在了裴亦霜身上，俊挺的眉微拧，薄唇扯动；“今天习字了？”

    “没...没有....”刚才还像是个小霸王似的裴亦霜这会儿立即变的乖巧无比，将游戏机放在腿上。

    “就在这里习字，习完字可以玩你的游戏机半小时.....”低沉的丢下一句，裴亦桓的眸光再次落在了报纸上，双腿优雅的交..叠...

    有些不舍的看了一眼游戏机，可裴亦霜还是乖巧的从沙发上站了起来，让管家带他去拿习字贴。

    二哥从来不骂他，也不打他，但是一看到二哥他就莫名的怕。

    而且，他还听爹地说二哥很厉害，所以他很佩服二哥，将来也一定要做和二哥一样的人！

    眼睁睁的看着这一幕，裴亦风啧啧的摇着头；“这就是人和人的区别啊！”

    那个小矮子在二哥面前唯唯诺诺的就像是一只温顺的小羊，可是在他面前却嚣张的像个小老虎！

    “对了二哥，你就这么鄙视我玩的游戏吗？竟然还不让小矮子玩！”裴亦风一脸不服气，要知道，他玩的游戏可是目前最火的游戏！

    没有抬头，裴亦桓修长的手指翻动着手中的报纸，低沉而随意的丢出几个字；“太血腥....”

    裴亦风有些不解；“什么？”

    一旁的裴亦景停下了谈话，淡淡地解释着；“二哥的意思是，你玩的游戏太血腥太暴力，不适合霜儿玩，他还太小.....”

    “什么血腥，只不过就是杀人而已，这有什么影响？”裴亦风不能理解的耸着肩膀。

    “你难道没有听过一句话吗？三岁定三十，你现在做什么看什么他都会学着来.....”裴亦景淡淡地解释着。

    眼睛一眯，裴亦风笑米米道；“我发现二哥现在越来越像严父了.....”

    几人正在言语间，厨房中的莫挽端着盘子走了出来，将一盘一盘的菜端的放在了桌上。

    长长的餐桌上摆满了色香味俱全的菜肴；酱爆鸡丁，西芹腊肉，可乐鸡翅，糖醋排骨，红烧牛肉，水煮鱼，鱼香肉丝，汤是鱼肉豆腐汤，上面飘着嫩绿的香菜......

    柳如苏震惊地叫起来；“莫小姐，你竟然会做那么多的菜！真是太棒了！”

    “没有，都是些家常菜而已，如果喜欢的话，柳小姐就多吃一点。”

    莫挽扬着唇角，目光无意中看到裴亦桓，昨天晚上发生的那一幕便清清楚楚的浮现在脑海中，她的神色有些僵硬，就连脸颊上的笑都跟着有些许的勉强。

    裴亦风早已经落座，拿起勺子便开始吃了起来，一边还道；“所以说么，女人一定要学会做菜，这样才能抓得住男人，征服男人！”

    柳如苏轻笑了一下，打趣地道；“那像你这样说，我不会做饭，就留不住你二哥了？”

    “我可没有这样说，这话可是你自己说的！”裴亦风耸了耸肩膀，开始和桌上的菜奋斗着，一边转身道；“你说是不是，二哥？”

    裴亦景没有言语，只是淡淡地笑着，夹了一筷子糖醋排骨放在口中，柔声对莫挽道；“很好吃....”

    “谢谢您....”莫挽灿烂地笑着，立即点头，心有些揣揣的跳动。

    她坐在最左侧，离裴亦桓很远，中间隔着裴亦风，也正是因为坐的远，所以才能够自由的呼吸，裴镇江没有下来吃饭，管家说他已经提前吃过了。

    裴亦桓手中的长筷一动，优雅而慢条斯理的吃着水煮牛肉，牛肉鲜嫩而劲道，辣味又全部入进其中，他本就是对食物要求很高的人，但是这顿菜，却让他俊挺的眉微挑，不留意根本看不出来。

    “二哥，二哥，怎么样，好不好吃？”裴亦风迫不及待的追问道。

    闻言，莫挽一怔，目光虽然还停留在眼前的菜上，但是却忍不住认真地听着。

    “还行...”冰冷而淡漠的话语一如他的神色。

    “什么叫还行！我就觉得好吃！很好吃！”裴亦风重重的一拍莫挽的肩膀；“真的好吃到让我连舌头都想咬下来！”

    她心中生出一阵感觉，说不出是失望还是什么，但下一秒却被裴亦风的话语给逗的忍不住笑起来，一推他的肩膀；“去你的！别一会儿被撑死！”

    “绝对不会被撑死！”裴亦风夹了一筷子鱼香肉丝放进她碗中，说；“你也吃！吃完明天再给我做！！”

    “呸——”莫挽没好气地瞪了他一眼，居心不良！

    今天发现，其实裴亦风人挺好的，而且很有趣，性子很谈得来！

    一桌子的菜吃的很快，才片刻功夫，菜已经见了底。

