    倒也没有买错，而且买都买了，也该去星河看一看了。

    季遐之所以狂收四级符文碎片，目的就是为了补全最后一点‘晦数’平衡，虽然对于已有定式的帮助不大，但可以在让他实战中的选择更多、有更多灵活选择的定式可以用，并且完全消弭正常符文的晦数影响。

    除此之外, 还有安大夫的许诺——他说季遐若能让‘归一’完全平衡，就能提供一个能够解决季遐‘符文交汇’的问题的办法，季遐还挺有兴趣的。

    当然，今天是不能再继续和昨天一样，利用春秋之境进入星河了。

    这一点季遐昨晚就想到了——既然要去贝比诊所，和别人接触是必然会发生的事，更何况后来还被那老巫婆拉拉扯扯, 季遐更不能直接入梦了。

    所以季遐昨晚直接让小蓝今天休息。

    而他自己则准备了别的东西——是一种叫做‘入魂香’的高级熏香。

    一块就要二十多块, 这还是可规提供的内部价格，直接去市政府投资的商店里能卖四十块。

    用起来也不如小蓝方便，但总归还是好在一个安全。

    季遐点上香，按照可规查到的办法，盯着头顶上的灯泡看着……据说，人可以在极端通灵的情况下，仅通过集中精神，就进入到一处‘兰若之境’的境府内部。

    季遐曾经成功过一次，但是这种状态的要求很苛刻，所谓‘通灵’的状态要求足够自然、足够放松，现在的季遐做不到，只能依赖入魂香，这种东西会让人精神舒缓活跃，还能消除疲惫——

    香块煨燃，青烟缭绕开来，季遐在这种道具的辅助下舒缓了精神，逐渐沉入臆想，进入了春秋之境, 眼一花, 就出现在了虚幻一侧、自己的房间里。

    这里当然不是‘春秋之境’了，季遐在这里不再是无敌的存在。

    不过倒也没什么影响，只是没人帮季遐接东西，季遐抱着一大堆工具上梯子的时候，开始想小蓝了。

    结果上升到星河之后，看到自己上来的地方还是和昨天一样的位置。

    星河阑珊，沉静幽暗，虽然看起来很正常，但是距离星河中央有一段距离，这里的河面并不能倒映出足够星盘占卜的清晰倒影。

    好想巡女啊，很急，她几点上班来着？

    “喂，干什么呢？”

    “啊啊！”季遐被吓出惨叫，回头看到巡女大喜，“我等你呢，你今天也值班啊！”

    说着，已经自来熟地登上了巡船，巡女莞尔笑着，撑篙推开星河：“在呢，领班姐姐说我跟你投缘, 就让我专门等你来的时候巡河了。”

    季遐抓耳挠腮：“那好啊，说起来你一天巡河几次？”

    “一般是四五次啦，一次一小时左右，按次数计费的。”

    “我这边有点事，能不能拜托你在星河中间那里停一下？”

    “非得停船吗？我们不允许掉头，也不能停船的，如果你要慢一点的话倒是可以……”

    “慢一点也可以。”季遐说道，“我这边在研究一些东西，需要在星河最中间那里通过倒影占卜。”

    巡女好奇：“你还会占卜呀？”

    “当然会了，不过只会一点点。”季遐看着星河远处，舒了口气，忍不住嘚瑟了起来，“昨天你走后刚学会的。”

    “小时候我们村里也有个占卜老先生，但是他收费很贵，只有我爸爸年轻的时候占卜过一次。”巡女说道，“小时候，我们经常溜到占卜先生那里偷看来着。”

    谷穭

    季遐蠢蠢欲动：“要不要我给你占卜一下啊？我虽然是个菜鸟，只会占卜晦数，但勉强也算是占卜。”

    “好啊，怎么占卜？”

    “你站在那里就好了，稍等一下……”季遐说着，看了一眼，星河已经开始密集，随着巡女将长篙收回，下方的倒影逐渐清晰，在星河的粼粼水波中，呈现出了清晰的船影。

    “你往船边靠一下。”

    季遐开始瞎指挥，巡女有些犹豫：“船会翻的。”

    正在弯下身子，小心往船边移动，季遐说道：“好了！”

    因为星神亲自设置了‘占卜脚本’，季遐在熟练了之后，当然没法占卜别的，但是占卜晦数已经非常熟练了。

    “晦数就是符文的晦的计量，如果太多了就会生病，不过一般来说，只有掌握着很多种符文的人的晦数才会不平衡，其他人要么不会产生晦数，要么不会多种晦数混杂，就算稍微产生一些，应该也能逐平息……咦？”

    季遐一边准备器材，一边分析花睆的数据。

    这当然只是随便闹着玩，之前弓术训练始终不得法，季遐感到自己胸口憋着一股滞郁之气，在与花睆聊天的过程中逐渐散去了。

    不过此刻季遐看着数据，他突然看到数据有点不对。

    “你再往船边来一下。”

    “怎么啦？”

    “好像数据有点不对，你身上有些晦数，第二项有5左右，不是很高，但正常来说应该不会出现的才对。”季遐挠了挠头，“而且看起来一点不动，跟正常情况下会逐渐转化衰退的晦数不太一样，好像是星盘出问题了。”

    说着季遐开始摆弄星盘，但花睆说道：“这个我知道，我们可能确实有些那个……晦数。”

    季遐茫然地看着她：“啊？”

    “天生就有的。”花睆说道，“从小就这样，也没法消掉，所以你算出来的应该没有问题。”

    “为什么是‘从小就这样’？你小时候接触过危险的东西吗？”

    “是天生就这样，我们一族一直是这样的。”花睆忧愁地说道，“没法和你们一样正常。”

    “原来如此。”季遐点了点头，突然灵机一动，“对了我家里有只玉兔，给它瞪一眼，多顽固的‘晦’都能消除。”

    “不，不用了。”

    “很快的，你等一下就好了。”

    季遐说着就要下船回家，结果巡女拉着不让他去：“真的不用了。”

    “不用了怎么能行？晦对人体是有害的。”

    说着，季遐倒是稍微想到了些什么，而就在此刻，巡女说道：“也不是什么秘密啦。”

    她回过头，握着长篙，看着前方。

    小船突然安静，仿佛漫天星河也停滞在了这一瞬。

    季遐本想说些什么，结果一句话突然堵在胸口没有说出来，就看到巡女背对着他，突然掀开了一直戴着的兜帽。

