    第九百九十一章

    吼！

    巨兽咆哮，庞大的白熊状巨兽猛地一个突袭，巨大的熊掌居高临下，狠狠地一拍，一头震旦巨人满面惊恐，大叫着只来得及伸出双手挡了一下，就被巨大的熊掌拍得稀烂。

    而几乎是同时，王冲控制着庞大的巨猿，轰轰轰，一拳一个，同时将两名二十米高的震旦巨人砸成两段，甚至连他们身上幽绿色的天神铠甲，都被巨猿庞大的力量砸成了麻花。神祭者的力量，比之燃烧者和其他巨兽还要强大，这些震旦巨人就更加不是对手了。

    “杀了他！”

    出乎预料，看到同伴被杀，附近的其他震旦巨人不但没有逃跑，反而双眼通红，对着巨猿生出了强烈的杀机。

    只见为首的一头震旦巨人招呼了一声，刹那间，砰砰砰，大地震动，附近七八头震旦巨人，身高十八米到二十三米，一个个怒啸着，从四面八方，悍不畏死的朝巨猿发出了猛烈的进攻。

    轰！这些震旦巨人穿着全身的幽绿色天神战甲，手中抓着盾牌长枪，动作敏捷，从各个方向朝着巨猿发起了进攻。

    吼，其中几头震旦巨人怒啸着，身躯一纵，甚至跳上了巨猿的身体，朝着它的头顶攀爬了过去，长枪、盾牌、铁拳，有如狂风骤雨，使劲的砸在巨猿的身上。

    这些震旦巨人拥有无匹的力量，一拳砸下去，山峰都会崩裂，钢铁都会裂开，但是落在巨猿身上，却完全被巨猿坚韧的皮肤挡了下来。

    王冲看到这一幕只是摇了摇头，轰，黑影一闪，一只巨大的猿臂从空中落下，瞬间将巨猿后背一头还在攀爬的震旦巨人拍成肉饼，鲜血如同瀑布一般，从幽绿色的天神战甲下喷涌出来。

    “轰！”

    巨猿左拳又是一拳砸出，对面一名高举着幽绿色盾牌，神情狰狞，嘶吼着高高纵跃而起的震旦巨人，被巨猿的铁拳击中，咔嚓，刹那间盾牌碎裂，巨猿庞大的力量将这头震旦巨人震得七窍流血，骨骼震碎。砰的一声，如同一个破布袋一样砸落在地上。

    轰轰轰，巨猿的动作又快又敏捷，或者横挡，或者竖劈，或者脚踢，或者掌拍，各种招式变幻不定，只不过片刻的时间，六七头巨猿立即血洒长空。一个个横七竖八倒在地上，一动不动，而前后还不到几个呼吸的时间。

    以巨猿的力量对付这些巨人实在再容易不过了。

    四头巨兽一起行动，原本像根硬刺一样扎在大唐/军队心脏里的震旦巨人，顿时损失惨重。二十头，五十头，八十头，一百二十头……就像砍瓜切菜一样，大片大片的震旦巨人不断地倒下，十多米高的巨大身体，接二连三，重重的倒在地上。

    当一拨又一拨的震旦巨人，前仆后继，悍不畏死的冲上去，又一拨一拨有如败草一般的倒下去，终于——

    “快逃啊！”

    只听一声凄厉的大叫，在巨兽压倒性的力量面前，巨人们也终于害怕了。一头原本朝着巨猿冲过去的震旦巨人，看到前方同伴的尸体，半途中突然停了下来，眼眸中闪过一丝恐惧的神色，然后迅速朝着远处逃去。

    有第一头，就有第二头，第三头……

    巨人虽然为了获得力量而牺牲了智慧，甚至都不能敏锐的察觉到战场上的变化，但终究他们还是有智商的生物，面对死亡，就算是他们也知道害怕。

    刹那间，兵败如山倒，当勇气崩溃之后，所有的震旦巨人看到四头巨兽闻风丧胆，纷纷跟随着大食人的脚步朝着远处逃去。

    而这个时候，战场上至少已经倒下了两三百头震旦巨人。

    “杀！”

    解决了震旦巨人的危机，地面上所有的大唐战士长长的舒了一口气，一个个拔出长剑，有如潮水般，朝着远处的大食人掩杀而去。不管是巨兽还是巨人，都不是正常的生物，也不是战场上正常应该出现的东西。

    战士的对手，终究应该还是战士！

    那才是他们的战争！

    ……

    “该死！这到底是什么情况？麦西尔的巨兽军团怎么会被这些东方的人类控制了？那个混蛋自己呢？”

    这个时候最惊慌的莫过于巨人军团的统帅加里卜·哈萨木，一场本来必胜的战争，他到现在为止都不知道是怎么输的，甚至连威名赫赫的大总督艾布穆斯/林和齐亚德都逃跑了。而强大的震旦军团，居然在短短时间内阵亡了两三百人，更是让他心寒不已。

    “赶快离开这里！这些唐人远比传说中的还要强大！不能恋战，再不逃跑恐怕真的要死在这里了！”

    加里卜·哈萨木惶惶不安，拼尽全力往前逃跑，不过下一刻，看见前面的某处，加里卜·哈萨木顿时气不打一处来。

    “这些混蛋！居然逃得比我还快！”

    就在加里卜·哈萨木前方几百米外，一名名震旦巨人撒开双腿使劲逃跑，逃得比加里卜·哈萨木还要快。这让加里卜·哈萨木恨不得追上去将他们一个个砸翻在地。

    就在加里卜·哈萨木准备追上去的时候，突然一种异样的感觉从脑海中传来，光芒一闪，空气震动，眨眼之间一道比太阳还要刺目的火焰从他的前方轰过，这突然的变化使得加里卜·哈萨木心中一凛，不由得停了下来。

    然而这一切还远没有结束，轰，下一刻，空气锐啸，庞大的气息宛如风暴一般，从天空中迅速坠下，重重的落在加里卜·哈萨木的身前。看到身前那头山峦般庞大的巨猿，加里卜·哈萨木心神剧震，瞬间变了脸色。

    神祭者！

    加里卜·哈萨木万万没有料到，这头最强大的巨兽居然会在这个时候拦住自己的去路。

    “其他人可以走，但是你，还是乖乖给我留下吧！”

    一个声音从巨猿的肩上传来，王冲居高临下，目光睥睨，俯看着身前的巨人统帅，神色冷酷，声音斩钉截铁。

    整个巨人军团，力量最庞大的莫过于这位“巨人之王”。他接近三十米的身高，即便是在巨人里面也是鹤立鸡群，出类拔萃，但是让王冲决心留下他的还远不止是这个。嗡，王冲的目光如电，迅速从加里卜·哈萨木的头顶移到了脖颈，再到胸腹，一直落到了他脚下那轮巨大的战争光环。

    眼前这头“巨人之王”和其他任何巨人都不相同，不只是因为“巨人之王”的名号，更是因为王冲从他身上感觉到了一股磅礴的，浩如烟海的能量。

    王冲在西南之战的时候就预料过巨人，但这还是王冲第一次遇到一头会武功的巨人。他体内的罡气能量磅礴无比，虽然等级还没有达到帝国大将级别，但是单单论“量”的话，就算二十个准将都无法与之相比，就连屹立在所有武者巅峰的帝国大将都无法与之相提并论。

    ——在王冲眼中，这就是一个活生生的，能自由移动的罡*库。

    现在大战正酣，不管是王冲、高仙芝、程千里还是王严，都受创匪浅，这种时候，王冲怎么可能放这位“巨人之王”离开。

    “臭小子，你不要太狂傲，不要以为我不知道，现在是你在控制这些巨兽，我虽然打不过神祭者，但是要对付你还不是什么问题。”

    加里卜·哈萨木看着神祭者肩膀上的王冲，厉声嘶吼道。

    “哦？”

    王冲眼皮一跳，终于有些意外了。这位“巨人之王”能够一眼看破问题的关键，看起来似乎比他想象中的要聪明一些。

    “一头会使用激将法的巨人，还真是有意思。不过，你还是乖乖给我躺下吧！”

    王冲哂然一笑，迅速指挥巨猿发动攻击，轰，空气锐啸，重重炸开，一只巨大的铁拳迅速向着加里卜·哈萨木砸了过去。加里卜·哈萨木神色一变，电光石火间，只来得及双手交叉，摆出防御姿态，全力抵挡神祭者的攻击。

    加里卜·哈萨木的实力已经足够强大了，但是和巨猿相比还是有些不小的差距。砰，只听一声巨响，加里卜·哈萨木被击中左肩，幽绿色的肩甲瞬间粉碎，巨大的力量将加里卜·哈萨木如同一个炮弹一样，打得倒飞出去，重重的砸在地上，轰出一个巨大的坑洞。

    “嗯？”

    一拳打飞加里卜·哈萨木，王冲不但没有丝毫的喜悦，反而停下了脚步，一双剑眉皱起，低头看向了巨猿的手臂。刚刚那一拳，在王冲的意料中，巨猿的铁拳击中的应该是加里卜·哈萨木的胸膛，而不是左肩，以神祭者的巨力，这一拳应该足以重伤加里卜·哈萨木，彻底的瓦解他的战斗力，但是不知道为什么，神祭者的攻击在最后的一刹那出现偏差。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲看着身旁的巨猿，心中那种不对劲的感觉越来越强烈了。不管是之前三头巨兽合围对付艾布穆斯/林时，白熊身上出现的纰漏，还是神祭者出现的偏差，在王冲的感觉中，自从麦西尔死亡之后，四头巨兽的控制似乎远没有以前那么灵活，如臂使指了。

