    乔斯年被她气笑了，他哪里喝醉了？

    　　“我只喝了两杯酒而已。”乔斯年跟她解释，“七七，看着我，嗯？”

    　　他抬起她的下巴。

    　　叶佳期对上他的目光，在他幽邃的眸子里看到了一望无际的深邃。

    　　她抗拒地偏过头，却被他用力卡住。

    　　“七七，不要拒绝我。”

    　　说罢，他重新吻上她的唇，双手挑开她的睡衣。

    　　因为在雨中站了太久，他的手指都是冰凉的。

    　　触碰到叶佳期皮肤时，她不停地战栗。

    　　狭小的卧室里，只剩下暧昧的接吻声和两人低喘的呼吸声。

    　　这一次的乔斯年比任何时候都强势，没打算放过叶佳期。

    　　脱掉自己的衣服后，他扣住叶佳期颤抖的手指。

    　　分开她的双`腿，乔斯年用力进入她。

    　　“嗯……”叶佳期痛得皱眉。

    　　小腹处腾升起一股热流，将乔斯年紧紧包裹。

    　　他的吻越发细密、绵长。

    　　他所有的温柔都溺在了她的身上……

    　　情到深处，男人的动作愈发猛烈。

    　　叶佳期受不住，闭着眼睛，仰头嘤咛。

    　　她的手抓住乔斯年的腰，在他的腰身上划出几道红色的血印来。

    　　“不要了，不要了……”她哭。

    　　可男人哪里有停下来的意思，抓住她的腰，扣住她的脚踝，动作更加激烈。

    　　房间里是叶佳期细细的啜泣声。

    　　她的小脸蛋上都挂满了泪痕。

    　　“七七，等我回来，嗯？”男人伏在她的身上低低喘`息。

    　　空气漂浮着情`欲的分子。

    　　叶佳期哭得嗓子哑了，连说话的力气都不再有。

    　　她闭着眼睛，不肯回应乔斯年。

    　　乔斯年叹息一声，在她的耳畔淡淡道：“小妖精，我真得很喜欢你。”

    　　叶佳期被他在床上来来回回折腾了两次。

    　　卧室里暖气很足，叶佳期和乔斯年的身上全是汗。

    　　她累得抬不起手来时，乔斯年才抱着她去了浴室。

    　　他在浴缸里放满热水，这才将她轻轻丢了进去。

    　　叶佳期撑着浴缸，眼皮子都抬不起来。

    　　水温很舒适，白色的雾气里，她微微看了乔斯年一眼，嘴角是冷漠的弧度。

    　　“你和方雅也做过吗？”

    　　“吃醋了？”

    　　乔斯年没有想到她会这么问，在她的眉眼又亲了一口。

    　　她的身上带着让他欲罢不能的魔力。

    　　叶佳期冷漠撇过头，不知道他是怎么联系到“吃醋”两个字的。

    　　“没有。”他明明白白回她。

    　　叶佳期似乎并不怎么在意答案，她闭上眼睛，脸色疲惫。

    　　乔斯年动了动嘴唇，想说什么，最终什么都没说，只是在她的脸上又亲了几口。

    　　“你好烦啊，别亲了……”

    　　叶佳期抬手，皱眉推开他。

    　　她不喜欢这样没有感情的亲吻，一点都不喜欢。

    　　乔斯年弯唇，没忍住，还是亲了她好几遍。

    　　她通红的嘴唇、性感的锁骨、雪白的肌肤……无不引诱着他。

    　　乔斯年喉咙一动，将她压在浴缸边缘，再次进入她。

    　　“……”困意被驱散，叶佳期眉心紧蹙，掐着他的手臂。

    　　“小丫头，嫁给我吧？嗯？”情到深处，乔斯年忍不住在她的耳畔低语。

    　　“不愿意。”她脸色淡漠。

    　　三年后，他们在一起，已经失去了从前全部的默契和温馨。

