    

    主动联系，石宇其实一直没有动用过几次，但每一次的效果都很惊人，所以对于它的情况，自然更加在意！

    毕竟他比起被动真的要好太多了！

    而在他突破的那一刻，就想清楚了他们真正的关系！

    就像石宇曾经说过的，他就是不灭物质，之后他又推翻了这个说法，表示，不灭物质是他！

    但是，又一次思考之后，他才明白，这两个说法都很正确，或者说他们本来就是一个意思！

    就像是，根据圆圈的大小，可以判断出谁是主动方，但是根据无限等于无限！

    所以，圆圈的大小并不能做算，他们只能算是一种外在表现！

    但其中有一点，那就是衍生概念，会被原始概念完整吞噬，所以会得出一个无限加一，依旧等于无限！

    没毛病，那是合理的，但这些都是被动联系，都是掠夺方，让对方变成自己！

    这和主动联系的，双方融合为一，或者说一体两面，是有本质区别的，但他们的表现方式，或者说有一些形容，其实很相似！

    但被动的最终的终极状态是，一个是被完全吞噬，化为衍生概念！

    而主动联系的最终状态却是，我们把一个无限，当做一个完整的半圆，另一个无限也是与这个半圆等同的半圆！

    最后，这两个半圆融合为一，化为一个真正的无缺的圆，做到真正的一损俱损，一荣俱荣！

    依靠着这个原理，石宇，很快就完成了自己的计划，让那群美女们，与天阁彻底联系了起来！

    当然，刚才的说法，也只是一个人掌握100%，而这里自然不止一个人，所以掌控权变低了！

    至于你说，为什么能根据，无限等于无限，把所有人都弄成100%！

    这里其实就涉及到了两个人是完全等同的，自然一半就是一半，这并不是无限加的一个实数，或者说加的一个初步变量！

    就相当于无限不管加多少，只要是个实数，都是无限，且无限，不管是多少分之无限，除了无限之外，都是等于无限的，如同12，无限依旧等于无限！

    但是无限分子无限就不行了，因为两个变量，成了相对的常量，所以无法继续变下去了！

    ……

    时间过得很快，一晃，便来到了计划的那一个时间点！

    期间，石宇也没有闲着，也没有做什么正事，一个字，玩！

    当然，也可以说是和紫妍拉一拉关系，毕竟，10年没见，基础感情又不高，现在，都快成为陌生人了！

    结果也很喜人，10年前虽然没接到手中，但是，他可不是什么好人，喜欢做好事不留名！

    刚一接触她，石宇就跟她说过，自己对她老爸、老娘，有救命之恩！

    而且也和他猜的差不多，当时的他虽然嗯怎么来说呢，挺恨父母的，让他们抛弃自己，一走了之、了无音影！

    不过没得到新的爱，处于无意识状态的她，很快就被他老娘拉回了正轨！

    而与此同时，他对石宇自然有了一份先天好感！

    不过事隔太久，这种好感下降了，但是有这个底子，涨得也是非常快的！

    很快他们的关系就练了上来，虽然没有原著中那么亲，不过也，差不多有一半了！

    ……

    当石宇带领着手下们，来到古界边缘时，就看到古元一行人，前来迎接！

    双方高层见礼了一下后，就纷纷开始打量对方！

    “古族长，有多少人表示要来，有准确的数据了吗！”

    虽然很想寒暄几句，但石宇真的忍不住了，归心似箭知道吗！

    柳神，寄托了他对家的思念，就像之前所说，如果不是担心自己的乱入，导致剧情的混乱，石宇可不想离开！

    当然，他对于现在这个结果，还是挺满意的，毕竟要想混出头，离开家这不是常识吗！

    虽然，他很想靠着家的庇护来达到这一切，不过知道剧情的他，可是知道，那位他认为的家，心中的执念还没完成，是不可能真正安心做家的！

    另一边，正准备磨蹭几句，打听打听石宇口风，然后才开始汇报数据！

    结果没想到，石宇不是他想象中的那种，或者说，他下意识的把石宇认为，是自己这样的人呢！

    很快的，再一次确定之后，古元表示，自己已经摸清楚了，这位大人的性格！

    但是，却好像没什么用！

    其中虽然有很多，能够利用的条件，可一旦利用了其中的条件，就会触犯其中的禁忌！

    简单点来说，你可以作弊，但作弊违法，所以你做弊，是违法的！

    “大部分都表示会派人前来，可他们很多，都不愿意派出真正的精英与底蕴，甚至雷炎两族必要，只要族长到了就行了！

    相反的，魂族则回信表示，这一次，他们会倾尽全力！

    呵呵，好像谁不知道，魂天帝那家伙，打的是什么鬼主意一样！”

    “唉，是我想的太美好了，这群老东西，真是好酒不吃吃罚酒，既然他们没有运气，就只有被淘汰了！”

    石宇装作很悲伤的，以一种，事不关己、高高挂起的语气，说出了这种恨其不争的话语！

    “大人说的真对，是他们运气不好，上天给了他们一次机会，自己却不珍惜，这怪得了谁呢！”

    虽然古元当族长已久，都快忘了该怎么夸人的，但是情商很高的他，吹捧还是会的。

    不过可能是真的太久没干这种事，导致他的力度大了点，不但周围的人听得尴尬，石宇也觉得蛮，不好意思的。

    毕竟这边可是有好多，和他关系极好的人，而被她们看到现在的自己，总是有一种不爽的感觉的。

    聊得差不多了，石宇，也没有继续呆在这里的兴趣了，不过这一次他带的人数太多，也不好全部都涌入古界，所以一个落脚之地少不了！

    不过还好的是，他们可不是凡人，虽然没有一念世界升、一念世界灭，不过创造出，一个临时的小世界，还是轻轻松松！

    7、8位高阶斗圣出手，很快，一个不弱古界的小世界，创造出来了！

    不过还是那句话，没有底蕴，而且这是临时的，才能够创造出这么大的。

    不然的话，最多只有一个加码帝国那么大，如果之后还想继续扩大的话，就只有慢慢提升了！

    当然世界完成之后，这还仅仅只是第1步，毕竟，没有人是傻子，看到古界旁边突然出现一个不比他小的世界，肯定会充满了疑惑，进而开始瞎想！

    最后只要不是个傻子，都会明白里面有埋伏！

    所以，一定量的隐藏，是跑不掉的！        

