    “你既然凭借自己感悟，已经悟出圣技，那么晋级三转也就没有什么压力了！”

    “哦？你的意思是我现在可以晋级三转英雄了？”

    “嗯！”

    “太好了！”

    布鲁斯搂起米丽斯丁，“啪嗒——”一声亲了一口。

    米丽斯丁自从上次与他有了精神交融之后，对于这种行为倒也随他了。

    只是布鲁斯如今还无法适应她的真容，每次看到都直接宕机，没办法，咸鱼就是咸鱼，看到美女就受不了。

    “待我晋级三转，送你一件好东西！”

    “哦？什么好东西？！”米丽斯丁好奇地问道。

    “到时候再说！我先闭关了！”

    “记得半个月之后有一场圣者见面会！”

    “知道了！耽误不到那时候！”

    仅仅在当天夜里，魅宫就传来了一股强烈的天地之力波动，布鲁斯成功晋级三转英雄！

    晋级三转之后，布鲁斯特意注意了下，距离圣者大概需要20亿左右的经验，而他现在多出来的经验差不多也就占了六分之一左右，还差得远呢！

    至于属性的增加倒是没让布鲁斯失望，基础力量320，基础敏捷600，基础智力280，基础体质250。

    这只是基础属性，这会儿还得加上腐肉堆积增加的力量和体质1567，智慧之刃增加的智力582，迷灯大世界传说度SS级(全属性加340点)。

    黑盟在迷灯大世界没有分部，所以黑盟的传说度在这里不增加属性，可即便如此，布鲁斯的属性如今也已经相当恐怖了。

    不算装备的话，力量2227，敏捷940，智力1202，体质2450。

    属性如此之高，布鲁斯血量也达到了恐怖的46550，魔力值15626。

    虽然他不知道圣者的具体属性有多少，但他有一种感觉，自己力量和体质的属性，距离圣者级骑士的距离不会太远！

    这就是成长型英雄技带来的巨大好处，这还是因为布鲁斯不喜欢乱杀人，否则还真不知道属性会飙升到什么程度了！

    属性的暴涨。让装备的选择也变得更偏向技能型，而不是增加属性型。

    布鲁斯晋级三转英雄，七级装备开放了！

    让他最感兴趣的还是远行鞋，碎颅锤以及黑皇杖！

    远行鞋：提升100点移动速度。

    主动技能——传送：将你传送到任意友方单位或者建筑。

    注：只能传送到宿主亲自到过的区域，并且只能在本宇宙范围内传送！

    有了这东西之后，布鲁斯就可以不用到处绑定那么多回城券了！倒也方便不少。

    碎颅锤：增加功力40点，增加力量6点。

    被动技能——重击：近程/远程英雄在攻击中有25%/10%的概率重击目标，晕眩1.4秒，击晕最小间隔2秒。

    传说中的晕锤，只要攻速快，绝对打到你走不动路！

    黑皇杖：增加力量10点，攻击力24点。

    主动技能——天神下凡：对魔法免疫，持续时间2分钟，冷却时间15分钟。

    对于其他鹰角弓，希梅斯特的掠夺，圣者遗物，镇魂石之类的装备，布鲁斯如今属性足够，已经不感兴趣了。

    考虑半响，暂时还是按照原来的套路，把逃生套装先放身上：

    远行鞋，原力法杖，EUI的神圣法杖，洛萨之锋，幻影斧，黑皇杖。

    把闪烁匕首（跳刀）去掉了，毕竟这东西一旦被其他英雄偷袭就处于无法使用状态，还是黑皇杖更实用些。

    “叮——，请宿主选择三转英雄技！”

    没有犹豫，布鲁斯选择了军团指挥官的第三个技能——勇气之霎！

    勇气之霎（青铜级）：当英雄遭到攻击时，有16%的概率立刻予以一次额外的还击，这一次还击会得到20%的吸血效果。

    他想大招选军团指挥官的决斗（决斗成功永久增加一定攻击力），就不能没有勇气之霎，这技能与决斗是相辅相成的，

    “叮——，花费一点英雄技能点，宿主学会英雄技——勇气之霎。”

    看到英雄技能点又存了32点，布鲁斯开始考虑再把什么技能升一升。

    他现在的英雄技有五个，腐肉堆积（金石级），夜晚中的狩猎者（钻石级），智慧之刃（青铜级），埋布地雷（钻石级），勇气之霎（青铜级）。

    考虑半响，布鲁斯一咬牙，花费20点英雄技能点，将腐肉堆积提升到了最高——圣级！

    腐肉堆积（圣级）：提升魔法抗性22%，每战胜一个同级英雄，永久增加力量10点，体质10点，击杀则十倍！

    对于最怕死的布鲁斯来说，力量倒还是其次，体质绝对是第一属性啊！

    接着他考虑半响，又将10点英雄技能点投入到夜晚中的狩猎者（暗夜猎影）中，将这个技能提升到了金石级。

    夜晚中的狩猎者（暗夜猎影，金石级）：

    夜间大大增加视野以及视力辨识度，移动速度提升60%，攻击速度提升150。夜晚普通攻击有3%的概率发生两倍伤害暴击（可与其他暴击效果叠加）。

    不愧是金石级技能，还附带了一个小小的被动。虽然概率不大，但可以与其他暴击效果叠加，就是一个非常变态的技能了！

    若是在攻击敌人致命要害，完成3倍伤害的同时触发了这个的被动，立刻就会造成六倍伤害！

    这倍数就有点夸张了！

    剩下的最后两点英雄技能点，布鲁斯直接投进了勇气之霎，将这个技能提升到了黄金级。

    勇气之霎（黄金级）：当英雄遭到攻击时，有20%的概率立刻予以一次额外的还击，这一次还击会拥有60%的吸血效果。

    感觉差不多了，布鲁斯迈着轻快的步伐走出地下祭坛。

    一打开大门，米丽斯丁就站在大门外等着，她微笑地看向布鲁斯：

    “恭喜你，晋级三转英雄，你的第三个英雄技是什么？我很好奇！”

    布鲁斯神秘一笑：“你猜！”

    “我哪猜得到？”

    布鲁斯略一思索，使用了幻影斧，顿时现场出现了三个一模一样的布鲁斯。

    一个拿着弓，一个拿着两把斧头，最后一个拿着一把法杖，同时开口道：

    “猜猜哪个是我？”

    “咦？还真分不清！”米丽斯丁瞪大眼睛，怎么也看不出来。

    “要不要试试我的最强战斗力？”布鲁斯突然调侃道。

    “好啊！”

    米丽斯丁也很好奇布鲁斯真正的战力到底有多强，自从他打出了那招斧技之后，现在的米丽斯丁可不敢把他当成普通的三转英雄来看。

    “有合适战斗的场地吗？”

    “这个简单，我们去万魅城南部，南疆山脉的一处支脉里面去打！”

    “好！”

    两人当即出发乘坐飞舟一路往南。从这里往南几乎都是魅族的地盘。

    魅族的控制区域很大，其中大概分四大片区，第一片区域便是核心区万魅城。

    魅族所有最优秀的族人都会集中于此。这里不允许任何一个异族以及男性逗留，即便是本族男性也不行！

    当然，唯一的例外就是得到魅族之主的特许，布鲁斯就属于这一类。

    第二片区域便是万魅城周边三千公里范围，这里禁止任何一个异族出现。

    因为这片区域是魅族的核心，魅族的根本，魅族超过一半的超凡者，所有为魅族立过功勋的英雄后裔都生活在这片区域。

    第三片区域则是魅族底层人民居住的地方，九成九的居民都是魅族，当然，偶尔也有其他种族。

    居住在这片范围内的其他种族都有非常严格甚至苛刻的要求。

    基本以商业贸易，传授知识，以及一些魅族自己并不擅长的职业为主，也不是谁都能进来的！监管非常严格。

    最后一片区域便是魅族统治的各族混居区。

    这片区域中生活的魅族一般都是管理层，几乎找不到魅族平民的影子。这里面积最大，人口也最多，占了魅族领地的将近八成。

    米丽斯丁的飞舟很快，仅仅三个多小时，就来到了一片纵横交错的山岭深处。

    这里距离当初布鲁斯与米丽斯丁被困的地方还远得很，那里其实已经远远脱离魅族地盘了，但这里却还是魅族势力的腹地。

    “要不就这里吧？”

    米丽斯丁在深山中找到一大片坡度较缓的草地，将飞舟缓缓停了下来。

    布鲁斯看看天色，此刻正值中午，想了想道：

    “我夜间战力最强，要不我们先下去弄点吃的，等到夜间再打不迟！”

    “好！”

    于是两人收起飞舟，落在地上，布鲁斯刚想如往常那般开始布置火锅，就看到山坡下一条七八米见宽，清澈见底的小溪横穿而过。

    小溪中无数鱼儿游来游去，一看到这么多鱼，布鲁斯的眼睛就亮了。

    这会儿他哪里还有心思弄火锅？连忙把东西一股脑塞给米丽斯丁。

    自己掏出上次在诗会上自制的鱼竿就兴冲冲向着小溪跑去。

    来到一棵长了不知道多少年，足足三四米粗的巨大柳树旁，将一丝肉串在鱼钩上，熟练地把鱼线扔进小溪。

    正要找个地方坐下歇一歇，就听到一旁一个陌生的声音传来：

    “你这鱼竿很业余啊！”

    布鲁斯自己本身就是个大大咧咧的性子，又是个享乐主义，平时得罪人不多，性子虽然苟，危机意识有，但一旦遇到自己感兴趣的东西，还真不是很高。

    这会儿一门子心思都在溪中的鱼身上，一时间没反应过来，随口便答道：

    “东西虽然是业余，但要论钓鱼的水平，那绝对杠杠的！”

    “哦？那我倒要看看，你这一天能钓多少鱼！”

    “哈哈哈——，明人不说暗话，今天若是不把这儿的鱼吃个饱，我是不打算走了！”

    “那不知我能不能有这个机会讨条鱼吃？！”

    “没问——！咦？不对！”

    直到这会儿，布鲁斯才发觉不对劲，在他的感知里，身后明明没人啊！

    于是他扭头一看，就看到一个穿着一身蓑衣的老者，端坐在一个小木凳上，手里拿着一个一看就高大上的鱼竿，正笑意盈盈地看着自己。

    “嘶——”

    看到这一幕，布鲁斯忍不住倒吸一口冷气。

    看看这老人放在溪水中的竹篓里，其中已经有七八条鱼儿了。绝对不可能是在自己来了之后才出现的。

    也就是说在自己到来之前，这老者已经在这儿钓了好久的鱼了。

    能在这种经常有英雄级魔兽出现的区域钓鱼，实力必然不低。

    更重要的是自己以及米丽斯丁居然都没有察觉到他的存在，这就很恐怖了！恐怕也是个圣级强者吧？

    “原来有长者在此，小子冒昧打扰，这就换一处地方！”

    “哈哈哈哈——，相逢即是有缘！何不坐下聊聊？”

    布鲁斯想想，在这迷灯大世界，他与米丽斯丁联手，即便剑尊圣者想要留下他们也不可能！

    再说米丽斯丁还有大范围控制技呢！实在不行将这老头直接一个吹风吹到天上去！我们悠哉悠哉走人，我还能怕他？

    看着想了很多，其实也就一瞬间的事儿，布鲁斯很光棍地一屁股坐下：

    “还是第一次看到有人跟我同样爱好的！真是少见啊！不知你来自哪里？”

    “我叫迷筠，我来自一个美丽的世界，叫青竹大世界。”

    “青竹大世界？没听说过！能不能跟我讲讲？”

    “好啊！那我就从我出生那会儿跟你讲起吧……”

