    第634章不可思议的秘密

    “这个东西，不需要你来告诉我们对不对！”

    “我们龙家的人，也不需要别人的质疑和认同，来评判我们的所作所为！”

    “我们只要自己问心无愧就行了！”

    龙大的话出口，原本下面有些骚动的人，此刻全部都安静了下来。

    没错，龙大说得对。

    娄问心之所以会说龙大他们假公济私，罔顾原则，是因为她手里的是龙家的女儿。

    如果不是呢？

    她的手里，不是陆夫人，不是龙芫，不是龙家的女儿，龙大他们会怎么做呢？

    依旧是会遵循她的要求的！

    毕竟，解救人质，保护民众的生命，不是是以对象的身份二发生改变的。

    一众人的心安定了下来。

    而另一边的娄问心眼见着没办法动摇龙家人的威望了，顿时便冷着脸道：“随便你们怎么说吧！”

    “反正你们始终还不是因为龙芫而罔顾原则了！”

    “龙承英，不管你有再多的理由，你们始终是夏国的罪人！”

    “哈哈哈！”

    她的声音狂笑着，随后对着龙大等人道：“行了，让他们离开吧！”

    “记得，一直保持通讯的畅通。”

    “我有办法，能够确保他们一直能够离开夏国之中！”

    “如果不行，肯定就是你们做了手脚！”

    “到时，别怪我不客气！”

    她的话说到这里，顿时便让娄星宇等人的直升飞机，全部都升空了。

    娄星宇等人的飞机，是飞向四面八方的。

    里面全部都是他们娄家和伊家，以及范家的人。

    还有一些利益相关的人。

    全部都是留下来的话，绝对是在夏国之中，要牢底坐穿，或者是无期死刑的一群人。

    所以，他们是绝对不可能会背叛娄家伊家和范家的。

    一众人的身形，朝着外面飞了出去。

    而在这时，另一边的龙大的眸光微眯着，看向娄问心所在的地方道：“现在，人已经按照你所说的，放出去了。”

    “把阿芫给放下来。”

    龙大的话说到这里，娄问心的声音，一下就哈哈的大笑了起来。

    “龙承英，你还真的是可笑。”

    “你以为我是三岁的小孩子吗？”

    “放了龙芫，我拿什么来保证他们的安全？”

    “你放心，等到他们离开夏国之后，我们再好好的玩一下！”

    “更何况，我现在就算是不放人，你又能够把我给怎么样呢？”

    “你有和我谈判的权利和余地吗？”

    娄问心的面色冷笑着，直接就掐住了陆夫人的脖子，对着龙大等人道。

    而在她的声音响起的时候，龙大的面色阴沉着，看着她道：“如果你非要这样的话，那我也不保证，他们一定会活着离开这里！”

    “别以为他们上了天，我们就没办法了！”

    “你当然有办法。”

    娄问心哈哈大笑着，“所以，我才要等着他们离开之后再说啊！”

    “至于威胁我……”

    “龙承英，你看我现在怕威胁吗？”

    “哈哈哈！”

    娄问心的声音说到这里，轰的一下，把陆夫人的身形，直接就提了起来，双脚悬空的放到了楼顶的外面。

    “不如，我们来好好的聊聊天怎么样？”

    “反正也无聊。”

    娄问心的声音淡然，对着龙大他们道。

    她的目光，微微的有些扭曲。

    “知道为什么，这么多年，我一直放任着你们龙家的人帮忙着陆家的人吗？”

    “你们以为我不知道，你们是在为龙芫和姜璃他们铺路吗？”

    “你猜，我为什么要放任你们呢？”

    “嘻嘻嘻，龙芫，这会是一个让你十分大吃一惊，无所适从的秘密啊！”

    “哈哈哈！”

    娄问心的面色扭曲着。

    而龙大的眸光低沉着，他注意着陆夫人的状态，冷声对着娄问心道：“行了，不要再卖弄你那恶心的计谋了。”

    “哪怕你真的是为了对付我们龙家又怎么样呢？”

    “你以为我们真的在乎陆家的那些人吗？”

    “没错啊，你们不在乎啊。”娄问心可惜的道。

    她摇了摇头，“陆明衍那群废物，明明，他们是最好打击你们的对象啊！”

    “我都已经想好了，在你们最终寻找出路的时候。”

    “在你们龙家的人，都自以为铺垫好了出路，要找陆家的人庇护你们的时候，再给你们绝望一击！”

    “结果那群蠢货，早就不堪大用！”

    “早知道陆明衍他们和陆清颜她亲近，会让你们对他们离心离德，我就应该先把陆清颜给解决掉。”

    “而不是留着来刺激你们。”

    “哦，不对，我应该把姜璃给解决掉的！”

    “可惜啊可惜。”

    “我太想看你们绝望痛苦的模样了，以至于我都没有注意到，他们影响了我全部的计划！”

    “谁能够想到，一个黄毛小丫头而已，竟然把我们所有人，全部都一网打尽了呢？”

    “龙承英，你们命好啊！”

    “不然，我一定要你们死无葬身之地！”

    “你们龙家的所有人，都要死不瞑目！”

    “哈哈哈！”

    娄问心的声音，猖狂的大笑着。

    而另一边的龙大和陆夫人的面色，则是猛的一颤，

    尤其是陆夫人，在娄问心钳制住她的时候，她原本是一动也不动的。

    但是这个时候，她忽然挣扎了一下，以至于她和娄问心身上牵扯着的那根线，都猛的荡了一下。

    “你刚刚……说什么？”

    “什么让我绝望的事？”

    “你之前没有说的事情，到底是什么？”

    陆夫人的声音挣扎着，问道。

    她忽然有些不太好的预感。

    而在她的声音响起的时候，另一边的娄问心的声音，则是哈哈的大笑着起来道：“哈哈，让你知道也没什么。”

    “原本，我是想要一直藏着，在胜利时说出来的。”

    “但是陆明衍他们太废物了。”

    “以至于说不说，都没有太大的区别了。”

    她恶意的看着陆夫人道：“陆明衍，他不是你的孩子。”

    “陆云博也不是！”

    “他们两个人，是我的孩子！”

    “哈哈哈！”

    “龙芫，你这么多年，其实一直都在替我养孩子！”

    “你知道吗？”

    “哈哈哈！”

    娄问心的话说到这里，瞬间，四周众人的面色都震惊了。

    陆明衍和陆云博两个人，竟然是娄问心的孩子？

    等等，孩子的父亲是陆丰吗？！

    (本章完)

