    物品寄灵规则，必须是贴近人身。

    放在塔外的物品，就算过去几百年，也不会寄灵。且只能是人作为携带者，不能是恶堕。

    这颗心产生了寄灵反应，答案只有一个。

    在剖腹女怀孕的期间，腹中的婴儿让其产生了寄灵反应。

    “这是怎么回事？”

    已然脱离了木乃伊的攻击范围，白雾现在也放下心来，他不介意听一个六十秒的故事。

    “我当年爱错了人，也是因为那个人，我才会变成如今的模样……”

    “他先是让我怀上他的孩子，再是把我变成怪物。为的就只是想要测试……我肚子里的两个孩子会变成怪物，还是会死去，或者……仍然是某种具备怪物能力的人类。”

    两个孩子？白雾还真没想到这一点。

    “我这一生最大的不幸，便是遇到这个人，但我最大的幸运，便是我的孩子们……能够活下来。”

    “或许是因为我的缘故，晏家的人，与晏家男人结婚的女人，都会生下一男一女。”

    “通过这颗心……我能够与他们建立某种感应。”

    白雾明白了。

    恶堕女腹中的两个婴儿，让那颗脱离了她身体的心寄灵了。

    母子连心。寄灵的能力，便是让恶堕女能够始终感应到他们。

    这也就能解释的通，宴玖如何得知这片区域，恶堕女又为何知道宴玖下落了。

    他内心不再带着玩味的心态，因为大脑下意识的就做出了一段推理。

    这颗心算是恶堕女最大的慰藉，没了这颗心，她将来在飞机里，该何其孤独？

    但她还是将这颗心给了自己。为什么？就因为自己表现出的对宴玖的爱？

    事实上也只能是这个原因，但这是否意味着，也许七百年来，晏家的女儿……都是实验品。

    也许宴玖只是通过装疯卖傻，跑到疯人院里。

    晏家的女儿从来没有人疼爱，所以恶堕女才会将如此重要的东西交给自己？

    他没有往深入去想，一切只要见到宴玖就能明白。有了这颗心，他便能与宴玖建立感应。

    “可为什么只有半颗呢？”白雾问道。

    “因为几年前，晏家的另一个孩子……切断了与我的联系。”

    白雾诧异。

    宴玖还有一个哥哥，妹妹作为疯子被关进了疯人院，那么哥哥很可能则是作为第五层的统治者，准备接手上一任晏家家主的权力。

    七百年来，晏家的男子都不曾切断感应，但如今哥哥忽然切断了与恶堕女的感应，或许是发生了某件连恶堕也不能知晓的秘事？

    恶堕女很可能知道部分关于这个秘闻的线索。

    但一分钟的时间何其短暂，白雾已经没有机会再得知关于晏家的后闻。

    【啊哈，这次是真总结！简单来说就是……干的漂亮！虽然关于航班的线索你没有搜集齐? 不过没关系? 我也喜欢跳过剧情，一顿乱打！当然? 将来前往相邻区域的时候? 再慢慢探索也是一样的。顺便免费附赠一个消息，你对着烂肚子女人说的所有情话? 那个神经兮兮的小姑娘都听到了！惊不惊喜意不意外？】

    在被返回轮盘拉走前的瞬间，白雾忽然有一种不好的预感。

    他猛然反应过来? 备注的意思是……

    自己对剖腹女恶堕所说的? 那些表达对宴玖爱意的话……宴玖能够听到？

    ……

    ……

    高塔，底层。

    在得知五九进入了紫色区域后，调查军团的许多分队长都来到了东部广场。

    刘暮焦急的等待着。五九是他最好的朋友。他也知道五九实力强大，但紫色区域? 对于所有人来说? 都是一个绝对危险的区域。

    除却刘暮和一众分队长，尹霜，林无柔，王势，商小乙也都在石碑外等待着。

    历史上前往紫色区域能活着回来的案例实在是太少了? 即便是如传奇一样的队长，这些队员也没有太大的信心。

    但最担忧的? 还是一个女人。

    叶未明就站在这女人的身后，女人的年龄二十六七? 比五九还大上一两岁。

    如果说尹霜是冰霜美人，有着让人难以靠近的寒冷气质? 那么这个女人则截然相反? 她有着过分妖娆? 让人忍不住想入非非的媚意。

    只是在底层生意场上混的男男女女们，都不会真的对这个女人做些什么。

    毕竟鬼推磨事务所的老板娘，早在其还是小女孩的时候，就已经证明了其手腕。

    一大堆人聚集在东部广场，气氛颇为沉重。

    丁泰声能够得知五九出塔，调查军团常年在底层，自然比丁泰声眼线更多。

    五九等人出塔不久，他们便聚集在了这里。

    而鬼推磨事务所得到线索的时间，也不比调查军团慢多少。

    每个人脸上的表情都很焦急。

    好在这种焦急没有持续多久，因为五九回来了。

    虽然这趟旅途对于五九而言罕见的觉得漫长，但事实上……白雾做事还是很效率，死一次耗费六分钟，他们并没有死几次，就直接通关了。

    掐算时间，实际上才过去不到一小时。见到五九回来，所有人都松了一口气。料想着紫色区域太难，队长应该是知难而退。

    他们无法想象，这短暂的时间，五九和白雾经历了多少。

    “妈的，你小子真是嫌命长，好在你是回来了！你要是没回来，我肯定得跟他妈的镇御军拼命！”刘暮的嗓门很大。

    五九却像是没有听见。

    其余人也都说着什么，大抵是在庆幸队长回来。但林无柔皱起眉头，队长回来了，那个愣头青呢？

    七队一组的成员，都感觉到了队长的不对劲，此时的五九神经仿佛是绷着的。

    他一直盯着石碑，没有回应任何一个人的言语。

    他默默的数着数字，想着一旦一个轮回的时间白雾没有回来，那自己便立马杀进去！

    时间一分一秒过去，众人都因为五九凝重的神色，感觉到了一股肃杀之气。

    尹霜是一队人里最聪明的，她已经猜到，以队长的性格，如果能带着白雾一起回来，必然会带着白雾。

    如果能够让白雾先回来，队长也绝对会毫不犹豫得殿后。

    但现在是队长先回来，这或许意味着白雾……凶多吉少？

    紫色的石碑忽然间闪烁着紫光，就在众人都猜测与五九随行之人遭遇了不测，想着如何安抚五九的时候……

    白雾竟然回来了！

    他现在浑身是伤，逃离飞机前虽然被舔狗恶堕救下，却还是被其他恶堕咬的千疮百孔，血肉溃烂。

    但痛觉对于白雾来说，约等于提神醒脑的buff，他看着队长还有一大堆人等着自己，笑了起来。

    白雾的第一句话也丝毫没有顾及自己的伤势，仿佛一个没有感情的任务完成机器：

    “队长，我找到目标的线索了！”

