    陈旺达看着信誓旦旦的顾小北不禁眉头一皱，虽说刘局说他治好了其多年的隐疾，但他内心还是不信。

    不过既然刘局说自己的隐疾是他治好的，那陈旺达便耐着性子问道：

    “这位小兄弟，敢问你可否出自医学世家？”

    顾小北笑道：“我妈是饭店老板，我那不知死活的老爸是个赌鬼。”

    陈旺达更加疑惑，“那你就是出自名校的学生？”

    “也不是，我甚至没上过大学。”

    这下不仅仅是陈旺达惊讶，就连周围的人也都纷纷怀疑。

    他们一边相信刘庆松的话，一边又觉得不可能，很是矛盾。

    而陈旺达打量了一眼刘庆松后，语气不善的问道：“既然如此，我实在想不出你如何治好刘局的隐疾的，还是说凑巧而已？”

    顾小北笑着说道：“我虽说不是出自名门，也没学过药理，但我精通古法培育！”

    “恕在下愚昧，想不出这其中的关联。”陈旺达继续发问。

    顾小北故作一笑，“简单点说经过我手中培育的，无论是果蔬、药材亦或者是其他，都要比市面上或者自然界中生长的要好出一大截！”

    陈旺达似懂非懂，顾小北见状继续道：“打个比方，原本需十株草药治好的病，用我的只需一株！不仅药效翻倍，并且还有延年益寿之效！”

    陈旺达闻言，立刻斥责道：“荒谬！草药生长暗合日月变换，怎可能超脱自然规律！你这等说话可是要负法律责任的！”

    顾小北不落下风，“你都没试过，又如何说我的便是骗人的呢？”

    这时，刘庆松打圆场道：“好啦好啦，你们也别吵了，这是真是假一试便知！”

    陈旺达这次没有听从刘庆松的意愿，“刘局！这可是要出人命的！”

    顾小北道：“出了人命算我的！有警司的人在，还怕我跑了不成？”

    秦枫道：“警司指责所在。”

    陈旺达见状叹息一声，“可即便如此，你又该如何说服病患家属？他们若是不同意，我也无可奈何。”

    顾小北回过身，冲着周围的病患家属说道：“诸位，我知道你们可能并不信任我，这我不在意。可你们要想想自己亲人的命！他们躺在病床上，受着折磨不说，还不一定什么时候就死了！你们就真的认了？现如今，我给你们一个选择！一个让他们活下去的选择！就看你们有没有这魄力了！”

    周围顿时鸦雀无声，即使是关琦也不知道该如何扇动情绪了。

    顾小北的话并没什么暗示，就是赤裸裸的实话。

    原本摆在他们面前的只有一条路，那便是等死，可现在有人跟他么说可以活，出于人性的本能，他们无论如何都会试一试的！

    人群中，一名男子忽然大吼道：“人死鸟朝天！我替我儿子答应了！我儿子才七岁！我不想他这么不明不白的就死了！”

    有人开炮，就有人跟风，一时间大半的人都选择了答应！

    顾小北转头笑着对陈旺达道：“陈院长，不知是否能请你帮忙将这些答应的人登记下来？”

    陈旺达苦笑一声，点头答应。

    在陈旺达的带领下，顾小北等人纷纷来到了三楼的住院部。

    其中301住着那名只有七岁的小孩子。

    门外聚集着许多病患家属，走廊内可以说是人满为患。

    房间内，只有陈旺达、刘庆松、顾小北、管小清、秦枫与少年父亲六人。

    陈旺达拿着笔记本，指着床上的少年道：“小孩儿患的是一种叫做内热症的罕见病，这是由化学物质所引起的，我们初步判定是新型的农药。而内热症的病状顾名思义，就是五脏六腑犹如烈火焚烧一般，若不是小孩子年轻，身体机能过硬，那么他可能已经是一具尸体了。”

    少年的父亲顿时泪流满面，“我家小子才刚过完生日，如今就遭受如此大难！我这个做父亲的实在是……唉！”

    顾小北见状略微劝慰，随即问道：“既然如此，便是需要用散热驱寒的药物？”

    陈旺达点了点头，“内脏犹如烈火焚烧，四肢却极为寒冷，唉！西药只能维持其生机，不能根治。中医可以根治，但见效太慢！并且我们医院也无中药可用！只有市级医院才有，我真的是无能为力！”

    顾小北笑道：“陈院长莫要自责，阿叔你也莫要伤心，今日我来了，就是阎王要带他走，我也不同意！”

    说罢，他便伸手入怀，随后掏出了一株淡蓝色的草药！

    草药刚刚出现的刹那，一股奇异的药香便扑面而来，这让房间内的几人的目光纷纷锁定在了顾小北的手中。

    只见他手中的药草呈淡蓝色，其周身仿佛有着若隐若无的光晕。

    在场只要陈旺达最为识货，他不禁声音颤抖道：“这株草药……这株草药至少生存了三十年之上！只有三十年之上的草药，才会有如此药香！”

    顾小北心中惊讶，心说这家伙还真不是徒有虚名。

    他也是在刚刚意识沉入空间之后，才了解到这株草药的年份与名字的。

    原本种子的名字，顾小北并不知晓。

    但系统却管它叫做冰魄草，年份自然是系统催熟的，但药效却堪比存在三十七年的冰魄草！

    “陈院长好眼光，这株草药正是存活了三十七年的冰魄草！”

    陈旺达闻言眼前一亮，“你说什么？冰魄草？你确定？”

    其他人包括顾小北都不知道什么叫做冰魄草，所以刘庆松便问道：“小陈，这冰魄草可有特殊？”

    陈旺达闻言立刻解释道：“自然！我曾在《仟草纲目》中看过关于此药的记载！说是生于深山之上，峡谷之中，于天地露水滋养，极难成型！故生出之后，属性为寒，可驱热中寒！这种草药即使在古时候也极为罕见！便是古代帝王家也不曾出现一手之数！”

    “竟然如此稀有！”秦枫极为诧异的说了一句。

    少年父亲懵懵懂懂，只是问道：“陈院长，这药可能救我儿性命？”

    陈院长眼神一刻都未从冰魄草上移开视线，他喃喃道：“何止你家娃娃性命！我若有此良药，就是这一院病例我也救得！”

    听闻，少年父亲扑通一声跪倒在顾小北身前：“求求小兄弟救救我的儿子！”

    顾小北神色一怔，随后急忙一手托住少年父亲的胳膊。

    “阿叔，你快起来，我说过今天有我在，就是阎王来了也带不走你儿子的命！”

    陈旺达则是神色激动的问道：“小北！这冰魄草可否卖给我们医院！我愿意以百万价格收购！”

    顾小北闻言内心一跳，心说这东西也太值钱了！

    我种一个礼拜萝卜土豆也未必能挣百万啊！

    这一株冰魄草就值一百万？

    他的心开始扑通扑通的跳了起来！老子要成为有钱人了！

