    第107章陆队长，注意安全

    看屈萍萍隐忍已久的情绪终于迸发出来，林丛也忍不住哭了出来。

    “解决不了的......”屈萍萍一边说，一边摇头，“解决不了的......”

    “怎么解决不了啊？”林丛道，“你不是担心你爸爸的病情吗？你爸爸的医药费，我们一起想办法好不好？你先下来......”

    屈萍萍还是摇头，“不是的不是的不是的......真的解决不了的......一切都回不去了......”

    “到底什么事情啊？你要不......要不我让他们都走,你只告诉我好不好？我一定不跟别人讲，好吗？”林丛想到刚才陆隽说的话，劝道。

    话音刚落，屈萍萍的情绪果然好了许多。她没有再大吼大叫，而是试探性的看着林丛。

    其实，他们的关系也好不到说是和简落秦语儿那样的，他们的友谊,也只是比普通朋友要深一点，比闺蜜情,要浅一点。

    “真的吗？”

    还好，屈萍萍她愿意和人诉说，也想要和人倾诉。

    “真的。”林丛点头，“只要你一句话，我就让消防员他们都离开，然后我们慢慢说，好吗？”

    “嗯......”屈萍萍点头。

    很快，江筑和陆隽就组织在场的人撤退，将空间和时间都留给林丛和屈萍萍。

    等他们都走远之后，江筑跟陆隽分析起目前的情况来......

    “我刚才观察了一下附近的位子，如果屈萍萍一直不下来，那么最佳的救援方式，就是找一个经验丰富的，从另外一栋楼的天台，顺着天然气管爬到屈萍萍站的位子的右下方，只要一看到她有跳下去的趋势，就一把将她拽住。”

    这样的方式，成功率只有百分之五十,因为救援人员身处屈萍萍的下方，没有办法在她跳楼之前将她救下。

    而刚刚江筑的队员所站的位子，将屈萍萍救下来的成功率只有百分之三十。相比那个，江筑的这个方案，已经很好了。

    “现在还面临的一个问题就是......谁去？”江筑道。

    “我去。”之间陆隽和程奕阳异口同声地回答。

    程奕阳看了一眼陆隽，道：“你别了吧，留下来指挥现场。你可是我们的主心骨。”

    “搞笑，明明江越才是主心骨。”陆隽道，“我现在只是救援队的队员，听从江筑的指示。”

    江筑示意两人不要争论这件事了，于是道：“这次，还是让陆隽去吧，毕竟，他比老程你有经验。”

    江筑都这么说了，程奕阳也不好再多说什么了。

    时间紧迫，很快，陆隽就换好了装备,准备去另外一栋楼。

    简落还是第一次见他这样的装扮,陆隽整个人的安全，全都依赖于他腰间的那几根绳子。她不禁想,那绳子真的安全吗？

    临了，简落忍不住叫住陆隽：“陆队长。”

    陆隽转身：“嗯？”

    “小心。”

    女孩目光真挚，陆隽见了，心里感到有些异样，他不禁想，她这是在关心自己吗？

    “好。”

    很快，陆隽就消失在了楼道里。

    这边，屈萍萍正跟林丛说着心事，刘向杰突然出现在了她的视线里。

    于是，她以肉眼可见的速度，变了脸色。

    (本章完)

