    但是，陈浩却一拍手掌，笑道：“那就行了。”

    “啊？”

    张叔一阵懵比，完全不理解陈浩的意思。

    陈浩解释道：“这畜牧养殖也是个技术活，我还打算在村里搞家禽养殖，到时候给农家乐增加创收项目，让游客体验自己抓家禽，养家禽的乐趣，这个张叔就可以负责，基本上是没有技术含量的，你就管好一帮手下就行。”

    “这。这抓家禽也能赚钱？”张叔仍然懵比，根本不清楚外面有钱人的乐趣方向。

    也是，换个人也不能理解啊。

    这养殖也就算了，让客人抓家禽，怎么赚钱？

    陈浩笑了笑，“张叔，你恐怕不知道，很多游客想要自己养殖家禽，但是没时间也没地方，而我们这就是最好的选择，等你的养殖场建好，不需要大面积养殖，我们就按客人的要求去养，也可以理解为帮他们养，还有我们养殖一些让客人自己选择家禽，然后处理做菜等，全都是增加收入的项目啊。”

    张叔已经愣了，包括旁边的王婶都长大了嘴巴，根本无法相信这样的事情能赚钱！

    难道，这些游客脑子都抽了吗？

    花钱，让人帮忙养殖家禽，或者自己抓来做菜？

    “其实，这些人身在城市，出来旅游都是为了放松压力，这些事情反而可以让他们更加亲近农村生活，让他们感到新奇，越是新奇的东西越是引人注意。”

    陈浩继续道：“在一个，帮客人养殖家禽的生意，就好比外面那些宠物店帮客人养宠物一个道理。”

    “这能行？”

    王叔还是有些半信半疑，对于陈浩的话，他是相信的，但是不相信自己能胜任。

    “能行，另外，你还需要发挥狩猎的技能，将养殖场变成狩猎场，那后山不是空着吗？改造一片小型场地，让客人体验狩猎的乐趣。”

    “陈总，你。真是太厉害了！”

    张叔和王婶已经无法形容自己的心情了，这听陈总一说，怎么感觉赚钱这么容易？

    “那好，事情就先这么定下，你们在将事情报到开发公司去，让策划组做计划书，到时候直接实行就行了，你们现在需要做的就是提高自己现有的能力，尤其是管理能力，正好在培训班去学学，也能试验下。”

    “好的陈总，谢谢你！”

    三人又聊了一会，陈浩告辞离去。

    熊大早已将悍马从饭店开了过来，“陈总，车已经检修过了，没有问题，另外你吩咐的药泥我带来了。”

    说着，他将用玻璃瓶装的药泥递给了陈浩。

    这就是刚才许慧和林玉洁用的那种，剩下的全在这瓶子里了。

    “好，你在这盯着，我自己走就行了。”

    陈浩独自开车来到了一栋别墅前。

    看着面前这栋豪华的别墅，好久没来了啊。

    一年前他可是非常羡慕的，哪怕是现在他都很羡慕，不是买不起，但这钱另有其他用处。

    此时，已经是下午的四点多。

    陈浩也不确定李嫣然在不在家，刚进去大门口，按下了门铃。

    很快，一名管家走了过来。

    “陈总，真是稀客啊，赶紧请进。”

    “李小姐在家里吗？”

    “在的，小姐还时常提起您呢。”

    管家带着陈浩来到了别墅内，只是看了一圈都没看到李嫣然的身影。

    “小姐在二楼，您直接上去还是我去通知？”

    “我上去吧。”

    随即，陈浩上了二楼看到了在更衣室臭美的李嫣然，门却没关，幸好是穿着衣服，不然可就闹误会了！

    “嫣然？”

    “嗯？”听到喊声，李嫣然转过头，立刻脸上挂起了笑容。

    “小浩，你怎么想起来跑我这来了？”

    陈浩笑了笑，“这不是找你来取经了嘛。”

    “取经？”李嫣然满脸疑惑，“你都是大老板了，还有什么需要像我学习的，难道是化妆？”

    这话显然是在打趣，陈浩翻了个白眼。

    “你这人，还是这样子，不过。你这一身礼服，是打算参加什么宴会？”

    “晚上要去参加一个游轮宴会，正在这挑衣服呢。”

    说着，李嫣然转了一圈，笑着问：“你觉得我穿这身合适吗？”

    陈浩故作认真的打量了一下，一身白色的低胸装，露出了深深的沟壑，后背也是露出雪白的肌肤，在加上礼服合身，完美的身姿呈现在眼前。

    “啧啧啧。没想到这么久没见，你越来越漂亮了。”

    “信你才有鬼！”

    李嫣然给了个白眼，充满了诱惑。

    “你是不是看到一个女人就说你好漂亮，人家问你话也是敷衍了事？”

    “这你可说错了，我这人可是很实诚的，漂亮就是漂亮，从不撒谎，你这样出席宴会，还不知道多少男人要跟在你身后不走了。”

    陈浩笑着回应。

    李嫣然却脸上的笑容变成了愁容，一屁股坐在了边上的沙发上。

    见状，陈浩也搞不懂什么意思。

    “你这是？”

    “唉，那宴会主人是个老太太，非常尊重历史文化，对于旗袍又很偏爱，可是，我这里并没有合适出席宴会的旗袍啊，现在设计师都没完成制作，愁死我了。”

    这时候，管家走了过来。

    “小姐，史密斯先生来了。”

    “让他直接去客厅吧，我马上下来。”

    “是。”

    管家恭敬的转身下了楼去安排。

    陈浩也没有多问一句，跟着下了楼。

    很快，他见到了一个国人，留这个长头发扎起来，颇有一种文艺气息。

    “您好，我是史密斯，很高兴认识你。”

    陈浩完全没想到，对方居然会主动打招呼，他笑着伸出手和对方握了一下。

    “你好，我是陈浩。”

    “陈浩？”听到这名字，史密斯倒是很惊讶，“您就是环西集团的老板吧？”

    “没错。”陈浩点点头。

    “哇，真是太荣幸了，我居然遇到了您，你们公司的产品我太太非常喜欢，而且效果非常好，说起来我还要感谢你呢！”

    陈浩笑着问道：“你花钱购买产品，用了有效果就是最好的感谢。”

    “不不不！”史密斯笑着摇了摇头，“我说的感谢是指我本人，大家都是男人，相信陈总很清楚吧？”

    看着对方一脸神秘，陈浩秒懂。

