
　　看着面前那悲痛与愤怒的孩子，自由国首座几乎要笑出来。

　　但他还是摆出悲伤的模样。

　　小约翰下意识就要冲出门外，却被自由国首座拦住：“你要干什么去！”

　　“叔叔，我要去……报仇！！”

　　小约翰咬牙道。

　　小孩子的世界就是这么单纯。

　　看着满脸怒火的小约翰，自由国首座心中愈发开心。

　　自己的引导，起作用了。

　　但那自由国首座却压抑住笑意，愈发悲痛，因为憋笑而颤抖的肥胖身躯都变得像是因为悲伤而颤抖。

　　“小约翰。”自由国首座摸着小约翰的脑袋：“我知道，你和叔叔一样，都很愤怒。”

　　“我们都知道，大夏是坏人。”

　　“但……大夏如今，太强大了！尤其是那几个神明……”

　　“叔叔，”小约翰攥紧拳头：“我现在也很厉害！”

　　“我知道你现在也很厉害，但对比他们，你还不够强。”自由国首座叹了口气，“否则，我为何要隐瞒真相。”

　　自由国首座拿出手机，里面赫然是林凡与布伦达战斗的视频！

　　“你看，那就是大夏最强的人，也是大夏为所欲为的依仗！”

　　“也是因为他的存在，让自由国只能被大夏欺压。”

　　“也是因为他……大夏，才会对我们进行核武打击，你的父母才会死。”

　　“但不可否认，他的确很厉害。”

　　自由国首座叹了口气。

　　小约翰看着那画面中背负修罗、宛若立于深渊的少年。

　　那恐怖的气息，让他都微微颤抖。

　　“他，他叫什么名字……”小约翰呆呆的问道。

　　自由国首座低声道：“大夏总指挥，害死你父母的罪魁祸首，林凡。”

　　小约翰重复着这个名字：“林凡……林凡！”

　　“是他，杀了我的父母……都是因为他……”

　　“他是，坏人！”

　　“林凡！”

　　小约翰两眼中带着无比的仇恨和杀意！23sK.com

　　他想起那与自己许下承诺、却消失在矿山的男人，那在自己眼前化作血肉的母亲。

　　看着那个持刀如修罗的少年，那血肉在眼前炸开的一幕，再次出现在小约翰眼前！

　　“轰！”

　　气息再次暴涨！

　　“四阶了！”门外的中年人一脸不敢置信。

　　“你变得更强了。”自由国首座点点头：“但你还不是他的对手。”

　　小约翰不甘心的抬起头来：“难道，我们就只能看着坏人为所欲为吗！”

　　“不，”自由国首座沉声道：“你要学着和我一样，压抑这股愤怒，感受现在的悲伤，记住这股愤怒。”

　　“积蓄实力。”

　　“总有一天，我们会有力量打败这个家伙的！”

　　“小约翰，你将是他的弑神者。”自由国首座弯下腰，目光诚挚的看着小约翰：“一定要记住现在的愤怒！”

　　“叔叔！我听你的！”

　　这一刻，眼前这个胖胖的男人，为迷茫中的小约翰指引了方向。

　　他要打败坏人，报仇！

　　“可是，叔叔，我要怎么做……”小约翰握紧拳头道。

　　自由国首座叹了口气：“你想要获得力量……就要承受痛苦……我问你，为了打败他，为了拯救我自由国更多的百姓，为了给你的父母报仇，你愿不愿意承受痛苦！”

　　但还没等小约翰说完，自由国首座自己挠了挠头，摇头道：“不，你只是个孩子，我不想让你经历那些……”

　　“叔叔！”小约翰如同愤怒的野兽，咬牙道：“说吧，到底要我怎么做！就算是死，我也不怕，我要打败那个坏人！”

　　自由国首座叹了口气。

　　“你会很痛苦。”

　　“我不怕！”小约翰狠狠咬牙，两眼通红道：“叔叔，求求你帮我，帮我报仇！”

　　“我愿意守护自由国！”

　　“哪怕拼了命，我也要杀死那个坏人，杀死林凡！”

　　“唉，行吧。”自由国首座叹了口气，“既然这样，那……我勉为其难的答应了。”

　　“你在这里等着，一会儿，我带你去个地方。”

　　小约翰双眼无比感激，竟是扑通一声，双膝跪地，对着那位引导他方向的首座叔叔道：“谢谢你……教父！”

　　教父！

　　自由国首座点点头，转身走出门外。

　　小约翰自己站在房间里，忽然一拳砸向地面。

　　“轰！”

　　在他身后，那成年人的透明身影同样一拳打出！

　　整个钢铁地面瞬间碎裂，甚至那恐怖的力量，直接贯穿其下上百米深的泥土，硬生生砸出一个恐怖的深坑！

　　“林凡！”

　　门外。

　　助理无比敬佩的看着首座，小声道：“首座，您可真是太厉害了！”

　　“我们掌握了制造自由战士的武器！”

　　“小事情。”首座再也没有半点悲伤的表情，笑了笑：“之前实验失败，不过是找错了方向而已。”

　　“让他们悲伤，让他们绝望，让他们愤怒。”

　　“但愤怒的对象，绝对不能是我自由国。”

　　“而是大夏！呵呵，大夏，真是好人啊。”

　　自由国首座说到这里，随即转身吩咐道：“这孩子现在没有住处……找一个军方基地，麦克将军，给他改造一建房子。”

　　“里面要有温馨的家，嗯，布置要和他父母给他布置的卧室一模一样，一样温馨。”

　　“里面放两台电视……”

　　身后的麦克将军一愣：“是要放动画片吗？”

　　“什么动画片。”自由国首座笑了笑，“那对他也太好了。”

　　“我要让他不断感受那股愤怒，不断感受那股悲伤。”

　　“有些事情，并不会随着时间流逝而变淡，反而会越来越深刻！”

　　“那两台电视，一台重复播放那个女人崩碎开来的画面，一台则播放……林凡的战斗画面。”

　　“这……”一时间，就连助理都有些不忍，“是不是太残忍了？”

　　毕竟，那是孩子！

　　哪怕是成年人，都会疯了吧！

　　“残忍？”自由国首座淡淡道：“想要有力量，本就需要经历痛苦。不这样，怎么会有足够的情绪波动？”

　　“我们需要的是自由战士，而不是需要看动画片的孩子。”

　　“我们要的是一把没有感情，听从我们命令的武器！”

　　“说句不好听的，我们培养的是一个杀戮的怪物，而不是一个心肠慈悲的家伙！”

　　“我们要做的，是泯灭他的人性，让他在愤怒和仇恨中，不断获得力量，对了，再安排一个电椅对着那两台电视，让他在痛苦中看着自己父母的死亡，还有那林凡……就这么做！”

　　“好了，麦克将军，去安排吧。”自由国首座摆摆手，随即拿起钥匙，走向另外两间房门。

　　看着那肥胖的背影，麦克将军握紧拳头，但最终还是缓缓松开，立正敬礼：“遵命！”

　　他也是一个父亲，他最小的孩子，也跟小约翰差不多大。

　　他并不想让这些孩子，被误导着经历这一切！

　　可是……

　　军人，以服从命令为天职！

　　…………

　　ps：很多读者问，为什么自由国成神这么简单。

　　这在后面林凡面对在仇恨中成长起来的小约翰和另外两个自由战士的时候，会详细解释。

　　在这里先简单说一下。

　　因为自由国和大夏不同，大夏把孩子作为未来的希望好好保护起来，不让他们受到伤害，就算是孩子的父亲战死沙场，但母亲也会瞒着他，而且之前也描述过，战死的英灵短暂回家的时候，也不会出现在自家孩子面前，只是偷偷看着。

　　大夏的战士，用自身把危险隔绝在外。

　　从大夏成神的都是成年人这一点，就能够看出来。

　　而自由国，把这些痛苦毫不保留的放在孩子身上，甚至一次次揭开伤疤。

　　孩子是最单纯的，也是最容易引起情绪波动的，可能心爱的玩具丢了，孩子都能哭一天，而成年人哪怕丢了钱包，也不会哭。

　　一些苦难，成年人能够保持理智，但放在孩子身上，却会让他崩溃。

　　孩子，反而比成年人更容易成神。

　　所以，从性价比看，自由国的选择很聪明，而大夏做出了愚蠢的选择，将脆弱的孩子保护在身后。

　　但也正是这种愚蠢，大夏才是大夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三六三章 林凡的弑神者免费阅读。https://xs.23sk.com 