    普利莫扮演奸商,但他毕竟不是真奸商,赚小钱什么的，这个老头子只是觉得好玩儿……自然不会指使羊毛跟狮子大开口（无误）。

    嗯,最重要的原因是,狮族可以忍受被人占点三瓜两枣的便宜，但真要把人家当猪杀,他们的嘴巴可是能张得更大地~！

    “要求之类的谈不上,希望雪狼族能获得狮族的友谊吧。”普利莫一脸卑微讨好地笑,“虽然我是人族,但我也听说过雪狼族是被帝国流放出去的呢，要是我的这位小朋友在金色平原时不必担心暴露身份被赶出去,那就最好不过了。”

    “哈！”修相当随意、乃至是有些不屑地笑了下,但没有当场承诺什么,而是对羊毛道,“我们狮族的领地只有我们狮族说了算，雪狼族要来做客尽管来。”

    “哦，好。”羊毛不太听得懂这话啥意思,纯洁脸点头。

    普利莫眯起眼睛，笑得就很开心……

    狮族虽然咸鱼，却也有着极强的领地意识——想来金色平原“做客”，狮子们不会热情欢迎,但也不会刻意驱赶；可如果是想对金色平原指手画脚，懒洋洋睡一地的雄狮们、当家做主的母狮们，可都不是卖萌的货。

    狮族没有虎族那么强,但跟虎族一样，这帮大猫也有全民皆兵的素质~！

    而且颇为好面子……咳咳。

    当家太太修是个相当雷厉风行的人，或者说，狮族的母狮子几乎个个都是行动派——不然都像雄狮那么咸鱼，这个族群就玩儿完了。

    吩咐雄狮照顾好两只小崽，三头母狮子便立即出门、去找城中长老们商谈此事。

    嗯……依然是完全木有待客的意识……

    迷迭香看看趴到院子里任由两只小崽抓着鬃毛爬上爬下一动不动的雄狮，想起自己进门到现在水也没得喝、东西也没得吃，整个雪豹的脸色就很一言难尽。

    而普利莫……已经抽了睡袋出来，在客厅里找个角落铺开，还挺适应地招呼俩小跟班：“她们可不会给我们准备客房，先把客厅占了，免得一会儿她们回来了让我们去睡院子里。你俩不在乎，我的身体可受不了。”

    “……”迷迭香实在是忍不住了，“我看她们对你和羊毛不算讨厌，怎么会这么冷淡呢？”

    “你也是猫族，怎么反而来问我？”普利莫比他还惊讶，“你们猫族不就是这样的吗，对客人不欢迎不驱赶，爱来就来爱滚就滚。修好歹看羊毛是幼崽还给水果了呢。”

    迷迭香：“……”

    妈耶，在火炎部住久了都忘记自家以前是啥德性了——草原上的猫族部落，哪家能是热情待客的啊！

    当初火炎部迁移往草原西南部、途径夏部落时，青岩送水果，送的也是羊毛等幼崽……

    客人上门，好吃好喝招待不说还准许连吃带拿的那是牛头人；雪狼族也愿意给客人将食宿安排得稳稳妥妥，但雪狼族会要求客人用劳动偿还……

    迷迭香啥埋怨都没了，灰溜溜钻进睡袋里。

    三位当家太太到后半夜才回来，见客人赖在客厅过夜，果然没有驱赶，任由他们睡。

    天色蒙蒙亮，主人家和普利莫这个老头子还在呼呼大睡时，羊毛便习惯性起爬起来，掏出洗漱工具、到院子里取水洗漱。

    “你也起了迷迭香？”刷好牙，正洗脸时，羊毛便见雪豹同伴哈欠连天地从屋子里出来。

    “总有种再不起的话就会被铜锣声吵醒的感觉，完全没法子继续睡。”迷迭香一脸蛋疼地，“我快饿死了，羊毛，趁主人家还没起床，弄点吃的给我吃。”

    “早上多做点就好了，来帮忙洗菜。”羊毛把毛巾搭到院子里的木架上，熟门熟路往厨房走。

    搁以往，想吃个早餐还得给要求干活儿，迷迭香绝壁不干；但这会儿他是完全不挑剔不抱怨、老老实实地跟了进去……

    火炎部的早餐没有讲究清淡的说法，毕竟每天早上也要干很辛苦的活儿，不吃饱吃好、吃足油水，根本扛不到中午。

    羊毛钻进储物间地窖里，直接剁了条羊腿出来——狮族也有半圈养式畜牧，不如火炎部规模大、正规就是了。

    将羊腿上的肉片下，肥厚均匀的切成片，比较肥的切丁、榨点儿油脂出来炒菜，筋比较多的地方呢，就剁成肉末。

    剔下来的羊腿骨装一锅煮汤，仔细撇掉浮沫、香味儿飘出来了便一股脑地将洗好的菜蔬加进去；菜蔬煮好捞出来放一边，就着羊骨汤继续煮粉，将汤的利用价值发挥到极致。

    羊肉片用回锅肉的做法炒出两大盘，肉沫和榨过油的肥肉渣用自带的豆瓣酱炒成臊子，煮汤期间大力揉好、醒了半小时的面团拉成拉面，一顿绝对量大管饱、营养均衡、丰富美味的早餐便齐活！

    当羊毛炒羊肉片回锅肉时，飘散的香味就把三位当家太太从床上吸引过来；用更具刺激性的豆瓣酱炒臊子时，雄狮和两头小崽子也连滚带爬地找来了……

    吸取前一天晚上自己没得吃的教训，这回羊毛整整做了两大桌、把客厅里的沉重实木桌子搬到院子里跟石桌拼一块才摆得下：两大锅菜蔬、两大盆羊骨汤煮粉，两大盘回锅肉片、任吃任捞的臊子拉面！

    就不信你们还能独占！

    “吃吧，吃饱好干活！”羊毛信心满满地……说出火炎部食堂大厨们的名台词。

    昨晚的饺子宴上手就能吃，今天这一顿，六头大小狮子围着桌子团团转，却不晓得从何下手。

    “这个要怎么吃？”满头嚣张金色长毛的雄狮，指着特别刺激嗅觉的豆瓣酱炒臊子问。

    羊毛将主人家的汤盆全搬出来，先捞拉面汤粉各半，用自带的大筷子夹蔬菜铺满，再舀满勺臊子、浇点羊汤，表层再铺上一层回锅肉片，插上两把叉子，递给两头小崽子。

    两头小崽子立马头碰头地疯狂嗦粉面……

    从来只晓得吃、不晓得动手的雄狮，见状自己拿了个汤盆、按照羊毛的程序操作……就是夹蔬菜的时候不够实诚，还想多加臊子。

    羊毛毫不客气地一巴掌呼过去：“臊子不能过量，过量会咸！蔬菜要和粉面一样多！”

    雄狮还不乐意，被他占着臊子勺的当家太太修立马威胁地瞪了过去。

    雄狮只好放下臊子勺……

    食物分到汤盆里吃，没吃完前不能多吃多占，羊毛和迷迭香总算捞到上桌机会……

    狮族的家庭菜单和这个世界其他种族的原住民相差不大，煎或烤的肉片肉排加上大锅煮或生吃的蔬菜、以及柜子里放着的死面团烘的硬面包，对付着就是一顿——他们这地儿物资相对宽裕，应季蔬菜和肉类供应跟得上，死面团烘的面包虽然难免有麦麸，但起码不会加木屑进去压重量（人族那边会这么干），只是不好吃，到不了难吃的程度。

    不好吃和好吃之间的距离嘛……那就不用说了。

    六头大小狮子、一雪狼幼崽一雪豹各抱着巨无比大的汤盆嗦粉面时，修家的院墙上不知何时出现了一排狮子头，爪爪扒着墙头，哈喇子整整齐齐地流淌。

    “修，你们家在吃什么？”

    “早餐！”修百忙之中抽空回了句，又赶紧埋头呼噜噜嗦粉面。

    邻居一家：“……”

    狮族的饭量并不比雪狼族大，这顿早餐羊毛按十个成年雪狼族的份量做，就算修一家全员爆发小宇宙也不可能将这么多的粉面带臊子回锅肉炖菜全部搞定；姗姗来迟的普利莫走出来时，也蹭上了一顿。

    “我都来了几次了，这还是第一次吃到修家的正顿呢。”普利莫笑呵呵地。

    撑得不住打嗝的修一家谁也没搭理他，六头狮子十二只眼睛都盯着还剩下的食物，个顶个的遗憾……

    羊毛扒拉下还没下锅煮的拉面，向修道：“拉好的拉面和煮好的粉条多放会儿就没法吃了，要分给邻居家吗？”

    修摸了摸肚子，极其不舍地：“好吧。”

    趴墙头上看了半天的邻居一家，等不及走大门，直接翻墙跳进来……

    剩下的份量显然不够邻居家用一顿，他们家人口比修家多——五位当家太太、六个幼崽，一头雄狮。

    但他们也有他们的解决办法，直接把自家的面包烤肉拿过来，就着粉面臊子回锅肉，味道提升的也不是一点两点。

    煮过蔬菜又煮过粉条、味道变得比较淡的羊骨汤都给喝得干干净净，邻居一家特别心满意足。问清楚这顿早餐是雪狼人羊毛做的，邻居家的当家太太们立即目光炯炯看向这名雪狼人幼崽：“雪狼族跟别族通婚吗？”

    羊毛：“……”

    羊毛默默看向迷迭香，你们猫族就是这个德性？

    迷迭香很想说我们没有我们不是，可他仔细想想以前自家部落的作风……啥话没说，心虚地别开了视线。

    搞基、搞百合都来的猫族，在这方面确实没啥节操。

    “他们雪狼人要是肯通婚，就不用等到你们来问了。”修道。

    “说的也是，你们家的客人呢。”邻居家的当家太太点点头，看羊毛的眼神儿就很惋惜。

    羊毛：“……”

    她就很想像萧云当初被唐·安其罗“求婚”时一样高呼：我还是个宝宝呢！

    两家的雄狮默默蹲在一边，谁都不吱声。

    “呃……既然都吃饱了，那就开始干活吧。”羊毛看向修，“今天要去试制蚝油呢，对吧，那就赶早点去，不要浪费时间。”

    “对，是该做事了。”修蹭一下站起来，朝邻居一家道，“你们家要不要也安排人来一起？”

    “诶？做啥？”

    “你们没发现今天煮的菜特别好吃吗？”修骄傲地，“同样是用羊骨煮菜，我们家这顿的口味和你们自家煮的根本不一样吧？”

    “这倒是。”邻居家的五位太太齐齐点头。狮族煮汤只放盐和姜片，味道跟今天这顿完全不一样。

    “秘密就在雪狼人跟我们狮族分享的调料秘诀上了。”修意气风发地大手一挥，“昨晚我们通知过长老会，长老会让我们家先自行尝试。现在我们就去开工了，你们要是想来，就分三个人手来。”

    邻居家的太太正要抬手指自家雄狮，修立即打断：“他不能算数。”

    邻居家的太太们只得自家商量了几句，分出三个母狮来……

    修家里留了一位太太看家、照顾农场牛羊、顺带看着俩孩子，两位太太押上雄狮，带着羊毛、迷迭香、普利莫三位客人，背上粮食铁锅桶子等工具赶往海滩。

    雄狮不想去，修指着羊毛对他道：“你确定不跟着走？”

    修家的雄狮便老实了……甚至连邻居家的雄狮也眼睛一亮，甩着尾巴主动跟了过来。

    离狮城最近的海滩也在百公里之外，五头母狮分坐两头雄狮背上，羊毛询问了下修、确认自己变身在狮族领地上招摇也没事，便变狼驮上迷迭香和普利莫。

    一路小跑、赶了半早上的路抵达海边，轻微喘气的羊毛缓了缓，变回来正穿裤子，发现俩雄狮居然没有帮忙的意思，甩着尾巴便往旁边树林子走。

    母狮子们见惯不怪，已经脱到只剩裤衩（反正非哺乳期没胸）、琢磨着怎么捞海蚝……

    身为根正苗红的火炎部接班人，昨天旁观下来羊毛已经对狮族这种容许一部分人光明正大偷懒的风气非常不满，当即指着两头雄狮怒吼：“我们草原人的规矩，不劳动者不得食！不帮忙干活儿的人，不准吃我做的东西！”

    已经走到树荫下趴着的两头雄狮，惊愕万分地看过来。

    “别以为我是开玩笑，我们雪狼族从不在工作上开玩笑！”这两货的神情彻底激怒了羊毛，小丫头跳脚咆哮，“敢不参加集体工作，就给我去啃草！”

    母狮子们也惊呆了，愣愣地看着她。

    “呃……他们雪狼族确实是有这个规矩，就算是小崽子也要干活，四岁的小狼崽就要自己给自己赚餐费。”普利莫拼命忍住笑，一脸谦卑地打圆场。

    “是啊，敢在雪狼族面前偷懒，下场可是很惨的。”迷迭香已经脱到只剩条白棉布裤衩，跳进退潮后的泥潭中拿桶子舀走水坑里的水。

    大部分的海滩并不是人们理想中的沙滩，而是坑坑洼洼、遍布乱石淤泥的烂泥滩涂，赶海摸鱼虾抓螃蟹海蚝啥的，都是在这种烂泥滩涂里面寻摸。

    迷迭香并不是一个勤奋的人，在火炎部，这货是与大河齐名的咸鱼双王。

    只不过在火炎部当咸鱼和在狮族当咸鱼完全不是一回事，大河再咸鱼，福利部也搞得相当红火，迷迭香再咸鱼，也一手把兔场规模从几万只扩大到百万只级别……

    海滩边摸海蚝这种活儿，在迷迭香看来根本就不算是工作，就是一种娱乐~！

    连玩儿似的干活都不肯，迷迭香有足够的理由鄙视两头雄狮~！

    两头雄狮紧张地看了看自家母狮们，又紧张地看了看勃然大怒的羊毛，继续紧张地……趴在原地不动弹。

    虽然紧张，但依然稳如老狗，坚定咸鱼不动摇。

    羊毛“呵”了一声，不搭理他俩，转头去帮忙摸蚝。

    烂泥滩涂中、石缝中、黑乎乎的浑水里泡着的石块上到处都是大个肥美的海蚝，扒拉下来洗掉壳上的泥，用爪子撬开（普利莫得用小刀）壳、取出肥当当的蚝肉，丢到锅里用清水使劲儿煮。（煮来吃的话得先放清水里吐泥，熬蚝油就无所谓了，反正要过滤）

    勤劳的羊毛顺手捞了些淡菜（紫菜）、海带，还抓了些螃蟹，母狮子们搜柴火熬蚝油时，羊毛便动手烹制起午餐。

    普利莫和迷迭香也没闲着，结伴到俩公狮子打盹的树林里转悠两圈，拎着几只最容易抓到的松鼠兔子回来。

    松鼠去皮去内脏，将骨头敲碎后连皮带骨剁成肉沫，加上螃蟹中挑出来的蟹肉，加上盐、蚝油、带出来的小葱搅拌，捏成浑圆劲道的松鼠蟹肉圆，羊毛数着人头、除两头公狮子外每人准备五大颗，普利莫三颗。

    淡菜、海带和带出来的萝卜青菜大白菜煮成蔬菜汤。

    兔肉剁末炒成臊子，除两头公狮子外每人煮五两粉，普利莫二两。

    羊毛在自带的菜板上娴熟地加工食材时，两头公狮子的视线就没离开过她，但还是不肯从凉爽的树荫下出来。

    羊毛用洗干净的淡菜、海带加清水煮好粉条，用豆瓣酱炒臊子时，俩头公狮子忍不住了，慢悠悠地甩着尾巴走过来，在不远处淡定地蹲下，一副等着开饭的太爷样。

    然后……羊毛把烹制好的食物按饭量分成八份，量最大的六份给她自己和五头母狮子，较少的一份给迷迭香，最少的一份给普利莫。

    丁点儿多余食物没有，连煮蔬菜汤的锅子底部都干干净净。

    迷迭香端起碗就开吃，五头母狮子更没有谦让客气的道理；普利莫的份本来就最少，就算他不吃、全分给两头公狮子，最多够他俩垫个底，于是也吃得心安理得。

    羊毛冷淡地看了眼两头如遭雷击、一脸不敢置信不可思议的公狮子，故意吃得很大声。

    “我、我的份呢？！”修家的公狮子忍不住惨叫，“修，你说过我跟来就有东西吃的啊！”

    修百忙之中抽空道：“谁说的，我没说过这话！”

    修家的公狮子仔细想了想修的原话，整个狮子都懵逼了。

    她确实没有这么说过！

    邻居家的当家太太想了想，从自家带来的箩筐里抽出两个长条面包棍，丢给自家雄狮：“呐，吃。”

    邻居家的公狮子：“……”

    修道：“哎呀，我们都没想起来要带面包，分一个给我家的吧。”

    邻居家的当家太太点头，冲自家公狮子一努嘴：“分一个给雷克斯。”

    邻居家的公狮子：“……”

    普利莫硬是一下子没忍住笑，把自己呛了个半死。

    修家的丈夫，雄狮雷克斯，委屈巴巴地从邻居家的雄狮那儿抢过来一条面包棍，一面啃，一面默默泪流……

    中午这顿羊毛是卡着大伙儿的饭量做的，早餐那一顿足够她了解母狮子们吃得下多少东西；一顿饭吃完，就没人的碗底能剩半滴汤汁，让两头期待太太们吃剩点残汤剩饭的公狮子特别特别地绝望……

    将舔得很干净的碗盘丢给迷迭香去刷洗，羊毛走到两头怀疑人生的公狮子面前，叉着腰、居高临下地、没有感情地：“下午是要干活还是要偷懒？”

    顿了顿，羊毛又道：“我们雪狼族的规矩，晚餐必须丰盛。”

    “我要干活！”雄狮雷克斯迎风流泪地。

    邻居家公狮子也拼命点头。

    于是，这两头被自家的太太们女子三打、五打多次，仍旧屡教不改的雄狮，默默起身，默默变身成金毛溜鸟大汉，一脸坚毅地走进烂泥滩涂中，弯下腰来、伸出金贵的爪爪，扒拉起石缝石面上的海蚝……

    中肯地说，以狮族标准线以上的颜值，这两头咸鱼到逆天的公狮子是有堂堂正正吃软饭的本钱的：匀称的流线型身材，用那句用到烂俗的“大理石雕塑般的完美躯体”来描述并不过分；嚣张浓密的金色长毛、端正俊朗的五官，当个牛郎肯定受欢迎……咳咳。

    但对于火炎部的人来说，不肯老老实实工作的家伙，颜值再好也没屁用！

    论脸能跟精灵王一战的大河，还不是每天兢兢业业地给部落里的大伙儿做甜食点心香锅辣条！

    两头公狮子身上脸上被泥水弄脏、弄得灰头土脸满头大汗，羊毛这才看他俩顺眼了不少——肯工作的人才谈得上好看，瞧他们这认真干活的样儿，不比偷懒时帅气？

    当家太太们默默旁观自家丈夫被羊毛威逼利诱着干活的狼狈样儿，一脸新世界大门被打开的表情……

    “还可以这么干的啊？”邻居家的太太又是高兴，又是纠结，“可惜雪狼人不肯跟咱们通婚，等羊毛走了，他们还是老样子。”

    修两眼放光地：“不，用十三香辣椒粉和蚝油做的烤肉酱刷过的肉排，和没有味道的面包，做事儿有肉吃，不做事儿没肉吃，我倒要看看雷克斯能忍多久。”

    正为了晚餐努力的雄狮雷克斯虎躯一震，不敢置信地回头看自家太太。

    “十三香辣椒粉？那是什么？”邻居家的太太好奇地。

    见商机出现，普利莫立马钻了出来、努力维持奸商人设：“是雪狼族特制的一种别的地方绝对没有的美味调料，价钱虽然不太便宜，但请相信绝对物有所值——”

    邻居家的经济情况并不比修家差，她们家可是有五位能干的太太，当场便豪爽地订下二十斤十三香，熬完蚝油回去就交易。

    羊毛很高兴母狮子们愿意接受火炎部不劳动者不得食的精神，热情地出主意：“你们准备食物的时候记得只做参加工作的人的份量，不要做多，反正不干活儿的人也没多少消耗，用不着吃太丰盛的东西，饿不死就行了。”

    两头公狮子惊恐万状、悲愤交加地瞪向羊毛——你们雪狼人难道是魔鬼吗？！

