
　　咔哒一声，密藏的大门已经打开，只是李闻暂时没有力气过去了，太累了。

　　虽然肉体没有受伤，但是精神力已经很虚弱了，反正宝藏又不会跑，李闻安详地闭上了眼。

　　另一边，钟离在璃月港的茶馆上，听书喝茶着，正与旁人在讨论岩王帝君的事情。

　　“今日，我们讨论下这「历史上第一枚摩拉」的下落吧。”

　　钟离本想开口，一道讯息去传了过来，只见把抿了抿口茶，对坐着的其他人告退。

　　“没事，钟离先生有事就去忙吧。”

　　没想到螭的试炼有人能够通过，走出茶馆的钟离想着，缓步走回了往生堂。

　　那便看下是谁吧，颇为好奇，在房间的钟离身边涌起暗金色的符文，意志来到了遗迹内。

　　原来是这位小友，钟离看着昏睡过去的李闻，轻笑了一声。

　　螭的神韵被斩掉了，算是彻底灭亡了，又一个对手消失了，钟离叹了口气。

　　摸了摸天上的金属球，上面写有一份契约，其中一条便是给予挑战成功者，符合自身的宝物。

　　那时的他，在此处留下试炼，也是为了寻找仙人后备，毕竟那场魔神大战，太过于惨烈。

　　而符合自身的宝物，也是他定下的，当有人通关时，会根据对方体质给予相应的奖励。

　　李闻小友恰好是水元素，密藏内的三件宝物是螭的遗物，分别是水属性神之眼、水系项链、螭龙魔镜。

　　等等，水属性神之眼对他没有用处，契约不平等了，钟离思考着，眼睛瞟向了下方。

　　透过层层岩石，在万米之下，隐藏着一个跳动的心脏，这正是螭的心脏，历经千年，灵魂消亡，却仍然在跳动。

　　过滤一下吧，钟离一挥指，地面出现了一个大洞，如同欢迎王者到来的群众般，给钟离让路。

　　近千年的持续跳动，这个心脏内的能量已经所剩无几了，这正好，太多的话，李闻也吸收不了。

　　钟离接近心脏处，心脏中突然冒出一个血色虚影，是螭的形象。

　　“摩拉克斯！”

　　只是一丝执念作祟，钟离挥了挥手，血色虚影直接消失，心脏上的杀意、怨念也在不断净化。

　　最终，心脏会过滤成一股流水，这不仅仅是单纯的水元素，其中还有螭的血脉，龙族。

　　水流跟着钟离飘向地面，而在钟离背后，一块块岩石将洞口封住。

　　“钟离先生，晚好。”

　　李闻自然是醒来了，那么大动静，从一开始的紧张，到感受到钟离的气韵后，才放心下来。

　　我记得我来的时候是大白天，钟离愣了一下，想起在这里是不见天日的。

　　看来李闻小友非常的勤奋，钟离赞赏地看着李闻，水流从他身边擦身而过。

　　“看来你已经知道了。”

　　“本来有一丝的猜测，直到看到钟离先生的到来才确信。”

　　两人说的内容是钟离的隐藏身份，岩王帝君，李闻很早就知道，但在这个时候，这个说辞才符合常理。

　　“那么，我实现定下的契约，密藏里需有符合你体质的宝物，而水属性神之眼不在此类。”

　　“以螭的心脏为源，经过炼化的纯净龙血，不知你是否满意。”

　　“多谢帝君。”

　　李闻拱手表达感谢，那道水流嗖一声，进到李闻的身体里。

　　没有疼痛，反而感觉是在一处温暖的热水中，身体暖洋洋的。

　　“密藏内还有两件宝物，契约已成，我就先告辞了。”

　　说罢，钟离就消失了，而此时的李闻，已经被水流裹成了一颗茧。

　　水流在慢慢转变成红色的血液，从茧内传出扑通扑通地的跳动声。

　　一天一夜后，茧的表面出现裂缝，里面正冒出一丝丝的光线。

　　“咔哒！”

　　一只手从茧中伸出，可惜的是，仍然是水元素体，只是手臂上多出了很多湛蓝色的花纹。

　　李闻慢慢从茧中爬出，这些茧是污秽，他自然是没有吃掉的想法。

　　身体还是水元素，只是多出了一股能量，螭龙之力，李闻看着自己的右手。

　　我终于也成为了个花臂大佬了么，手臂上的花纹是盘旋的龙，形象与螭一致。

　　手臂在散发着湛蓝色的微光，如果回到前世，他可以直接去漫展cos神龙盲僧了。

　　李闻心念一动，微光熄灭，手臂变回了往常的样子，只是多了条龙型花纹。

　　螭龙之力，对他来说是如虎添翼，水元素增幅、龙威、增强技能效果，这些都等着李闻探索。

　　最明显的就是羽衣铠了，多了一副龙翼，飞行高度不再是问题，防御力也大幅提升，现在应该在后面加多一个「螭」字了。

　　等级因此达到了40级，还是已经突破的程度，技能点现在有十二点。

　　不过，摸索、加点这些放一会再说吧，他没有忘记，密藏里还有三件宝物等待着他。

　　李闻走向了密藏的大门，和游戏内一样，是一潭池水，上面供奉着三件宝物。

　　顺着楼梯走下来，李闻踏在了池水上，看清了那三件宝物，分别是镜子、项链和神之眼。

　　李闻先把项链取了下来，名字为水天一碧，有两个效果。

　　苍茫之母：水系技能释放速度+20%。

　　海魔尖枪：枪系技艺位阶+1。

　　李闻将其佩戴上，脑海里涌来持续不断的感悟，他在梦境中经历了无数鱼人族战斗的场景。

　　过了一会，李闻意识回神，此时的他，枪术已经超脱凡人，有了属于自己的一条路。

　　以磅礴大海之力，威压一切，这是他的枪术体现，也契合的水之呼吸原本的挥砍。

　　一个项链，收获就如此巨大，李闻更是期待供奉台上面的镜子。

　　【螭龙魔镜】

　　类型：融合宝具

　　效果：赋予手持武器「渊水」特性。

　　「渊水」以重为单位，一重具有一个湖泊的重量，以此类推。

　　看完介绍，李闻明白了魔镜的用法，赋予武器特性，从此武器的每次攻击都附带着一个湖泊的重量。

　　无比契合他的战斗风格，二话不说，李闻将魔镜佩戴，并赋予捩花「渊水」特性。

　　【斩魄刀·捩花】

　　类型：单手剑/长柄武器

　　攻击力加成：15.5%

　　基础攻击力：226

　　Lv1/20精炼1阶

　　水天逆卷：武器可在单手剑与长柄武器中切换。

　　渊水：攻击附带渊水之力。（目前为一重）

　　简介：崩裂的堕天涡潮、堕落的纯净神明。

　　加载完渊水后，李闻挥动了几下，原本重量还是一样，但将捩花放下的时候，地板被压出了裂痕。

　　别人拿不起，而我可以轻松挥动，不错，李闻又耍了几下枪花，空气中传出呼呼声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十二章 螭龙之力免费阅读。https://xs.23sk.com 