    

    江小北接取的第二个任务，是一项给精灵制定详细的长期培育方案的任务。

    精灵的培育方案，分为长期与短期两种；

    短期的培育方案是针对精灵某一阶段的，方案得当的话，可以使精灵在某一阶段获得很好的提升，但度过这个实力阶段之后，这份方案便不再适合了。

    而长期方案，虽不是说可以让精灵终身使用，但也是可以让精灵使用很长一段时间的，比如说从见习到职业级的训练方案；

    其中包括着各个阶段的训练小方案，同时能够连接起来，环环相扣。

    所以，虽然制定一份短期的训练计划价格不是怎么贵，但要是制作长期计划，价格就提升了许多。

    江小北接取的这份任务，就是给一只冰系的雪灵兽制定从初级到职业级的训练计划，报酬高达50万。

    ......

    魔都的郊区的一栋装修豪华的别墅之中，楚建军有些沉默的坐在客厅的沙发中，吞云吐雾之间，他把手中剩下的烟头插进烟灰缸中，随后又点着一根。

    距离那一次探索迷雾之森已经过去了一个月的时间。

    刚出来的时候，炫目鸡还能凭借着各种火系灵药压制住体内的幽系能量，可在一个星期之前，随着他体内的情况再一次恶化之后，炫目鸡便再也坚持不住了。

    现在炫目鸡一直在昏迷着，可他跑遍全国，甚至请了不少的高级精灵培育师，都无法治好炫目鸡的伤势。

    现在，他都快要绝望了。

    再次抽完一根烟，楚建军拿出手机，正好看到信息提示有人接了自己在魔都精灵广场发布的任务。

    这些天来，也有不少人接取了任务，但无一例外，都没成功，所以看到有人接任务，他也没有多么的高兴。

    点开信息一看：

    接取人：江小北，中级精灵培育师。

    看到这，他更是没什么兴趣了，他找的好多高级精灵培育师都没有办法，一名中级精灵培育师，能有什么办法呢？

    不过，他还是抱着死马当活马医的心态，给江小北发了自己家的地址和联系自己的电话号码。

    ......

    江小北此时已经接取了三项任务，有些无聊的在魔都精灵培育师协会中逛了一会儿。

    等感觉差不多了之后，他在手机上登录精灵培育师网站，果然后台传来了三项信息。

    都是家庭住址信息与联系电话。

    江小北想了想，炫目鸡现如今时刻受到幽系能量侵蚀，不知道什么时候病情就会恶化，而其他两项任务就不是那么着急了。

    所以，江小北直接出门打车前往了楚建军提供的家庭住址。

    来到楚建军家的小区外，他给楚建军打起了电话。

    过了十分钟左右，头发有些杂乱，身上带着浓浓的烟味的楚建军来到了小区门口，朝着周围打量了一圈，却发现，除了保安，只有江小北一人站在小区门口。

    但看着江小北那副年轻模样，就像是一名高中生一样，完全不像是一名中级精灵培育师啊！

    “难道老子被放了鸽子？”

    与此同时，江小北也在打量着楚建军。

    这位看上去三十多岁的中年男子，体格倒是挺雄壮的，但是有些不修边幅，胡子拉碴的，看上去好几天没有洗澡了。

    看了两眼，将小二逼还是走上前去，询问道：“请问是楚建军先生吗？”

    “嗯，我是，你是江小北？”楚建军看着江小北走过来，有些诧异的问道。

    “对。”江小北点了点头。

    完了！楚建军在听到江小北承认之后，便对这次任务接取的成功率不抱有信心了。

    虽然说，这么年轻就成为一名中级精灵培育师，说明江小北是一个天才，未来成就极高，但未来成就不代表现在的成就。

    这么年轻，水平又能高到哪里去呢？

    “唉~”楚建军叹了口气，然后对着江小北说道：“跟我来吧。”

    对方付了八万的手续费，总不能让对方看都不看一眼，再说了，看一眼也不会影响炫目鸡如今的状态。

    楚建军一路把江小北领到了自己家地下室之中，在还没走进去之前，江小北便感受到了一股浓郁的火系元素传来。

    等到完全走进去之后，江小北便知道了火系元素的来源。

    在地下室的中央，放置着一块巨大的火红色石床，长宽都有三米左右，其上散发着浓郁的火光。

    “这么大一块火灵石？”江小北有些惊住了。

    这么一大块火灵石，价值至少几千万，而且根本是用钱买不到的。

    没想到啊没想到，这位邋遢大叔深藏不漏啊，这么有钱。

    火灵石石床中央，躺着一只身高一米九左右的炫目鸡，紧闭着双眼，气色不是很好，头顶的火焰几乎快要消失，仅有的一丝小火苗上还带有些灰暗色；其身体中除了火系能量的波动之外，还散发出一道道幽系的能量波动。

    江小北看到这只炫目鸡，立即皱起了眉头，就要上前观察。

    可却被楚建军伸手给拦住了，他看着江小北，紧皱着眉头说道：“现在炫目鸡状态很不好，全靠着这块火灵石吊着命。”

    虽然他没说什么不让江小北碰炫目鸡的话，但是，江小北还是明白对方的意思，对方不信任自己，不认为自己能够治好炫目鸡。

    对此，江小北也不恼，毕竟，自己的年龄却是让自己没有多少的可信度。

    他看着楚建军的眼睛，说道：“我知道你不相信我，放心，我不会碰炫目鸡的，正是在一旁观察一下。”

    看着江小北有些坚定的双眼，楚建军想了想，最终还是叹了口气，放下了手臂。

    江小北没多说什么，走到炫目鸡旁边，结合着系统探查到的信息以及自己的判断，认为自己之前想的是可行的。

    当即，他转过头来，对着楚建军说道：“楚先生，我有办法能治好你的炫目鸡，不知道你愿不愿意让我治疗？”

    随后，还不待楚建军回答，他又把自己的判断与想法说给了楚建军.

    “你的精灵等不了太长的时间，而且，我可以保证，这一次我治疗，就算治不好也不会让伤情恶化。”

    楚建军看了两眼江小北，然后过了一会儿，又看着躺在火灵石石床上的炫目鸡，心里有些难受，一时之间很难做出决断。

    江小北在一旁静静地看着他，没多说话。

    “唉~”半天后，楚建军重重的叹了口气，对着江小北说道：“你开始吧，就算没治好我也不怪你，其实我也知道，炫目鸡这个状态，坚持不了多长的时间。”

    江小北听后，点点头，掏出白金独角兽的咕噜球，将其释放了出来。

    楚建军看着圣洁的白金独角兽，有些惊讶，他知道这种精灵。

    一个月前，在进入迷雾之森之前，当时白金独角兽这种进化形态刚出来没多长时间，但因其帅气的外观，楚建军还是注意到了。

    当时还想着有机会，自己也收服一只小独角兽，可没想到会遇到这档子事。

    江小北此时掏出一只小玉瓶，打开瓶塞，捏开炫目鸡的嘴，将装在其中的几滴生命之水倒进了他的嘴中，随后对着白金独角兽传音道：

    “对着这只炫目鸡使用圣洁光耀。”

    白金独角兽点了点头，随后他闭上双眼，一团圣洁的白光从他的独角上发出，直接照耀在躺着的炫目鸡身上。

    圣洁白光刚一照耀在炫目鸡身上，一旁的江小北与楚建军听到一股嗤嗤的声音，随后一团团暗灰色的雾气从炫目鸡身上散发出来，逸散在空中，在圣洁光耀的光芒照耀下，当场消散。

    这些都是炫目鸡身体中的幽系能量！

    楚建军有些惊喜看着这一幕，好像，真的能治好炫目鸡！

    在这个过程之中，炫目鸡的身体上还时刻散发出一种微弱的，不易察觉的淡蓝色光芒。

    这是生命之水对炫目鸡身体的保护效果。

    随着一团团炫目鸡体内的幽系能量被圣洁光耀逼出来，炫目鸡头顶的火焰慢慢的恢复了一些，缓缓增大。

    白金独角兽持续施展了十分钟左右的圣洁光耀，体内的能量便消耗光了，气喘吁吁地站在一旁。

    而经过这十分钟的治疗，炫目鸡虽还在昏迷之中，但身体状态比起之前，明显要好上很多。

    “现在虽然炫目鸡身体状态好了不少，但是侵入其本源之中的幽系能量仅仅只是被逼出一小部分，之后还要进行治疗，现在白金独角兽能量耗尽了，我明天再来吧。”江小北把白金独角兽收进咕噜球中后，对着楚建军说道。

    “好的好的，麻烦你了。”此时的楚建军对待江小北的态度，简直可以说是发生了一百八十度的大转弯。

    对于他来说，江小北能治好他的炫目鸡，就是他的祖宗！

    说着，他点开了手机，给江小北点击了任务成功，然后给江小北提交了1000万的报酬。

    江小北看到手机中传来的报酬信息上整整1000万的报酬，愣住了。

    “你给多了，而且现在还没完全治好，不算完成任务。”

    “没事没事，小钱而已，小钱而已。”楚建军一脸无所谓的说道。        

