    立夏一脸无辜地看着她，心中来回地想着，是自己说错了什么话吗？

    南笙诺收敛了一下笑，然后一只手搭在立夏的肩膀上，忍不住滴发出两下笑声，说道：“傻立夏，你怎么那么可爱啊，所谓的傻瓜式呢，不是说傻瓜绣的啦，而是表达的意思说，这款绣法很简单，容易上手。”

    “哦～原来是这样啊，那我明白了。”立夏一副恍然大悟的模样。

    南笙诺拿着刚绣好的荷包，在手中翻转的来回看着，满意地微笑着。

    当眼神瞥到桌子上的落弈，便马上将它捧在手心，看着它说道：“你现在有新家啦，来吧，在里面好好地呆着哟。”边说着边将它放进了荷包内。

    “诶......你这个丫头，好歹也听我说一句的呀，一点思想准备都不给人的啊。”落弈满腹牢骚地嚷嚷着。

    南笙诺对着荷包的口口说道：“纠正一下，你，只是一颗棋子，而不是人，明白？”

    “你这丫头......”

    “好啦，你就别说话了，好好休息吧。”说完就迅速拉紧了袋口，挂在了腰间。

    立夏看着她腰间那突兀的黑色荷包，好似想到了什么，便问道：“对了，小诺，你说这个棋子是你回去的钥匙，那你真的要回去了吗？”

    “没那么容易的吧，我现在都是一头雾水的，还不知道从哪下手，这几乎就是大海捞针啊。”南笙诺想到这去人海茫茫中寻找一副棋，那听上去简直就是天方夜谭啊。

    她似乎想到了什么，一抬头对上立夏的双眼，问道：“对啦，你知道哪里的棋最多呢？”

    立夏咬了咬嘴唇，一脸的思索状，有些犹豫地说道：“棋社吗？”

    “啊，对啊，我怎么会没想到呢？”说话间，南笙诺迅速站了起来，可是突然又跟泄了气的皮球一般，小脸耷拉下来了。

    发现了她的瞬间转变，立夏慌忙地蹲在她身旁，担忧的问道：“怎么了这是？小诺，你可别吓唬我啊。”

    南笙诺有气无力地转头看向她，弱弱地说道：“你们这里的棋社不让女子入内，我该怎么办呢？”

    “这个，是呀，我怎么忘记了这一点呢，哎......”立夏看了看她，无意识地说了句：“若是男子就好了。”

    说着无意，听者有心。

    南笙诺瞬间听到了关键之处，说道：“对呀，我怎么没想到呢，女子不行，那变成男子不就可以了嘛。”

    她站起来，摸着下巴，在房间内来回踱步，抿着嘴想着，该如何变成男子才好呢。

    终于，眼前一亮，她直接往门口走去。

    立夏马上在身后问道：“小诺，你这是要去哪里啊？”

    “你们城主的房间。”说完就笑着跑出去了，留下了满脑子浆糊的立夏，完全不在状况内，不懂她为什么突然要去城主的房间，想来想去，想不通，就彻底放弃了去思考。

    南笙诺在墨染尘的房门外来回走动了几下，随后附耳趴在门上，想听一下里面是否有动静。

    确认过屋内没人之后，便悄悄地将门给推开了，再探头看看四下，最终才安心地进入墨染尘的房间。

    一进去之后，迅速将门给关上了。

    南笙诺一边玩弄着胸前垂下的发丝，一边在他的房间四下转悠着。

    心中暗想着，来到这个房间也有两次了，但是都还没仔细看过，这才发现，墨染尘的房间还蛮大的嘛，果不其然，古人就是有钱啊。

    她不禁感慨起来：“哎，这么大一个房间，都够一家人住的了，哎，奢侈啊，太奢侈了......”一边说着，看着，突然想起什么一般。

    “我好像进来是有什么事的吧，可是，什么事呢？”南笙诺被这房间内的一切给吸引了意识，完全忘记了自己此行的目的了。

    正当她敲着自己脑袋，悔恨想不起来什么事情的时候，突然发现地上有一个高大的身影，她吓的欲转身，看清那个身影的主人，向后一倒，眼看着就要摔倒在桌案边了，没料到胳膊被一拽，实实地落入了他的怀中。

    南笙诺双手抵御性地推挡在墨染尘的胸前，眼睛仍旧闭的紧紧的。

    直到头顶感到一丝气息，以及那冰冷的声音传来：“你摸够了吗？”

    “啊？摸......”南笙诺有一些懵，还没明白他说的摸是什么，于是手在他的胸前来回地又摸了几下。

    突然，双手被一个力道紧紧地抓住了，南笙诺突然意识一清晰，马上睁开了双眼，紧盯着他。

    “你放开我的手啦，疼死啦。”说着想用手捶他，却无济于事。

    他突然低下头，南笙诺看着他的脸在自己眼前逐渐放大，紧张地闭上了眼睛。

    墨染尘那俊俏的脸庞停格在了咫尺间，看着她那因为紧张皱的跟包子一般的脸，不由地嘴角微微上扬了一下，心情有些大好。

    他轻轻地在她的脸上吹了一口气，说道：“女人，我的便宜好占吗？”

    听见声音，南笙诺马上睁开眼睛，看着在自己眼前放大的俊脸，瞬间都脸红了，但是，心中喊道，输人不输阵。

    “谁占你便宜了啊？这东西可以乱吃，话可不能乱说啊，我......我那个告诉你啊，别......别玷污我的清白。”南笙诺自己都觉得有一些心虚。

    墨染尘抓着她的手并没放开，而是推着她往后退着，一直被退到墙边，他松开了手，将她固定在了自己与墙之间。

    “女人，主动投怀送抱的人是你，拽着我的衣服要跟我回家的人是你，赖睡在我的床上的人是你，这刚才伸手摸我的人也是你，那我想请问一下我们的南笙姑娘，究竟是谁在玷污谁的清白呢？”

    “我......我......”南笙诺居然被他一通说的哑口无言。

    “怎么？你不是伶牙俐齿的么？不反驳我了吗？”墨染尘又再次压低了一下身子，更贴近了一些说道。

    南笙诺的小脸通红，扭动了一下身子，微微昂起头，说道：“我......我不认。”

    “哦？我又不要你负责，怎么？刚做不敢认的啊？”

    “不要负责那你说个什么劲啊，再说啦，我，南笙诺，我刚做不敢认？你是在跟我开玩笑吗？”这下子可是被激起斗志啦。

    看着这宛如斗鸡一般满脸想较劲的南笙诺，不禁觉得有意思，于是又说道：“嗯，认了就行。”

    “嗯，我认了，刚才就是摸你了，怎么滴？还能砍了我的手不成？再说了，我又不是故意的，搞得你好像没占过我的便宜似的。”

    被她这么一说，墨染尘迅速想到不久前替她喂药的场景，心中有些虚了，那次的确是自己趁人之危，枉为君子了，但是，除此之外，他还想到了一件事。

    “嗯，既然南笙姑娘认的这般豪气，我作为一城之主，也不扭捏，认了，那，套用姑娘的话，觉得怎么样啊？”墨染尘露出一个不为人察觉坏坏的表情。

    南笙诺被他说着，思绪也拉回了当时，这下子想着，真的是搬起石头砸自己的脚了，但是不肯服输的说道：“那个......也没啥感觉嘛，看来，城主大人养尊处优惯了，也没练出个小拳头嘛。”

    嘴上那么说着，心里好似在放烟花，早就想着找个地缝钻进去了，再细细回味了一下，想着刚才手掌下那结实的胸膛，如果靠上去，一定超有安全感吧。

    墨染尘慢慢松开了她，眉头微皱，心中想着，她居然对自己的身材不满意？随即又马上反问自己，为什么想让她喜欢自己的身材啊？自己究竟在意的是什么啊？

    南笙诺看着他那多样的面部表情，有些觉得奇怪。

    就在这时，她突然想到了自己来他房间所谓何意了。

    看着他身穿的是月牙白的贡绸袍子，垂坠感极佳，一看就是上等品，她那小手不由地伸上去摸了一下。

    南笙诺嘴角含笑，心中美美的想着，倘若自己穿上如此般的男子衣服，那么，去棋社肯定没人敢拦住自己，说不定还会把自己当成上宾呢。

    脑中不停地脑补着这些画面，忍不住地笑出了声，控制不住自己的南笙诺，笑着趴在了墨染尘的怀中。

    她莫名其妙的笑，让墨染尘一头雾水，不禁在心中想着，莫非这个南笙诺脑子有些问题？否则怎么总是做出一些奇奇怪怪的事情，还会时不时地说一些让人听不懂的言辞。

    “你笑够了吗？”

    “啊......够了够了，抱歉啊，我只是想到一些有意思的事情。”

    南笙诺放开了他的衣服，顺势将那被自己抓的有些褶皱的地方用手抚平。

    当她看见墨染尘胸前有一点湿的，立即摸了一下自己的嘴巴，果然如她所想，也是湿湿的，这一尴尬啊，心中暗骂着自己，南笙诺啊南笙诺，笑就笑吧，流什么口水呀。

    墨染尘看着她那样子，于是随着她的视线低下头，发现了胸前那一块，先是愣了一下。

    没等他开口，南笙诺已经说道：“对不起啊对不起，我不是故意的，你脱下来，我给你洗干净。”

    墨染尘再次看了一下胸前，摇了摇头，说道：“晚些时候，我让夜寒拿给你。”

    南笙诺脑子一转，急切地说道，我这不就在这里嘛，你就脱了，我直接拿走好了。”

    没等他反应，南笙诺已经自己动手去脱他的衣服。

