    中野三玖双手攥着通勤包包带，并拢着纤细的双腿，亭立在校门口边的大树下。

    小脸没有什么表情，像蓝宝石一样的碧蓝色眼眸望着从教学区出来的人群，眸子期待地寻找高杉原的人影。

    第一次在校门口等男生，原来是这种感觉。

    中野三玖小手捋顺脸颊边的咖啡色发丝，然后自然地把小手垂在身前。

    平时见到不少女生会在放学时候等自己的男朋友，一起拉手去约会。

    她都十分好奇，她们哪来的勇气敢在这么多人面前光明正大地牵手，现在，她有些明白了。

    高衫原这次转到和她同一个高中，会在霓虹呆上一年半的时间。在高中毕业，以高衫原的能力，他肯定会考上他心目中的东京大学。

    也就是说，他还会在霓虹再待上三年上大学。

    东京大学毕业后，大概率会在这边找工作的。

    中野三玖一个人胡思乱想着。

    所以说，她和他至少会有一年半的相处时间，每天都可以见面。

    这段时间什么事情都可能发生，就算她和衫原同学在交往了，应该也不奇怪吧。

    中野三玖没有什么表情的脸颊悄然浅笑起来，为自己的脑海的痴想感到脸红，颜晕沐风。

    下午三点的暖阳落到她的脚踝上，她才从自己的小世界醒神，小心地往后挪一小段距离，整个人再次躲在校门旁的绿树阴影中。

    校门口里外，同校学生进进出出，她微踮脚尖，寻找衫原同学的脸……

    少顷，一个金发男生从教学楼出来。

    中野三玖眯了眯眼睛后，双眸缓缓睁大，迈开纤细的双腿，小脸微红地走过去。

    “下午好，衫原同学…”

    高杉原一眼就看到在树下的中野三玖，从修长的黑丝腿，到标志性的咖啡色长发和蓝色耳机，只有她能这么好看。

    “下午好，三玖。”高杉原轻柔地看她：“在等人吗？”

    中野三玖微微仰头注视高杉原，眼眸闪过一丝不好意思后，还是轻轻地点头。

    “嗯。”

    “等姐妹？”高杉原问。

    “不。”中野三玖轻轻摇头，高杉原一低头望她，她感觉好大的压力，舌头尖慌张着把银铃声音推出小嘴。

    “我，我在这专门在等你的……”

    “我吗？”高杉原有些惊讶，很快高兴地笑起来，“那走吧。”

    “嗯嗯。”

    中野三玖仰着小脸，乖巧地点头，双眸定定地望向高杉原。

    她发现高杉原站在她身边时，他的人真的好高！

    明明在华夏时她还不需要用这个仰望天空的角度看他。

    现在她得仰着四十五度的小脸才能看到他的脸颊，而且一望过去，她的眼睛里面都是他和他背后的蓝天。

    不过这样子最好了。

    中野三玖忍不住往高杉原身边靠近一步。

    “衫原同学，我们走吧。”

    “嗯，等等。”

    高杉原回头望了望在教学楼前徘徊的中野一花，大声问。

    “一花，你怎么走这么慢。”

    中野三玖小脸微微一愣，扭过头，看见往两人走来的中野一花。

    “哦哈，三玖~”

    中野一花犹豫一下，嘴角翘起迷人的浅笑，一边走出教学楼，一边伸出右手向她打招呼。

    “一花怎么和衫原同学一起？……”

    中野三玖忍不住小声地问。

    “我们在走廊遇到了。”

    高杉原刚想开口，中野一花先抢过他的话，解释道。

    中野三玖眼神警惕地望中野一花一眼。

    一男两女沐浴在阳光下，慢慢离开学校。

    高杉原走在路中间，左边是中野一花，右边是中野三玖；左边的花道天竺葵开得艳红，右边的榉树叠青缀翠。

    余光扫两人的小脸一眼，他总感觉气氛有点怪怪的。

    “我先离开了。”十字路口，他看了看时间，已经三点半了，连忙停下脚步。

    “诶，去哪？”

    中野三玖眨了眨眼睛，问。

    “打工。我在附近一家蛋糕店有兼职工作，现在要回店里工作了。”

    蛋糕店的方向和五姐妹的公寓不在同一个地方，他告别两人后往另外一条道跑去。

    “过马路注意安全。”他离开前，向两人盯住。

    中野三玖和中野一花站在十字路口的人行横道线前，等待红灯。

    中野一花双手背在腰后，中野三玖双手放在身前拿着通勤包，两人一声不吭。

    清风迎面吹来，拂起两人的秀发，身边的树叶簌簌作响，阳光落到喷着白漆的马路栏杆上，反射出很细的光线束。

    “啊，糟了，忘记今天和朋友有约了。”

    中野一花看了看自己的手机，淡笑着看向中野三玖，“我先不回家了，在这儿等个计程车。”

    中野三玖眸子看她一眼，“一花，衫原同学很温柔是吧？”

    中野一花稍稍一愣，微启的小嘴欲言又止，最终什么也没说。

    中野三玖观察着她的神情，再想说点什么，最终也没说出来。

    “你也注意安全。”

    她看了看车道后，只身走过马路，在马路另一边，回眸望一眼中野一花。

    中野一花浅笑着，挥挥手。

    中野三玖的小脸没有什么表情，轻轻颔首后，戴上脖子上的耳机，身影慢慢消失在光与影斑驳的街道上。

    中野一花松了一口气，发现自己手心有一层薄薄的细汗。

    少顷，她咬着嘴唇，孑然一人走在下午的街道上。

    因为是周二，正值上班时间，街道没有什么人，路边是一家十分有特色的杂物店，摆着琳琅满目的杂志，她在店前驻足片刻后，拐弯进入一家咖啡店。

    她今天压根没有约会，刚才对中野三玖说的话都是临时编造的。

    为的是结束两人之前奇怪的氛围。

    在靠着街边的座位坐下，她点了一杯冰星乐，双眸穿过身边透明玻璃，恍然地望向城市上空的蓝天。

    蓝天被一幢幢大厦切割成一小片，从她的角度看去，没有一块白云是完整的。

    她忍不住拿手支颐自己的侧脸，樱发缠绕在五根雪白纤细的藕指间，在室内空调下，脸颊和耳垂冰凉凉的。

    怎么会这样……

    中野一花的眼眉微微低垂，吸着手中的冰星乐。

    事情不应该是这样的。

