    

    钱晓宝丝毫不知，她今日的行为将给自己的丈夫带来多大的灾祸，此时的她正在肌肤泉SPA店内，看着因为请几位贵妇人做护理，划去的一大笔钱，肉疼得不行。

    她越想越不是滋味，想了又想，眼神倏然变的凶狠，拿出手机，拨打出一个电话，冷笑着：她就不信没人收拾得了唐眠！

    ……

    另外一边。

    从素香斋离开后，傅凉渊没有回集团，反而回到了畅心园。

    坐在办公桌前，他好不容易将那股情绪压下去，刚投入到工作当中，手机铃声忽然响起，将他的思绪通通打断！

    他一怔，脸色倏然变的有些阴沉。

    当他按下接听键的那一瞬间，话筒里响起了二婶钱晓宝咋咋呼呼的嗓音：“凉渊啊，不是二婶我挑拨哈，就是眠眠，她真的太不像话了！”

    唐眠？

    乍一听到唐眠的名字，傅凉渊的脑海里不自觉地浮现中午时，所看到的唐眠的模样，心头一哽。

    他抿唇，眼眸一深：“怎么。”

    钱晓宝的话语里带着一丝打抱不平：“我刚刚在商场内，看到眠眠和别的男人一起逛街了！”

    “你说说，她怎么可以这样呢？”

    “而且，那个男人还是咱们青虹传媒的死对头，盛世传媒的封总！你说，这要是被传出去，别人知道了，那咱们傅家的脸面往哪儿搁啊！”

    钱晓宝吃定了唐眠就算再嚣张，也不可能告诉傅凉渊这些事情，毕竟这可是在傅凉渊的草原上养马！是个男人都接受不了这种浑身刷满绿漆的事情！

    “你说她不知道咱们青虹和盛世的纠葛，和封总逛街，那也就算了，可偏偏，她和封总逛街时，那姿态……哎！我也不知道怎么跟你说，我给你发张照片过去，你自己看看吧！”

    电话刚挂断，傅凉渊的微信就收到了钱晓宝发过来的信息。

    傅凉渊眉梢轻轻一拧。

    他搁置在手机屏幕上的手微微一顿，眉心打成一个死结，两秒后，直接点开钱晓宝发过来的照片！

    照片里，唐眠捧着一杯奶茶在前面走着，封颜跟在她的身后侧，手里还提着好几杯奶茶，正侧着脸，认真地听着唐眠说话。

    哪怕隔着照片，都能够清楚地从封颜的神色中看到，他对唐眠的欣赏，眼里所透露着的惊艳。

    就好像……

    唐眠是他的女神！

    意识到这一点，傅凉渊心口一痛！

    他捂住心口位置，但那种绞痛越来越重，逐渐传遍四肢百骸，让他额头上冒出密密麻麻的虚汗！

    他强忍着那股痛意，拨打出在客厅内办公的宋元的电话，呼吸略显粗重：“让南风过来一趟！”

    南风，专属傅凉渊的家庭医生。

    等他赶到时，傅凉渊已经在沙发上坐下，豆大的汗珠从额头滑落，他脸色青白，却极力地隐忍着。

    南风很快给傅凉渊检查，眉头轻蹙：“傅总，你这是胃病又犯了。”

    “你最近是不是没有按时吃饭？也没有按时休息？你已经三年没有犯过胃病了，这胃病怎么突然犯了？这不应该啊！”

    傅凉渊神色一顿，眼里划过一抹复杂。        

