    484 一不小心废了这个家伙

    金色1号大厅的球馆的大门设计和鸟巢一样，是开放性的。

    观众从球馆的四面八方都可以进入球馆。

    进入球馆之后，最先看到的就是最顶层的观众席的座椅后背。

    有一圈栏杆将观众席围了起来。

    向下看去，就可以看到整个球馆就像是一个巨坑。

    巨坑的最中央就是长方形的球场。

    在球场的上方是巨大的高科技大屏幕。

    从最顶层的观众席看下面球场上的球员们，就只有篮球大小。

    所以其实坐在这里的观众，更多的是通过球馆顶上的大屏幕来观看比赛。

    此时，外面的行人们纷纷涌入球馆，趴在栏杆上看着下面的大屏幕。。

    只见大屏幕之上，王毅正在走向场边，用左手与队友们一一击掌。

    他的脸上带着一丝云淡风轻的笑容，这笑容之中充满了自信。

    只要是国王的球员和球迷们看到这笑容，心中就踏实了几分。

    这些刚刚涌进球馆的行人们，看到大屏幕上的王毅，不禁纷纷惊呼起来。

    “ Holy shit！王毅怎么上场了？他不是还在养伤吗？”

    “之前没有任何消息说今天这场比赛王毅会上场。”

    这时大屏幕上打出了王毅此时的数据。

    59分17篮板15盖帽13助攻。

    看到这个大四双的数据，这些行人们一个个顿时就湿了。

    “ Oh， my god!他真的是疯王！”

    “第3节才打了一分多钟就砍下了这样的大四双， Oh my god，我要看比赛，我要看比赛！谁也别拦着我。”

    “法克！本来我提前预定了这场比赛的门票，结果我女朋友约我出来逛街，我把票给退了。”

    一个卷毛的白人小伙恼懊恼的摇着头。

    正在此时，他口袋里的手机铃声响起。

    白人小伙接通了电话，电话里是一个女人的声音：“戴维，你在哪儿？不是说好去看电影吗？”

    “去tnd电影，我要看球！”

    “哦，戴维，你怎么能这么下流。不是说看完电影还要带我去哪玩吗？不过，我已经跟我爸妈说了，我今晚不回去，我们可以先看……”

    “那你现在就快回去，总之我特么要看球！”

    说着小伙直接挂断了电话。

    旁边的一个黑人小伙目瞪口呆的看着戴维：“兄弟，你这是凭实力单身啊。”

    戴维不耐烦的挥了挥手：“和女人交往真是麻烦。就是因为他，我现在才和你一起可怜巴巴地站在栏杆外面。本来我预订的作为可是第11排。”

    黑人小伙摇了摇头：“看球重要还是女人重要？”

    戴维继续摇头：“兄弟，你还是太年轻了。女人总会有的，可是错过了这场见证历史的大四双的比赛，很可能这辈子都不会再有下次了。”

    黑人小伙佩服的点点头，向戴维竖了大拇指。

    在鹈鹕队休息区。

    所有的球员们都看着格林教练，等着他想办法。

    说实话，此时格林教练能想的办法不多——好吧，其实是没有任何办法。

    都已经双人包夹了，他还能投进，有什么办法？

    总不能去三人包夹吧。

    那么他传出去的话，其他球员将面临2打4的局面。

    那还怎么打？

    想来想去，他觉得只有一个不是办法的办法。

    “刘易斯，你上场，换下格拉汉姆。”

    “啊？”

    “教练，这……”

    “教练？”

    不光是球员们，就连旁边的两个助教也表示十分费解。

    那梳着扫把头的刘易斯，此时也是一脸懵逼。

    他场均仅仅出场3.5分钟，拿下1.5分。

    一般都是在垃圾时间才会出场。

    在防守方面——好吧，其实他没什么防守。

    都垃圾时间了，还要什么防守？

    此时教练却派他上场，让他去防王毅吗？

    开什么玩笑？

    王毅身高1米92，体重95公斤。

    刘易斯身高1米87，体重才77公斤。

    王毅打他那还不跟闹着玩一样吗？

    只见格林教练看着刘易斯，郑重的说道：“你上场之后，其他的事不用干，就干一件事——犯规。”

    旁边的助教和几个球员顿时明白了。

    格林教练继续说道：“只要王毅想要出手，就用凶狠的犯规对付他。让他一想到出手就会想到你，想到你凶狠的犯规，让他心有忌惮。”

    刘易斯也不是什么都不懂的楞头青，听了教练的话，他重重点头：“教练放心吧，我一定会做到。”

    格林教练伸出右手按在刘易斯的肩膀上：“你的任务很重。能不能赢下这场比赛，就看能不能防住王毅。”

    刘易斯再一次郑重点头。

    格林教练叮嘱：“犯规要凶狠，要展示你的侵略性。不要怕让他受伤，如果他真的受伤上不了场，那你就立功了！”

    刘易斯第3次点头：“明白。”

    再一次上场之后，稍稍懂一点球的是球迷们，看到鹈鹕队竟然换下了他们的主力后卫格拉汉姆，反倒换上了一个只有垃圾时间才能上场的后卫刘易斯。

    他们都大为不解。

    “格林教练是脑子瓦特的吗？这个时候换刘易斯上场，他能起到什么作用？”

    “格林教练肯定是急糊涂了。”

    场上，鹈鹕队进攻。

    他们靠着瓦兰丘纳斯在篮下强行打成了一次2+1。

    回过头来，王毅在弧顶持球。

    这一次，鹈鹕队并没有对王毅采取双人包夹。

    只有刘易斯一个人防守王毅。

    与强壮的王毅比起来，只有1米87， 77公斤的刘易斯显得那么瘦弱，那么无助。

    解说员内皮儿都笑了。

    “这绝对是我看到的最大的笑话，竟然让刘易斯来防守王毅，他凭什么？凭他的弱小无助来我博取王毅的同情吗？求求你可怜可怜我，不要过掉我，不要在我面前干拔三分。求求你让我防住你吗？”

    这内皮儿也是个戏精，模仿一个弱者的声音和表情动作是惟妙惟肖。

    王毅看到刘易斯单防自己，他也搞不懂对方到底想干什么。

    于是他一个简单的干拔，就要三分出手。

    刘易斯也跟着跳起来封盖。

    他的封盖自然不可能对王毅造成任何干扰。

    他的手臂高高举起时才只勉强够到王毅胳膊肘。

    于是他的手臂狠狠的向着王毅的胳膊压了下去。

    身在空中的王毅被这么一压，顿时失去平衡。

    不由自主地向着地板摔落下来。

    而且是背朝地板，横着拍下来。

    “哦——”

    现场的所有球迷们和屏幕前的所有球迷们，几乎同时叫出声来。

    这一刻，他们终于明白这刘易斯上去是干什么的？

    他就是去犯规的，而且是凶狠的犯规！

    太无耻了！

    然而就在这一刻，王毅横着向地面摔落下去时，他下意识地伸出右臂，挂住了刘易斯的左臂。

    就觉得刘易斯的肩膀猛的一沉。

    随后重重摔倒在地。

    王毅随即也跟着重重地拍落下来。

    好在他这一拍，正好拍在了刘易斯的身上，没有受任何伤。

    倒是他身下的刘易斯捂着左边肩膀，痛苦的扭动着身子。

    面色已然惨白如纸。

    嘴里不断发出杀猪一样的惨叫声。

    “啊……哦……哦麦嘎……”

