
　　“可以，那我们就回去吧，正好我也想看看苏宇见到你的等级时，他会有什么惊讶的表情。”

　　古月娜的脸上露出了一抹淡淡的微笑，半年的时间，她让王秋儿的等级提升了十几级。

　　王秋儿体内本就有化形丹的力量，虽然被她封印了，在没有她指点的情况下，王秋儿只能慢慢的自己解封，但是有他的指点，那可就不一样了，她可以直接解除自己对王秋儿所设下的封印。

　　这半年来古月娜不停的帮助王秋儿炼化神骨内的能量来增强她的体魄，而体魄每次变强，古月娜都会帮她解除魂力封印，在这个样子下，王秋儿的修为也是水长船高的提升了起来。

　　听到古月娜答应了，王秋儿脸上不禁露出了一抹微笑。

　　只要可以回去她就能和苏宇小舞一起回天水学院了，三年不见了，她还真的有些想念的紧。

　　天水学院是她离开森林，呆的最久的地方了，她对那个地方还是有所留恋的。

　　在王秋儿期待的目光下，古月娜直接伸出手，一把捏住了王秋儿的手，两个人直接消失在了原地。

　　再次出现，两人已经回到了星斗大森林，感受着星斗大森林，那让人熟悉的气息，王秋儿不禁深深的吸了一口气。

　　“森林真是太舒服了，还是这里完美”王秋儿说完就如同一个小女孩一样向着森林内冲了过去。

　　古月娜笑了笑，身影直接消失，她已经迫不及待看到苏宇震惊的样子了，想想都开心。

　　“娜娜姐，好久不见了，半年的了吧这都，你和秋儿这半年过的如何呀。”

　　自从两人开始修炼之后，苏宇就没有见过她们了，没想到今天回来了。

　　这是和自己有心灵感应了，他刚刚想要回天水，古月娜就带着王秋儿回来了。

　　“六十八级，不错，不过也就那个样子，和秋儿比你可是落后了。”

　　古月娜的话，直接就让苏宇愣住了，同时有些疑惑的看向了古月娜。

　　“娜娜姐，你这是什么意思呀，难道是秋儿的等级已经超过我了，这不可能呀，秋儿离开的时候不过刚刚突破六十级，我现在可是已经突破了六十八级，秋儿在快也不可能超过我吧。”

　　苏宇不敢置信的看着古月娜，他真的不敢置信，这要是真的，那就不得不佩服古月娜了。

　　“嘻嘻，你不信的话，可以自己去看看嘛，我相信你会大吃一惊的”

　　古月娜的脸上露出了一股神秘莫测的笑容，看着古月娜的表情，苏宇已经有些相信了。

　　虽然他并不感觉自己被超过有什么不好的，被超过那就超过了，秋儿强了，他也不会有任何不敢的感情。

　　“那，娜娜姐我去看看，秋儿这个丫头，真的提升的这么快？”

　　苏宇精神力极速扩散，很快就找到了王秋儿的位置，苏宇张开翅膀就向着王秋儿的方向飞了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　古月娜看着这一幕，摇了摇头，她再次消失在原地，没有看到苏宇的震惊，她还是有些遗憾的，不过苏宇这么快提升这么多级，她还是有些惊讶的。

　　要不是苏宇体内魂力稳固，气血也是没有一点波动依旧是那么的强大，她还真的以为，苏宇嗑药去了。

　　不过她不知道的是，苏宇真的去嗑药了，而且还吃了不少。

　　苏宇在锁定王秋儿后，没有多久就来到了王秋儿身边，看着这个越来越完美的女孩，苏宇不禁直接冲了过去。

　　“小丫头，你进步好快呀，哥都要惊讶了”

　　苏宇感受着王秋儿的等级，不禁面色一变，有些惊讶的说道。

　　“哼哼，哥，我现在可是已经七十二级了，你才六十多级，你要是以后敢不听我的话，我就揍你”

　　王秋儿捏了捏自己的小拳头，一脸认真的看着苏宇说道。

　　“小丫头，你真是越来越飘了，你是不是认为也提不动刀了”

　　苏宇看着面前有些嚣张的小丫头，不禁直接伸出手直接在王秋儿脑袋上敲了一下。

　　王秋儿吃痛的看了一眼苏宇，好像很不服气一样，不过接下来看到苏宇狠狠的瞪了她一眼，她还是怂了。

　　“哼，本小姐就不和你计较了，本小姐饿了，哥，你帮我做饭吧。”

　　王秋儿直接拉着苏宇的手，就向着生命之湖走去，两人直接来到小舞房子的面前。

　　“小舞，你看我都七十二级了，你多少了。”

　　王秋儿刚刚来到小舞的屋子，就迫不及待的向着小舞炫耀了起来。

　　小舞听到王秋儿的炫耀，不禁一愣，随后就不敢置信的看向了王秋儿，她可是知道王秋儿离开的时候等级是啥样的，没想到这才过了这么久，网环球二就已经魂圣了。

　　要知道魂圣可是很强的，以前无心老师也不过就是魂圣而已，想到这里小舞不禁倒吸了一口凉气。

　　“秋儿你不会吃药了吧，不然等级怎么会进步这么快”

　　说道这里，小舞的眼神不禁严肃了起来，要知道可要对未来的影响可是很大的。

　　王秋儿听到小舞的询问不禁一愣，随后就是似笑非笑的看向了小舞。

　　“如果我说是，你该怎么办？”

　　王秋儿的小脸上露出了一抹严肃且认真的笑容。

　　小舞听到王秋儿这个样子的回答，瞬间面色就变了，看向王秋儿的目光也是充满了急切。

　　“那你赶紧让苏宇给你看看，服用药物肯定会让你的天赋变差的，赶紧看看不要影响你的未来呀。”

　　小舞关心的样子让王秋儿脸上露出了笑容，她直接伸出手拉住了，想要去拉自己的小舞。

　　“小舞，我刚刚是骗你的，我还能吃那种东西么，而且边里还有娜娜姐看着”

　　王秋儿笑了笑，赶紧看向小舞解释了起来。

　　听到是王秋儿戏弄自己，小舞直接就怒了。

　　“小舞我错了么，我真的错了，哥已经去帮我们做吃的了，你就不要生气了很不好”

　　王秋儿摇摆着小舞的手臂，不断撒娇起来。

　　小舞被王秋儿摇摆的有些烦了，才扭头看向了王秋儿。

　　“你要是下次在骗我，我就不理你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十二章 王秋儿的等级免费阅读。https://xs.23sk.com 