    明司寒瞥了冷晏琛一眼，忍俊不禁道：“哥，那位小美女在等你了。”

    冷晏琛回了一眼明司寒，而后朝秦念夏走去。

    他走到秦念夏的身边，单手撑着车门，看着站在车门旁，看起来像是在跟谁赌气的秦念夏，解释道：“我真的有其它事情需要去处理，没法跟你们去滨江城，你坐我妹夫的车过去。”

    此刻，秦念夏瘪着粉唇，一对水灵的大眼睛里，满是楚楚可怜地看着冷晏琛。

    她脸上的那道巴掌印还未消，就跟她还有一肚子的委屈没有消化一样。

    “等你把公主安顿好回来，你工作室那个药草的事情，我给你想办法。”冷晏琛松了口。

    秦念夏顿时眼前一亮，满心憧憬地看着冷晏琛的眼睛，双手一拍，高兴道：“你终于答应帮我了！太好了！”

    “所以，你现在是不是也应该……”

    “没问题！”秦念夏不等冷晏琛把话说完，转身就往明司寒的那辆跑车那边走。

    冷晏琛随之走过去，跟明司寒交代道：“她会帮你搞定公主，然后你就把公主安置在滨江城，不要带来临海城。”

    明司寒一边做了一个“OK”的手势，一边给秦念夏拉开了车门。

    秦念夏上车后，他便载着秦念夏扬长而去。

    看着他们离开后，冷晏琛才开车离开。

    而此时，别墅三楼的窗口，宋云汐一直默默地遥望着冷晏琛，直到他的车影消失在地平线下。

    在前往滨江城的途中，秦念夏受不了寂静，忍不住跟明司寒唠嗑起来。

    “冷晏琛说，你是他妹夫。难道，你是星儿的老公？”秦念夏偏过头去，看着正在开车的明司寒，好奇地问道。

    明司寒瞥了秦念夏一眼，反问：“你也认识星儿？”

    “听说过她的事情，觉得你和她的爱情已经跨越了生死。”秦念夏忧愁地感慨。

    明司寒却有所警觉：“是晏琛哥跟你讲的，还是你私底下查的？”

    “我私底下查的。”秦念夏毫无顾忌地坦白道。

    明司寒顿时皱起了眉头，凝视着前方的目光，透着一丝寒光与警惕：“你到底是谁？为什么要查我和星儿的事情。”

    “你别紧张，我对你们可没恶意。”秦念夏见明司寒眉头微锁，连忙解释道。

    明司寒瞥了秦念夏一眼，又继续专心致志地开车。

    如果这个女孩子是“坏人”的话，晏琛哥应该不会叫上她一起去见小不点。

    “要不，你跟我说说殿下的事情吧！”秦念夏关心道。

    明司寒反问：“什么殿下？”

    一时间，他没适应过来。

    “就是落薇啊！落薇公主殿下！不对，应该是女王陛下了。”秦念夏若有所思起来。

    “你跟小不点，不对，是殿下，是什么关系？”明司寒反问。

    秦念夏回答道：“小时候我们经常在一起玩，后来我念大学了，离开了炎国就甚少见到殿下了。如果，要真说什么关系的话，应该是那种，可以无条件相信对方的好姐妹！”

