    年关将至，和刘思思打完电话后，沈秀还是继续的忙碌，今年不出意外还是在家里过年，年货什么的，已经让自己的助理去准备了，还别说，有个能使唤的工具人，沈秀用的还挺顺手的。

    叶彬那里，虽然不在沈秀的身边，可是，事情可没有少做，房产的事情基本妥当了，都在过手续，走流程，不需要沈秀操心。

    这会沈秀正在自己的公司里，和沈妈交流和岛国那边谈合作的事情，根据沈妈给他打听的情况，事情比他想象的，要顺利许多。

    “艾回那里，很欢迎我们得合作，他们的报价不错，甚至还会多给我们一些推广宣传渠道。”沈妈拿出了一本合同递给了他。

    沈秀接过了本子，翻阅一下后，若有所思的说道：“他们的态度，比我想象中的，要热情许多？”

    “是啊，因为现在霓虹的唱片行业非常的不景气，我们这种算是送上门的生意，他们肯定非常欢迎。”沈妈一脸淡然的将自己了解到的信息告诉了他。

    “那我们得目的，他们知道吗？”沈秀合上合同本，转头望着沈妈说道。

    “知道，不过他们给出的保证是，保底抬到榜上50名，后续的，需要看运营后的结果。”

    “不错啊，这要是放在以前，也不可能给这种待遇。”

    “想多了，这还是知道你发的是霓虹语单曲，才给出的保证，如果你发的是华语，不会给你这个附带条件的。”

    “也是，那就这个条件吧，什么时候去艾回那里敲定协议？”

    “就这几天吧，带上海碟的人一起去，搞完这个事情，回来过年。”

    “行，出发的时候叫我就好了。”

    聊完了这件事，沈妈这里也没什么其他的事谈论了，她最近还挺忙的，要处理公司许多事物，沈秀也就没有在这里多停留。

    这次的事情，说实话，还挺玄乎的，一般来说，一个艺人，是不能同时跟两家唱片公司合作的，但是海碟又没有霓虹的发行渠道，还是由沈秀的公司做牵线，促成了两家唱片公司的一次合作发歌模式。

    果然在利益驱使之下，只要是互惠互利的事情，没有什么事物是永远敌对的。

    几天后，沈秀跟随着团队飞往了霓虹岛的艾回音乐公司，其总部，坐落于霓虹的Tokyo区域。

    负责接待他们的是艾回的音乐总监，将众人领到了会议室进行协商，过程很顺利，基本上条件都已经再之前谈好，这次过来，只是走过场。

    双方在签署完协议后，相互的起身握手，艾回方面的几个人面带笑容，显然心情不错。

    沈秀这会正在跟这次负责他单曲的制作人进行沟通，当然，是带了翻译的，这个翻译就是他现在的岛语老师，沈秀这段时间也在学习，为单曲做准备。

    “秀君，你的外貌形象，非常的nice，是我见过的比较少有的，我觉得，到时候在单曲发行的时候，我们可以做一个大型的签售会放在银座，我相信你会非常的受我们国民女性的喜欢，这样能促进你的单曲销量。”

    “嗯？不会是那种，需要握手的吗？”

    “嗨，如果有必要，我觉得握手也是可以的，因为秀君，你并不是霓虹的本土歌手，所以需要一些偶像形式的营销方式，就好像棒子那边的团体组合过来发歌一样，他们也是这样的。”

    “如果我这样做，是不是对我提升排名很有利。”

    “嗨，是这样的，届时，我们会有专门的宣传渠道，对你的这张专辑进行发散式推广，借此达到最好的效果。”

    沈秀听完后，沉默了一会，他在心里盘算着，艾回的制作人说的很有道理，这种模式，应该已经是对他而言最好的方式了。

    “行，我知道，MV的人选，就全权交给你们了。”

    “没问题，秀君有特别中意的女演员或者明星吗？可以告诉我们。”制作人说完这句话，给沈秀打了个隐晦的眼色。

    “不用了，我没有特别中意的，你们自己指派吧。”沈秀隐约明白了他的意思，但是果断的拒绝了，毕竟是在国外，还是要小心一点，尤其，是在这个国家。

    “嗨，明白了，那么秀君能告诉我，大概什么时候开始单曲的录制呢？”

    “年后吧，我还需要回去处理一些事情。”

    “没问题，我们这里随时可以准备好。”

    ……

    离开艾回的公司后，沈秀没有在这里停留多久，不过走之前，还是去了趟前世一直挺想去的秋叶原，倒不是说他很喜欢ACG的文化，比起这个，他其实更想看那些穿着有些奇装异服的宅们的样子。

    不得不说，秋叶原不愧是二次元的圣地，沈秀这才走了一会，已经看到了各式各样的cos，有他熟悉的，也有他根本没见过的，几个跟着他一起过来的人，也看着这些觉得很稀奇，拿着相机不停的在四周拍摄。

    走进一家女仆餐厅，刚进去，就看到几个女仆打扮的服务员，靠了过来，用甜腻细软的声音发出了那句“欢迎回来，主人”的霓虹语。

    别说，沈秀还挺不习惯的，大概这就是文化的差异吧，他是有些放不开姿态，所幸的是，几个岛国的小姐姐似乎很明白第一次来店里的客人都是这种反应，也见怪不怪。

    在一位女仆装店员的带领下就坐，沈秀接过她递过来的菜单，说实话，上面的菜品，没什么稀奇的，除了咖喱就是咖喱，不过也正常，来这里吃饭的，大多数，都是来饱眼福的，享受服务的，吃，反而是其次。

    点了个爱心蛋包饭，听说这玩意还有特别服务，沈秀还挺好奇是什么的，等了十几分钟后，就看到刚才那个小姐姐，端着碗过来了，放在他的面前。

    沈秀瞧了眼蛋包饭的样子，只能说就是很普通的样式，没什么特别的，然后就看到女仆小姐姐，对着它，挥动着手臂，比划着一些沈秀看了有些懵的动作，嘴里说着一些他暂时还听不懂的话，听旁边的翻译告诉他的意思，是在施展爱心魔法。

    表演结束的时候，还朝着沈秀比了个爱心，做了个wink的表情，然后就示意他可以开动了。

    沈秀这才反应过来，原来这就是他点的特殊服务吗，嘶，还真是他……挺别致的，这就是女仆文化吗，爱了，爱了。

