    轩辕依人身影崎岖，在密林之上穿越。借助灵法之助，六十里的距离，转瞬即至。

    不过顷刻，就见前方一处山丘下的乱石从中，一位三旬左右的红袍文士正席地而责。

    身前摆放着一个丹炉，下面正生着火，一偻轻烟腾起。旁边是一处泉眼，隐透寒冽之气周灵能沛然，寒冷雾气四周飞散。

    “原定师兄？”

    轩辕依人悄然一喜，旋即又身形定住，远远站在百丈之外，显出错愕之容：“师兄方才以火信符相招，不知是为何事？

    那红袍文士抬起头，一张脸赫然菱角分明，仿佛赤铜般的颜sè，此刻也是面透喜意：“依人师妹来的正好，我刚才采到三枚幽明果，见猎心喜之下，欲炼制凡枚可促生兽魂的灵幽丹。结果法力不够，险些要把这丹废了。师妹既然来了，正好帮我控火！”

    “幽明果、灵幽丹？”

    轩辕依人悄然一怔，目带讶然的，看向那丹炉。下意识的就向那边走了过去，然而当靠近到三十丈，她鼻间忽而轻嗅了嗅，眉头立时一皱：“师兄为何骗我？这根本就不是什么幽明果！只是芸熏草，明凡果二味药合成的气味而已口你旁边的这口泉，也不是能炼制灵幽丹的冰脉寒泉”

    话说到此处，轩辕依人意识到什么，身形一闪，就向后暴退。化作一点红光，向天际冲腾。

    而那红袍文士见状，不由一声叹息：“怪不得师傅总说，依人你我们丹泉宗内，最可能得他衣钵之人。或者灵法与武道天资，在我等师兄妹中，并不出众，可若是论到炼丹天赋，我们拍马都及不上你。这芸熏草与明凡果混杂，是我绞尽脑汁配出来，自觉用之伪装幽明果是完美无瑕，却连顷刻都瞒你不过。”

    手中突然抛出一物，仿佛红sè绣球，半空中却突然炸开，无数红sè丝线散出。竟赫然是在这顷刻间，结成了一个庞大非常的牢笼，将数百丈方圆罩住。

    整片空间，就仿佛是从整个世界了开来，外壁处无数丝线困锁，一道道灵符隐现。

    轩辕依人取出一口赤红sè的木剑，身周火光大盛，全力一斩一冲，竟未能突破，反而被一层无形的力量，生生的反弹而回。

    当身形落地之后，面sè是yin沉非常的看着红袍文士，目中怒火隐透。

    原定被看得心虚，下意识的把头偏开道：“师妹你也别怪我，这红蛛千丝笼乃是大师兄借我之物。要没这东西，我也困不住你。不过以我的法力，最多只能支撑三个时辰。那时候，师好只管离去就是。此次师兄也是奉师门之命，那宗守双脉之身，无法修行，实在不是师妹良配。师傅更说玄月木煌决似乎有些缺陷，上霄宗内有一枚荒古传下的寒玄古丹，能够相助师妹。

    今日不得已才如此，还请师妹见谅一”

    轩辕依人一言不发，转过身再次一剑斩出，在那无形壁障上，ji起阵阵波纹。身周有连续十数道符箓腾起，连续燃冇烧。而那木剑之上，亦是火光大盛，连续斩断十数根丝线之后，才与那千丝笼的力量僵特不下。

    眼见仍是无法突破，轩辕依人唇内，又是一颗火丹吐出，击打向那层层丝线，熊熊燃冇烧。又连续凡颗丹药服下，使剑芒火光，更显强盛。

    “师妹你这是何苦来哉！”原定看得是一阵摇头：“你可知那边出手的乃是何人？云瑕山的‘诡剑，任千愁、‘岚剑，谢俊“怒剑，云涛。即便在先天武师中，也是百中选一。那位世子身旁虽有一名先天武师与李芸娘在，却远不是这三人对手。任意一人，都可轻松应付。据我所知，除这三人之外，那云瑕山主，另还请了一人暗中跟随，以策完全。你那未婚夫断然没有一丝生机，即便你此刻赶回，只怕也是于事无补！”

    轩辕依人贝齿咬着下唇，唇边处已是一丝鲜血溢下。玉手一翻，竟是连续取出凡根金针，连续刺入体冇内。

    那火炎气味立时再振，雄盛数倍。

    原定看得却是瞳孔一缩：“师妹你莫非是失心疯了？为了那废物，竟然使用这疯魔针法！”

    是再不敢放任，可正欲踏前，就见轩辕依人冷冷望来，眸子内全是寒冽之sè。原定不由心下一惊，顿下脚步。凝思顷刻之后，又心中微动，取出了凡张道符。

    “师妹若定要不爱惜自己，我也没法阻拦。不过你师兄也算是通晓符阵，若真要全力施为，自信可再阻你凡个时辰。倘若师妹你再这般下去，我原定必定不顾一切，也要让师妹你在这呆足一日！轩辕夫人已经同意退去这门婚事，如今城主也已心动。那上霄门寒逆水，乃是大师兄亲身为你选定！师妹，莫非你连父母之命，师长之言，也不听了？”

    轩辕依人神情一怔，那握剑的手，不由一阵紧攥。定定的看向那来时的方向。那火势非但未减，反而更盛数分。

    眼中焦切之sè渐退，转成了毅然决绝之sè。

    “父母与师尊我冇日后自会孝敬。可我轩辕依人，却绝不会听从这乱命，做背信弃义之事。哪怕那玄月木煌决，真有缺陷。日后即便是身陨，也好过做负义之人！依人之名，倒过来念就是仁义，这也是我轩辕依人的武道！”

    当机立断，便将最后一枚金针，从眉心中刺入。那剑光立时冲腾如龙，只一剑，就将那密密层层的丝线，斩裂了小半。

    原定再次一声叹息，手中凡张灵符连续飞出，打向四方，化作灵光荡漾。只这霎那，这千丝笼内的空间，就又稳固数倍。那些锻炼的丝线，亦是纷纷愈合。

    也恰在此时，忽然一股变幻不定剑势，突然在远处腾起。余势荡漾，即便几十里外，也能稍做感应。

    原定的眉头一挑，面上一丝喜sè微闪。而轩辕依人，则是一口银牙凡乎咬碎。

    又又又又密林之内，气味却更是冷凝沉重。

    “云瑕山‘岚剑”谢俊，见过宗守世子！”

    那文士容貌的秀气男子，也同样走起。气机凝结，又似幻似雾，就仿佛是一团飘荡在山间的雾气，真假莫测。与那任千愁那变幻诡诵的剑势，遥相应和。

    而那身形壮硕的男子，则是面sè狰狞的一笑：“老冇子是‘怒剑”云涛，与大哥一起来要你的命！”

    行走时昂首阔步，威猛有如凶兽，气势狂烈。冷冷盯着宗守，就仿佛在审视着自己的猎物。

    连凡双目一眯，呼吸在这霎时变得非常粗重口却仍旧将兵刃抽出，赫然是一口亮堂堂的钩形灵兵，面sè冷凝。

    那李芸娘却咯咯笑了笑，身形退后到二十丈外，远远站着。

    ‘诡剑，任千愁也朝着这女子，悄然颌首一礼：“可是李芸娘姑娘？先前己有人与我等打过招待，此事与你无关。这里的事情，我们兄弟会做得干净一些，绝不会让依人小姐知道。这宗守与我有些小小恩怨，那宗未然昔年更将我家山主得罪至丝。此次我们兄弟，绝不会令他轻松死去，姑娘若是不忍看，大能够到附近等候。

    李芸娘却摇了摇头，并无动身之意：“我不放心，还是在这里看着好了。我昔年也曾杀人无算，什么样的场面没见过？管你们用什么手段，只需这宗守死了，我就安心。”

    初雪登时大怒，狠狠的瞪了李芸娘一眼。宗守却是有些无力的揉了揉额角，心忖这算是什么情形。

    四只兔子，在一头老虎面前，讨论如何杀虎分尸？是不是太从容了点？

    那任千愁闻言，则是咧了咧嘴：“如此也好。不过我任千愁的手段血腥。只望姑娘那时真能忍住，到时别吐出来。”

    森然的视线，再次看想那树下的半妖少年，正目中杀机爆炽之时。却见宗守正微摇着头，也不站起，随口吩咐着：“雪儿，南面十里之外，有个出窍境地的灵师。你过去与我头狮子一起，把他人头取来！给你一刻钟时间，若是超过了，我就要打你屁股”

    初雪也不再瞪着李芸娘，应了一声，就当机立断的，往南面林中跃去。

    而此刻不止是李芸娘与连凡怔住，那任千愁谢俊三人也是一惊。

    李芸娘只觉又好气又好笑，这时候让初雪远离，难道是想要这丫头逃命？可难道这三人就会坐视？即便真有什么出窍境的灵师，又哪里可能是初雪奈何得了的？

    而任千愁谢俊却是一阵惊疑不定，南方十里，确有一位灵师在，这宗守又是如何知道的？

    正下意识的，想要将奔腾中的初雪拦下。却见宗守忽然起身，随手拍了拍身上的草叶灰尘。而后也是拔剑拔出，倒提着一口雷牙剑，露出一口细细的白牙，淡笑着望来。

    “我宗守为人厚道，也想不出什么凄惨的死法，更不会折磨人。就只好让你们干脆的死掉算了”！。