    “你……你……”

    惊愕。

    骇然。

    恐惧。

    颤栗。

    刀疤脸男子震撼，怎么也想不到，自己刚才的一击，竟然被杨厉这样轻而易举的破解了，甚至徒手抓住了他的武器。

    怎么可能啊？！

    他可是换血，杨厉也是换血，不应该有如此巨大的差距。

    “自寻死路。”

    杨厉目光冷漠, 仿佛不蕴含丝毫的感情，抓住了刀疤脸匕首的同时，左手握拳，变成了纯金色，就是一拳轰出。

    “快退！”

    魁梧中年男子喊道。

    “！！！”

    没有丝毫的犹豫。

    刷！

    刀疤脸男子舍弃了手里的武器，全身的后退躲避，想要避开杨厉的这一拳，杨厉却面露冷笑, 双脚点地，身影紧随而出。

    “不好！”

    魁梧中年男子冲了上去，他的双手戴着武器手套，玄黑色泽，扑了上去，双拳就像是炮弹一样轰向了杨厉道脑袋。

    咻！咻！

    杨厉右手甩出，他手里的两把弯刀匕首劲射向了魁梧中年男子。

    当！当！

    魁梧中年男子将劲射而来的武器击飞。

    轰！

    驼背老者也出手了，他双手持着拐杖，明明看起来瘦小驼背，半只脚要入了土，却力大无穷一般，铁拐杖打了气爆声。

    “来的好。”

    嘭！

    杨厉积蓄力量的左拳没有攻向刀疤脸男子，而是一个拐弯，犹如一记上勾拳一般，轰击在了铁拐杖上，发出了一声巨响。

    气劲崩裂，形成一股狂风向四周吹拂。

    “金阳劲。”

    杨厉的拳头一震, 一股可怕的劲力透体而出，更是沿着驼背老者手里的铁拐杖冲入了体内。

    “啊！！！”

    噗！

    驼背老者惨叫，口吐鲜血，身体倒飞而出，他手里的铁拐仗也被震的脱手而出，倒在了地上吐血

    “老鬼！！！”

    刀疤脸男子与魁梧中年男子齐声喊道。

    显然。

    如果不是金阳劲通过铁拐杖时被消耗了不少威能，只怕刚才的那一击，就已经将驼背老者的五脏六腑搅碎成肉泥了。

    足以顷刻间毙命。

    “你……你……”

    驼背老者面露惊恐，全身都在颤抖着，无比的骇然与惊惧，望向了刀疤脸男子与魁梧中年男子，“快！快逃！他……他是炼真！！！”

    “什么？！”

    刀疤脸男子与魁梧中年男子惊恐与震撼。

    “不可能！”

    刀疤脸男子忍不住尖叫道：“杨……杨厉不是换血吗？怎么可能是炼真？十八岁的炼真？就是在府城都是天才啊！”

    “逃！”

    魁梧中年男子喝道：“带上老鬼逃！我来拖住他！”

    “金身护体，金刚不坏。”

    轰！轰！

    杨厉全身一震，金阳内力运转全身，至阳至刚，在顷刻间，他全身上下，就全部变成了纯金色。

    不仅如此。

    他的身躯以肉眼可见的速度膨胀。

    转眼间。

    就膨胀了一大圈，纯金色的肌肉，无比的夸张，身高也硬生生的达到了两米五的程度，充斥着压迫感。

    “逃？”

    杨厉狞笑了一声，缓缓的深吸了一口气，他的目光越发的淡漠，“现在是你们想逃就能逃的吗？”

    “既然出手了，今天晚上，你们都得留在这。”

    刹那间。

    杨厉冲了出去，速度实在是太快了，魁梧中年男子甚至都还没有反应过来，危机时刻，本能的双臂交叉挡在了胸前。

    嘭！

    咔嚓！

    “啊！！！”

    魁梧中年男子惨叫，正面硬抗下杨厉的这一拳，他的双手手臂当场骨折，煞白是的骨头刺破了他的皮肤与肌肉，暴露在了空气中。

    魁梧的身体足足飞出了四五米远。

    “你太弱了。”

    杨厉道。

    “奥义！裂石掌！”

    刀疤脸男子吼了一声，冲向了杨厉，血气聚集与双掌当中，双掌赤红如火，亦如血一般，攻杀而至。

    “金阳劲。”

    嗡！

    杨厉不退反进，握紧双拳，金阳内力与无形阳气结合，形成了螺旋状的气劲，并透体而出。

    “不要！”

    驼背老者惊声喊道。

    嘭！

    拳掌碰撞在了一起，产生了爆炸，双方的力量对拼，刀疤脸男子的血气被杨厉摧枯拉朽般的击溃了。

    咔嚓！咔嚓！

    噗！

    “啊！！！”

    刀疤脸男子凄厉的惨叫，他的双手骨头全部被震碎了，恐怖的金阳劲透入了他的体内，五脏六腑被搅碎。

    吐出了蕴含内脏碎片的鲜血。

    刀疤脸男子瞪大了眼睛，直挺挺的倒了下去。

    一拳轰死！

    杀戮点+21。

    “解决了一个。”

    杨厉望向了驼背老者与魁梧中年男子，捏了捏拳头，一步一步向着他们走去，“还剩下两个。”

    要知道。

    斩首三鬼的实力不弱，每一位都是换血层次，并且掌握了起码一门武学奥义，再加上还有合击之术。

    按道理说。

    就算遇到了‘炼真’层次，也可以逃走。

    只可惜。

    他们遭遇到了杨厉。

    首先。

    杨厉本就不是普通的炼真，他达到了炼真的极限，炼体层次近乎无敌，更何况，杨厉早就知道这斩首三鬼有合击之术。

    所以。

    在战斗开始。

    杨厉就重创了驼背老者，使得他们无法施展合击之术。

    “老鬼。”

    魁梧中年男子喊道：“快逃！分开逃！”

    “好！”

    驼背老者迅速爬了起来。

    一个往东。

    一个往西。

    分开逃跑。

    “金刀斩！”

    杨厉冷笑，深吸了一口气，体内的内力涌出，透出了体外，与自身的阳气结合，炼假成真，凝聚出了一柄金色刀刃。

    “斩！”

    刷！

    杨厉右手一挥，金刀斩破空而出，快如闪电一般，在顷刻间，就已经追上了那名驼背老者。

    “不！！！”

    轰！

    咔嚓！

    驼背老者骇然，危急时刻，拼尽了全力，爆发了奥义，却仍旧挡不住‘金刀斩’，他手里的铁拐杖都断成了两截。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    驼背老者的脑袋被劈成了两半，鲜血喷涌而出。

    杀戮点+21。

    “老鬼！！！”

    魁梧中年男子悲吼。

    “我跟你拼了！”

    轰！

    魁梧中年男子刺激自身的生命潜力，爆发了最强的力量，但在杨厉的眼里，也只不过是在垂死挣扎。

    嘭！

    杨厉一拳轰了过去，打爆了他的心脏，尸体直挺挺的倒了下来，瞪大了一双眼睛，完全就是死不瞑目。

    杀戮点+22。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，缓缓收功，膨胀的身躯恢复了原来的样子，全身上下，阵阵热气冒了出来。

    “阳火！焚！”

    嗡！

    杨厉抬起右手，点燃自身的阳火，纯金色的火焰出现，分成了三朵，落在了三具尸体上面。

    没多久。

    金色的火光闪耀。

    三具尸体就被焚烧成了灰烬。

    不管是武器，银子，还是秘籍，全部都被焚烧殆尽了。

    阵阵微风吹来。

    地上的灰烬也就随风飘散了。

    毁尸灭迹。

