    那些怪物的攻势被瓦解了。

    然而它们所造成的人心惶惶却还要等一段时间才能消退。

    安德莎腰挎佩剑，脚步沉稳地走在冬狼堡垒的城墙上，她巡视着战斗之后的防线，入目之处的景象让她眉头紧皱。

    那些不知从何而来的血色巨人并没有踏进堡垒半步，英勇的提丰士兵在城墙上击退了那些可怕的敌人，然而那些怪物在进攻时悍不畏死的姿态以及诡异的“侵蚀”破坏力仍然让人心惊不已，城墙上随处可见被腐蚀能量箭销蚀出的巨大伤痕，遭到能量箭直接攻击的士兵要么凄惨死去，要么身受重伤，寻常的金属铠甲对那种诡异的攻击几乎没有防护力，似乎只有附魔的或者用魔导金属制成的甲胄才能有效抵抗怪物的攻击——但整个军队里能有几个人装备得起整套的魔法武装？

    安德莎站在城墙边向下看了一眼，她看到下方的巨石城墙表面有着大量斑驳伤痕，还有几个巨大的销蚀痕迹甚至一路蔓延到了靠近墙垛的高度——在战斗的最后阶段，那些血色巨人中出现了几个体型格外巨大、抗打击能力极强的特殊个体，魔导师们发出的一轮攻击竟然没能阻挡它们前进，那些怪物用一种奇特的魔法闪电击毁了魔导师们的防御，随后便顶着滚木落石和如雨的箭矢攀爬城墙，虽然最终还是被消灭，但却在城墙上留下了好几道恐怖的损伤。

    一名副官从后方走来，将一份报告递给安德莎：“安德莎将军，死伤士兵统计出来了，请过目。”

    安德莎心情沉重地接过那份报告，怪物袭击的很突然，而且士兵们从未和类似的敌人交过手，所以这场战斗赢的并不轻松，这份报告在她看来甚至有些刺眼。

    “拿下去吧，按照规矩给阵亡者的家属抚恤，伤者治疗，不能继续战斗的送回国内——给他们写好英勇作战的证明，回去之后起码还能混个温饱，”安德莎有些烦躁地把报告还给副官，随后转头看着已经覆盖上一层污浊血色的平原，“你说……这些怪物是从哪来的？”

    冬狼堡垒前的平原原本被大雪覆盖，一片银白，然而那些巨人却将整片大地染上了不详的暗红，被杀死的怪物倒在那片土地上，其血肉脏腑就好像泥浆般融化、流淌，一边腐蚀大地一边升腾成为滚滚烟尘，很快便会只留下巨大的骸骨，望之令人生畏——安德莎曾面对过各种各样的敌人，然而类似的景象她还是第一次看见。

    副官没想到将军会问自己这个问题，他愣了一下才不太肯定地说道：“最初的哨兵报告那些怪物是从黑暗山脉的隘口涌来，那……应该是安苏的方向。”

    “安苏么？”安德莎表情渐渐阴沉下来，“那个国家……”

    “但也不一定是安苏，”副官紧接着补充了自己的想法，“将军，黑暗山脉可是挨着刚铎废土的……”

    “你怀疑那些怪物是从刚铎废土出来的？”安德莎扬起眉毛，有些意外地看着这个一向行事谨慎的副官，“这个想法很大胆。”

    “我们曾经接到情报，安苏境内遭遇‘未知魔物’袭击，传言就是从刚铎废土游荡出来的某种怪物，”副官提醒着安德莎，“如果有更多的怪物从废土中游荡出来，而且沿着黑暗山脉的天然屏障游走的话，那它们确实有可能游荡到这边……”

    “但刚铎废土有宏伟之墙阻挡，”安德莎立刻皱起眉，“边境线上的瞭望塔不是也说那道屏障没问题么？”

    “那些瞭望塔形同虚设，它们距离废土太远了。”

    “……去准备狮鹫，”安德莎短暂沉吟之后说道，“必须把这里发生的事情告诉皇帝陛下！”

    吩咐完之后，安德莎抬起头，面带不安地看着西南方向那朦胧影绰的群山，尽管肉眼并看不到那群山背后的景象，但她知道，刚铎废土就在那个方向，精灵们建造的宏伟之墙也在那里。

    想到宏伟之墙以及支撑宏伟之墙的哨兵之塔，安德莎便忍不住有一丝羡慕——据说那些古老的魔法高塔具备强大的传讯力量，可以让信息在一瞬间沿着整个宏伟之墙的边境传递回到白银帝国本土，精灵们正是用这种不可思议的古代技术维持着对整个屏障体系的监控，而在七百年前的刚铎时代，人类也是有类似技术的。

    可是现在，这些技术已经严重断代、退化，现存的传讯魔法要么成本高昂，要么效果低下，绝大多数魔法传讯塔只能在几公里内传递信息，而且建造一座塔的成本还高的吓人，边境线上的几座主要要塞之间还可以靠魔法传讯，但如果要把消息从边境线传回帝都……还是只能依靠传统的狮鹫信使。

    从边境线到帝都沿线设立数百座魔法塔来传递信息的提案并不是没有，而且类似的提案在贵族议会上已经被反复讨论了许多年，然而讨论来讨论去都只有一个结果：没钱，没人。

    数百座魔法传讯塔的成本足够把帝国全年的税收掏空，国库中那些用作战略储备的魔法材料也会损耗巨大——要知道传讯法术的法阵极为复杂，唯有用最珍稀的高等级材料才能制造，但把那些材料全都拿出来造几百座无法移动的高塔，那是绝对不可能的。

    更何况即便造出来了，又有谁来维持、控制它们呢？只有法师才能掌控魔法，复杂的大型魔法装置更是需要复数的施法者才能共同维持，数百座常驻的魔法传讯塔就意味着帝国法师团里半数的法师都得变成“守塔人”，比起金钱上的成本，这部分的人力成本才是更不可接受。

    安德莎心中转着各种各样的思绪，作为一个年纪轻轻便执掌军权，同时又有着渊源家学的贵族军官，她比谁都了解信息的传递在战争中会有多么举足轻重的作用，然而她却对此毫无办法。

    毕竟，她没有魔法天赋。

    塞西尔领，担任符文研究院院长的詹妮·佩罗放下手中的图纸和符文基板，伸了个长长的懒腰。

    她从书桌后抬起头，看着不远处几张桌子旁正在埋头计算或凑在一起交流意见的几名学徒，忍不住微笑起来。

    这几名学徒就是符文研究院成立至今所增加的新人，人数很少，但比起最初这里只有她一个光杆司令的情况实在好太多了。

    这些学徒中有一半来自塞西尔领，是领地上原本的符文工匠或符文师“转职”而来，他们本身就有着实用符文领域的基础知识，而且在逻辑、数理方面天赋不错，因此在某次“人才技能考察”之后就被分配到了这里担任詹妮的助手，而另外几人则是领主想办法从外地招募来的落魄学者和法师学徒，因为资质不错，也被送了过来。

    说实话，这些人在刚来的时候都需要培养，毕竟符文逻辑学是个全新的领域，世界上除了詹妮、瑞贝卡、赫蒂和高文四人之外根本没有任何人懂得它们是什么意思，这些学徒（助手）的思想一开始还停留在传统的魔法理论里，扭转他们的观念花了詹妮不少功夫，但经过一段时间的努力，这些人已经渐渐能派上用场了。

    等他们成为符文逻辑学领域的专业人员，詹妮就会让他们轮流去通用学院教授课程，那时候桑提斯先生应该也已经完成了孩子们在符文常识、魔法理论方面的基础课程，打好基础之后学习符文逻辑，一切正好能衔接上。

    随后，领地上的孩子们就会成长为拥有知识和技能的新一代，而这些知识和技能还会继续传递下去，继续扩大开来，在领主的推动下，每个人都将有学习这一切的机会。

    教导，学习，传播，知识的传递只要开始，就不会轻易停下，它会一直持续下去，直到每个人都有权利接触知识，都有权利思考和探究真理，而这一切……大概也是拉文凯斯先生所希望看到的吧。

    詹妮重新低下头，看着眼前那复杂的符文排列，以及一些在外行人看来宛若天书的算式和图表，陷入深深的思索之中。

    这些东西不是常规的魔法阵设计图，而是卡迈尔大师交给她的一份特殊“观察记录”，它们包括了魔能方尖碑的控制和输出单元结构，以及卡迈尔通过“奥术之眼”所观察到的、从魔能方尖碑中逸散出来的魔法能量的读数，这里面包括了魔力的有规律波动和一系列复杂的扩散、衰变数据。

    这些东西并不容易对付，它已经超出了詹妮在研究符文逻辑学时所接触的领域，即便是数理能力强大的瑞贝卡，在最初看到这些东西的时候也脑壳疼了很长时间——它们不再是简单的符文排列问题，也不再是简简单单比较一下干扰值就能解决的实例，这些海量的、纯粹的数据让詹妮有一种无从下手之感，然而她知道，数学是必然不会辜负自己的。

    这些数据中可能隐藏着魔力最本质的秘密，领主也在等着这些数据来揭开“魔力远程传输”的神秘面纱，并以此为突破口寻求简化传讯法阵的方法，所以詹妮在定了定神之后重新拿起稿纸和笔，再一次投入到思考和计算之中。

    纸笔就是她通往魔法之道的桥梁，唯有借助这道桥梁，她才能让自己在这个神秘的领域走出比别人都更远的距离。

    毕竟，她没有魔法天赋。

