    那些来踢馆的人，看着软泥一样摊在担架上被人抬走的第一名拳手，害怕了。

    他们可以为钱来踢馆，他们也可以接受死在八角笼里，但还不想这么人不人、鬼不鬼。

    庆尘没有理会这些，他知道今晚针对自己的杀机已至，自然不会手下留情。

    这时，有观众呼唤起苗启丰的名字，这位第四区虎量级拳王的人气高的难以想象，今晚甚至有一半观众都是冲着他来。

    对于这些观众来说年年都有新秀，但苗启丰才是那个在八角笼里始终屹立不倒的人。

    裁判见状，高呼：“现在，有请今晚最后一位踢馆拳手，他是第四区的虎量级王者，他是蝉联八届的虎量级的冠军……”

    庆尘没有去听这一串头衔，而是默默的观察着看台。

    在那些沸腾的人群中，还有上百人平静的打量着自己，这都是带着某种目的而来的，其中甚至还有昆仑路远。

    某一刻，庆尘在想，九州、恶魔邮票持有者的势力肯定也混在其中。

    他把这上百人的面孔一一记在脑中，静待未来。

    此时此刻，人群中易容乔装过的林小笑、叶晚、李东泽三人窃窃私语着。。

    林小笑看向一旁面容寡淡的李东泽：“不是说有人准备围攻恒社吗，你怎么还有心情来看拳赛？我听叶妈说，这次围攻你可有财团在背后做推手。”

    李东泽冷冷回应道：“只要财团一天没有走到台前，那些土鸡瓦狗便不足多虑，我只是来看看比我强的人到底长什么样。”

    林小笑乐了：“还放不下呢？你看我和叶妈都放下了。”

    李东泽斜眼看了他一眼：“男人当如老板那样奋武一生，能放下的都不叫人生。”

    叶晚缓缓开口：“你俩拌嘴，别捎上我，谢谢。”

    李东泽所说庆尘比他强，不是庆尘现在能够打过他，而是当初他没能成为骑士，而庆尘却挺过了问心那一关。

    在他眼中骑士就是信仰，庆尘既然能通过骑士问心那一关，就是比他强。

    没有成为骑士，是李东泽一生的执念。

    他叹息道：“杀同级如屠狗，我年少时不如他，当真惊才绝艳。林小笑，你以后少跟庆尘说话，我怕你这咸鱼影响到他。”

    林小笑面色一变：“你在这跟我扯什么蛋呢，什么叫我以后少跟他说话？我跟庆尘关系好着呢！你算老几！”

    李东泽平静的想了想：“我比你级别高。”

    林小笑勃然大怒：“你麻痹。”

    “我比你级别高。”

    林小笑：“……”

    这句话一下子戳到了林小笑的痛处，他和叶晚时至今日都还停留在B级，无法继续向上觉醒。

    而李东泽，八年前就秘密突破了，当真少年天才。

    这时，叶妈看着刚刚登场的苗启丰忽然说道：“肌肉细节有差异，步伐细节有差异，这个苗启丰确实是偷偷晋升陆地巡航级了。”

    在三人里，李东泽虽然级别最高，但叶晚技术最强，所以他说苗启丰已经晋升陆地巡航级，这绝对不会错。

    “耐心看吧，老板说过不让我们出手，”林小笑说道。

    李东泽不屑道：“不用你提醒。”

    苗启丰身高一米九，足足比庆尘高出半头来，却见他肌肉贲张着，走进八角笼的那扇小铁门甚至需要微微低头。

    当他站在庆尘面前时，不知为何所有观众只觉得原本强大的少年，也显得有些瘦弱了。

    然而让人意想不到的事情发生了，庆尘没去理会苗启丰的虎视眈眈，反而自己走到了小铁门旁，把八角笼给锁上了。

    刚刚，庆尘让裁判不要关门，因为浪费时间。

    而现在，他面对强敌，却主动把门锁上。

    少年用平平淡淡的神态，做着骇人听闻的事。

    苗启丰在他对面平静说道：“人为财死，鸟为食亡，别怪我。”

    庆尘平静回应道：“我听人说，八角笼里，每一拳都是真相，都是答案，回应你过往的努力。在这里，只有击败对手才能证明你比昨天更强。”

    “什么意思，”苗启丰疑惑。

    庆尘说道：“在这八角笼里不要去想金钱名利，杂念太多。”

    下一刻苗启丰如猛虎般朝庆尘扑来，一拳挥出。

    而庆尘双臂突然合成一扇门，紧紧挡住头颅。

    这一幕让观众们看到无比熟悉，刚刚那一场便是这样开始的，但是现在角色互换了。

    当双方接触的刹那间，庆尘整个人向后飞起，后背狠狠撞在了铁丝网上！

    苗启丰展现出的力量惊人，甚至有些观众都发现了这更像是陆地巡航级之间的战斗。

    包间里，南庚辰等人一下捏紧了拳头，他们现在确认李长青没有骗人，这苗启丰确实偷偷打了一针基因药剂！

    李依诺豁然回头看向李长青：“姑姑，你安排的人呢，何时出手救他？”

    李长青面色也冷峻下来，因为他们都看出庆尘与苗启丰的力量对比，庆尘随时都有可能会死。

    她冷冷说道：“现在。”

    看台里，一名坡脚的青年快速动身想要朝八角笼走去，她是李长青麾下的高手老六，今晚要保庆尘一命。

    然而他才刚刚想要动身，背后却有人将两根手指轻轻搭在他肩上，一名身穿白色运动服的中年人笑着说道：“不要动，不要回头，不然你会死。”

    老六浑身僵硬着，他不敢回头去看对方什么身份，只感觉搭在他肩膀上的那两根手指重若千钧，让他动弹不得！

    他想不明白，身后之人到底是什么级别的实力，才能给自己这样的压迫感，仿佛身后有一座高山压制，山顶飘落着积雪，随时都会雪崩。

    是那少年的仇家吗，不想让自己出手营救？

    可对方是怎么发现混在人群中的自己呢？

    老六想不明白。

    李叔同乐呵呵笑道：“我不想杀你，咱们俩就在这里安安静静把拳赛看完。”

    说完，李叔同的注意力便不再老六身上了，专心致志的看着八角笼，他要看着自己徒弟再次破茧蜕变。

    所有人都以为庆尘可能会死的时候，只有这位最了解的徒弟师父，挡住了所有想施以援手的人。

    因为没必要。

    就算真要救庆尘，有师父在场也轮不着外人出手。

    包间里的里李长青等人等待着有人出手救援，但等了半天也没等到。

    那位气焰彪炳的二代长公主面色铁青起来，她知道一定是有人拖住了老六。

    南庚辰、李彤雲刚刚放下来的心，突然提了起来。

    与此同时，江小棠坐在隔壁VIP001号包间里，她一直等着庆尘竖起某只手的大拇指示意她救援，但她始终没有等到。

    ……

    ……

    八角笼内，相似的一幕重新上演，但庆尘却并不像他曾经的对手一样狼狈。

    当他后背刚刚撞上铁丝网的刹那，背部肌肉已经完全鼓起，肌肉包裹着骨骼与筋脉丝毫没有受损。

    最多也不过是背后肌肉酸胀而已。

    苗启丰有些诧异，他想到少年竟是硬抗自己全力一击都能安然无恙。

    就在刚刚彼此接触的一刹那，他感觉到自己的力量传递到庆尘双臂上，但并未停留，那双臂犹如海绵一般向后泄着力道，从双臂到腰，再到双腿，层层化解。

    这种技巧，让人惊艳，但可惜苗启丰是庆尘的对手，他在这分生死的八角笼里很难敬佩一名对手。

    庆尘已经离开了八角笼边缘，他必须避免自己被挤在角落里。

    一开始黄子贤提醒他的时候，庆尘心中已经有猜测下一次的对手有可能作弊，而现在他已经非常确定了，面前的对手绝对比他高出一个级别。

    这种事情对他来说不难判断，因为他就是E级巅峰的临界值，比他强的就是一定是D级！

    看台上的观众忽然发现，庆尘从这场拳赛开始一改往日的霸道，变成了始终被动防守。

    时间一分一秒过去，攻守双方的态势没有丝毫转变，所有人只感觉苗启丰在完完全全的压着庆小土打。

    虎量级拳手之间，实力差距如此之大吗？

    这些观众并不是专业人士，所以一时间还不知道具体发生了什么。

    然而就在此时，一条条消息发至在场所有观众的手机上：虎量级拳王苗启丰七日前购买过一支李氏基因药剂，不出意外的话，该拳王已经晋升陆地巡航级。

    在这条消息后面，还附带着十多张苗启丰购买基因药剂的照片，发消息的人是海棠拳馆官方订阅号码。

    在这条消息发出后，拳场里一开始只有少数人关注到，慢慢的越传越广。

    看台上一时间哗然，难怪苗启丰会以完全碾压的态势压着庆尘打，原来这位虎量级拳王已经晋升陆地巡航级！

    大家心里跟明镜似的，庆小土之前展现出来的技巧与力量，本身就已经是虎量级巅峰了，很难遇到对手。

    所有人都认为他是最有希望挑战拳王的人选，与苗启丰是势均力敌的。

    就因为大家觉得这会是一场势均力敌的世纪之战，海棠拳馆今晚才会有这么多观众！

    所以，当这条消息把真相点出来的那一刻，所有人都明白消息是真的，不然解释不了庆小土为何会这么被动。

    有些押了庆尘的赌徒开始叫骂起来，大喊苗启丰无耻。

    而某些少数人看着八角笼里内心一惊，就算苗启丰作弊，庆小土都能硬抗十分钟不倒？

    此时此刻，庆尘感觉浑身都在疼痛，就像他第一天面对黄子贤一样。

    他感觉自己就像是站在一场倾盆大雨中，随着雨滴落下，渐渐浇灭了他身上的火。

    李叔同在人群里静静的看着，无动于衷。

    他身前的老六不敢动弹分毫，只不过，老六感觉搭在自己肩上的两根手指渐渐用力。

    这一刻他心有明悟，身后之人并不是庆尘的仇家，而是护道者。

    可他还是想不明白，对方为何还不出手救人？

    包间里江小棠在通讯频道里大声说道：“打开八角笼！”

    季豪在一旁说道：“老板，江湖规矩……”

    “去他妈的规矩，是他们先违反规矩的，”江小棠骂了一声：“打开八角笼！”

    裁判听到耳机里的命令，立马往小铁门处走去，想要终止这场拳赛。

    然而就在下一刻，却听庆尘的声音在八角笼内响起：“不许开！”

    裁判愣住了！

    前排能听见庆尘声音的观众也愣住了！

    就在他们所有人都以为庆尘要死在八角笼里的时候，对方竟然还有余力观察四周。

    少年看到裁判要来终止比赛的时候，竟然还出声阻止！

    没人看到，少年虽然疲惫且疼痛，但他的目光依然清澈，气息依然平稳。

    他已经将自我感知的痛觉摒弃掉了，只想做一个理智且冰冷的猎人。

    如果放在往日，庆尘可能已经放弃了，毕竟面对高出一个级别的对手，非要硬撑下去只是给自己找不痛快。

    但是他今天不能放弃。

    因为师父在看着。

    庆尘很清楚，师父还有很重要的事情想做，师父还有很重要的人想救。

    而对方假死之后，之所以还留在这里的唯一原因，就是想看看庆尘是否能独自上路，那是李叔同作为师父决然奔向理想前的最后心愿。

    庆尘午夜梦回时寻找记忆，上一次拳赛时对方分明也在。

    师父一直都在。

    所以，这一次庆尘坚持着没用骑士真气，没用秋叶刀，他要以绝对的技巧与实力告诉师父，他已经可以独自远行了。

    他已经可以自己去走，人世间所有捷径里最远的那条路。

    庆尘眼神低垂着，汗液从下巴滑落着，他的身体宛如机器一般，固执的执行着他的意志。

    分毫不差的，一点点尽力防御苗启丰的攻击。

    那句话怎么说的来着，人生当如蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明！

    那些

    恢宏的。

    磅礴的。

    生命的声音，在交响。

    呼吸……

    庆尘不再有杂念。

    永远少年！

    当庆尘察觉到苗启丰因持续攻击而渐渐消耗体力后，某一次呼吸节奏的紊乱。

    所有人都觉得八角笼里比拼的是力量与技巧，但是人类的范畴。

    野兽与野兽之间，比拼的是耐心，与时机。

    如果想要反击，那么就是现在！

    就在苗启丰一拳朝庆尘肋间重重挥来时，庆尘忽然矮身：“碎！”

    却见庆尘鼓足了全身的力量，拳眼精准的落在了苗启丰的膝盖内侧，他坚硬的手指骨骼与膝盖内的软骨零距离碰撞，脆弱的软骨与血肉瞬间变形。

    咔嚓一声对手应声歪倒。

    然而庆尘没有再纠缠，只是快速拉开距离给自己调整的时间。

    刚刚苗启丰那一拳，最少打断了他两根肋骨。

    只不过，与肋骨断裂相比，明显断腿更加惨烈。

    这时，所有人才想起来庆尘第一次出现在这八角笼时，与黄子贤那以命换命的凶狠打法。

    很多拳手在技巧提升之后就没那么拼命了，这好像是八角笼里的魔咒一样，技巧与勇气难以平衡。

    仿佛在研究技巧的过程里，每个人都会丢掉自己的血性。

    然而许多人这时才意识到，虽然少年技巧无双，力量也在虎量级巅峰，但对方从来都是一个凶狠的人，不曾改变过。

    原本应该沸腾的拳馆，却忽然寂静了。

    胜负就在这一瞬间易手，以至于大家都有些反应不过来。

    苗启丰右腿膝盖碎裂，不管从哪个角度讲都没有赢的可能了。

    但问题是，庆尘打败了原先的苗启丰，就是直接晋升虎量级拳王。

    可现在苗启丰已经是陆地巡航级了，那么庆尘以虎量级身份打败了他，该怎么判定啊？

    以前也从来没有人在八角笼里越级打赢过！

    庆尘这是在创造历史！

    看台里，一直僵硬着身子的老六，只听身后那人冷哼一声：“废物一样的苗启丰。”

    李叔同演起来了，毕竟他不能让人知道，庆尘身边还有个这么厉害的人在保护，而他演的也合情合理。

    之前老六认为，身后这人可能是庆尘的护道者，但现在他又迷茫了，原来对方真的是想阻止自己救人啊。

    老六一时间有些迷茫……

    包间里，李依诺忽然对李长青说道：“姑姑，你觉得他来当咱们李氏家族学堂的格斗老师怎么样？好像没人比他更合适了吧。”

    李长青轻笑道：“我也正有此意。”

    她是个见过大场面的人，五大财团之间暗地里的厮杀从未停止过，1号位于联邦副中心，三江交汇之地，被人誉为间谍之城。

    她代替李氏执掌哪里，什么样的争斗没见过？

    然而，即便如此她看着八角笼里战斗，依然感觉惊心动魄。

    那少年的魅力不止于技巧和实力，还有对方在战斗中始终坚韧的人格。

    此时，庆尘犹如一头猛兽般，伫立在苗启丰不远处。

    他知道对手还有绝地反击的能力，说不定会以命相搏。

    苗启丰没有哀嚎，他顶着额头的冷汗，扒着铁丝网缓缓站了起来，右腿无力的垂在地上，膝盖明显是粉碎性骨折。

    他看着对面浑身是伤的庆尘惨笑了一声：“你比我有耐心，我攻击了那么多次，也不如这一击来的致命。”

    庆尘没有说话。

    苗启丰问道：“你怎么知道我这右腿以前伤到过。”

    庆尘依旧没有说话，因为八角笼里不需要废话。

    “我认输，”苗启丰高声说道：“我认输了！我从此以后退出拳台，永不再回，给我一条活路！”

    庆尘愣住了，大家都没想到这位蝉联八年的虎量级拳王，竟然选择以认输来结束自己的职业生涯！

    紧接着，押了庆尘的观众们开始欢呼，押了苗启丰的观众开始怒骂！

    输家手里的票券如雨般被人扔上天空，然后随着气息的流动飘入八角笼。

    有人高声呼喊着：“杀了苗启丰！”

    “杀了苗启丰！”

    新王要用旧王的鲜血来加冕才行。

    但庆尘没有去动手杀苗启丰，他第一时间竟往看台上的望去，似乎这场胜利本身并没有什么值得喜悦的，他只想告诉师父，对方可以放心了。

    他确实可以开始自己的人生了。

    可就在此时，苗启丰趁着他一扭头的功夫，竟是突然单腿发力扑了上来！

    要知道，这八角笼里从来都没有认输这一说法，赢者生，输者死。

    除非输者倒地丧失战斗能力，不然赢家决不能放手，至于输家能不能留条命，那得看赢家的心情。

    苗启丰知道自己断了一条腿不可能用正常方法取胜，他也知道庆尘是拳台新人，未必知道这个规则！

    他要赌，赌庆尘胜利后会分神，他赌对了。

    这一变故惊呆了所有人，那些观众看到庆尘已经望向看台，全都以为比赛结束了，却没想到苗启丰并未放弃。

    这样做虽然无耻，但赢了依然有效！

    苗启丰先是隐藏级别作弊，后面又假装认输，他今天若不立刻离开18号城市，恐怕全家人都会死掉。

    可是……

    苗启丰屏息扑在空中的那一瞬间，他惊愕的看到庆尘不知何时已经转头朝自己看来，就好像那少年早就在等着自己似的。

    某一刻，苗启丰心中明悟了。

    他知道自己没法胜利，于是诈降，而这少年是担心自己绝地搏命，于是故意装作大意，勾引自己做出莽撞举动。

    此时此刻，他飞扑在空中已经全然无法变换方向，宛如一头待宰的羔羊。

    却见庆尘向右小撤一步，任由苗启丰从身边飞过。

    少年收拳如挽弓，雷霆间，这一拳再次砸出，狠狠击打在苗启丰左方侧肋上，将对方的肋骨打断，生生从肺腑里插进了心脏！

    咚的一声，苗启丰重重的摔在地上再无声息。

    庆尘吐出一口浊气。

    这是他第一次在八角笼里杀人，但这不是他第一次杀人。

    对于少年将远行的长路而言，苗启丰也不过是一个不足为道的风景罢了。

    八角笼里少年独自伫立着，看台上观众再次爆发喝彩，甚至连那些押了苗启丰的赌徒都发自内心赞叹着庆尘的冷静与机智！

    李叔同在看台里骄傲的看着，他看着庆尘年轻的身影，有些感谢对方走这一程帮自己回忆那落子无悔的勇气。

    他看着八角笼，仿佛自己还是年少时，也跟庆尘一样刚刚走上拳台。

    一切都仿佛还在昨天，永远少年。

    李叔同在奔向理想之前的最后一个心愿，了结。

    老六感觉自己肩上按着的手指终于消失了，但他依然不敢回头。

    ……

    这章六千字。

    今日一万两千字更新求月票！

    简单说一下，从业以来我每天的更新量就是六千，按照每天八小时工作的话，我的能力到这里就是极限了，有时候还要写10小时。

    今天一万两千字从昨天晚上开始写，一直写到现在，疲惫，亢奋，什么情绪都有。

    之前我说一万字加更，很多读者朋友们说这不是才一章吗，我很无奈，因为作者是按字数来的，其实分几章对我们来说意义不大。

    一万字真的是加更了。

    最后说一句，求月票！求订阅！

