
　　挂断父亲的电话，苏菲没有心思再处理其他事。

　　	短暂的犹豫，她还是起身出了房间，试探喊了声，“赵东？”

　　	喊了几声，见无人应答，苏菲干脆拨通电话，“你在哪呢？”

　　	赵东一边开车一边说道：“刚才看你在忙，我就没打扰你，我去找于志，还在路上。”

　　	见苏菲不说话，赵东挑眉，“找我有事？那我现在回去！”

　　	苏菲急忙道：“没事，我一会要跟梅姨出去一下，如果晚上不回来的话，你先不用等我。”

　　	赵东犹豫了一下，“需要我陪你一起么？”

　　	苏菲摇头，“苏家的事，我不想让你掺和进来，忙完我给你电话，到时候你再过来接我吧。”

　　	赵东点头，“好。”

　　	挂断电话，苏菲吐了口闷气，再次将电话拨通，“你一会要去马家？”

　　	梅姨诧异，“你怎么知道？”

　　	苏菲解释，“父亲刚才给我打电话了，过来接我一下吧，咱们一起过去。”

　　	梅姨问道：“赵东也来么？”

　　	苏菲严肃道：“我没跟他说，也不想把他卷进苏家的事。”

　　	梅姨犹豫了一下，“那好，我现在过去接你。”

　　	电话挂断，梅姨一边吩咐阿军将车开往江北，一边拨通了电话，“你没有背着我做什么事吧？”

　　	苏长天反问，“在你的眼皮底下，难道我还能害她不成？”

　　	“就像你说的，总归是我的女儿，难不成一辈子冷战不成？”

　　	梅姨的语气多了几分提醒，“最好像你说的那样！”

　　	另一边，赵东开车没多久就到了目的地。

　　	因为提前打了电话，于志早早就等在外面，“东子，你怎么来了？”

　　	说话的功夫，一个安全帽给赵东递了过去。

　　	赵东戴好帽子，“过来看看你，怎么样，工期还顺利么？”

　　	于志一边走，一边给赵东介绍着项目。

　　	不多时，两人已经来到了临时的项目部。

　　	安全帽摘下扔在一边，一杯茶水也递了过来，“东子，喝水！”

　　	赵东示意于志放下，递了根烟过去。

　　	短暂闲聊，赵东直奔主题，“你跟郁晓曼的事怎么样了？”

　　	于志苦笑，“没怎么样，我跟她说了我的想法，不过她那边一直没表态。”

　　	赵东又问，“那你是怎么想的，如果郁晓曼不答应，你也要坚持下去？”

　　	于志叹气，“还能怎么办？总不能半途而废吧？”

　　	“话我已经跟郁晓曼说明白了，那晚的事我会负责到底，总不能说话不算话吧？”

　　	赵东抽了口闷烟，“看见你和王猛因为一个女人闹成这样，我真的心里不痛快。”

　　	“天底下又不是没有女人了，你说说你们两个，至于么？”

　　	于志摆手，“东子，这事你劝我没用，如果王猛跟郁晓曼没离婚，这件事我没理，我也无话可说！”

　　	“可王猛什么情况你也知道，跟郁晓曼离了婚，又跟其他女人搞东搞西。”

　　	“是，晓曼心里是有他，可他算怎么回事？吃着碗里的，看着锅里的？凭什么郁晓曼就要等他一辈子？”

　　	“其实你不说我也知道，王猛他看不起我，他觉着我没本事。”M.23sk.com

　　	“没错，我于志是没什么大本事，遇见大事也没什么主意，可我知道什么事该做，什么事不该做！”

　　	“他王猛呢？最开始对郁晓曼模棱两可，后面见我对郁晓曼认真了，他又横插一脚！”

　　	“什么意思？说白了，他怕丢面子！”

　　	“如果郁晓曼跟了我，他觉着自己在我面前抬不起头，他不甘心！”

　　	赵东也不说别的，“那这件事，你就是铁了心了？”

　　	于志点头，“当初你跟苏菲不也是这样的情况么？我想试试，给自己一个机会，也给郁晓曼一个交代！”

　　	赵东不知道该怎么说。

　　	郁晓曼不是苏菲，于志也不是自己，所以两件事没有可比性。

　　	见于志坚持，他也没说别的，“这边的工期还有多久？过几天我带你去见个朋友。”

　　	于志犹豫片刻，这才开口，“东子，说起这个，我有件事想跟你商量一下。”

　　	不等于志再说，赵东身上的电话忽然响了起来，边小泊打来的。

　　	不知道为什么，赵东有种不好的预感，脸色也沉了下来。

　　	于志见状，急忙起身道：“你先接电话，我去工地上转一圈。”

　　	安静的气氛中，电话接通。

　　	没有废话，边小泊开门见山道：“事情你都知道了？”

　　	赵东点头，“刚才梁子给我打电话了，说了一些那边的情况。”

　　	边小泊沉默片刻，“按照你上次的交代，我最近查了一下谢江的事……”

　　	听见对方欲言又止的口吻，赵东就知道，边小泊一定查到了什么，否则的话，应该不会这么吞吞吐吐。

　　	短暂沉默，赵东开口，“说吧。”

　　	边小泊叹了口气，“前段时间，谢江用他人的名义办了一张银行卡。”

　　	“就在小菲出事的前两天，有一笔两千万的转账，打到了这张卡上！”

　　	“谢江的父母，也在同一时间段，用假的身份证明办理了两张护照。”

　　	“就在苏菲出事的当晚，有这两张护照的离境记录！”

　　	“还有，昨天晚上，边境的某个小镇发现了疑似谢江的身影。”

　　	“具体不知道，等我的人跟上去的时候，人已经不见了。”

　　	赵东语气复杂道：“能先把人保下来么？有些话，我想当面问问他。”

　　	边小泊叹了口气，“现在不只是八公司，五公司那边也在找他。”

　　	“根据我得到的消息，谢江跟境外组织有联系，而且以他的级别，能接触到不少公司的内部资料。”

　　	“所以这件事，公司很重视！”

　　	赵东挑眉，“直接说！”

　　	边小泊语气凝重道：“这件事，我已经没有权限插手了。”

　　	“半个小时之前，天京有一架直升机直飞天都！”

　　	赵东语气凝重，“处里的人？”

　　	边小泊点头，“嗯，七十二处下面的一个行动组，齐四海带队！”

　　	赵东沉默片刻，“好，我知道了！”

　　	随着电话挂断，赵东手里的香烟刚好抽完，无法形容的情绪，让他的眉头渐渐皱紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1836章 事件发酵【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 