    谷多赋当然不能是真名，进入娱乐圈后自己取的艺名，对自身的期望，末了好歌没写出几首，反倒是成了乐评人和资本家，真乃呜呼哀哉。

    “总算等到不需要传唱就能成为经典的歌曲，我还真想象不到。”谷多赋在忙完下下期音乐围炉的大概策划, 回到家腾出手，期待唱作人的播出。

    乱鸡窝头，上半身穿着短袖，下本身只穿内裤，把平板电脑放在茶几上，开罐冰啤酒，面前放上毛豆、酒鬼花生等下酒小菜, 正所谓豆豆酒越喝越有。搁自个儿家怎么舒服怎么来，邋里邋遢最爽快。

    《我是唱作人》毫无疑问是圈内人士最期待的综艺节目，当初因为枪手一顿赞扬，正反面人群期待值都犹如乌鸦坐飞机，拉得黑高。

    “呜呜呜”谷多赋的电话铃声忽然响起，震动模式比较弱，不容易听到。

    谷的手机要么静音，要么振动，来电显示“安琪拉”。

    “谷哥我熬了鸡汤，马上就到小区了，给你拿点喝。”电话接通，是甜美女声，安琪拉是英文名，本名芯融。

    马上要到小区，谷多赋神色一变, 但嘴上仍旧说：“会不会太辛苦, 早点说，我直接过去不就好了。”

    “又没关系，谷哥你工作那么忙。”

    两人寒暄两句才挂断电话, 谷多赋不喜欢谷哥的称呼，总感觉像某个搜索引擎，关键这搜索引擎还退出了华夏市场，兆头不好。

    谷多赋行动起来，立刻把花生米、毛豆、啤酒放到冰箱，随即开瓶红酒倒入高脚杯，关掉平板电脑打开投影仪，用迅雷不及掩耳盗铃的速度洗个澡，换上一身整洁的衣物，同时打开黑胶唱片机播放古典钢琴乐，家中收拾整洁。

    上述所有事，谷多赋是十分钟内完成，与芯融这个大学妹纸还处于相互拉扯阶段，关键时期形象要守住。

    大概一刻钟后，芯融到家，她所看到的完全是一副布尔乔亚阶级的样子，客厅播放着古典钢琴，茶几放着红酒和鱼子酱, 谷多赋身着睡袍西装，踩着的还是包头软皮拖鞋。

    “谷哥是直播看什么节目吗？”芯融把保温桶的鸡汤放在茶几那一盘鱼子酱的旁边。

    “我也算是还不错的乐评人, 所以圈子里很多人都会问问我意见。”谷多赋叹气：“也挺累的。”

    “那是还不错，谷哥是互联网最出名的乐评人之一。”芯融说道。

    其实可以把之一去掉，谷多赋嘴上谦虚，但内心十分乐意接受赞美。

    “安琪拉这是你煮的鸡汤？”谷多赋自认也是走南闯北很多年，但鸡汤有红亮红亮的？他一眼瞅去差点认为是牛肉火锅底料。

    “谷哥叫我芯融就好。”芯融这话说过好多次，她又道：“我知道谷哥是赣省人，吃得辣，所以在鸡汤里加了谷哥来吃的东西。”

    嗯——大可不必，这妹纸是傻白甜还是在恶作剧？谷多赋目光里带着点审视。

    “第一次进厨房，也看了好多教程，希望谷哥能喜欢。”芯融说道。

    噢以前没做过饭，那么没事了，谷多赋想起厨房新手炸了灶台，以及锅盖撞击天花板的壮举，面前的鸡汤算不错，汤里加点辣椒怎么了？

    从厨房拿出小碗，谷多赋盛鸡汤，口中说着：“那我一定多喝点。”

    一入口，辛辣的味道席卷喉舌，他感觉自己喝的不是鸡汤里加辣，而是辣椒里加汤，这惊心动魄动人心弦的味道……

    “嗯嗯嗯，谷哥一定多喝点。”芯融期待的神情。

    谷枱

    “咳咳——”生命难以承受之重，谷多赋转移话题：“安琪拉知道《我是唱作人》这节目吗？”

    “每天练钢琴，没什么空闲关注综艺。”芯融又说：“今天是早早完成功课给谷哥炖鸡汤。”

    言下之意，不能辜负好意，所以谷哥只好硬着头皮喝完，没来得及找理由说肚子饱一会儿喝，芯融刷刷又舀一碗。

    “……”

    造孽啊！谷多赋在泡妞时立的人设就是绅士范，不拒绝女性要求。

    “追星吗？唱作人也开始了，据说楚枳歌曲挺厉害，我们一起看。”谷多赋也只能尽自己最大可能转移话题。

    其实也是和谷多赋自己不会做饭有关，一个能把鸡汤炖好的人，怎么可能是厨房新手，哪怕有教程。

    很明显这妹纸是故意为之，不过芯融的确不关注娱乐圈，对于楚枳也只是知道有这么個明星。

    以前不了解，但恨屋及乌，由谷多赋嘴里说出的夸奖，就让芯融心里先打个负分。

    投影仪开始播放，谷多赋起身把唱片机的唱针抬起，坐下又喝一口红酒。

    妈的，红酒一点也没啤酒解辣，废物！谷多赋都不知道鸡汤里加了多少辣椒。

    芯融也没继续劝喝，过而无不及太明显不好，以及机会很多，况且芯融一直以来保持的习惯是欣赏音乐时保持安静。

    节目都播出到李准三战俞蓝失败，开始恒口义和枪手对决，后者输了。

    因为枪手上过他节目，所以谷多赋评价：“公平来说枪手歌曲质量水平在上，恒口义有外国人的优势，现在评价总是这样，音乐竞技节目不以作品为主，反倒有国籍优待。”

    当普通观众，芯融也更喜欢恒口义的新作，的确晋级节目优待国籍很愚蠢，但也不能输了就是对手被优待吧？

    重头戏来到，是赵权第二次战楚枳，节目后期也调皮加了很多“赵权是否能复仇成功”等后期字幕。

    即使谷多赋不喜欢日韩歌手，但也得承认赵权业务能力真不错，边唱边跳歌曲还有高音，气息都没紊乱。

    “也没什么大不了。”谷多赋想起了前两天体育馆音乐节的视频，楚枳的演出，明显业务能力碾压韩星。

    《夜的第七章》登台，古典乐的前边，芯融感到熟悉，欧洲音乐之王舒伯特，是舒伯特的天鹅之歌？

    传说天鹅将死为演唱出最优美的歌声，舒伯特创作十四首歌曲合集《天鹅之歌》，其中第四首“小夜曲”最出名，芯融更感觉歌曲是致敬第七首不幸的人。

    所以夜的第七章是这个意思？芯融思索。

    “刻意显眼的服装，每个人为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字，那叫做欲望。”

    “Far.farther.farther.far.far，越过人性的沼泽，谁真的可以不被弄脏。”

    歌词充斥画面感，暗黑哥特风格诡谲的编曲，整首歌曲都好像把他带上过山车，哗啦啦啦爬坡，假声男高那雌雄莫辨的幽玄的清唱，就是过山车向下俯冲的瞬间，把谷多赋的魂都唱出来了。

