    大脑袋一出现便道：“小子，发生什么事情了？

    看样子要开打啊！”

    叶小川缓缓的道：“万狐古窟今夜被袭击了，我得赶回去。”

    大脑袋大怒，道：“什么？

    还有这种事？

    是魔教的人干的吗？

    敢欺负到本帅兽的头上，老子弄死他们！”

    也难怪大脑袋会如此愤怒。

    万狐古窟这些年来不仅仅是王可可倾入了大量的心血，大脑袋同样是付出很多。

    每一次大批的接送弟子往返与万狐古窟与巫山玉简藏洞，都是大脑袋在保驾护航。

    大脑袋虽然不是人类，但它毕竟和红衣弟子相处了很多年，是看着这些孩子一步步成长起来的，对红衣弟子是有些私人情感在里面的。

    若非如此，大脑袋前几日也不会帮助言风，将红衣弟子秘密的护送到指定的地点。

    现在万狐古窟被人偷袭，这让大脑袋感到自己的老家泉水被偷了，岂能善罢甘休。

    叶小川道：“龙天山已经带人前去支援了，我现在马上赶回去，不过……看样子拓跋羽不想让我回去。”

    大脑袋眼珠子一转，瞬间消失了。

    片刻后它又无声无息的出现在了叶小川的肩膀上。

    与此同时，旺财也空中落下，坐在了叶小川左肩。

    大脑袋道：“还真不是魔教干的，我刚才前去探查了陈玄迦与万毒子的记忆，这二人根本就不知道发生了什么事情，只知道龙天山率领鬼玄宗弟子朝着麒麟山方向赶去。

    而且，你猜的不错，拓跋羽给他们密信是，今夜鬼玄宗内部一定是发生了巨大的变故，让他们必须将你拖在瀚海城。

    只要你有离开这里的意思，他们就会发动进攻。”

    叶小川面色阴冷。

    回头看一眼，却见一票前辈飞了过来，全部都是天人长生境界的大佬。

    叶小川道：“大脑袋，我需要你的帮忙才行，你给我开辟一条空间通道，将我与这些前辈转移到万狐古窟。”

    大脑袋道：“敢动我的地盘，这个忙我免费帮你，不需要叫花鸡，我现在就开启一条空间通道，将你们转移到万狐古窟。

    不过你和这些高手走了，这边怎么办？

    陈玄迦与万毒子一定会动手的。”

    叶茶开口道：“小川，现在不适合与拓跋羽开战，若真打起来，我们是占不到任何便宜的。

    现在就算能赶回去，也无法阻止万狐古窟的惨剧，何况万狐古窟里驻扎的都是未入门的小弟子，眼下鬼玄宗的主力都在这里，不能有失。”

    叶天赐也跑出来凑热闹，道：“今夜之事，明显是有人嫁祸魔教，瀚海古城如果打了起来，正好中了敌人的圈套。

    秦闺臣她们应该已经躲进了芥子洞，那些杀手是无法进入芥子洞的，她们是安全的。

    现在的当务之急，是解决眼下之事。

    一旦此处开战，拓跋羽会立刻调遣援军过来，从圣殿方向过来，一两个时辰就能赶到，到时我们昨夜抢夺的地盘，就会全部丧失，王可可在圣殿的谈判也化为泡影。

    这关系到鬼玄宗未来发展的大事，你可不能意气用事。”

    叶小川慢慢的抬起头，道：“我必须得赶回去，大脑袋，你能不能布置一个幻象，用来迷惑陈玄迦与万毒子？”

    大脑袋道：“幻象是可以布置，但是坚持不了多久，这二人都是高手，最多一炷香的时间，他们就能看穿幻象。

    小子，这一次拓跋羽不是和你闹着玩的，对方一直在向这边推进，你如果再不出现安抚，肯定会打起来。”

    叶小川举目看去，果然看到北面黑压压的魔教弟子，正在缓缓的往南飞行。

    鬼玄宗的弟子，在多位门主，堂主的带领下，也在空中摆开了阵型。

    飞到近处的那群鬼玄宗大佬，落在了城墙上。

    叶小川心中有了计策。

    既然幻象瞒不了多久，那就改变一个套路。

    他看到跟随大佬们前来的殇永夜，心中有了计策。

    他道：“诸位前辈，你们随我来。”

    说完，御身飞向了城里。

    。

    这群大佬是面面相觑，不明白叶小川想干什么。

    他们已经从殇永夜口中得知，原来叶小川除了玉简藏洞，还有一个万狐古窟培训基地。

    今天晚上，万狐古窟的培训基地被人偷袭了，死伤无数。

    现在圣教大兵压进，叶小川不想着如何救援万狐古窟，也不御空上天稳住紧张的局势，竟然飞向了瀚海城里。

    与此同时，万狐古窟。

    喊杀声已经小了许多，不像开始那么频繁了。

    元小楼与秦闺臣一边抵御追击的敌人，一边后退。

    在进入一条岩洞通道后，出现了数十位红衣弟子。

    这里就是芥子洞的入口处。

    这些红衣弟子手持仙剑法宝在通道前方的岔路口摆下阵式，后面的通道里，还有数百个少年，正在涌入那个空间漩涡。

    看到秦闺臣二人的身影，不少红衣弟子立刻上前接应。

    秦闺臣喊道：“不要上来，快退进芥子洞！”

    领头的屈尘，看到这么多人聚集在一条通道里，又看到那个空间漩涡，立刻就知道这里就是芥子洞的入口。

    他大喝道：“不能让他们进入芥子空间，给我杀！”

    原本众人还忌惮元小楼，现在也顾不了那么许多了。

    这条通道比较宽阔，立刻有二三十位黑衣人冲了上来。

    元小楼与秦闺臣想给这些人争取更多的时间，却根本招架不住这么多顶级高手的攻击。

    元小楼又催动了一波化功大法，但那些人都学聪明了，看到元小楼拍掌，立刻布置防御结界，同时屏住呼吸，远程攻击。

    因为他们发现，通道里倒下的那些同伴，都没有死，而是中毒昏迷了。

    元小楼就算利用五鬼玺的音波，将彼岸花的花粉打入对方的防御结界之中，对方不呼吸，也无法中毒。

    看到二人支撑不住，那些红衣弟子不要命的冲了上来。

    可是修为相差太多，根本就挡不住对方的攻击。

    刀光剑影如电闪烁，红衣弟子的残肢断臂四处横飞。

    不过，这些红衣弟子的牺牲，倒也阻碍了对方的一些攻势。

    元小楼与秦闺臣立刻再次猛烈攻击四周的岩壁。

    大块大块的巨石再次滚落。

    不过这也只是迟缓了敌人的进攻步伐。

    

