    “干什么无所谓，能赚钱就行！”

    “我也是！”

    郑伟杰和王泉两人很干脆的道，他们相信秦淮，自然也相信能够带领两人走向发家致富的道路。

    大不了重头再来！

    创业哪有一次就能成功的，从他们说出这话的时候，心里已经做好了一切准备。

    “嗯，到时候我会联系你们。”

    秦淮笑着点了点头。

    让他意外的是，两人默契的没有追问是什么项目，还说明日就辞职。

    吃过饭和郑伟杰两人告别分开。

    “婉彤，萌萌就交给你照顾了，我去办点事。”

    来到萌萌小筑门口，秦淮将小家伙交给林婉彤，然后开车直奔王氏家族宅邸南孚公馆。

    门卫本来想拦住秦淮质问，却猛然想起什么，连忙点头哈腰的问好，放行。

    “秦先生，您怎么有空来我王家？”

    客厅里，王建国给秦淮泡了一杯热茶，含笑问道。

    自从从父亲王老爷子那里得知秦淮修改《形意拳谱》的事情之后，他便对秦淮刮目相看。以前秦淮虽然表现不俗，充其量还是一个医生，顶多让他稍加重视，远没有现在的恭敬。

    能够修改练功秘籍，这岂能是常人能够做到的？

    在武侠小说中那就是一派宗师才能做到。

    而且，他也能猜到，既然能够指出练功秘籍中的不足，定然也是一位练功武者，实力至少比他父亲要强。

    “家父正在后院会客，还请秦先生见谅，等客人走了，我就带您去。”

    见秦淮喝着热茶却不吭声，王建国连忙解释道。

    “无妨，秦某此来只是打听一件事情，顺便有个小小的请求。”

    秦淮放下茶杯，平静道。

    他来之前的确是要找王老爷子，不过后者既然忙，询问王建国也是一样。

    “秦先生请说，只要我王家办得到的，绝不推辞。”

    王建国想都没想直接道。

    有请求才好，他一直找不到机会如何拉拢秦淮，没想到对方却主动找上门，不管是什么事情，他都要办好。

    之所以不询问直接保证，是因为在江海市还没有多少事情是他们王家办不到的。

    说这话也有着表露出他们王家的底气和实力。

    “王董可知道清园别墅？”

    “这个自然知晓，正是我们王氏集团开发的。”

    王建国一愣，瞬间明悟过来，“秦先生莫非看中了哪栋别墅，我做主，直接送给您即可。”

    一套别墅价值上千万，不过能拉拢到秦淮，区区千万又算的了什么。

    “清园别墅旁边有半座山丘，山丘那边不远便是江洲弯，不知王董知道那里是否能开发？”

    秦淮看了一眼王建国，这才说道。

    “秦先生看中那块地了？”

    王建国微微诧异，紧跟着想到什么，沉吟道，“能开发，就是手续有些麻烦，需要运作一些时日才行。”

    “实不相瞒，秦某想在那里建一个水厂，不知王董是否愿意合作？”

    秦淮点了点头，直接表露最后的想法。

    思来想去，他认识的也就那么些人，能够合作的最佳人选无疑是王氏集团，毕竟他和王老爷子关系还算不错。

    王家之人对他也是礼敬有加。

    “水厂……”

    王建国眼眸闪过一抹愕然，显然不认为那里有什么能够值得建造水厂，这可是赔本的买卖啊！

    一个水厂，规模小了好说，规模大了几个亿都不够填。

    而他刚才听秦淮的意思，明显是想将连接江洲弯那一大片地皮全部建成水厂，怕是几个亿都未必够。

    秦淮并不着急，面无表情的端起茶杯喝着茶水。

    倘若王建国拒绝的话，那他以后会考虑以后跟王氏家族保持怎样的关系。

    “好，秦先生对我王家有大恩，秦先生有所求，我王家自然鼎力相助！”

    沉思半晌后，王建国权衡利弊，做出决定。

    他相信，老爷子在此的话，也会跟他做出一样的决定。

    秦淮微笑点了点头。

    “秦先生，说来也巧，张家人，就是江海市第一家族的张家，家父会客的客人就是他们，他们也是为了您刚才说的那块地的事情而来。”

    见秦淮露出笑意，王建国松了一口气，似乎想到什么，补充道，

    “只有清园别墅西边半个山丘是属于我们王家的。”

    “张家人……”

    秦淮眼底闪过一抹冷意，他可是记得高强说过，母亲之所以中毒，正是张家大少在背后指使高强。

    “秦先生，我这就带您去见家父。”

    秦淮点了点头。

    两人来到后院，只见王老爷子正在亭子下与一位双鬓斑白的老者有说有笑。

    “秦先生，您怎么来了！”

    看到儿子领着秦淮到来，王老爷子连忙起身迎接。

    “王老爷子。”

    秦淮点了点头，随之扭头看向坐在那好奇打量他的老者，老者干瘦，但双目却炯炯有神，天庭饱满，显然也是一位练武者！

    而且通过神识，秦淮感应到这老者丹田有着一团真气，比王老爷子还要浑厚许多。显然是一位内劲高手。

    怪不得看他的眼神有着傲气和冷漠，原来是一位高手！

    “秦先生，您来的正好，我给您介绍，这位是张家张孝礼，我和张老弟正在论道，不曾想秦先生到来。”

    王老爷子介绍道。

    “既然王老哥有贵客，那老弟我就不久留了，别忘了王老哥你答应我的事情。”

    老者起身，瞥了秦淮一眼，对王老爷子拱了拱手转身就要离去。

    “张叔且慢！”

    然而，老者刚走没两步，却被身后的王建国给叫住，不由皱眉疑惑的看了过来，“王贤侄还有何事？”

    “张叔，家父是否答应将清园别墅西边半边山丘之地许诺了给您？”

    王建国直接问道。

    “是。”

    老者眉头皱的更深，没有否认。

    “很抱歉张叔，那半边山丘之地我已经转卖给了秦先生。”

    王建国平静道。

    之所以说是转卖，而不是刚刚谈妥，是因为让老者知难而退，没有选择的余地，否则纠缠下来，怕是会引起两家争斗，这是他不愿意看到的。

    “嗯？”

    王老爷子也是瞳孔微微一缩，眼底闪过一抹诧异，但很快就恢复如初。

    几乎瞬间，他心里已经做出了选择，张家虽然家大业大，但跟潜力无限的秦淮相比则就显得不够看。

    “王老哥，你们是什么意思！”

    老者瞅了一眼秦淮，随后才看向王老爷子，语气冰冷的道。

    “爸，是我之前没告诉您。”

    王建国先是给王老爷子道了一声歉，随后挺起胸膛直视老者，“张叔，很抱歉，我才是王氏集团的董事长，我做出的决定即便是家父也无权改变。”

    “所以，还请张叔不要生气，他日建国定然会登门致歉！”

    “好，很好！”

    “那老夫就恭候你的大驾光临！”

    说罢，老者一甩衣袖，愤愤离去。

    见此，王建国不仅不怒，反而暗暗松了一口气。老者这态度虽然愤怒，但也只是愤怒，并不会因此而引起两家不和，产生争斗。

    “秦先生，您要那块地干什么？”

    待得老者走后，王老爷子邀请秦淮坐下喝茶，随后问道。

    王建国连忙将秦淮的意思说了一遍，听完后，王老爷子默然的点了点头，眉头却是逐渐皱起。

    “张家也看中那里，所以才派张孝礼前来，买下后打算建成顶端私人别墅。”

    王老爷子沉吟道，随之露出轻松笑容，“不过秦先生放心，接下来的事情交给建国处理就行。”

    “嗯。”

    秦淮点了点头，并未多说什么。

    “秦先生，听说你将那宅子改成萌萌小筑，生意火爆的不得了，老夫也很想尝一尝秦先生的手艺，不知有没有那个荣幸。”

    一杯茶下肚后，王老爷子转移话题道。

    秦淮微微一笑，看来对方没少关注他。

    “这是我孙女若雨说的，前两天她路过那里，发现那里改成了萌萌小筑，就好奇的偷看了几眼。”

    似乎看出秦淮的心思，王老爷子笑着解释道。

    “秦某哪会什么炒菜手艺，王老爷子若是不嫌弃的话，有空即来就行。”

    “好好好，老夫一定给秦先生捧场！”

    “不过王老爷子要提前排队才行，秦某规矩已经定下，不会轻易改变。”

    秦淮说道。

    规矩就是规矩，他不会因为和王老爷子相熟就改变规矩。

    “那是，那是……”

    王老爷子脸上浮现一抹尴尬，随之连连笑着点头。

    闲聊一会儿后，秦淮便起身告辞。

    王建国亲自送到公馆门口。

    “阿杰，胖子，你们俩在哪呢，不是想吃我炒的菜么，有空的话今晚就来清园别墅，顺便把项目的事情给你们说一说。”

    出了南孚公馆，秦淮先是给郑伟杰、王泉两人各打了一个电话，随后驱车前往玉石店。

    既然准备要建造水厂，自然少不了布置聚灵阵，所需要的玉石自然也极多，提前买好刻下铭文，也省的以后手忙脚乱。

