    第134章 打爆天皇子分身

    王浩再次微微皱眉，从一碰面，这个殷无我就对他动了杀心。

    今天被他擒拿，这个人说什么也不能留，必须斩草除根。

    但他知道，大阴皇朝肯定还有其他人！

    所以再次问道：“你们的地盘在何地？”

    殷无我听闻。

    快速擦了擦嘴角的鲜血，血气蒸腾，压制体内暴动的血气。

    看来王浩很冷静，杀了他可就等同于得罪了大阴皇朝。

    到时候，王浩面对的可是他们大阴皇朝的追杀。

    想到这里，他说道：“王浩，我大阴皇朝的来历，就算跟你说了你也不知道，估计被人遗忘了吧，你不是我们那个时代的人，永远也不知道我们的势力有多大。”

    殷无我的嘴角若有若无露出一抹邪笑，感受到王浩手心中致命的恐怖莲掰有些收敛，他神色逐渐恢复平淡。

    “是吗？”王浩嘴角一扬，“有多大？”

    “我父皇震古烁今，就算大帝人物，也无法奈何于他。”殷无我说道。

    王浩道：“那我岂不招惹了不该招惹的人，这么来说，今天我更不能放过你了，放了你，日后我可能不安稳了。”

    殷无我听闻，连忙道：“王浩，你这次打败了我，我承认你真的很强，可是你要知道，这只是我的一道分身而已，若是我真血复苏，放在同境界，你根本不是我的对手，还有，我承诺，若是这次你放过我，日后绝不会找你麻烦。”

    王浩手掌上移，抵在殷无我的面部，殷无我胆颤心惊，那一片片莲掰让他窒息。

    要是这么近距离炸开，他这分身必陨！

    然而，这时候，王浩突然收手，道：“手下败将，不足为惧，我很期待你再次出现，你走吧！”

    “我就知道王兄不是那种赶尽杀绝之人。”殷无我如获大赦，瞬间浑身轻松。

    但在这时候。

    关小音突然变色，微眯的眼豁地睁开，爆发出两束眸光，锁定了殷无我。

    “王浩，快杀了他！”

    轰。

    几乎是同时，无烬战龙和暗翼斜眸圣龙身影展动。

    “刷刷刷”封锁了周围的空间，大喝道，“浩哥，不能手软，对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍啊！”

    “噗嗤！”

    王浩一股掌刀射出，斩落了殷无我的人头，血溅当场。

    然后“嘭”地一声炸开。化成一片光雨。

    “吾，杀伐果断，日后绝计不能留你啊。”

    随着最后的一句话的落下，殷无我分身消散在了虚空。

    “分身吗，这个人不亏是史前生灵啊！”王浩刚才虽然收手，但戒备心没有放松！

    因为这大阴皇朝的天皇子殷无我，给他很危险的感觉。

    他怎么可以大意呢！

    因为。

    刚才在他松手的时候，殷无我就要使诈。

    天地复苏，斗罗大陆到处流光溢彩，空气中都是香味，以及大片的光雨洒落，可以看见，就连普通的蓝银草，也在进化，甚至有的沾了大片的光雨，进化成了蓝银皇。

    王浩祭出九龙沉香撵，感觉时间紧迫啊，尤其是这个大阴皇朝，就来历很可怕，他不知道地下还沉睡着多少这样的可怕势力会如雨后春笋般探出头来。

    与此同时！

    噗啊…

    大阴皇朝据点，一片秘境中。

    一道鲜血飙升，在空中滋滋滋燃烧了起来。

    “天皇子，您怎么了？”

    一个老者出现，身穿灰色长袍，灰色长袍上面刺绣着密密麻麻的骷髅头。

    这衣服，是他们大阴皇朝的标志。

    天皇子殷无我起身，双眸散发妖异的光芒，他的脸色有些白，嘴唇发白，自带一种病态，像是周星驰电影中的空虚公子一样。

    这种人，不动则已，一动惊人！

    沉吟良久，天皇子对着老者道：“九叔，我的一道分身…没想到这么快就被人干掉了……”

    说玩，他再次陷入了一阵沉思。

    他真名殷无我，是很古老的大阴皇朝天皇子。

    大阴皇朝曾极度辉煌，气运隆昌，统宰数个黑暗时代。

    那时候，他们轻易不出世，出世就风云变色。

    旁边的老者也有些不可置信，道：“天皇子，据老夫近日来的观察，能够让你分身陨落的人，好像都还没有苏醒，他们依旧在沉睡着。”

    “罢了，此人竟然封锁了我的分身反馈，迟早会碰面，希望不是命运叵测之人。”旋即，大阴皇朝天子殷无我摇了摇头，能让他分身陨落的人，只有王浩。

    青灯道人说过，让他不要招惹王浩，想必他的分身找上了王浩。

    旋即，殷无我呢喃道：

    “这一世，还会有人逆天行动吗，呵呵，古往今来，还没有人成功呢，六道轮回崩，都会回来的……”

    “有，有人破了你的分身……”

    咻咻咻！

    这时候，一个华贵美妇出现，“皇儿，怎么回事！？”。

    “无伤大雅，九叔你且退下，没有我的允许不得出现，我跟母后说点事！”

    大阴皇朝天皇子殷无我摆了摆手道。

    “是。”

    老者退了出去。

    老者离开，大阴皇朝天皇子殷无我双眸闪闪，看着美妇，道：“母后，父皇他何时再出现？”

    美妇眼底一暗，“不知，但是皇儿，母后希望你不有再做统一诸天的想法了好吗。”

    “不行。”大阴皇朝天皇子殷无我摇头拒绝，“父皇的大业就是统一诸天，作为儿子的要继承他老人家的心愿，虽然那一战父皇他们都消失了，但我相信，他还会回来的。”

    美妇看着自己的孩子，半天没有说话，良久，她长出一口气，“希望你父皇会归来…”

    ………

    另一边。

    九龙沉香撵中！

    关小音看着王浩，“刚才要不是我及时提醒，你可要吃大亏了告诉你。”

    “晚上给你加鸡腿。”王浩还能怎么说，捏了捏关消音的脸蛋，揉了揉头发。

    关小音拨弄拨弄自己凌乱的头发，“你知道吗，刚才殷无我的分身若是被你放走，本尊一定会知晓今天所发生的一切，那时候，你承受的可是大阴皇朝的追击，到时候恐怕上天无路，入地无门啊。”

    王浩也赞同关小音的话，毕竟大阴皇朝来历古老且神秘。

    关小音难得的神色凝重起来，沉吟半晌，说道：

    “大阴皇朝虽然气数已尽，但每次出现，将会掀起大乱，如进天地复苏，他们竟然是第一个苏醒，实在匪夷所思啊！”

    王浩点头，心里记住了这个大阴皇朝，旋即紧握拳头。

    不论面对什么样的势力天骄，他都在这个璀璨的盛世活出不一样，强势崛起。

    (本章完)

