    “好！”

    乾月儿眸光一闪，点了点头。

    紧跟着！

    她手中的青峰长剑，一瞬间，连续劈出好几道漫天剑气，寒芒万丈。

    而周涟漪，则是一拳轰出，千朵莲花犹如破岳之山，气势无双，狠狠轰向了前方。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起！

    这一道威力十足的雷霆囚牢，便彻底被粉碎打破，化为一缕缕雷霆能量，消散在天地间……

    嗖！嗖！

    周涟漪与乾月儿二人反应极快，身形如风，迅速从中逃脱了出来，径直朝着那裂天魔鹰冲了过去。

    而那群七星派弟子，看到天道宫，来了一个如此恐怖的高手，连裂天魔鹰都能重创。

    他们哪里还敢逗留？

    当逃脱了雷霆囚牢的封锁之后，他们一个个惊慌失措，毫不犹豫就飞向了遥远天际，生怕秦风会拦住他们。

    “啊！”

    “可恶啊！”

    “我跟你拼了！”

    一道怒喝声响起！

    只见到！

    那裂天魔鹰不知道从哪里，爆发出来的力气，竟是直接从地上再次一飞冲天！

    轰隆！

    恐怖的气浪，从它所在的位置，狠狠弥漫向四周，将秦风的衣服与头发，都给吹卷了起来。

    同时！

    裂天魔鹰再次吐出一道雷霆，朝着秦风席卷而去！

    这！

    乃是裂天魔鹰竭尽全力的一击，几乎消耗了他剩下的所有能量。

    其威力，比起刚才那几招，甚至有过之而无不及！

    “哼！”

    然而！

    秦风面对这裂天魔鹰的殊死抵抗，却是根本没有丝毫在意，反而是冷冷一笑。

    嗖！

    一瞬之间！

    金色的真龙虚影，仰天咆哮，随着真龙之威的再次爆发！

    秦风狠狠劈出一道剑气！

    “骄阳斩天，斩！”

    “千莲绽放！”

    “倾城一剑！”

    两道娇喝声，也在同一时刻响起。

    秦风微微抬头一看，却见到那两名天道宫师姐，一前一后，同样朝着裂天魔鹰袭杀过去。

    “两位师姐，切莫大意！”

    秦风连忙开口提醒道。

    这一头裂天魔鹰，看上去狼狈不堪，但实际上依旧拥有很强的战斗力。

    凭着周涟漪、月儿两女的修为，着实不宜跟对方进行硬碰硬。

    毕竟！

    她们二人，刚才在雷霆囚牢当中，已经消耗了大量的体力，不及全盛时期。

    果不其然！

    那裂天魔鹰翅膀展开，扇出一道恐怖的气浪，狠狠卷向二人。

    一个照面功夫！

    那周涟漪、乾月儿两女，便被对方狠狠的震飞出去，伤上加伤。

    周涟漪比乾月儿的修为，还要强出不少，本不应该如此容易被对方击飞。

    但她刚才，强行去破开那七星派的周天星辰剑阵，导致自己力量消耗了太多。

    所以！

    她才被这裂天魔鹰的一击，给击飞了出去！

    “看样子，咱两是帮不到秦风师弟了！”

    周涟漪苦笑一声，摇了摇头，无比郁闷的说道。

    “只能靠秦风师弟，自己去解决了！”

    “不过，凭着秦风师弟的实力，倒也用不着咱两帮忙了！”

    而这个时候！

    裂天魔鹰，已经在秦风身上，感受到了深深的威胁，以及一丝恐惧！

    它本就被秦风的剑气重创，实力不复全盛时期三成。

    如今！

    这周涟漪与月儿两女，也同样是摆脱了它的神通之术封锁。

    如果等到两女恢复体力，三人联手之下，它恐怕连逃脱的机会都没有了！

    “哼！”

    “今天，算你们赢了！”

    “不过这笔仇，本王一定讨教回来！”

    “你们给本王等着瞧！”

    “想杀本王，你们还没有资格！”

