    世纪欢乐园是一家以火车为主题的游乐园。

    比不上什么方特迪士尼，但在绿城已经算是不错的游玩场所，陆阳曾经大一没有分手的时候，还和关心月一起去过。

    可惜的是，因为经营不善，在陆阳毕业后，这个营业十几年之久的游乐场变成了历史。

    开车来到世纪欢乐园外。

    找了一个附近的停车场将车停好，下车之后，刘磊一群人都傻眼了，因为人太多了，整个世纪欢乐园门口挤满了人，十几个队伍排的老远了，都看不到尽头在哪里？

    “我们确定要去吗？”

    陆阳迟疑的问道。

    如果现在出去的话，还可以节省掉停车的钱，他刚才看了，停车场半个小时之内是不收费的。

    “去吧，咱们又不着急，慢慢排队就是。”

    丁超强舍不得离开。

    他好不容易给自己好好收拾打扮了一下，这要是回去了，岂不是白忙活了，游乐园里这么多人，万一要是来一场完美的邂逅就更好了。

    “来就来了，等等吧。”

    刘磊也说道。

    李明博自然没有什么问题。

    听到他们都这样说，陆阳才将车子熄火，一群人来到排队的地方。

    “超哥，我给你手机发了一条短信你看看。”

    排队等待的时候，陆阳将许蓉蓉的号码，发给了丁超强。

    “什么。”

    丁超强拿出自己的键盘机，看了看短信内容，眼睛顿时明亮了起来：“陆哥，这不会就是许蓉蓉的电话吧。”

    “嗯。”

    陆阳将手机揣到口袋里，说道：“我找陈秋月要的，应该没错，不过成不成，我们可没法帮你保证，这还要看你自己的努力了。”

    “我懂，我懂，陆哥你太好了……”

    丁超强兴奋不已。

    刘磊拍了拍丁超强的肩膀：“超哥，加油啊，咱们宿舍你能不能第二个脱单，就看这一次了。”

    “放心，这次我一定能行。”丁超强斗志昂扬。

    陆阳不忍心打击他，想了想没有说话。

    排在前面的人开始动了起来，应该已经放行了，陆阳他们几个人跟着人群一起走，用了半个多小时，才终于进了园区。

    进入这里，宽敞多了。

    虽然路上到处都是人，但却没有刚才的压抑感觉，园区还是很大的，到处都是游乐设施。

    “我们去玩过山车吧。”

    丁超强提议道。

    他不是第一次来这里，所以就充当向导了角色，带着几个人来到过山车这里，然后他们就离开了。

    人太多了。

    等排队的话，两个小时都未必可以排的上，他们可不是那些情侣，站在一起还可以互相腻歪，打发着时间。

    这次出来也给陆阳提了醒。

    下次要是带着女生一起来游乐场，一定要避开做活动的日子，要不然的话，纯粹就是找罪受。

    “海盗船那边人不多。”

    丁超强连忙跑过去排队，还叫李明博和陆阳。

    几个人排好队，第三波的时候，终于上了船，这还得益于海盗船可以容纳很多的人，本来陆阳想坐在中间，却被丁超强拉到了船尾，说这个地方最刺激。

    游戏开始。

    四处响起尖叫声。

    陆阳也忍不住闭了闭眼睛，虽然知道设施出现问题的几率十分的小，但那种强烈失重的感觉，依旧让人有点心慌。

    如果和妹子一起坐，倒是挺好的，可以加深加深感情，要是妹子害怕的话，还可以抱住她安慰安慰。

    可几个大老爷们，就没有什么意思了。

    丁超强，刘磊和陆阳一样，都没有什么问题，只是心跳加快了点而已，只有李明博面色苍白，好像是贫血了一样。

    “明博，没事吧。”

    陆阳问。

    “没事没事。”李明博摆了摆手，觉得自己太丢人了，他是第一次玩这种游乐设施，还坐在最后一排，被吓了一跳。

    听到李明博没事，三人也放心了，丁超强继续去寻找排队少的地方，几分钟后，又找到了一个目标。

    “咱们去玩疯狂的大摆钟吧。”

    丁超强指着前方。

    “我不想玩了。”李明博看了那天旋地转的东西，觉得比刚才的海盗船还有恐怖，他的小心脏有点接受不了。

    陆阳也说道：“你们两个去排队吧，我和明博在这休息一下，你们把东西给我，我帮你们看着。”

    “行吧，磊哥咱们去。”

    丁超强将背包交给陆阳，和刘磊一起去排队了。

    李明博见陆阳留下来陪自己，有些不好意思，说道：“陆哥，我知道你不怕，你去玩吧，我一个人看东西就好。”

    “我主要是不想玩，没什么意思。”陆阳笑了笑，看了看前面有一个躺椅，他说道：“去那边坐坐吧。”

    二人走了过去。

    背靠着躺椅休息着。

    “咦，这有个手机。”李明博坐下来的时候，恰好在座位下看到了一个手机，他捡起来看了看。

    是一个苹果手机，还是黑色的。

    看上去应该是女人用的，因为在外壳上，还挂着一个红绳，一般的男人不会这样做。

    “陆哥，怎么办？”

    李明博不知道该这么处理。

    手机上有锁，没办法打开机，自然也无法联系到里面的人。

    “要真让我建议的话，我觉得扔在这别管它就行了。”陆阳看了两眼手机，很淡定的说道。

    从那个信息大爆炸的时代回来，各种奇葩的事情，陆阳见的太多了，事不关己高高挂起，虽然冷漠了一点，但无疑是最好的规避风险的办法。

    “不行啊，失主丢了手机肯定很着急，要是不管的话，被别人捡走了怎么办？”

    李明博摇了摇头。

    陆阳心说，被人家捡走了，和你有什么关系。

    不过看着李明博单纯的样子，他还是说道：“交给园区的管理员就好了，他们会想办法联系到失主。”

    “行，你等一会，我这就将手机交给他们。”

    李明博起身，走到附近的服务窗口，和服务人员交涉了几句之后，将手机放在哪里，还留下了自己的联系方式。

    本以为做了一件好事，这事也就这样过去了。

    可没想到。

    等他们离开园区准备回家的时候，李明博的电话响了起来。

    电话里面是一个女人的声音：“我是苹果手机的失主，是你把我手机的摄像头弄坏了吧。”

