    在经过黎歌等人的一系列操作以后，蛇之国已经沦为了战场...

    祖自异空间爆发出现以后，便立于大地之上，乌黑色的云漂浮于天空，遮天蔽日，很快便将近半个国家的范围笼罩。

    大量金色的闪电在云层之中不断窜动，云层所覆盖的地区，所有人类的飞行载具都将被金色的闪电击落。

    风暴几乎是时刻笼罩在这片大地！

    而这黑压压的一大片云层, 还在向四周迅速的蔓延，就像是瘟疫一样，所携带的风暴摧毁了近乎一切房屋。

    因为出现得太过突然，圣兽们甚至来不及向人类发出警告，蛇之国半个国家即刻沦陷，十余万的平民直接死于祖从异空间里的直接出现...

    间接伤亡的人数更是可怕。

    当祖彻底暴走，让圣兽們都难以拖住的时候, 宛如世界末日一般的景象将会令所有人铭记。

    从异空间出来的, 是一只龙种！它通体白色与金色相间，相比龙种，它不但有着多达五个脑袋，而且翼展无比庞大，双翼开展，数十公里之内黯淡无光。

    它的双翼骨架像是岩石一般，翅膀翼膜有些残破，但皮肤之下泛着金光。

    它有着金色的鳞片和白色的甲壳，宛如一套无比威严的铠甲，覆盖于它身体的每一个角落，尽管因为封印数千年以及圣兽们的长时间干扰，导致千年前的伤痕依旧遍布躯干，但它如今依旧不可战胜。

    哪怕是浑身伤痕累累，它那一出场便有数公里的庞大的体积，已经足以对所有生物造成无与伦比的压迫感。

    作为这个星球魔力始祖的它，拥有着操纵一切魔力的能力，自他出现在正常空间后，乌云笼罩的范围内, 所有的魔力单位，皆成为他的爪牙。

    除了，符文单位。

    除此之外，它身上还冒出了大量暗红色的光芒，形成了一道道暗红色的闪电。

    大量的火星从它的身边飘了出来，让乌云遮挡太阳的同时，这些火星由给黯淡下来的世界带来了少量的亮度。

    能跑的人已经基本都跑了，剩下的跑不掉的要么变成了祖的爪牙，要么变成了爪牙的食物。

    而这些被祖的能量同化的生物，在经过一段时间后，将会直接全身融化，化为一股魔力，直接融入到祖的体内，成为祖的养分。

    祖拥有着无比庞大的体积，有着四足双翼标准的龙种骨架，但却有着足足五个头，每一个头都有着蜿蜒的长脖子，白金色相间的脖子上，能够清楚的看到，有暗红色的能量从体内顺着脖子涌向口中。

    随后，这些能量便化为暗红色的吐息，朝着四面八方涌去...

    ......

    赤练城...

    在祖诞生后的一个小时内，赤练城方面就收到了消息。他们需要立刻做好接济难民的准备。

    谷嫪

    祖的出现让人类社会无比动荡，位于蛇之国靠东方的城市金环城最先遭重，相当一部分的居民在祖出现之际便直接死于能量波动与空间震荡，还有十余万人间接死于祖的异常能量，逃离出来的人纷纷朝着最近的赤练城前进，寻求庇护。

    但事实上，赤练城的城主现在也是慌得一批。

    在收到消息后，赤练城的城主立刻就意识到了，这种怪物恐怕是比十二龙种更加恐怖的存在。

    不管圣兽们会如何应对，他都要做好最坏的打算...如果圣兽们无法阻挡这个怪物的话，那么就算难民们涌入赤练城，赤练城也无法保全他们，或许到时候，就是赤练城也将沦陷，变成更多的难民朝着其他国家逃亡。

    ......

    兔之国白兔城...

    祖的消息在传达到各个国家的各个城市后，兔之国自然也是做出了反应。

    那就是应对赤龙。

    尽管符文部队还未构建完成，但一个国家的战力对付一只龙种还是足够的，只不过可能会造成较大的伤亡。

    然而现在的情况，也不容许他们保存战斗力了。赤龙在祖出现的时候，就已经进入到了狂暴的模式，棉尾城首当其冲，去年被赤龙破坏的城墙还未能修复，今年刚开年没多久，赤龙就再一次造访此处，而且比上一次更加狂暴。

    而这一次，并没有黎歌那样的强者来创造奇迹。棉尾城半个城市直接被赤龙的苍星给摧毁，在几个小时内，就造成了十余万人的伤亡。

    不过幸运的是，兔之国的应对速度很快。因为白兔城方面已经研发出了极速飞行器，类似于飞机的极速飞行器一次性能携带数百人，而白兔城方面一次性就派出了所有的极速飞行器，往返白兔城和棉尾城只需要一个多小时。

    只不过，在降落方面，因为棉尾城方面并没有建设起合适的降落跑道，所以只能以空投的方式将白兔城赶来支援的士兵投下。

    所以，赶来支援的士兵，基本全部都是守护者，混杂了少量的军官和指挥官。

    仅仅只需要几轮的投放，便足以在棉尾城重新建立起防线。

    出于对南家以及黎歌的信任，兔之国的国君兔夜在得到了祖诞生的消息后，立刻联想到了此前黎歌给南家的提醒，让全国进入到全面戒严状态。

    周心恰等人走水路，还未能从羊之国返回，于是带队前往棉尾城的，只能是周卫国。

    南家宅邸内，南千秋在接到消息的第一时间，便将南兔给召回了，不光是南兔，南河与南海也都叫了回来。如果可以的话，南千秋还想把南河叫回来，但是不行。

    现在全国已经进入战时戒备状态，所有的守护者和战士都必须要接受国家的调配。

    南江是纯纯的守护者，没有任何额外的身份，所以必须要接受国家的调配，随时准备作战。南海和南河虽然也是守护者，但他们主要的身份还是研究员，凭借着这一层身份，他们可以不上前线。

    南兔现在还是见习守护者，而且还是新建立的专项科技研究学院的院长，自然可以不用上战场。

    但南千秋知道，这丫头在知道赤龙攻击棉尾城的消息后，肯定会第一时间发起情愿上前线，所以第一时间就把这丫头给叫了回来。

