    第118章她是刽子手？（一更）

    过年是热闹的，飞仙台上的戏子卖力的唱着，等着宫中诸位娘娘的打赏。

    后宫的妃嫔难得可以四处走动，听戏、赏花、踏雪。

    叶绾绾不想跟她们凑一起，借着染了风寒不适合出门的由头躲在关雎宫里，优哉游哉。

    当然，她这里可不清冷寂寞，冬日大雪，御花园里能开的花不过五六种，而她这里，多得让她晃花眼。

    冬日白雪皑皑，绿意都被掩盖，但这些花却开得极为灿烂，在雪中格外显眼。

    花是一盆一盆送来的，叶绾绾看到的时候开得无比灿烂，而花谢的时候，都不等叶绾绾看到就已经被换掉了。

    梅花也是装在盆里，这个时候开得最是灿烂，各种颜色，千姿百态，怕是御花园里也没有叶绾绾这里好看，任他北风白雪，这里姹紫嫣红。

    一天早上，叶绾绾去到花园，漫天花瓣飘落，在她最喜欢的秋千架旁边，一颗一丈高的梅花在雪中凌寒而立，欺霜傲雪。

    “这么大的树你怎么搬来的？”

    最重要的是她一点儿动静都没有听到，他是怎么做到的？

    燕沉依旧是那副波澜不惊的淡漠姿态：“多叫几个人就行了。”

    这不是人多的事儿好吗？

    许久没听到叶绾绾说话，燕沉看去，她脸上却不是喜悦，反而带着忧愁，燕沉忙问：“娘娘可是不喜欢？”

    叶绾绾叹口气：“喜欢。”

    那为何这般表情？

    “娘娘，江昭仪来了。”

    叶绾绾一听，连忙离开了花园，随即让燕沉把这花园封了，除了她，任何人都不能进去。

    听到这话燕沉一惊，回头看了看自己精心布置的花园，似是懂了。

    他......做得太过了。

    这里的一切若是传了出去，一定会给娘娘找来非议和祸端的。

    叶绾绾回到寝殿，江飞雪坐在那里烤火搓手，说来也是奇怪，这天气那么冷，江飞雪却天天往这儿跑，瑶华宫到这里的距离也不近，她倒是乐此不彼。

    江飞雪怀着孕也不消停，每天都去飞仙台和御花园溜达，跟一群人斗嘴扯皮，然后跑来叶绾绾这里讲给她听。

    叶绾绾虽然没有出去，但对外面发生的事情那是一点儿都没漏下，最大的功劳就是江飞雪了。

    那个叫丹霞的宫女被太后封为美人，最低等的封号，按理说这已经是最低等的了，太后不喜，自然不会给什么特例，你以为这就能相安无事？

    要知道宫中还有好几个没有侍寝晋封的美人，她们眼巴巴的盼着都得不到皇上青睐，结果一个宫女却跟她们平起平坐，如何能接受？

    然后丹霞就成了后宫女人的公敌。

    本来后宫这些妃嫔各怀鬼胎、相互忌惮，结果多了一个丹霞，一群人仿佛找到了共同的敌人，一致对外，同仇敌忾。

    而最开始就跳出来阻止，且骂得最狠的江飞雪，俨然成了这群人的领头。

    虽然大家都讨厌丹霞，但不是每个人都如江飞雪一般可以如此明目张胆的欺负人，他们可没有太后当靠山，肚子里也没有孩子。

    以前她们嫉恨江飞雪的嚣张跋扈，现在倒是巴不得江飞雪再嚣张一点才好解气。

    江飞雪每天准时准点带着人去欺负丹霞，欺负了之后又来叶绾绾这里汇报......

    正想着呢，江飞雪喝了一口茶，给叶绾绾说了一个惊人的消息。

    “表姐，那个贱蹄子......丹美人割腕了。”

    叶绾绾一惊，随即看向江飞雪，丹霞要是死了，这人算是罪魁祸首吧？这才多少天就把人给气得找死了？

    “救回来了？”

    “救回来了。”江飞雪撇了撇嘴，似乎还是很是失望。

    皇宫之中，人命如草芥，他们不会觉得丹霞是一条人命，只觉得她是宫女，生而卑贱，没资格跟她们这些千金小姐一起侍候皇帝，死不足惜，死了才干净。

    “你天天欺负人家，就不怕皇上知道了？”

    江飞雪不以为意：“皇上要是在乎就不会把她交给姨母处置了，区区一个宫女，皇上才不会稀罕呢。”

    “那贱人以为使了手段爬上龙床就能成为人上人，享荣华富贵，简直痴心妄想。”

    叶绾绾沉默，不与评价。

    大概是今天见血差点儿出了人命，江飞雪倒是没待多久就离开，还说要去太后那里一趟。

    这是去太后那里找底气？

    丹霞的事情叶绾绾不打算搭理，既然是赵奕弄出来的人，死活跟她也没什么关系，至于说什么眉眼相似，那更是无稽之谈，她更不会搭理。

    丹霞割腕的事情并没有在宫中掀起多大风浪，炀帝不知是否知道此事，但一点儿声响都没有，仿佛这人跟他没关系似的。

    太后倒是知道了，但她只觉得丹霞自找的，死活不重要，也并不会觉得江飞雪欺负人。

    丹霞死了，她们觉得活该，丹霞没死成，迎接她的只有更多的嘲笑。

    叶绾绾全程不发言，连看都没多看几眼。

    晚上，叶绾绾洗漱好了，差不多时间都要睡下，青纱悄悄走来：“娘娘，丹美人求见，奴婢刚好从外面来遇上了，怕传出不好的事情，就让她进来门后面等着。”

    丹霞来见她？

    叶绾绾想了想，实在想不出自己见她的理由：“送她离开，不见。”

    “是！”

    青纱带人去，直接把人送走了。

    回来的食盒叶绾绾已经躺下，青纱走到床边：“娘娘，那丹美人让奴婢转告娘娘一句话，说皇上心里的人只有娘娘，她会被皇上宠幸，全因上一次娘娘去朝阳殿惹了皇上......”

    说到这里青纱就不说了，叶绾绾看了她一眼：“还说什么了？”

    青纱脸色不是太好，吞吞吐吐说道：“还说......还说娘娘才是将她送上绝路的刽子手......”

    “呵！”叶绾绾讽刺的笑了，还她是刽子手？她做什么了？

    那天被袁德带去见太后，她难道不开心？被封美人，她就没点儿欢喜？

    得到封位爬上来的时候不知道多欣喜，结果发现后宫是个虎狼窝，她这兔子马上就要毙命了，这个时候觉得害怕了，想找她庇护不成就问罪？

    简直可笑！

    (本章完)

