    宋缺刚一离去，场上刀光剑影烁然，一道道凌冽的杀机爆发了，这片城墙废墟，好似化为了一座修罗地狱。

    四面八方都是人影，破空声不绝！

    诸多的杀招降临了，所有人都想第一个杀死顾冲。

    关陇集团的几尊高手，杀死大隋太子是他们的任务，这也是最快扬名立万的方法，而玩家们，想要的是补刀。

    现在大唐还从未有过无上大宗师陨落的局面，要是拿了首杀，经验奖励搞不好上千万！

    要是再爆出几件绝学神兵，那就再好不过了！

    在暗中，他们见识到了顾冲的可怕力量，不论是金刚不坏的神功，还是刚才那最后一剑所展现出来的魔性，都激起了他们的贪欲。

    只可惜，他们眼前的，不是走投无路的困兽，而是一只出笼的恶虎！

    圆月宫宫主“李柒月”是第一个来到顾冲身前，她一步踏出，就仿佛瞬移一样，下一刻就出现在了顾冲身边，连顾冲都未曾看清她是怎么做到的。

    而她的手中有一把刀，一把弯刀，弯的就像是女孩子的眉。

    这是一把杀人的利器！

    这把刀，只是一把用精钢打造的普通的弯刀，不是什么神器，但这把刀，却是专门为一门武功打造的。

    没有那门武功，刀只是普通的刀，但因为世间存在那么一门武功，所以这把刀也便成了无上的利器。

    不知何时，她手里的刀已经挥出，这一刀恍若神来之笔，让人看不清轨迹。

    不快，但也不慢，雪白的刀罡从弯刀上绽放，清冷寂静，恍若月光。

    圆月弯刀，光寒天下！

    这一瞬间，几乎是所有人都强心神失守，陷入了清冷的刀光之中。

    这种刀法，比之之前顾冲展现出来的，一剑斩杀“野战老司机”的“万妙无方、慑魂大九式”还要恐怖！

    慑魂大九式虽然带着魔性，恐怖绝伦，剑出必杀人，但到底还是带着一股子杀性，是杀戮的剑。

    但此刻，李柒月那一抹弯弯的刀光，却更像是真正的月光，清冷幽寒，不待半点杀意，反而给人以一种无限的美感。

    这般刀法，已经超越了凡尘，成了一种自然，成了一种道韵，恰如三月春风四月雨，荷塘月色，刀光落下，没有恐惧，只有沉醉。

    最后，一双美丽的眼睛，对上了顾冲的眼睛，那双美丽的眼睛里，好像有千言万语，可惜这一切，她都已经无法表达了，因为在她眼睛对上顾冲眼睛的那一瞬间，她就已经死了！

    没有什么惊天动地的杀招，顾冲的剑只是简简单单刺进了美人的喉咙，所以她死了。

    不应该！

    绝对不应该！

    李柒月的圆月弯刀还曾击退过突厥武尊毕玄，为何连顾冲毫发未伤，而她却血条清零？

    就算顾冲以诡异的速度刺穿李柒月的喉咙，但她这一刀也必定会落下！

    没有人知道原因，因为他们刚才连思维都停滞了！

    顾冲的死亡之剑在与天刀意识交锋之后，已经成长为了一条真正的毒龙！

    “杀！！！”

    此时剑在弦上，不得不发！

    呼叫声中，七个大宗师已经扑杀上来，每一个都有独门的兵器，独门的武功，每一个放在江湖上都是名动一方的大高手。

    顾冲的长剑已经斩落。

    他用的是普通招式，甚至连剑法都算不上，也可以用来杀人。

    璀璨的剑光一闪，冲上来的七个人就变成了十四半！

    他们每一个人都是从中间被剖开，从眉心、鼻尖、到唇中裂开一道细线，被砍得很均匀。

    不止是他们的人，就连他们手上的长刀快剑、长枪重戟、甚至流星锤、链子镖，都从中断开，分成了很均匀的两半。

    这一剑击出，竟然有如神迹！

    围攻的人后退了一步，旋即越发嚎叫地冲了上来。

    第二批是十二个人，顾冲只出了一刀，这八个人又成了二十四份！

    下一波是三十四个人，刀光一闪之后，他们就变成份六十八份！

    除去野战老司机和李柒月，敌人一连冲上了三波，顾冲总共也挥出了三剑，所有的人都变成了两半。

    一出中分，神鬼皆愁！

    场上已经没有幸存者了。

    而远处的人眼中都流露出了恐惧到极点的表情。

    刚才他们看到这些人居然一动不动，任凭顾冲屠戮，简直诡异可怕到了极点！

    “他根本不是人，是恶魔！”

    关注战况的瓦岗军已经被吓破了胆，好像鸟兽一般嚎叫着逃散离开。

    此生此世，他们已经再也不敢跟神魔一般的顾冲为敌了，甚至连这个念头都不会有！

    是役，大隋太子破解圆月弯刀，斩尽敌手的消息，率先在玩家之中轰传。

    随着消息传开，整个大唐玩家论坛都震动了，无论是公会，亦或是散人玩家，都因为这件事，而震撼莫名。

    想顾冲死的玩家很多，因为只要顾冲死了，杨广没有继承人，且独木难支，大隋定会内乱，而混乱则代表这机会。

    而且这是玩家们进入大唐以来，逆转大唐世界的第一步，被NPC整整压制了二十年，如今终于可以藉着大隋太子的鲜血，扬眉吐气。

    然而令人没想到，必杀之局，却成送死的了！

    瓦岗寨之战，死了很多NPC高手，大多都是是关陇集团的底蕴，关陇集团这一次又得伤筋动骨。

    但损失更大的却是玩家，游戏二十年，玩家之中的宗师高手并不多，但这一次，却是几乎死完，哪怕玩家会重生，但对士气的打击却是无以伦比的。

    有人估算这一次，死在顾冲手上的宗师玩家，超过了五十个！

    这不是五十头猪，也不是五十条狗，每一个宗师高手，都足以成为一个小门派的掌门，在大门派里，最差也可以混一个长老。

    无上大宗师境界的高手，从来都是神龙见首不见尾，不知在何处参悟破碎境界，大宗师境界的高手，便是一方大势力的首领，宗师高手已是江湖之中的中流砥柱。

    然而，现在就因为一个人，死了五十多个。

    这些高手，很多都有靠山，有朋友，只是却没人敢去找顾冲报仇，那不可思议的剑法，让人完全无法生出半点挑战的心思出来。

    大唐论坛里前所未有的热闹，之前的玩家根据大唐编年史，很少有人投靠大隋。

    毕竟在历史的浪潮下，玩家也很难逆天改命之类，更多的时候顺势而为，才有更多收获。

    这一次玩家们折戟沉沙，许多玩家已经有改换门庭的想法，引发了很大的震荡。

    以大隋太子的强势来看，这个世界虽然还叫大唐，以后却未必是大唐的天下了！

