    “盟主。”

    把守梁宅的甲士齐齐向张楚揖手。

    张楚缓步登上台阶，轻轻的“嗯”了一声，问道：“副盟主在家中吗？”

    “回盟主，未见副盟主外出。”

    甲士回道。

    张楚微微颔首，跨过梁宅的门槛。

    越过玄关。

    张楚就见到梁源长又和往常一样，坐在院子里悠哉悠哉的晒着太阳，喝着茶。

    “哟，大师兄，又喝着呐？”

    张楚笑吟吟的挥着手走上前去。

    梁源长眼角一撇，立马端起身边的茶壶对着壶嘴就喝了一口。

    然后垮着张脸问道：“你怎么来了？”

    张楚：……

    猴哥你真是够了……

    大家好歹也是飞天宗师。

    用得着这么小家子气吗？

    咱北平盟家大业大的，我还能抢你两口茶喝？

    这一口老槽卡在张楚喉咙，他愣是没办法吐。

    人对不了解的事务，总是会脑补过度。

    梁源长恶名在外，如今又晋升飞天，踏足燕西北江湖金字塔的最顶层。

    那底层的江湖儿女们揣测他，不是觉得他每天起床杀个人醒脑、饭前杀个人开胃、睡前杀个人安神。

    就是觉得他时时刻刻都在琢磨什么惊天动地的阴谋诡计……

    但事实上。

    梁源长就是个衣来伸手、饭来张口，扫帚倒了都不扶的懒散中年老男人。

    不但宅。

    还很小心眼儿。

    张楚自忖自己就算是很宅的了，第二胜天都说他世界这么大，他却就窝在燕西北这一亩三分地，不肯出去看看。

    但要和梁源长比起来，那可就真是小巫见大巫了。

    梁源长是属于那种没什么要紧事，他能大门不出二门不迈的在家里宅上一两个月的极品！

    明明张府和梁宅就隔着一堵墙。

    可张楚要不上他家来找他，十天半个月都见不到他的人影儿……

    至于小心眼什么的，就更别提了。

    经常一点小事，张楚自己都忘了，他还能抓住机会狠狠的吐槽回来！

    越和这货接触。

    张楚越觉得“不是一家人不进一家门”这句话真特么有道理。

    这货简直就是小老头的翻版！

    越接触越像那种。

    ……

    仆人送来椅子。

    张楚坐下去后，才没好气儿的道：“怎么的？来关心一下你的伤势，还关心错了？”

    梁源长“呵呵”：“你有那么好心？”

    张楚也不甘示弱的“呵呵”：“除了我和师姐，这世上还有谁在乎你的死活？”

    梁源长：“谁稀罕？”

    张楚：“不稀罕？”

    师兄弟俩跟斗鸡一样，大眼儿瞪小眼儿的对视了好一会儿，才齐齐作罢。

    张楚瘫到椅子上，跟自家一样的高喊道：“来人啊，把你们老爷最好的明前‘剑毫’，给我泡一壶来，多放茶，少掺水！”

    梁源长的眼角抽搐了一下，毫不犹豫接口道：“剑毫没有，涮锅水你喝不喝？”

    张楚：“呵呵……”

    懒得理他！

    不一会儿，府里的仆人就送了一盏剑毫过来。

    张楚也不嫌烫嘴，接过来就猛地喝了一口，然后美滋滋的长长呼出了一口气。

    舒坦……

    其实他喝茶，还没讲究到要固定茶山，茶树，茶人的地步。

    市面上中等偏上的茶，他就能喝。

    喝剑毫这种有价无市的稀罕茶叶，纯属浪费。

    但谁叫梁源长一副扣扣索索的小家子气模样？

    他越是抠搜。

    张楚就越是要喝！

    心疼死他！

    梁源长瞅着张楚捧着茶碗牛饮的模样，的确心疼得心都在滴血……

    我的明前剑毫！

    一年产量都不到百斤的剑毫！

    狗贼！

    拿命来……

    张楚瞥了一眼梁源长双眼直勾勾的目光，又端起茶碗猛地喝了一口。

    就像是喝酒那样。

    一口就把剩下的半碗茶给干了！

    然后看了看自己手里的茶碗，有心让仆人重新沏一盏过来。

    又担心梁源长暴走，只能勉为其难的将茶碗递给立在一旁的仆人：“续点水……”

    “啪！”

    梁源长还是暴走了，重重的将手里的茶壶排在了身边的案几上，暴躁的说道：“有话说、有屁放，没事儿赶紧滚蛋！”

    张楚撇了撇嘴，随手从怀中取出一物，拇指一弹，抛向梁源长。

    梁源长本能的接住，定神一看：一枚鸡蛋大小的黑色珠子。

    接近着，他就感知到珠子内澎湃的雄浑水行元气……

    他心头一惊：“这是……”

    “玄武内丹。”

    没等他说完，张楚就抢先说道。

    梁源长：……

    他突然好像打死身旁这厮。

    但转念一想，好像打不过他了……

    ……

    “你竟然还有一个如此厉害的弟兄！”

    听完张楚讲述完这枚玄武内丹的来历，以及李正近期在燕西北江湖的所作所为，梁源长心中也有了与张楚一般无二的震撼之感。

    我才休养了半个月，怎么感觉已经修养了十几年？

    玄武内丹依然在他手里。

    他都快攥出汗水来了……

    他明白这枚玄武内丹意味着什么。

    也明白张楚将这枚玄武内丹递到他手上是什么意思。

    也正是因为他明白。

    他才难以克制住心头的贪欲。

    这就和做官的，谁都无法抵达再进一步的诱惑一样。

    习武之人，也没几人能抵挡百尺竿头更进一步的诱惑。

    纵使是天下第一。

    也还追求更强！

    但最终，梁源长还是艰难的将这枚玄武内丹交还到了张楚的手上，“它更合你用！”

    张楚看了看掌心中的玄武内丹，轻声问道：“你别想多了，这枚玄武内丹，是李正送我的，在没征得他的同意之前，我不能把他转赠给你。”

    “我的意思是，将这枚内丹里的癸水真元一分为二，你一半我一半，这应该不难！”

    吞噬神兽精元练功，当然是越多越好，能省去蕴养、培育的过程，直接壮大这门真元。

    但如果只是想多练就一门真元，其实只需要一点点神兽精元做种子，就足够了。

    梁源长点头道：“是不难，但我并不建议你这么做。”

    张楚递过去一个疑问的眼神：“怎么说？”

    梁源长慢慢靠到椅背上，端起茶壶抿了一口，然后才慢慢的说道：“其实这阵子，我一直在想，四象神兽到底是什么……”

    张楚“嗯？”了一声，“神兽就是神兽，还能是什么？”

    梁源长“呵呵”一笑，都懒得吐槽他见识浅薄，自顾自的说道：“如果只是多练就一门真气，就能晋升飞天，那怎么可能会有那么多四品高手卡在气海境，飞天无门，郁郁而终……”

    张楚挑了挑眉头，一时间，不知该如何答话了。

    梁源长会思考这个问题……是因为小老头吧？

    “我有想过，是因为四象神兽的五行之气太精纯，以力破巧，强行跨过飞天境的鸿沟。”

    张楚接口道：“我也是这么想的。”

    “但这不对！”

    梁源长摇头，“你我都练有乙木真元，你应该也有这种感觉。”

    “乙木真元是很强，但要和焚焰真元一个天上一个地下，又未到那个份儿上……”

    张楚点头，表示认同梁源长的说法。

    如果神兽真元，当真强到能够绝对压制焚焰真元。

    那么无论他如何扶持焚焰真元，焚焰真元也不可能站得起来！

    这就好比鸡蛋和鹅卵石。

    差距太大，就算是把鸡蛋玩儿出花活儿，也不可能砸得碎鹅卵石！

    “还有你！”

    梁源长话锋一转，看向张楚：“按照你先前所说，当初你距立地飞天，还有一段不短的距离！”

    “但你却是在吞噬完白虎精血之后，直接就立地飞天！”

    “这也很不合情理……”

    张楚沉吟了片刻，再次点了点头。

    当初虽说已经摸到了飞天境的门槛，但若无意外，至少还得再积累半载，才能尝试冲击飞天境！

    别觉得半年很短！

    要知道，他张楚可是有外挂的男人！

    这么大一个北平盟，时时刻刻都在给他聚集万民意……

    换做其他的绝顶四品。

    少说也要积累四五年，才相当于张楚的半年！

    “你的看法是什么？”

    张楚问道。

    梁源长答非所问：“我返回玄北州后，一直在关注东胜州的局势，日前收到消息，东胜州夺得龙元的那三位绝顶四品，至今仍无一人，成功立地飞天！”

    张楚扬了扬眉梢：“你的意思是，神兽精元并不能绝对等同于飞天宗师？”

    梁源长摇头：“我的意思是，一头神兽所能造就的飞天宗师，可能是有定数的！”

    张楚：“何解？”

    梁源长：“天地界限开，四象神兽出……但有意思的是，四象神兽却不是什么造福一方的祥瑞之兽，而都是凶兽！”

    张楚再一次点了点头。

    这事儿他也知道。

    就那头白虎。

    若不是它吃人，张楚也不会直接下杀手！

    张楚从黑虎堂起家，还有过“血虎”的外号，当年的四联帮也有白虎堂。

    和老虎很有缘分。

    要不是白虎吃人，张楚肯定会先考虑生擒，运回太平关驯服。

    弄头白虎做坐骑，多有范儿啊？

    而且张楚记得。

    梁源长也曾说过，两百年前，南善州曾有朱雀为祸，赤地千里，十余位飞天宗师联手除害，战死了好几位，才击杀了那头朱雀。

    这怎么看，都不像是祥瑞之兽干的事儿吧？

    瞅瞅人风家那头麒麟。

    没事儿晒晒太阳、打打盹，多有老干部范儿。

    “如果说天地之间，真有正邪的话，那么四象神兽，肯定不是什么正派的神兽。”

    “能夺取四象神兽精元的人，自然也就是为民除害，有功于人间……”

    梁源长说道。

    张楚听到这儿，若有所思的轻声道：“气运？”

    梁源长点头：“我将其称之为天命！”

    张楚称赞道：“很贴切！”

    梁源长：“既是功劳，自然是分润的人越少越好！”

    “比如你，独享了白虎的天命，明明距飞天境还有一段不短的距离，也直接立地飞天！”

    “还有这头玄武，你方才也说，去岁你在草原上遇到你那个兄弟的时候，他的实力比你还要弱一筹，却能和我们前后脚立地飞天，还能拿出这枚独一无二的玄武内丹，想来，应当也是独享了玄武的天命！”

    “而青龙，夺得龙元的人不少，但因为我率先立地飞天，占据了太多的天命，剩下的天命，已不足以令那三位绝顶四品也立地飞天！”

    张楚扬了扬手里的玄武内丹：“你的意思是，分润玄武天命的人越少，对实力的增幅越大？”

    梁源长点头：“就是这个意思。”

    张楚咂了咂嘴，笑道：“你的确够闲……”

    他晋升飞天后，事务太多了。

    哪有精力来思考这些。

    顿了顿，张楚又道：“不过反正大头都已经被李正给拿走了，剩下的这一点，我一个人拿，和我们哥俩份儿，也没多大区别！”

    龙元的情分，他记在心里。

    一直都想找机会还。

    嗯，“还”字儿或许有些生份了。

    但龙元那等宝物，梁源长都没吃独食。

    张楚怎么能什么好事儿都只想着自己。

    梁源长摇了摇头：“算了吧……听我说完，加上玄武的天命，你已经身具三大神兽的天命，后边可以再寻一寻朱雀的位置，若能集齐四大神兽之力，我觉得可能会有更大的收获。”

    “我的实力，也就这样了，多一份玄武天命、多一门癸水真元，于我也没有太大的意义。”

    “天地界限将开，九州将乱，我们师兄弟必须得有人镇得出场面，才有望撑过这一劫。”

    “你既已走到我前头，不如再进一步，于你于我，都有好处。”

    张楚沉思了半响，收起掌中的玄武内丹，再从怀中取出一本封面上没有字迹的书卷，轻轻放在中间的案几上：“玄武内丹，就算我吃独食了，这个就作为补偿吧！”

    梁源长疑惑的拿起书卷翻看了一眼，认出书中字迹，都是出自张楚之手：“这是项家的绝学？”

    张楚端起茶碗抿了一口，笑呵呵的说道：“你也是北平盟的盟主，项家的家学，你本就有权限查看，怎能作为补偿……此乃武九御的修行手札！”

    梁源长翻书的动作一僵，不敢置信的抬起头看着张楚：“你说谁？”

    “一品大宗师，武九御。”

