    互殴的两个人停止了动作，劝阻的人趁机把他们分开，任燃扶着保安的手，看着地上的纪望，哑声喊了句：“哥……”

    纪望沉默地爬起来，将深深扎进掌心里的碎片抽了出来，鲜血直流。祁薄言脸上的血色一点点褪去，无尽的惶恐涌了上来。

    一旁有男人鼓掌低笑：“怎么回事，你们俩今天是来逗我开心的吗？”

    纪望没有理会那个男人，又或者说整个包厢里，纪望只看得见祁薄言一人。他慢步上前，感觉到祁薄言嘴唇张了又合，仿佛想说什么。

    祁薄言的每一句话，纪望都听得清清楚楚，就似狠戾又羞辱的鞭挞，将他抽得体无完肤。

    因为我爱你，所以你说什么，我都信。

    他深陷情网的样子就好像一条狗，我说什么，他就信什么。

    原来他的情意，是场任人践踏的笑话。

    他的真心，是踩碎了还嫌膈脚的垃圾。

    祁薄言伸手要碰他，一声哥哥已经溢出唇边，纪望抬手猛地挥了出去，谁也没想到他会突然发作，祁薄言没有躲避，直接被揍翻在地。

    alpha的力量远不及omega能比，刚才任燃不过是打裂了祁薄言的嘴角，纪望的一拳直接让祁薄言半边脸颊肿胀，嘴唇溢出血来。

    纪望还要再踢一脚时，就被保安一拥而上地制住了。

    他被人死死反扣着双手压在墙上，混乱间他听到了祁薄言含糊的声音喊着：“别动他，都松手。”

    这时那道和祁薄言相似的嗓音再次响起：“送到警察局去，以伤害omega的名义起诉，告诉陈局，好好招待这位朋友。”

    纪望没有挣扎反抗，一拳过后换来的是铺天盖地的窒息感，他发不出声，喘不过气，祁薄言何止踩烂了他的心，还踏碎了他的脊梁骨。

    他犹如困兽，怒火几乎熬干他自己，双眼刺痛，却又流不下一滴窝囊泪。

    纪望被人推搡着，带出了包厢，他听见任燃在喊他的名字，惊慌失措，而纪望已经无力回应。

    他的魂魄好像已经离了体，冷眼看着这场闹剧。

    在警察局里，纪望果然被好好照顾，他被当作罪大恶极的犯人般用手铐吊着审讯，暴力殴打的部位尽数藏在衣服所看不见的位置。

    纪望咬着牙挺着一口气，没有求饶，没有痛哭。到后来审他的那个人都惊叹地拍着他的脸：“你们alpha身体够硬啊，这么打都扛不住。”

    他咽下了嘴里的血腥味，闭上眼。或许他该感谢这场殴打，起码身体的痛楚暂时掩盖了精神上的折磨，他不会再回忆起包厢那一切，那每句话。

    就像是被人从一场大梦里揪出来，揍清醒了，痛明白了，如同自我惩罚，他必须面对现实，看清一切。

    手上被铐着的地方磨出血来，就在纪望以为要在这里呆上一夜时，审讯室的门被猛地推开。纪望被带了出去，他走不动路，几乎是半昏迷地被架出房间。

    大概以为他已经昏了过去，他听见来的人对审讯他的人说：“你还真动手了啊，听说上级电话都打过来了，陈局都吓死了。”

    “什么鬼，不是陈局说好好招呼的吗，这他妈神仙打架我们遭殃啊！”

    “谁知道啊，听说都是祁家人……”

    后面的话纪望就没听见了，他彻底地昏了过去。

    再次醒来，人已经身处病房中，空气里都是消毒水的味道，他一双手腕缠满了纱布，脏腑处隐隐做痛，病床前趴着一个人，长长的头发散在雪白的被单上，安静沉睡。

    纪望冷漠地看着床头的祁薄言好一会，忽然伸手抓住这人的头发，狠狠往后一扯。

    过大的动作牵连到了他的伤处，纪望把疼痛强压下去，喉间却尝到了血腥味：“谁让你在这里的。”

    被粗暴的拉扯惊醒的祁薄言惶然睁开眼，他看起来比纪望还像病人，纪望不知道自己昏迷了多久，总归时间不长。

    可是在这短短的时间里，祁薄言眼眶凹陷青黑，被殴打的伤处没有处理，已经肿胀到半边脸颊都扭曲的程度，真是一张难看的脸。

    看起来祁薄言才像是经历了一场漫长审讯的犯人。

    纪望的手慢慢施力，祁薄言蹙眉忍着，没让纪望松手，而是小声说：“你肋骨裂了，医生说你不能有太大的动作。”

    “我知道你很生气，但是你现在身体要紧，先躺下好不好。”祁薄言轻声哄，慢声劝，纪望猛地松开手，像甩开垃圾一样，挥开祁薄言的发。

    几根断发缠在了他的指间，足以证明他刚才有多暴力。

    纪望确实感觉到了强烈的不适，可是比起身体上的，他更无法忍受现在还敢出现在他床前的罪魁祸首。

    “滚吧，在我动手之前。”纪望疲倦道。

    祁薄言的手指落在了他胳膊上，那里遍布淤青，叫人几乎都不敢触碰，他颤声道：“对不起，我说的那些话都不是真心的。”

    “你放心，我一定会帮你出气，那些对你动手的人，我一个都不会放过。”

    祁薄言眼神阴郁，语气凶狠。

    纪望几乎要笑出来，那最该不能放过的是祁薄言他自己，何况纪望得有多蠢，才会到现在还敢相信祁薄言。

    他睁开了遍布血丝的眼：“怎么？发现不能再玩弄我了，觉得很可惜？”

    “也对，毕竟一个贱得愿意被人上的alpha太少有了。”他的言语充满了不在乎与自鄙。

    祁薄言眼眶红了：“你不贱，不要这么说自己。都是我的错，哥哥你打我吧，我一定不会躲。”

    纪望呼吸急促：“你滚吧，算我求你了。”

    “这段时间就当我蠢，我被你骗也骗了，玩都玩了，现在玩不下去了，你就该识相点离开我的生活。”

    祁薄言握住了纪望的手：“我没有玩你，都是任燃故意把你带到这个包厢！他……”

    啪的一声，祁薄言的话断在了嘴巴里，纪望一耳光的力道不重，可足够让祁薄言疼。

    纪望哑声道：“都到现在了，你还敢把事情推到别人身上。”

    他像是第一次才看清这个人，当深爱的滤镜褪去，这人的所有缺点和负面才暴露眼前：“你怎么会是这个样子……”

    “我怎么会爱上这样的人。”

    他大感荒唐的语气，让祁薄言身体直颤：“我说了，在包厢那些话都不是我的真心，我怎么可能把你让给其他人。”

    纪望头疼欲裂：“是啊，因为他们不知道你是个该死的alpha，就像狗一样，被尿过的地盘，谁都别想来踏一脚。”

    “祁薄言，那不叫爱，你根本不知道什么叫爱。”纪望一字一句道。

    祁薄言一双拳握紧了，青筋毕露：“我懂，我爱你，我知道我爱你。”

    纪望不想与他争辩了，祁薄言还要解释：“包厢里那个人是我哥哥，我家里的关系很复杂……所以我们的关系不能被他发现，我才……”

    “你才羞辱我，践踏我的自尊心，是为了保护我？”纪望甚至都懒得作出生气的模样，他语调轻得仿佛在笑，这也的确是很好笑的理由。

    祁薄言仿佛抓了狂：“我根本不知道你会出现在那里！”

    纪望冰冷地说：“祁薄言，你不能在捅了别人一刀以后，又无辜地说自己不是故意的，逼别人原谅你。”

    祁薄言面上露出叫纪望看了可怜又可恨的表情。

    纪望却不再心软：“你知道整件事，我最恶心的是什么吗？”

    “你从头到尾都没有一句真话。你不是omega，却装作omega来骗我。”

    “你对伤害其他人没有基本的同理心，对感情也没有基本的道德。”

    “祁薄言，你就是个怪物，装得再像，你也不是正常人。”

    他几乎要将所有的怒气和背叛，化作言语上尖锐的刀，叫祁薄言遍体凌伤，看对方痛苦的样子才能解气。

    可与此同时，他一样感到痛苦，他伤害祁薄言的每一句话，都像是凌迟在自己身上。

    这就是他和祁薄言最大的区别。

    祁薄言认为今天所有的过错，都是因为他听见了全程。

    可是他不知道，如果真的深爱一个人，又怎么会那样侮辱他。

    祁薄言猛地站起来，难堪又受伤，纪望从未对他说过这样的重话，他接受不了。

    他在病房里转了几圈，步子踏得极重，就像宣泄无声的火气，很快他来到纪望的病床前：“你还在气头上，我们之后再谈。”

    纪望闭上眼，如果他能翻身，他现在一定会转过去背对着祁薄言。

    病房门开了又关，祁薄言走了。

    不知过了多久，纪望不清楚自己有没有睡着，他只觉得累和疲倦，精神濒临崩溃，肉体苟延残喘。

    病房门再次被推开，有人来到他的病床前。

    是任燃，他双眼红肿，坐在床头，难过地望着纪望。

    纪望想笑着说自己没事，他笑不出来，他也的确装不出没事的模样，所以他没说话，厌倦地闭上眼。

    任燃低声说：“望哥都是我的错。”

    任燃：“祁薄言一开始以为……你是我的alpha，所以才来故意接近你的。”

    听到这个事情，纪望没有感到意外或者震怒。

    可能情况再差，也不会差到哪里去了，装omega，带有目的性的接近，背后的羞辱，以及……纪望睁开眼，目光落在了任燃脖子上还未拆掉的纱布。

    他轻声说：“够了，任燃。”

    “我这次……是真的清醒了。”

