    “你确定这个梦不对劲？”

    任明空俯身逼视大狼，他可不想白跑一趟，他现在可是在假期呢！要不是此事牵涉甚广，以他懒惰的性格，连问都懒得问大狼一句。

    大狼猛地点头：“这个梦给狼的感觉就和那个女人一样。”

    和神宫之主一样？这样吗……任明空站起身来，搓着四五天没刮的胡茬，感觉自己的假期这下算是要告吹了。

    青城山那地界……也许冯元熙帮得上忙。也不知道那小子咋样了，回国后还没去过学院里，也没见过他。

    想着这些，他给冯元熙打了个电话。

    “啊……啊啊，嗯……对，找你师父……有点小事儿……不不不不会暴露你的你放心……好那就这么说定了。”

    挂掉电话，任明空的眉头还是没有展开，虽然说冯元熙这个青城山本地人能给自己提供帮助，但究竟要从哪里开始调查起来，依旧是没有头绪。

    只能带大狼去看看会不会对什么地方有特殊的反应吧。

    实在不行再把诸葛神棍带上，那个玄学生物对这些想必也挺敏感，而且他这段时间正好也在放假。

    但就在任明空收拾着准备前往位于蓉城西北方向不远的青城山时，一个电话打了进来，他拿起电话来一看……咦？肖校长。

    刚一接起来，任明空就听到肖凤仪的声音毫不耽搁地说道：

    “任明空，收拾收拾，三个小时后跟我去陆家胡同。”

    说完，肖凤仪不等任明空反应，便直接挂断了电话，看起来他那边也挺忙。

    这……任明空一脸懵逼地举着手机放在耳边，过了三四秒都没反应过来。

    其实肖凤仪话里的重点不是跟他去陆家胡同。这事儿任明空几天前虽然没有肯定，但也算早有预料，自己搞出来的动静完全值得陆先生再跟自己聊一聊了。

    可是，肖校长说……收拾收拾？这是要我去长住的意思？

    任明空有心想问清楚，但肖凤仪挂电话实在太果断了，毫无疑问对方现在也忙着，任明空打电话过去也没时间接。

    想了想，任明空决定换个思路，直接向陆家胡同那边询问。

    任明空在施元镜的号码和诸葛关灯的号码之间犹豫了两秒，还是点向了诸葛关灯的名字。

    一分钟后。

    “啥，让我去天外天驻京城办事处任职？！”任明空的嗓门差点把电话对面的诸葛关灯闹懵，“你哥有没有搞错，我只是个二十岁不到的学生！换谁去也比我去强吧！”

    诸葛关灯听上去很委屈：“你吼我有什么用，那个刻薄鬼平常比我爸还我爸，我哪儿知道他咋想的。”

    “我不管，反正我不去。”任明空把头摇得比响尾蛇的尾巴还快，斩钉截铁地说，“谁爱去谁去，我又没卖身给他。”

    “随你，但我可以很肯定地告诉你，你要是直接这样一言不发地拒绝，那他很可能会去找你，到时候我可没法儿提前给你报信。”诸葛关灯苦笑两声说道。

    这话听得任明空的火“腾”就上来了，咋的，天外天脸大点儿是吗？爷今天还真就不去了！

    气归气，好在他还知道这气不能乱撒，起码诸葛关灯是无辜的。

    “没事儿，你不方便掺和进来，我理解。”任明空沉沉呼了口气，“先就这样吧，我得带大狼出去一趟。”

    “好，你多保重。”

    挂掉电话，任明空坐在床边冷静了几分钟，这才理智了下来。

    但理智并不意味着他会后悔刚才的决定，相反，他更加坚定了不惯着那几位“大爷”的态度。说实话，要是陆家胡同那边，或者京城天外天总部的负责人之类的跟自己好好商量的话，那这事儿也不是没缓。

    毕竟身在华夏，任明空清楚天外天的掌控力度，况且他也或多或少，直接或间接地承过天外天的情。

    但是诸葛关灯他哥这个态度！让任明空很不能接受。

    这算什么，先斩后奏？鸿门宴？

    反正大概就那么个意思，就像任明空盛怒之下说的“我又没卖身给他”，那凭啥对自己这么颐指气使。

    任明空从来都不是一个逆来顺受的好脾气，虽然家庭散得早，但他的叛逆期却似乎一直都没有过去。也或许正是家庭的缘故，他从来都没有地方发泄他的叛逆，致使这种非要抝着的偏激态度深深地刻在了他的性格里。

    抬起头来，任明空看见了怼在门缝后面的大狼和它脑袋上的五哥，也不知道它俩这个奇怪的组合姿势是从什么时候开始固定的。

    毫无疑问，它俩是听见自己和诸葛关灯的对话了，任明空无奈地揉揉太阳穴，刚才吼的声音好像是有点大。

    “大狼，过来。”他伸手招呼着大狼。

    大狼犹豫了半秒，随后用鼻子顶开房门，迈着四条腿走进了任明空的房间。它在任明空的腿边转了两圈，抬头看向对方：“刚刚吵架了？”

    “不算。”任明空又叹口气，“我的怪脾气罢了……嗯，我们还是按原计划，一会儿就去青城山。”他摸摸大狼的头。

    这狗也不知道是什么品种，毛摸起来一直都硬茬茬的怪扎手，看着像是中华田园犬，但田园犬哪儿有长这么大的？

    大狼听见任明空的话，眼神反倒有了几分闪烁。

    “其实……狼也不是很在意狼的过去，这事儿往后延延无所谓的。”

    任明空愣了愣：“你想说什么？”

    五哥啾啾叫了两声，说道：“狼兄想说，你还是去一趟那个什么陆家胡同比较好。”

    “嗐。”任明空苦着脸笑了笑，“你们听到了啊，听到了刚才还装傻不知道……不用劝我，我不想去，谁乐意去谁去。”

    大狼喉咙里传来低沉的呜呜声，听上去有些威胁的意味，随后它脸色一变，顿时挂上一副比任明空看上去还要苦的表情：“青城山有啥好的！狼也不想去！不去了不去了！”

    就在大狼快要撒泼打滚的时候，一记玩笑似的爆栗落到了它的头顶上。

    这是任明空被它给逗乐了，忍不住给了它一下。

    “好了好了，别闹了。”任明空若有所思地笑着站了起来，“在这个家里你说了可不算，正好这不是放假嘛，就当出去玩了，青城山风景也挺好的。

    “我们出发，目标：青城山！”

