    “这...”

    龚长老听到青年肆无忌惮的话，微微皱起眉头！

    这种冒然破开对方阵法的行为，完全可以说是攻击了！

    一旦对方不好说话，可能引起一场战斗！

    不过他看了看一旁的折扇老者，脸色变了变没有说话！

    “老夫也有些好奇，看看吧！”

    折扇老者感应着身前的阵法，犹豫了一下探出手掌！

    这一片区域，他们还真的没有什么好忌惮的！

    哪怕是他的实力不能够在这片区域无敌，但不朽神王三阶，也属于顶尖的了！

    而且对于他们的行动，他心中惊奇无比，也许有什么机缘存在！

    龚长老看到老者要出手无奈的叹息了一口气！

    他不敢出手阻止！

    “咔咔咔！”

    一个能量手掌出现在老者的身前，落在黑洞扰空的阵法内发出玻璃一般的声音！

    “嗯？”

    而此时此刻，位于阵法内的王仙正在驯服着朱羽雀王，感应到黑洞扰空阵法正在被攻击，他脸色微微皱起眉头！

    “找死！”

    感应着外面的一行人，王仙眼中露出冷色！

    攻击他布置的阵法，这明显是赤裸裸的挑衅！

    “矗蛇！”

    他手掌压制住身下的朱羽雀王的身躯，心中一动，矗蛇星空巨兽出现在一旁的位置！

    “一旦破开，立刻攻击！”

    王仙给他下了一个命令，龙威压制下的朱羽雀王瑟瑟发抖，开始吸收龙血！

    “咦？竟然攻击阵法，挑衅吗？”

    “是那群人？”

    旁边不远处的位置，帝星女同样感应到阵法被攻击，疑惑的看去！

    “咔咔咔！”

    上空的位置，阵法缓缓地裂开，一个洞口缓缓地出现！

    “要破开了！”

    外面的位置，折扇老者淡淡的说道！

    “嘶嘶嘶！”

    然后当他的话音刚落，一股恐怖无比的气息朝着他们冲击而来！

    “糟糕！”

    老者脸色巨变，立刻抬起手中的折扇！

    折扇立刻迸射出恐怖的火焰光辉！

    “不好！”

    龚长老感应到里面的气息脸色大骇，惊恐的朝着后方倒飞而去！

    “碰！”

    不过这个时候，一个巨大无比的头颅朝着他们袭击而来！

    三角的头部，足足有几百米大小，重重的砸在他们的前方！

    因为距离太近的缘故，所有人都在笼罩之内！

    “咔咔咔！”

    矗蛇的头颅落在火焰光辉上，老者手中的折扇竟然开始崩溃！

    “该死！”

    这令他心中一阵惊怒，但他又不能够躲开，一旦躲开，身旁几个后代将会被瞬间泯灭！

    “碰！”

    “不！”

    下一刻，他整个身躯完全倒飞出去，手中的折扇彻底的崩溃！

    这可是他花费了极大代价才得到的宝物！

    老者狂吼一声，保护着身旁几名青年立刻朝着后方飞去！

    令他松了一口气的是，那巨大无比的怪物并没有继续攻击！

    “这...这里面怎么还有一个怪物，到底怎么回事？”

    一众青年满脸惊怒的看着钻出阵法的矗蛇，满脸震撼！

    “嗡！”

    这时，王仙的身影出现在矗蛇的头顶，他目光冰冷的盯着前方一众人！

    “找死？”

    王仙充满杀气的盯着他们！

    “误会误会！”

    龚长老看到这一幕脸色阴晴不定，连忙的朝着王仙说道！

    “攻击布置的阵法，不是找死？”

    王仙扫了他一眼，完全锁定那名老者！

    “不朽神王三阶！”

    老者看了看王仙身下的荒兽，又看了看王仙，眼中闪过一丝忌惮！

    尤其是他身下的恐怖巨兽，令他感到一股股威胁！

    “我们乃是烈阳不朽神朝的人，你竟然敢攻击我们！”

    后方，一名青年看到王仙出手，满脸惊怒的吼道！

    “嗡！”

    王仙听到青年的话，脸上没有丝毫的犹豫，手臂一挥，泯灭的法则直接朝着他们袭击而去！

    与此同时，矗蛇庞大的身躯再次朝着他们攻击！

    “你...”

    那名青年看到王仙直接发起攻击，脸上露出惊骇，连忙的躲在老者身后！

    “这位兄弟，这次是我们错，给我们铁血联盟一个面子！”

    后方的龚长老脸色剧烈变幻，连忙的喊道！

    老者看到王仙的攻击，脸色狂变，连忙的带着一众青年朝着一旁躲去！

    “我们并没有恶意！”

    这个时候，老者也脸色难堪的开口说道！

    “滚！”

    王仙冷冷的朝着他们喝道！

    “走！”

    老者看到王仙充满杀气的样子，沉着脸，低吼一声，立刻离去！

    一众青年脸色无比难堪的跟在后方！

    “这家伙实力好像提升了，刚开始他好像是不朽神王二阶，还是说，他一直隐藏了实力！”

    “这混蛋年龄多大？无论是气息还是行为，都不像太大的！”

    下方的位置，帝星女看着王仙的身影，眼中闪烁着好奇和疑惑！

    很快她摇了摇头，不再多想！

    “这群家伙，真是不知死活！”

    王仙看着离去的一众人，冰冷的说道！

    那老者如若不是不朽神王三阶，在矗蛇的攻击下绝对重创！

    无缘无故攻击他的阵法，不是嚣张自大，就是找死！

    他之所以没有下死手，也是因为对方的实力不弱！

    “走了，继续下一个地方！”

    王仙朝着帝星女说了一声，朝着下一个地方走去！

    对于这里的小插曲，他并没有放在心上！

    “龚长老，他们是什么人？”

    离开刚才位置的老者与几名青年，满脸阴沉的朝着龚长老问道！

    “这个晚辈确实不知，我们铁血联盟很少前往其他星球！”

    龚长老苦涩的摇了摇头！

    “嗡嗡嗡！”

    就在他话音刚落下的时候，他身上的通讯器颤了颤！

    看到上面的信息，他脸色微变！

    “前辈，我们铁血联盟发现洛尔曼荒兽园深处有强大荒兽异动，我要赶过去！”

    龚长老立刻说道！

    “嗯！”

    老者沉着脸点了点头！

    龚长老歉意的抱了抱拳，立刻离去！

    “祖爷爷，刚才那个巨兽属于什么荒兽，我们报出烈阳不朽神朝的名号，他竟然还敢攻击！”

    一名青年想到刚才被攻击，阴沉的说道！

    “算了！”

    老者看了看手中破碎的武器，微微握了握拳头！

    一个不朽神王三阶强者，拥有不朽神王三阶战宠，如此实力，想要杀之太难太难！

    难道出动烈阳不朽神朝强者前来追杀？可能吗？

