    一天下来，只有卖的没有买的，一百五十八一股的价格直接到了九十二快，这是因为休市了，否则还要继续往下跌，这一点都清楚。

    第二天，如所有人的预料，开盘就下跌，跌得惨不忍睹，已经不是悬崖式下跌了，而是蹦极式下跌，快到收市的时候，炫蓝科技的股价已经到了三块多钱。

    徐平安坐在大户室皱着眉头想了想，站起来点燃一根香烟，来到窗户口，看着下面熙熙攘攘的人群，凡事不可做尽，否则缘分势必早尽，徐平安好像悟出一点什么来。

    “开始平仓吧”徐平安平静的说了一句。

    “开始平仓”姚兴盛立刻下达了指令，小组成员开始立刻行动起来，姚兴盛也松了一口气，徐平安这个时候平仓，算是救了不少人的命，留下了一丝生机。

    有人肯现在平仓，多的是机构巴不得，别看现在股价到了三块，明天还要跌，交割速度非常的快，都是专业人士，速度极快的完成了一个个合同交割。

    两天后，徐平安坐上了飞往伦敦的班机，头等舱，飞机慢慢的起飞，通过旁边的窗口看着外面，抬手挥了挥，好像在跟谁告别。

    “挥挥手，不带走一片云彩，只带走你们几百亿”

    “你我有缘，下一次，哥还会来的”徐平安自言自语的说完，转头不再开外面了，戴上耳机，听着音乐，开始闭目养神。

    这两天，跳楼的高达四十多人，太多的人是血本无归，甚至还有几个基金宣布破产，股市风声鹤唳，虽然仅仅是一只股票出问题，可也拖累的大盘受到了波动。

    主要是炫蓝科技崩盘的太快了，监察会偏偏还无法处罚炫蓝科技给股民一个交代，高天盛都亲自开新闻发布会宣布要抛售一部分股票来套取资金了，股票还是上涨。

    而且高天盛还郑重声明说产品不属于炫蓝科技，让股民理智，最后的结果还是股价上涨，高天盛已经做到事前披露的职责了，你无法认定高天盛违规。

    更何况，高天盛的股份从最近几个月都没有出现过变动，唯一的变动是宣布套现后才有的变动，而且变动的钱也全部进入公司账户，如果进入的是私人账户，你可以处罚高天盛恶意套现，可现在进入公司账户，这个理由就不存在了。

    有了二十亿资金，炫蓝科技哪怕是跌得退市，也有充足的资金转型或者投资新的项目，高天盛站在办公室的落地窗前面，看着外面良久，最后化为长长的一声叹息。

    不过，这件事不算完，必须要查，而且还是一查到底的力度，可你怎么查，从头到尾也就两名炫蓝科技的人员违规透露了公司消息，而且还是那种不痛不痒的消息。

    很多人看到案卷都是满脑子的疑问，这件事处处透露着诡异，不过，所有人都肯定一件事，这件事幕后有庄家，因为三家报纸的主编也经被查出来问题。

    三人账户内多了三百万港币，而且还都是从菲律宾银行转过来的，三人在证据面前也承认，这是一个阿拉伯人给的，让他们发布这些信息的。

    其他的，无从查起，一点线索没有，跟高天盛接触的几位财团代表也进行了谈话，很简单，高天盛过来跟自己打招呼，说是交一个朋友，直说了几句客套话，跟本没有任何生意以及经济往来。

    至于到访的两个财团跟阿拉伯财团代表，也有了回复，是看到香港媒体报道炫蓝科技有了新材料突破才过来跟炫蓝科技接触的，结果他们到实验室观看了新材料，财团认真评估后，否定了合作机会，一切都了无痕迹。

    所有的证词都跟高天盛的说法对照，高天盛说他自己也是蒙的，不知道怎么回事，因为自己根本就没有得到多大的利润，自己卖出股票已经提前申报并且召开了新闻发布会，股民如何选择，高天盛无法控制。

    这件事让很多专家学者当成一个案例开始进行仔细的研究剖析，至于最后能够得出什么结论，谁都不知道，经过专家的手，简简单单的事情会产生无数合理合法的解释，更何况是这种诡异的事情。

    （这个案例不是虚假的，而是真实发生在欧洲的，手法非常的简单，一点都不复杂，事件十多年后曝光的时候，让太多的经济学家跟教授无法接受这个事实）

    徐平安事前通过各种账号，购买了三亿股炫蓝科技，不是不想多买，而是当时手边的钱不多了，最主要的是国内的钱不能动，动了就留下了线索，早早晚晚会查到徐平安的头上。

    这个局内各种登场人物以及其他各种花费高达一千多万欧元，换成RMB也就是一亿多，用一亿多的成本，换来了几百亿的收入。

    美国一位非常权威的基金大佬曾经说过

    金融厮杀很简单，没有那么多的感慨跟婉转，决定胜负的关键在两点，第一是你的资金有多少，第二是你的胃口有多大，没有大家所想的那么复杂。

    没有猎物就布局制造猎物，收获多少，取决于你的胃口大小。

    只要地球上还有股票期货市场存在，这一类人就不必为金钱担忧，这一种人被称之为鳄鱼，慢慢的演化为一种身份的代表，大鳄。

    金融厮杀，一击即中，简单，迅捷，吃完就走，不留身与名，这就是金融大鳄的行事准则。

    飞机在伦敦降落，徐平安没有离开机场，而是直接内部购买机票，直飞冰岛，到冰岛下飞机后，天色已经发黑了，凯尔在机场外等候，看到徐平安出来，两人握了握手直接上车了。

    徐平安没有住酒店，而是住进了上一次的公寓，各种设备齐全，冰箱内也各种食物都有，距离超市又不远，需要什么可以很方便的购买。

    房间内供热阀门已经打开，凯尔去泡了两杯咖啡，跟徐平安在客厅说话，汇报海神目前的状况，一连串的数据是张口就来，可见凯尔对公司各方面都比较了解，这一点让徐平安很是欣慰。