
　　第十五章挑逗林妹妹

　　二月二，龙抬头。

　　宜搬家、装修、开业、结婚、入宅、领证、开工、动土。

　　忌安床、安葬、上梁、破土、祈福、纳畜、启钻、伐木。

　　这一天，老天爷也很给面子，风平浪静的，正是出行的好日子。

　　贾琏站在码头上，看着天还没亮就装船的林府下人和船工们在码头上忙碌着。

　　这一次林妹妹进京，和书中就完全不同了。

　　原著中林妹妹这时候父亲去世，只剩下她一个人，所以才不得不去荣国府。

　　可是现在林如海却是活的好好的，虽然身体依旧虚弱，但是再活几年还是没问题的。

　　等贾琏找到可以治疗林如海的方法之后，林如海活到七八十可能都不是事。

　　这就是心态方面了。

　　原著中林妹妹那是父母双亡，可以说是孤苦伶仃，心里十分的没有安全感。

　　现在就不一样了，林如海活着，还加了从二品的礼部右侍郎，可以说是朝廷高官，这还只是现在，等任期结束进京之后，很可能会从礼部转到其他的实权部门。

　　毕竟皇上只要不傻就不会放过林如海这样的一个能臣干吏。

　　所以林妹妹现在虽然也有离别伤感，但却没有那种孤苦伶仃的飘零之感了。

　　至于以后的那什么一年三百六十日，风刀霜剑严相逼的悲观心态。

　　因为林如海活着，所以贾琏自然带不走林家的百万家财，只能带着林如海给荣府众人准备的礼物，以及林妹妹的一些生活用品，因为林黛玉这次去了京城之后，很有可能就再也不会回扬州了。

　　就这样，也是装了满满的一条大船。

　　贾琏现在已经可以预见，原本贾母那些个几匹布料，还有什么珠花之类的东西，再也不会成为林妹妹的赏赐了。

　　因为贾琏可以亲眼看到自己这个便宜姑父林如海直接抬了五千两现银放到了船上，另外还有其他的东西，到时候都要光明正大的抬到贾家的。

　　而且林妹妹还有林如海给的体己银子，少说也有几千两，所以到时候林妹妹就算是想要用银子开路来拉进和姐妹们的关系，也不是问题。

　　至少区别在于，林黛玉愿意还是不愿意了、

　　回京的日子十分的平静，贾琏每天除了和林妹妹一起打拳之外，就是和小姑娘聊天。

　　“表妹，闲着无聊，考个几个问题，看你能不能答得上来，怎么样？”

　　小姑娘觉得好玩，当即便点头道：“好啊，我最喜欢考试了。”

　　贾琏心中嘿嘿一笑，便问道：“现在有十个小朋友，可是你只有九个橘子，你要怎么分才能最公平。”

　　小姑娘皱眉：“将所有橘子剥开，然后按橘瓣来份？”

　　贾琏摇了摇头：“错！”

　　“没错，十个小朋友，九个橘子，这样分最公平了。”小姑娘反驳：“那表哥你说怎么分才最公平。”

　　“掐死一个最公平。”贾琏坏笑道。

　　小姑娘被这个答案惊的张大嘴巴，不知道该说什么好了。

　　“这个不算，这怎么能算答案。”小姑娘不服。

　　“那算了，那我再给你出一道题。”贾琏继续道：“你知道喝什么酒最容易醉吗？”

　　“女儿红？还是二锅头？”

　　“错，是天长地久。”

　　小姑娘对这个答案给羞的脸色通红。

　　贾琏继续问道：“那你知道我最喜欢什么神吗？”

　　“佛祖？”小姑娘记得外祖母好像就信佛。

　　贾琏摇摇头：“错，你的眼神。”

　　林妹妹直接就被这个答案给羞的脸红心跳。

　　“呸！哪来的浑话，也敢说于我听，小心我让人打你。”小姑娘脸色通红的瞪了他一眼。

　　贾琏不以为耻，对自己调戏小姑娘的成果感到很满意、

　　“表妹，我还有好多这样的问题呢，你想要听表哥是绝对不会藏私的。”贾琏笑呵呵的说道。

　　林妹妹白了他一眼：“哪个想要听，你还是留着给你的凤辣子去听吧，想必她听了会很高兴的。”

　　说着就把贾琏推出了房间。

　　听着贾琏哼着小曲离去，屋子里的小姑娘恨的有些牙痒痒，但是心中却又有一些欢喜。

　　“你看我做甚么。”

　　“姑娘，琏二爷这……”

　　林妹妹笑容隐藏了一些，说道：“紫鹃姐姐放心吧，到了京城以后我自然会避嫌的，至于其他的，就看天意吧。”

　　紫鹃这才放下心来，这琏二爷哪里都好，唯独一点不好，那就是已经娶妻了，不然还真是姑娘的如意郎君人选。

　　子君以前认为荣国府里只有宝二爷是真心对姑娘好的，可是在看到琏二爷在扬州的所作所为之后，才觉得宝二爷和琏二爷想必，却是少了一些担当。

　　至少琏二爷救了姑老爷，也改善了姑娘的身体，自打姑娘和琏二爷一起打拳之后，紫鹃明显感到姑娘的变化，脸上的笑容多了许多，夜里也不咳了，也不怎么爱哭了。

　　紫鹃真心觉得，如果琏二爷没有娶亲，而是娶姑娘，那绝对是姑娘的幸运。

　　“姑娘，不过说真的，我从前从来不知道琏二爷居然如此的厉害，之前怎么就不表现出来呢？”紫鹃疑惑道。

　　林黛玉闻言沉思了片刻，然后便说道：“我也不知道，不过表哥这样想必是有原由的，等回了府里，咱们说不得也要给表哥隐瞒几分。”

　　紫鹃若有所思的点了点头。

　　就这样又过了半月，总算是回到了京城。

　　码头上早早就有接到信件的贾家下人带着马车候着。

　　一行人浩浩荡荡的上了马车朝着荣国府行去。

　　看到贾家的家仆一个个衣着光鲜，路上耀武扬威驱赶百姓，贾琏就知道贾家应该是要做出改变了。

　　如果是贾代善活着的时候，别说是驱赶百姓了，就算是驱赶官员，对于荣国府都不算什么。

　　贾代善可是天子近臣，超品国公，还担着京营节度使的职位，可以说整个京城一半的兵马控制在贾代善的手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要贾代善不是造反或者参与到什么夺位之争，一般的错误都难以搬到他。

　　可是现在的贾家呢，只是区区一个一等将军的爵位，在贾敬出家之后，整个贾家已经远离朝堂十几年了。

　　现在还能这么猖狂，无非就是仗着祖宗余荫罢了。

　　而据贾琏所知，现在贾家已经快要排除在勋贵的圈子里了。

　　不过说这些都有些远，现在最重要的是，先去见见自己那个藏拙或者说躲祸的便宜爹，贾赦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十五章 你的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 