    英子这一声尖叫，把刚准备看看情况的胖子和胡八一，直接吓得跪了下来，然后双手合十，念起了事先准备好的说词，开始念道了起来。

    “得罪勿怪!得罪勿怪!可怜可怜，我们缺衣少食，迫不得已，借几件小东西换点小钱用用...”

    “哈哈哈……”

    一旁的胡明见此情景忍不住大笑。不过，胡明看了一眼棺内的家伙，的确挺丑的，但还没有尸变。

    这个时候胡八一还有王胖子也反应过来，胖子便是立刻来到了之前已经打开的棺木前，向里面简单的瞧了瞧。

    他见此不由厌恶道：“嘶...好家伙，长得这么丑!”

    胖子真没想到，这个家伙死后，都是那么丑的，嘴上，不由得冒出了这么一句话来，现在他也理解了刚刚英子见后会吓到。

    毕竟，这个五官微微扭曲，鼻子和嘴都是歪的样子，胖子都看不过去了。而胖子的话，也是听在了胡八一的耳中。

    只见胡八一眼神闪过一丝笑意，然后悄悄靠了过来，贴近了胖子的后背，突然开口说道：“死胖子，你想死么?”

    把正在关注尸体的胖子吓了一跳，然后转过身看见是胡八一顿时没好气道：“吓人很有意思吗？”

    这时，胡明却替胡八一回答道：“吓唬别人没啥意思，但是吓唬胖哥你，我觉得特别有意思。”

    胖子闻言没好气的白了他一眼。

    胡八一看了一下蜡烛，发现没啥问题后，就道：“咱们开始吧！”

    胖子闻言就要伸手，却被胡明制止了，然后胡明对着胖子道：“死胖子，你就光手下去拿呀，也不怕染上尸毒，我让你带的手套呢。”

    胖子闻言愣了一下，然后就立刻拿出手套分给大家，胡明戴上手套后，他先把还省下的捆尸绳将大粽子的脚脖像脚链一样套住，胡明不敢将它脚完全捆住，怕它会挣开。

    几人看胡明做完这些后，就纷纷下手，将棺材里的瓷器和陶器拿走。

    胡明拿的都是瓷器，里面的瓷器不少，有十几个，胡明拿了四五个假装收在背包里，其实却悄悄的收进了空间里。

    胡八一就拿了一个瓷器，看了一下胡明和王胖子两人不由道：“明子，你这样，不妥吧?老祖宗的规矩，可是保留千年的。”

    胡明撇了一眼胡八一道“没事，时代不一样了，咱们规矩也同样不一样了呀！”

    然后他又对胖子道：“我们给它上点清香，供供香火给他，也算是先礼了。”

    这时，棺材内就只有一块面具和一对玉佩。

    胡八一说对着胡明说道：“明子，情况不对。”

    突然间，只见烛火晃动，有些摇摆不定了起来，发出了嗤嗤的响声，然后墓中陷入黑暗...

    胖子不由得大惊道：“我去，蜡烛灭了!”

    这一下，可把胖子吓得不敢动弹。

    胡八一见此问道：“怎么办？”，胖子拿出匕首，英子紧张的抓着猎枪。

    胡明闻言眼睛里一道厉光闪过，淡淡道：“老胡，继续点上蜡烛，谈条件，不听话的话，直接处理了!他娘的，还不信治理不了它了。”

    听到胡明的话，胡八一不由得伸出了大拇指，说道着:“我说明子，你丫刚才的那些话，说的可真是霸气!恐怕这几千年的摸金校尉，和那倒斗的夫子，也就是你敢这么说了。”

    说着，胡八一再次点燃了一支新的蜡烛，墓室里，也重新明亮了起来。

    鉴于上次蜡烛灭掉的原因，几人把手电也都打开了。

    过了一段时间，胡明看了一眼蜡烛的表现后，随后看着胖子，“胖子，咱们继续!”

    胖子闻言有点颤声道“继续?明子，你确定?”

    胡明坚定的点了点头，胖子见此深吸了一口气，伸出手准备去拿那对玉佩。

    突然，原本昏暗的墓室里，突然变得幽绿了起来，阴森森的，忽明忽暗。

    胡八一紧张道：“明子，这蜡烛竟然绿了，什么鬼!”

    胖子也紧张道：“我去，老胡，它丫的是什么情况?什么?要不，要不我们都赶紧跑出去吧，这里太恐怖了。”

    此时此刻，老胡和胖子还有英子，突然慌乱了起来，有些害怕，纷纷得说着。

    胖子瞄了一下尸体，吓得吼道：“我cao，明子，这丫动了!”

    “这丫的竟然动了!”在这时，胖子发现，躺在棺木中那个家伙，突然全身长满了红毛，越来越长，越来越是恐怖。

    胡明见此皱了一下眉，直接把尸体脸边的面具快速拿走，然后对着胖子道：“快退后”。

    胖子闻言立刻退了到英子旁边，胡八一也是一样。

    随后，只见棺木里的家伙，缓缓地伸出了它那干枯的双手，扶着棺木的边缘。

    胖子瞪大双眼喃喃道：“我去!”

    下一刻，突然‘轰!’的一声，而那原本坚硬的棺木，立刻被撕裂。

    胖子见此不由惊叫道：“我ri，诈尸了!诈尸了!”

    忽然间，这个红毛怪的家伙，立刻坐了起来，用着它那空洞发绿的眼睛，看着在场的每一个人，发出了奇怪的声音。

    胡明这时也退到一旁，冷冷的注视着这个怪物，他知道刚刚发出来的声音是尸语。

    “明子，老胡，怎么办?”胖子此刻，可是有些害怕了，一见到诈尸的时候，立刻想起了胡明说的那些故事。

    “怎么办?怎么办?”，在这时，只见英子说着，立刻转身，也想要离开这里。

    然而，一切一切都已经来不及了。

    只见那个大家伙，立刻从旁边取出了一块石棺的棺材板子，狠狠扔了出去。

    结果，那石棺的棺材板子，立刻被红毛怪的家伙，准确无比的，狠狠地镶嵌一上了刚才进来的入口。

    胖子见此不由爆粗口道：“我!明子!路口被堵了!”

    而胡明闻言却是一点都不慌，对着胖子淡淡道：“恩，知道了。”

    大粽子，见众人都站在原地，就想走过去抓胡明他们，结果还没走一步，他踏出去的脚掌就冒黑烟。

    原来，胡明早在四周都布下了糯米，大粽子一脚踩在糯米上，就使得它疼的把脚又收了回去。

    胡八一见到大粽子踩的地方，那里的糯米都成黑色了。

    胖子见此高兴道：“太好了，糯米对它有用。”

    不知道是不是被胖子的笑声激怒了，大粽子大吼着，然后拿起跟他一起陪葬的武器——狼牙棒，接着它瞄准几人将狼牙棒向几人扔去。

    胖子和英子见这上百斤的狼牙棒超他们飞来，都不由得一慌。还好胡八一在他们身边，即时的将两人推开，狼牙棒在胖子和英子旁边擦身而过，砸向他们后面墙壁，直接砸出了一个洞。

    胡明见此眼睛也不由的一缩，他庆幸没有因为自己练了二十多年的八极拳就去与这大粽子单挑，否则他估计要凉凉。

    胡明回过神来后，掏出一把糯米撒向大粽子，糯米撒到大粽子身上后还冒出火花，大粽子受痛大吼着，而他的脚由于捆尸绳的缘故，不能迈大步，因此只能被眼睁睁看着胡明在他面前放肆。

    胡明见大粽子发火也没有继续，这时胡八一突然对着胡明喊道：“明子，这里有个通道，咱们快从这里出去吧！”

    胡明闻声望去，不知何时胡八一几人已经进入了刚刚大粽子砸的大洞里了。

    胡明见此也急忙绕过大粽子，向着胡八一那边跑去。

    临走前还把布置好的捆尸绳裹在它身上，将它吊起来，不理会大粽子的怒嚎，就跟着胡八一等人赶紧撤了。

