         妖兽因为都有各自地盘的缘故，所以到了如今，对于不是他们地盘的区域，甚至还远远不如楚言那么熟悉。

    也正是因为这样，楚言才可以和他们周旋七八天之久。

    要是换做其他修士，别说是和楚言一样的地元境了。

    就算是一个天心境，能够坚持两天，也算他赢。

    楚言此时在急速奔走，以尽最大的可能，拉扯着不断缩小的包围圈，同时脑中也在快速思考着如何打破如今的局面。

    到了现今，他对于邪蛮雨林中这群妖兽的信息，也已经掌握了许多了。

    “万念蛮龙的真身，伤势必然还没有痊愈，要不然的话，他绝对不会让这么多手下来围堵我，而是自己亲自出手了。

    这对我来讲是一个好消息。

    毕竟他现今的力量，我还远远不能正面硬抗，只能先行周旋，用我手中掌握的资源，削弱他的力量，然后再正面决战。

    他们搜索我的方法，也极为简单直接。

    所有妖兽心念想通，邪蛮雨林中也处处存在万念蛮龙的耳目。

    无论是任何一头妖兽发现我，还是万念蛮龙的耳目发现我，这个信息所有的妖兽都会第一时间知晓，然后以最快的速度赶来。

    这几天我感觉得出来，这些妖兽似乎只是想抓住我，而不是杀死我。

    看来这应该是万念蛮龙给他们下了命令。

    可为什么要这么做呢……”    楚言沉吟片刻，猛然地心念一动：“是了！麒麟精血！英俊它老爹当年重创万念蛮龙，以至于他现在还没有恢复，只能在这邪蛮雨林中苟延残喘，依靠着本身独有的能力，驱使这群妖兽为他做事。

    所以他的心中，一定恨极了麒麟血脉。

    而现在我体内的这一滴麒麟精血，等于说是让他找到了一个复仇的目标。

    他让手下的妖兽只是围堵我，却不杀死我，看来是想要最后亲自出手，杀我来泄愤了。”

    楚言的心中，这一刻翻涌出万般心思。

    妖兽的行踪、行事方法，当前自己所面临的的局面，都已经极为清晰地剖析、呈现出来。

    “现在这就是一个局，只要可以找到一个破局的方法，那么顺势而为，就可以将目前的局势反转过来。”

    楚言心中估计，自己现在还能够借助地势，在这邪蛮雨林中和妖兽周旋的时间，最多最多，还有两天。

    因为随着这几天妖兽包围圈的不断缩小，可以让他周旋的区域，已经变得极为有限了。

    即便有地图和无数的眼睛为他寻找着包围圈的空隙，但是可供转移的空间，也已经不多了。

    如今的他，给人一种在刀尖上跳舞的感觉。

    “两天的时间，找到一个破局的方法。”

这是早晨的时候，楚言心中所说的话。

    但是他没有想到，这个时间，会比他想象中来得快得多，提前了足足一天半。

    也就是在这天中午，六道人影，进入了邪蛮雨林的深处。

    领头的，正是肤色黝黑的头犬。

    看着眼前一个足足有一间房间那么大的脚印，头犬眸中露出了若有所思的神色。

    身后五名手下，站在那里一动不动，等见到头犬的手势后，他们才走上前，有直接走向这个脚印的，也有走向四周，仔细观察地面的。

    地面铺满了落叶，如果是一个普通人的话，自然不可能从上面看出蛛丝马迹。

    但是头犬他们这一行人，都经过专门的训练，并且天生在追踪方面，就有着惊人的天赋。

    地面上的这一道道痕迹，在他们眼里，完全就可以追本溯源，将过去这里发生的事情，完整的过程，一一呈现出来。

    不久之后，五名手下走了回来。

    “是那个家伙，不会有错。”

    “很混乱的战斗，至少有六头妖兽，并且其中一个还是化形期。”

    “那个家伙最后逃掉了，杀死了至少三头妖兽。”

    “是围攻，那个家伙遇上了麻烦。”

    “他受了很重的伤势，这一路上的血就没有停止过，而且妖兽追他追得很很紧。”

    从手下五人反馈回来的信息中，头犬提炼出来了这五点。

    “这样子——”头犬摸了摸下巴，“从白家得了地图，进入邪蛮雨林。

    从现在的情形来看，他应该是夺取了邪蛮雨林中的某件宝物。

    这件宝物，很有可能和整个邪蛮雨林的气运有关。

    要不然的话，是绝对不可能有这么多妖兽围攻他。

    这几日从我们追踪所获得的种种信息来看，追击这家伙的妖兽，光是我们可以确定的，就有不下一百头。

    而且这一百头中，加上刚刚可以确认的这一个，化形期的妖兽，已经达到六个了。”

    “六个化形期……”五名手下，面面相觑。

    虽然没有人表达更多意见，但是所有人的眼眸深处，都透出骇然的神色。

    化形期，那可是堪比天心境的存在。

    你一个地元境，何德何能，竟然值得这么多化形期一路追着你？

    你是刨了这邪蛮雨林里妖兽们的祖坟了？

    而且更过分的是，这么多化形期的妖兽追击你，竟然还能够被你跑了。

    真不愧是有胆子杀了奚家天心境，盗走宝物，挑衅紫薇门的家伙，不仅胆大包天，事实上，也的确是有些本领的。

    众人再度沉默下来，等候着头犬接下来的命令。

    此刻看着面前这庞大的脚印，头犬也沉思不语。

    他现在面临的道路，也只有两条：继续追，或者就此退去。

    继续追的话，从现在的局势来讲，显然是有些危险了。

    这邪蛮雨林中的妖兽，现今连化形期都给人一种陷入了狂暴的感觉。

    再加上修士和妖兽本就势不两立的态度，双方一旦遇上了，场面必然一发不可收拾。

    到时候他们六人中，有人伤亡，都是在所难免的事情。

    但就此退去的话，又会让人觉得很不甘心。

    都已经追到这里了。

    而且从之前搜集到的信息来看，他们距离要追的那人，已经不远了。

    很可能对方现在就在他们周边不到百里的范围内。

    现在就退走的话，就等于说之前所花费的时间和精力，全部白费。

    更重要的是，一旦退回去的话，这一次的任务，就等于失败了。

    任务失败，就等于是给紫薇门蒙羞。

    一念如此，头犬的眸中，顿时浮现出一抹厉芒。

 