    高级星战神由于长期感悟宇宙规则，直觉相当敏锐。

    薛定文的精神力扫描到陈岳九人的瞬间，就觉得这九个人的武道资质似乎都是非同一般的好，而且还是他无法想象的那种好。

    然而，等他加大注意力再次仔细地观察了之后，却发现陈岳等人的资质固然是一流资质甚至是顶级资质，但却还说不上是让他无法想象的地步。

    薛定文心中因此立即产生了一点点怪异感觉。

    然而这点怪异感觉却不影响薛定文对陈岳九人产生强烈的欣赏之情。他觉得陈岳九人当中至少有三人的资质不亚于他，有六个人的资质甚至比他还要强一点。

    这就是说，只要这九人从现在起能得到良好的栽培和引导，并且他们自己也够努力，中途也不夭折的话，日货都是能达到他现在的武道成就，甚至可能更上一层楼，达到超越星战神的境界。

    一时间，薛定文心里涌起了一股把这九人收入自己门下的想法。然而，他很快又把这个想法按捺了下去。

    从他感应到的陈岳等人现在的武道成就以及他们出手的豪阔程度上看，这九人显然早就已经被某个超级势力或某个大神人物收罗了。

    要不然的话，以陈岳等人以前那种‘星际流民’的身份背景，他们没有任何理由成长到现在这个地步，以及拥有现在这样的财力。

    薛定文不管是在量子网络还是在宇宙网络里面，都拥有非常高的权限。他见到陈岳他们的第一时间，就利用自己的网络权限查到了陈岳等人的‘根底’。所以他才断定陈岳等人是另有所属。

    不过这不妨碍薛定文帮助陈岳等人平安度过眼前这一关，并在以后对这九个年青人多加关注一些。

    但在帮助陈岳解决问题之前，他还是想先看看陈岳到底会把事情闹到什么样的程度再说。

    心里一边这样想着，薛定文另一边也把陈岳在网络上的直播具现在穿梭机的大厅里让马斯喀和波利观看。

    马斯喀和波利二人一边看着失态发展，一边登陆量子网络将陈岳先前的记录匆匆过了一遍，一下子就明白了所有的事情真相。

    波利甚至还利用自己在杜卡城行政系统里面的权限弄清楚了陈岳这事是郎家的朗程安在背后推动的事实。

    他虽然不明白薛定文是个什么意思，但看到陈岳九人都是黄色人种，他就以为自己猜到了一点什么。他立即就命令穿梭机全速出发。

    几个眨眼之后，穿梭机来到了杜卡城‘绚丽一生’珠宝店的正上空。

    三位大佬就在这个位置上认真地看着事态发展。

    恰逢这时，陈岳悍然冲出珠宝店，并与猛虎团的人员发生了剧烈冲突。

    陈岳九人的战斗能力在薛定文眼中虽然显得很是稚嫩，但薛定文还是觉得对比起陈岳等人的年龄来说，陈岳等人的总体表现还是可圈可点的。

    他要帮助陈岳九人的心思由此更加坚定，所以就玩笑性地问了杜卡城总督波利一句话。

    如果说波利先前因为摸不清楚薛定文的态度而不便对陈岳事件发表看法的话，现在一听到薛定文的问话，他心里一下子就有了底。

    薛定文的态度明显是偏向了陈岳那边嘛。要不然薛定文也不会说什么‘陈岳这九个孩子’之类的话。

    同薛定文一样，波利也是第一时间就弄清楚了陈岳等人的来历。不过他不是通过网络得知的，他在网络上的权限比薛定文小了太多。他是通过库亚特文明以及杜卡城的的内网系统了解到的。

    波利的心中顿时一喜。

    “薛大人，我相信只要不是眼瞎的人，都能看出陈岳等人完全是无辜的。‘绚丽人生’珠宝店绝对是对陈岳等人别有用心。不过，根据综合判断，只凭一家珠宝店，是没有这么大的胆量做出这种事情的，也是没有能量去调动猛虎团这些地下势力人员的。这事情背后应该是另有指使者。”波利立即毫不犹豫地说道。

    波利在上空居高临下，还看到了杜卡城治安队人员的异动。他立即在网络中联络了治安总队的总队长莱曼询问原因。莱曼不敢对杜卡城的最高长官有所隐瞒，波利由此也就知道了这是郎家的朗程安在背后兴风作浪的事实。

    现在薛定文问起，波利毫不犹豫地就要将薛定文的注意力往事件的幕后指使者身上引。

    波利所在的家族在库亚特文明里面也是一个巨无霸家族，但却根本不敢招惹郎家。他的家族对郎家早就是敢怒不敢言，早就祈祷郎家惹上大人物而自取灭亡。

    现在，薛定文可不就是一个翻手之间就可以让郎家覆灭的特大人物？

    薛定文明显听出了波利话语里的意思。可是，他不打算接招。

    “波利总督，杜卡城是库亚特文明最为繁荣的所在，现在却出现了这样大煞风景的事情。看来你这个总督还是需要继续努力把杜卡城治理得更好才行。”薛定文看陈岳九人在打斗中大占上风，没有丝毫危险，心里也因此一点都不着急。

    “呃，薛大人指点得是。奈何，我虽然想把杜卡城治理好，可是有些人不允许啊。比如现在地面上作乱的这些人背后的主使者就不允许。而我也未必能把这些背后的主使者怎么样。”波利做出一幅很委屈的样子说道。

    他同时眼巴巴地看着薛定文。

    薛大人，既然你觉得我把杜卡城治理得不够好，我也表示了难处，你是不是应该表态支持我一下啊？哪怕是在口头上支持我一下都可以。

    波利心里想的是，只要薛定文真的开了支持他把杜卡城治理好的金口，他绝对就敢拿着鸡毛当令箭，用薛定文的名头将眼中钉郎家狠狠地打压下去。

    郎家郎世元不过才是一个九级星战士，与薛定文七级星战神的身份有什么可比性？

    薛定文只要表态，就定然不会否认。郎世元只要听到这确实是薛定文的意思，那绝对是连屁都不敢放一个的。

    而没有了郎世元支持的郎家，需要还是一个庞然大物，但波利的家族已经有把握联合其他几个大家族将郎家彻底地打压下去。

