    只可惜是不行的，因为自己夫君是皇太子，因为她是皇太子妃，于国与家都注定了俩人中间要插入许多女人，或是品貌出众的，或是家世显赫的，还可能是自己夫君真心喜爱的。

    夫妻俩温存了一会儿，朱标正准备叫她一去去用晚膳，喝了一下午的茶，放了个水就又饿了，果然喝水顶饭不现实啊。

    “方才礼部侍郎来拜见过了，母后那边也有凤旨传来，下个月就要迎高丽公主与李家大小姐入宫了……”

    朱标闻言抚了抚常洛华的后背说道：“本打算等你分娩后再迎纳的，李家那边便罢了，但高丽公主那边确实耽搁的有些久了，毕竟跨国而来，父皇那边也是被烦的不行了。”

    言罢扶着常洛华的肩膀让她坐直，看着她有些微红的眼圈笑道：“听闻山西那边的陈醋滋味极好，本宫的太子妃是不是想尝一尝了？”

    常洛华闻言有些羞愧的低下眼帘，吃醋好妒是当家主母的大忌，她自小也一直认为男儿三妻四妾属于平常，与东宫订婚后更是早就有准备要面对三宫六院的嫔妃。

    她本以为自己会做的很好，可事到临头心中酸涩确实骤然涌现，自家夫君少年英伟，天表其华地表其璋，如何舍得与其他妖艳贱货分享？

    朱标的目光低垂到她腹前说道：“李家那个是我与李善长的约定，也是父皇要展现给文武百官看的，太子正妃为武将之女，自然也要有一个文臣之女为平衡，李家再合适不过。

    “男尚公主女入东宫，李家世代与国同戚，如此他才会安心退出庙堂，并且在日后会主动背上一口大锅，那时候李善长这多年名望必然是要毁于一旦。”

    常洛华愕然的抬头看了看自己夫君，自从在京城外紫金山的那件事后，太子从没有与她说过任何一件政务，她更不敢多过问，生怕惹的夫君厌弃。

    朱标拉着她的手接着说道：“高丽那边的情况就更复杂了，本宫在那边布局多时，迎纳他们的一个公主意义非凡。”

    常洛华心中雀跃，本来柔弱的眼神瞬间变得明亮有神，眉宇间消失多时的英气重新焕发而出：“殿下放心，臣妾自当以大局为重！”

    朱标伸手摸了摸常洛华的脸颊沉声说道：“志同道合方能携手远行，望你我夫妻能白头偕老。”

    纵然不提情深不寿这种话，朱标也从不相信有不变质的爱情，爱情这种东西，注定是短暂热烈的，不是长久之计。

    与其指望那个，还不如一开始就不要奢望，对朱标来说，一个合格的太子妃，不需要是他最爱的，但必然是他倚重的臂膀，如同马皇后与朱元璋一般，要帮他维系朝廷宫内宫外的命妇体系，母仪天下。

    看着郑重其事的朱标，常洛华的心终于安定了下来，她入宫这么久谨小慎微，就是因为心中清楚，她在这皇宫里面，并不是不可或缺的那一个人。

    朱标笑着站起身说道：“既然下个月就要办了，那就有劳太子妃操劳一下了，虽然只是纳嫔妃，但该安排的还是要按照规矩办好。”

    常洛华扶着肚子站起身明媚的笑道：“臣妾肚子都这么大了，殿下竟然一点都不体恤，还让臣妾操持。”

    朱标笑道：“该休息就休息，该活动就活动，有点儿事情做总比你整日无所事事胡思乱想要强，何况还有云锦她们帮你处理。”

    言毕俩人就携手走到外殿享用起了晚膳，吃了个八分饱后，朱标就要领她在院子里走走，常洛华应了一声后转身回内殿去换身厚点的衣服。

    暖玉大小双儿跟上伺候，朱标看着一旁留下伺候他的刘瑾刘安云锦说道：“往后宫里的事情都由太子妃处理，非紧要大事不必再同本宫说了。”

    “奴婢领命”

    朱标负手走到门槛处看着外面日渐黄昏的景色，不知不觉间他成婚也有些年头了，常洛华这个太子妃他很满意，为人处事周到细心有分寸，更难得的是知晓自己本分。

    只是在紫金山敲打过一次而已，嫁入东宫后l不久就将自己陪嫁来的婆子侍女都送回了娘家，以退为进收纳了云锦暖玉。

    如果她入宫后强势的与云锦抢夺权力，那么朱标只会觉得她贪心愚蠢，更本不可能放心将东宫交给她。

    连云锦背后代表的谁都不清楚的女人，不配同他走下去，更不配成为他臂膀，成为日后母仪天下的皇后娘娘。

    当然还有一点就是常洛华怀了他的孩子，无论朱标心中有多纠结，但那终究是他的血脉子嗣，何况还是两个。

    说实话，朱标现在对常洛华有些愧疚，甚至夜深人静的时候有想过要落下这一胎，实在是风险太大，哪怕是皇宫里面，有太医稳婆，难产而死的女人也从不少。

    尤其这个时代双生子的危险不亚于举着木刀上战场，九死一生也不为过，如果常洛华就这么难产死了，夫妻一场，他如何能不痛心。

    到时候他定然是会为先前没有好好对她而后悔，朱标从不喜欢做任何让自己后悔的事情，既然如此，那就让她开心的度过这段时间，无论结果如何，大家都不要有遗憾。

    一夜夫妻百日恩，朱标清楚自己太子妃想要的是什么，她的心结从不是其他女人，而是当日紫金山上他的那一句话。

    常洛华骨子里的性格很英气，如果是男儿身，定然不会弱于沐英蓝玉这些人，这样的秉性对胜利对权力都有很大的追求。

    那朱标就满足她，只要此后她不让朱标失望，那么她会得到东宫太子妃的一切权力，夫妻一体，她在某种程度上将获得不亚于朱标的权势。

    “爷，臣妾换好了。”

    朱标身后望去，一个明媚灿烂的笑容绽放在眼前，周围的宫女太监以及承乾殿富丽堂皇的景致都成了她的衬托，仿佛光晕绽放在她身后。

    “真美啊，你比大婚那一日都要美。”

    朱标的呢喃让宫女太监都为之一愣，随即忍着笑意赶忙低下头，不敢窥视两位殿下的夫妻私话，太子妃则是还以一个更大更明媚的笑脸。

    ……………………

