    第269章搬去镇上2

    第269章搬去镇上2

    到了镇子就开始搬东西收拾东西了。

    每个人的脸上都露出了笑意，苏小鹿和苏小灵各有各的房间，赵氏笑着说：“你们都长大了，该各自睡各自的，特别是四妹，不能老粘着你三姐姐了。”

    苏小灵牵着苏小鹿的手，笑着说：“不用听娘的，想和姐姐睡我们就一起睡。”

    苏小鹿笑眯眯的点头，她才不想分开呢。

    赵氏无奈。

    姐妹两感情太好，她这个当娘的要是不准，这心里还有点过意不去，算了算了，随她们去。

    苏小灵都十五了，最多就是两三年就要嫁出门，两姐妹感情好要一起睡，也就是这几年了，等苏小灵嫁人了，以后就难有一起睡的机会。

    赵氏让苏崇苏华和周恒自己去收拾自己的屋子，她和苏三郎则是收拾主院。

    看着家里收拾的差不多了，赵氏到了苏小鹿和苏小灵的房间对她们说道：“娘过去看看大妞家需不需要帮忙，你们两姐妹自己收拾着，收拾好了叫上你们哥哥也都过来，今晚在大妞家吃饭。”

    自己家里孩子都长大了，各自的房间各自都能收拾了，基本不需要她担心，陈虎家陈实和陈星都不大，许多活儿也做不了。

    赵氏和苏三郎就准备过去帮忙了。

    苏小鹿和苏小灵点点头。

    赵氏和苏三郎就去了隔壁帮忙。

    苏小鹿和苏小灵把床铺好了，苏小鹿躺在床上发出一声喟叹：“好舒服呀，有阳光的味道，还有淡雅的香味。”

    早早就在准备搬家了，家里的被褥置换了一些新的，都洗干净了，现在换上新的，躺在上面又暖和又舒服。

    苏小鹿在床上滚了一圈。

    苏小灵带着宠溺的笑意说道：“小鹿，你休息会，我过去看看大哥二哥他们收拾的怎么样了。”

    苏小鹿趴在床上，看着苏小鹿转身出门去，她惊愕发现，不知道什么时候开始，她的三姐姐，身材已经开始出挑了。

    苏小鹿不由的看了看自己平扁的胸……

    她思考着，她是不是要做点什么药材来吃吃？

    苏小灵来帮苏崇苏华和周恒，发现他们也没有什么要帮忙的。

    书桌整理的干净，床铺铺整的整齐，笔墨纸砚，也都收的好好的。

    苏崇笑着说道：“小灵，你和华弟弟恒弟弟还有小鹿过去看看虎子叔家里有没有需要帮忙的，我把家里的木柴先收拾了。”

    新家的木柴还没有劈呢，苏崇决定留下来把柴火先收拾了。

    几人点头。

    苏小鹿也出门，她拿了剑来对他们说道：“姐，你们叫实哥儿过来，我教他。”

    陈实很快的就过来了，苏小鹿让他在墙角倒立着，她自己则是开始练剑。

    苏崇在院子一脚劈柴，他看着苏小鹿时不时说上一句。

    苏小鹿现学现用，招式变幻着，每一剑，都带着凌厉的剑意。

    “哒哒哒——吁——”

    院外传来马蹄声，紧接着，就是一道郎朗少年声音：“姐，就是这儿了。”

    孙宝善撩起马车帘子，看了看门边上写着苏三郎家，露出了笑意然后轻盈的从马车上跳下。

    孙宝倩随后而下，带着笑意轻声说：“善弟，你慢点儿。”

    孙宝善想着他已经有一年多没见苏小鹿了，便迫不及待的想要赶快敲门进屋去。

    孙宝倩下了马车走到孙宝善身边，微微一笑说道：“阿弟，你抬头看看。”

    孙宝善下意识抬头，只见苏小鹿已经依坐带墙头上，笑着看他们。

    苏小鹿见自己被发现，笑眯眯的打招呼：“宝倩姐，宝善哥，你们好呀。”

    苏小鹿起身轻盈飞身下来，到了孙宝善和孙宝倩面前。

    孙宝倩让车夫递来贺礼，她笑着说道：“小鹿，恭喜你们住进新家，你们终于来镇子上了，以后可要经常来找我玩啊。”

    孙宝善有些面热，摸了摸头说道：“小鹿，你功夫又进步了，我和我姐什么都没听见呢，你真厉害。”

    苏小鹿皮肤白皙，眼睛水灵灵的很好看，她一笑起来，就更好看了。

    孙宝善都有些不敢看她。

    苏小鹿微微一笑说道：“谢谢你们，跟我来吧，我爹娘和三姐姐在隔壁，二哥和周恒哥也在隔壁，我大哥在劈柴，我带你们参观一下我家的新家。”

    苏小鹿开门，带孙宝善和孙宝倩进家。

    孙宝善和孙宝倩已经完全好了，不用吃药，所以她已经很久没去看过他们。

    但苏小灵和孙夫人连氏有生意合作，所以经常有见面。

    这次搬新家，孙宝善和孙宝倩来也是情理之中。

    邀请两人进家里参观一圈，招待两人喝茶，苏小鹿顺便给两人诊个平安脉。

    两人身体都好。

    孙宝善估计是不好意思，脸有些红。

    苏小鹿只当他比较内向腼腆，其实也很简单，把她当大夫就行了，大夫面前，没有男女，苏小鹿简单的望闻问切，苏小鹿说道：“你们身体都很好，只要记着劳逸结合就好了。”

    孙宝善也上学堂了，读书人身体都比较柔弱，许多都不太重视锻炼。

    苏小鹿提个醒。

    孙宝善点点头说：“我有锻炼的，小鹿，你可以教我几招功夫吗？”

    孙宝善有些期待的看着苏小鹿，苏小鹿武功高强，她甚至会轻功，他从爹和爷的口中知道，孙家祖辈是武将，他多么希望他也能是个武人啊。

    这样，他就可以有好多话题说了。

    苏小鹿只当孙宝善想要强身健体，她点点头：“行啊，那你们跟我出来，我教你们两招锻炼身体的简单招式吧。”

    几人到了院子，苏小鹿准备教孙宝善打拳。

    这时候，苏崇走了过来对孙宝善说道：“我来教吧，小鹿你带孙小姐找你姐她们玩去。”

    苏小鹿点点头说：“那好，我大哥武功比我更好，他教的比我好呢。”

    孙宝善有些失落，他点点头：“好，你们去吧，我会好好学的。”

    孙宝倩在心里叹了口气，自家弟弟一心痴念，只怕前路尽是波折啊。

    苏小鹿压根没想那么多，带着孙宝倩就去隔壁。

    苏崇冷淡的对孙宝善说道：“孙公子，跟我学。”

    (本章完)

