
    林奇说道：“没错，其实研究经费的问题我们也研究很久了，像是这个青山农科院就是很典型的例子，完全没有把钱用在刀刃上面。”

    刘涛说道：“不过老林，这青山农科院我好像听说过，在当地的口碑好像挺不错的。”

    林奇说道：“肯定是谣言了。”

    刘涛笑道：“那可能是我听错了，那么怎么处理这青山农科院？”

    林奇说道：“你们有什么意见？”

    其他人看了看，纷纷说道：“林局，必须严肃处理这个青山农科院。”

    “必须处理，几年一点成果都没有！”

    “对，就是在浪费钱。”

    对他们而言过程不重要，既然没有什么成果就说明了青山农科院的无用。

    林奇看向刘涛：“老刘，你说呢？”

    刘涛看了看那份报告，然后眼中闪过怒气，说道：“也太不像话了一点，处理肯定是要处理的，至于怎么处理，我建议直接撤销青山农科院。”

    林奇说道：“那就按照你的意思办吧。”

    几个人商讨了一下，直接确定了青山农科院撤销的事情，等到下达命令之后，青山农科院恐怕将会烟消云散，到时候那里只会剩下一个种子服务点。

    会议结束后，林奇把孙义叫到了办公室，然后把结果告诉了他：“你回去之后就处理这事情，赵局那边我会打招呼的。”

    “我去处理？”

    孙义一怔。

    林奇笑道：“怎么？你不想干？”

    孙义一个激灵清醒过来，喜道：“没有没有，老领导我回去后马上处理这事情。”

    他明白过来了，这是老领导在提携自己呢，要是这事情处理的好，说不定就能够升官发财，甚至有可能被老领导调来省城这边工作。

    林奇说道：“那好，你回去吧。”

    孙义急忙感谢，然后匆匆离开了省农业厅，乘汽车回去了天广市这边。

    ……

    天广市农业局，局长办公室。

    赵海正好从外面走进来，就听到一阵叮铃铃的电话铃声，走过去看了看那号码脸色一变，急忙接起电话：“林局，找我什么事情？”

    林奇的声音从电话那头传过来：“没什么事情，就是跟你说一下青山农科院。”

    赵海一愣：“这个农科院怎么了？”

    林奇就把事情说了一下：“到时候你配合一下孙义的工作。”

    赵海脸色一僵，他在天广市农业局就是一把手，现在林奇打电话居然让他去配合一个科长的工作，心里面难堪。

    不过他也知道这其中的门道，既然林奇这么说，肯定是想要把孙义培养成自己的心腹，提携提携自己的老部下。

    赵海面对这种情况也只有捏着鼻子忍气吞声，如果孙义能够傍上林奇这条大腿的话，以后的前途可能比自己都要光明。

    想到这，赵海忙说道：“林局，我知道了。”

    林奇说道：“那行，明天给我看看结果。”

    挂断电话后，赵海一脸的愤怒，将桌子上的文件一把抓起，然后全部扔在了地上：“孙义，好大的胆子居然越过我去省里报告！”

    他在办公室里面来回走了十几圈，才坐到办公桌面前，从桌上的一包烟里面抽出一根点燃，深深吸了一口阴沉道：“青山农科院，真的是把我害惨了。”

    林奇那边他不敢发火，只好把怒气全部都撒在青山农科院头上。

    ……

    第二天清晨。

    青山农科院的人都兴奋地来到农科院上班，因为他们知道院长拉了一笔200万的投资过来，而且已经联系好厂家采购了一部分的研究机械，到时候的话他们的实验研究就能够更上一层楼。

    对他们这些一整天都只知道钻在研究室里面的人来说，没有什么比这个更好的消息了。

    就在这时候，门口出现了一道曼妙的身影。秦莲穿着一身套裙，踩着一双黑色细高跟从外面走进来，步伐妖娆妩媚，摆动的双腿修长美丽，即便是穿着厚重的衣服都可以看出她那蜂腰长腿的极品身材，就是头发有点乱，看起来早上没有打理过，但

    是也多了几分凌乱美。

    “院长早。”

    所有人都跟秦莲打招呼。

    “早。”

    秦莲一一回应，看上去心情很不错，哼着小调去了办公室，换了一身白大褂出来，就一头扑进了实验室里面。

    上午没什么事情，一群人都在实验室里面忙到了下午一点多的时候，才从实验室里面出来，准备去食堂吃饭。

    秦莲也准备去食堂吃饭。

    就在这时候，突然有人跑过来紧张道：

    “院长，农业局来人了！”

    秦莲听到这话转过身，一脸迷惑道：“他们来干什么？”

    “不知道，赵局都过来了。”

    秦莲脸色一变，急忙快步走出去，就在大厅看到了孙义还有赵海，以及农业局的几个人。

    秦莲心里顿时有种不好的预感，深吸了口气走过去说道：“赵局，你怎么来了？”

    赵海看到秦莲，就气不打一处来，指着秦莲的鼻子，阴沉道：“还不是你们农科院做的好事。”

    秦莲心中一跳，勉强笑道：“赵局，不知道你说什么事情？”孙义上前，看着秦莲冷笑道：“秦院长，还是我来跟你说吧，昨天省里知道了你们农科院的情况，林局还有刘纪委都相当愤怒，现在已经决定要撤销你们青山农科院了。今天我们就是过来先查封你们农科院

    ，接受调查的。”

    秦莲如遭雷击，之前还在为200万的投资感到兴奋，没想到现实给她当头一棒，身体一晃都觉得天昏地暗，面色变得苍白如纸道：“怎么会这样，赵局……”

    赵海脸色阴沉：“不用多说什么了，你们今天都回去吧。”

    这句话就是表面了赵海的态度。

    秦莲咬牙道：“赵局，青山农科院里面的研究成果都是我们的心血。”

    赵海淡淡道：“这你不用担心，这些成果会转到其他农科院去的。”秦莲心中愤怒，对于其他农科院的研究成果，另一边肯定不会怎么重视，而且这些都是她的心血，等同于她的孩子，转让出去就像是在割肉一样。
