    听到鬼谷的话，陈六合挑了挑眉头，道：“那就有意思了！你跟唐惊云是师兄弟，应当情同手足，为什么会沦落到这般境况？”

    提及这个，鬼谷的眼中就浮现出了一抹怨毒与阴鸷！

    他深吸了口气，才道：“很简单！唐惊云为了一己私利，联合另外一个太上长老，对我师父暗下毒手！恰巧，这件事情被我亲眼所见！”

    “于是，唐惊云就把杀害师父的罪名强加在我的头上，唐门要把我清理门户，我带着妻儿逃亡！”

    鬼谷冷声说道：“在逃亡过程中，唐惊云赶尽杀绝，亲自带着人一路追杀，最终我妻儿死在了他的手中！而我也被他击打成重伤垂死，吊着一口气逃了！”

    “最后被一位大山中的隐士老者所救，就是我后来的师父，我这一身医道本事，也是他老人家传授的！”

    鬼谷悲痛说道：“我知道，我不可能是唐惊云的对手，我也不可能在唐门洗脱冤屈……”

    陈六合接茬道：“于是，从那以后，你就隐姓埋名，自称鬼谷？”

    鬼谷点点头，道：“没错！我潜修三十载，就是为了有朝一日能抱仇！终归，老天有眼，皇天不负有心人！唐惊云死在了我的手中！”

    陈六合看着鬼谷，眼神有些复杂，不知道是该怜悯还是该同情！

    他失笑说道：“没想到你身上还经历了这么多悲苍曲折的事情！虽然听起来还是有些狗血，但不得不说，唐惊云的确该死！”

    说到这里，陈六合忽然一顿，似想到了什么，眼睛一亮！

    陈六合赶忙说道：“鬼老，你跟唐门既然有这么深的渊源，那你看看，你有没有洗脱冤屈的可能？只要让当年的事情真相大白，我们跟唐门的恩怨不就解开了吗？”

    鬼谷冷漠的笑了笑，道：“我知道你在想什么，但是不可能！”

    “三十年前的事情，谁又说得清楚？况且我还是唐门一直在追查的弑父叛徒？”

    鬼谷说道：“再说，当年那位谋害我师父的太上长老已经老死！我们现在又杀了唐门的太上长老唐惊云！唐门不会给我们说话的机会！只有三个字，杀无赦！”

    希望破灭，陈六合的心绪不由往下沉了一沉。

    叹了口气，说道：“不可能就不可能吧！”

    接下来，两人又在这个隐蔽的山洞内待了大半天！

    就在日落西山，又一个傍晚到来的时候，忽然，闭目养神的陈六合跟鬼谷同时睁开了眼睛，第一时间望向了洞口方向！

    他们都敏锐的发觉到，外面有动静，轻微的脚步声正在慢慢接近！

    对视了一眼，两人都能看到对方眼里的凝重！

    陈六合悄然起身，来到了洞口旁猫着，接着杂草的点点缝隙，陈六合能清晰的看到，外面正有身穿劲装的唐门弟子探查到了这片区域！

    正在向这个隐蔽的山洞口走来！

    陈六合的眉头狠狠一凝，脸色变得有些难看，该来的始终是要来了！

    他们本就知道，这里不可能隐藏太久，只不过这个被发现的时间似乎要比他想象中的提早了一些！

    回头看了鬼谷一眼，鬼谷也是一脸阴沉的悄然摸来！

    “这里有个山洞！进去看看，他们很可能躲在这里！”山洞外有说话的声音传进。

    陈六合轻轻吸了口气，跟鬼谷对视了一眼，露出一个非常无奈的苦笑！

    鬼谷则是凝着双眉，眼中迸发出了凛冽的杀机！

    杂草摇曳，有人把脑袋伸进了山洞！

    也就是在这个时候，鬼谷毫不犹豫的当机立断，一掌探出，狠狠的拍在对方的脑门上，瞬间秒杀对方，绝不留情！

    “走！”鬼谷低喝一声，率先向着山洞外纵身跃出，陈六合紧随其后！

    山洞外的荆棘丛中，还有三名唐门弟子，当他们看到陈六合跟鬼谷出现的时候！

    皆是下了一大跳，旋即惊叫了起来：“找到这两个人了！快来支援！”

    洪亮的声音在山林中嘹亮无比，来回传荡，瞬间惊爆！

    陈六合跟鬼谷两人脸色再次一沉，好不耽搁，齐齐出手！

    这三个唐门弟子怎么可能是他们的对手？几个呼吸的时间，就被他们击杀当场，连逃跑的机会都不给对方！

    远方，有厉喝声跟脚步声急促传来，陈六合跟鬼谷两人不敢停顿，随便找了个方向，就快速的逃窜而出！

    “陈六合你身上的伤势怎么样了？要不要紧！”急奔中，鬼谷对陈六合问道。

    “没有想像的那么严重！完全能够支撑！”陈六合面无表情的说道。

    “真正的逃命从现在开始了，我们现在已经被发现，这座山林肯定已经被唐门的人围堵，想要出去，需要强行突围！”鬼谷疾声说道。

    “我没问题，这个世上还真没什么地方能留得住我！”陈六合冷笑了一声！

    他们能清晰的感觉到，身后的怒吼声与呐喊声，还有那凌乱且密集的脚步声！

    仅仅是这一会儿，就有很多人追赶而来，可见这片山林中，有不少唐门弟子！

    就在陈六合疾跑间，忽然感觉脚下一紧，随后就见一条没埋在地下的绳索弹射而出，快速紧拉，把陈六合的右脚腕牢牢困住！

    陈六合被直接倒吊在了一株大树半空！

    “唰！”陈六合手腕一翻，乌月闪现，一刀划过，粗壮的麻绳就应声而断，陈六合一个旋转翻身，双足稳稳落地！

    “鬼老小心，这山林中被唐门的人埋伏了陷阱！”陈六合脸色恼怒的说道！

    “哼，好一个唐门，行事还是如此机敏用心！看来他们吃定了我们一定没离开这片山林，所以才做了这样的安排，防止我们逃跑！”鬼谷疾言厉色的说道。

    陈六合点点头，道：“这也证明，这山林外一定有很严密的把手！！！”

    “陈六合，情况会比我们想像的还要严峻一些，这次能不能逃出生天，就看命了！”鬼谷身形一点也不缓慢，在地形复杂荆棘茂密的山间飞快窜动！

