    一束电筒光打过去。

    “还真是李二丫头。”

    “这大晚上的，李二丫头怎么在这里？”

    “你傻呀，没看孙家小子都不敢出门了吗？还能为了啥？”

    “这...这也太不好了吧。”

    “李二丫头不是被关起来了吗？咋还能出来？”

    “老李，你们在干啥呢？”看个丫头片子都看不住？

    或许是已经失望到极点。

    李老爹虽然脸色依旧难看。

    但是并没有像早上中午那样，拿着棍子就打人。

    只是直直的盯着那边还在拍门的李娇娇。

    嘴唇发青，“我老李家，没这个女儿。”

    这是气狠了，不想认人了。

    有人劝，“老李先别冲动，咱们再听听二丫头怎么说再打算也不迟。”

    李老爹紧紧的闭着嘴巴。

    大晚上的，人都到别人家里了，还能说出什么好话来。

    说出来只会让他更丢脸而已。

    默默的在心里叹着气，一边做着最坏的打算。

    实在不行，这女儿就真当白养了吧。

    刺眼的电筒光打在李娇娇焦急的脸上。

    看着陆陆续续爬上来的村民们，那种就跟看到什么脏东西一样的表情。

    身后的门怎么也敲不开。

    这一瞬间，李娇娇觉得，自己像是被扒光了丢在闹市。

    她的无措和窘迫没有一点遮掩的暴露在众人面前。

    恨不得找个地缝钻进去。

    而更让她难受的是。

    文樱一上来，就被文峰文亮还有文书严严实实的挡在身后。

    似乎他们那纯净的跟朵白莲花一样的妹妹，看上自己一眼都会被污染一样。

    可他们这群男人，压根没看到，文樱面对自己，那小人得志的眼神。

    文强视线在院坝里转了一圈，看大水牛已经被杨娟牵在手里。

    此时乖乖的站在身边。

    也松了一口气，转头对这孙家大门喊道，

    “孙家小子。还不开门吗？”

    “文伯伯，请您让两位伯娘婶婶帮我把人拉住，我这就开门。”

    李娇娇：......

    “耀祖哥，你...你怎么可以这样。”

    孙耀祖压根不和她搭话。

    李娇娇心里更疼。

    不过，出乎意料的，老爸没有二话不说过来打她。

    这让李娇娇松了一口气的同时，却又奇异的多了一丝不安。

    很快，两个身材还算健硕的妇女赶过来，一人拽着李娇娇一只胳膊。

    同时，孙家大门也应声而开。

    孙耀祖目光冷凝，看都不敢看李娇娇一眼。

    抬脚走出自家房门的一刻，甚至有种破釜沉舟的决绝。

    和杨惠对视一眼。

    不管今天是什么后果，都得把话说明白了。

    他绝对不会娶这个女人。

    再这么畏畏缩缩，痛苦的折磨，他们也得跟着疯。

    “文伯伯，对不起，我没能来帮着大家一起找牛。”孙耀祖礼貌的先道歉。

    文强摆手，“这是小事。”

    论谁碰到这种女人? 也不敢出门。

    赵惠也跟着出来? 和她关系比较好的一个女人赶紧上前扶着。

    “我说你，我就住在对面山包上? 发生这种事你也不知道喊一声? 何必自己个儿在这里受气。”

    赵惠勉强的笑了笑，“这不是大晚上的? 想着不要闹得那么难看吗？二丫头毕竟现在还没说人家呢。”

    “呵，说人家？”扶着她的女人冷哼一声。

    脸上的嘲弄不要太明显。

    就是没有今晚的事? 整个山水村也没一个人家愿意娶这种女人。

    李娇娇咬牙。

    狠狠瞪了一眼赵惠。

    呸? 装模作样。

    扶着赵惠的女人又说了，“你傻啊，这种事情能拖吗？”

    赵惠点点头，“是我想错了。”

    说完看了一眼儿子? 见对方依然没多看一眼李娇娇。

    心里放心一点? 这才开口。

    “既然大家都来了，文大哥也在，今天，就当着大家的面说清楚吧。

    也算请文大哥，和诸位乡亲们做个见证。这么晚了? 耽误大家休息，也不知道大家愿意不愿意？

    愿意的话? 就留下来，我孙家感激不尽? 不愿意的话，也没事? 夜深了? 也该早点回去休息。”

    有八卦看怎么不愿意？

    愿意的很。

    “赵嫂子? 您这话见外了，都是一个村的，做个见证的事，这算啥？”

    “就是就是，您尽管说就是。”

    赵惠一脸感激，“那就谢谢村长，谢谢大家了。”

    赵惠整理了一下思绪，开口，

    “我们两家当初怎么定亲，又是怎么退婚的，想必大家也知道。

    虽然当初退婚的时候，两家就已经说好了做个了断，但是李二丫头，可能还有什么不甘心。

    所以还在找我家耀祖......

    一直这样子，对李二丫头，对我家耀祖，都不是好事。

    今天就当着大家的面一并说了。”

    “妈，你身体不好，您歇着，我来说。”

    杨惠想了想，也点头，“好。”

    孙耀祖就直接多了。

    “大家也看到了，李娇娇非要缠着我，明明都退了婚了，当初说的也很明白。

    只要退了婚，以后男婚女嫁各不相干。

    就算是你李娇娇主动退的婚，连个像样的理由都不找一个，我也没啥怨言。

    可你非要说什么当初是你爹娘逼你退婚的，后悔了想要跟我和好的话，我劝你还是算了吧。

    说了退婚就是退婚，当初又不是我逼你退婚的，这事我不不负责。

    至于你在自己家能不能过日子，除了李家还有没有地方去，也不该我来管。

    我话放在这了，要是以后.....”

    “等等！”

    不等孙耀祖说完，李老爹阴沉着脸打断。

    在李娇娇心虚又着急的脸色下问道，“你刚刚说，那丫头说的，当初是我们逼她退的婚？”

    孙耀祖眼珠一瞪，李娇娇一脸可怜兮兮又哀求的看他。

    孙耀祖一眼看出她的心虚。

    呵呵。

    果然，这女人还有哪句话是真的？

    孙耀祖半点不犹豫的，“这是她自己说的。”

    默了一下，“就刚刚，我不给她开门，她自己扒在门缝里说的。”

    李娇娇：......

    悲伤的看着孙耀祖。

    她真的感觉好累。

    为什么这个男人就是要对她那么冷酷。

    难道对他来说，对文樱负责，就那么重要吗？

    能重要过对自己的爱情？

    还是说前世他在自己死后还表现出来的爱，都是假的？都是自己的错觉吗？

    这一刻，李娇娇都忍不住恨他了。

    恨他的无情冷漠。不解风情。

    恨他那见鬼的责任感。

