    对于曽公亮的邀请，陈宓没有当一回事，他的心思都在如何将祖无择以及恩师推上去这个事情上面，却不料家中却是来了不速之客。

    “苏轼苏子瞻来了？”

    陈宓脸色有些怪异，仔细想了想，自己剽窃他的诗词，多是还没有面世的时候，心下便定了几分，不过却是有些羞愧浮现出来，不免暗自告诫自己，以后可不敢再随便剽窃他人的诗词了。

    只是话虽如此，以他的性格，若是真到了需要的时候，却是比谁都要果决的，只是此时面对苏轼，却还是有些不安。

    这种不安落在苏轼的眼里，却成了少年人青涩的表现。

    苏轼笑着与张载道：“子厚兄说静安没脸没皮的，这话不太对，静安还是个少年人啊，脸皮子薄。”

    张载诧异地看了陈宓一眼，不知道自己这弟子又在搞什么幺蛾子，不过还是得给弟子一点面子的，笑道：“估计是子瞻声名太盛的原因吧，静安，这是大苏学士。”

    陈宓赶紧作揖道：“晚辈见过苏前辈。”

    苏轼赶紧站起来回礼道：“静安不必多礼，你也别叫我前辈，咱们各论各的，你老师说我声名太盛，实际上你的大名我才是听了许久呢。

    别的先不说，静安四句，我在出川的路上便闻名久矣，这一路出川，便不断有静安的佳作传来，有些佳作当真是美轮美奂，令人见而忘俗，继而自愧不如啊。”

    听到苏轼如此说道，陈宓忍不住苦笑，这位可是谦虚了，虽说自己身后有千年诗词库支撑，但这位无论比起谁都是不虚的，何来自愧不如之说。

    陈宓赶紧谦虚一番，然后又捧起苏轼来，文人坐下来，必会引经据典，吟诗作对。

    对于陈宓来说，比起与文人聚会，其实他更愿意与商人坐一起聊天，与商人一起聊天，那是他的老本行，怎么聊都算是他本领域的事情。

    可是与文人聊天就不同了，以他的积累，还不足以与苏轼这等顶级文人坐而论道。

    所以陈宓虽然有些好奇，但却是带着应付苦差事的心思来的，没想到苏轼却是一个妙人，也并不怎么引经据典，若是有，那也是带些戏谑的段子，但那并不是为了考究陈宓，而是为了娱乐大众。

    ——这是陈宓的本行啊！

    作为酒桌上的常客，活跃气氛那是商界大佬必须掌握的技能，苏轼来这个，陈宓可就不困了。

    是，陈宓的学识的确是比不上苏轼，当然也是比不上张载的，可能这段时间认真读书的陈定都要比他强，但比起见多识广，这几位在他的面前都是渣渣。

    后世有趣的段子，被陈宓掐头去尾，伪装矫饰成大宋朝的模样给推出来，顿时技惊四座，连有些木讷的陈定都被逗得大笑，更别说苏轼了。

    几通话下来，苏轼便喜欢上陈宓了，陈宓也是识趣，赶紧邀请苏轼留下来吃饭，苏轼欣然接受。

    几杯酒下肚，苏轼逸兴遄飞，与陈宓高谈阔论起来，天文地理、纵论古今、臧否人物等等，苏轼也并不太忌讳。

    不过他对陈宓却是有些不满的，虽说陈宓性情是有趣的，但还是带着些包袱，就如同与他那弟弟子由一般，在涉及朝政的时候总是滴水不漏，就有点无趣了。

    这话陈宓没法接，赶紧转头将话题给引开了，好在苏轼也并不在乎，他对陈宓的有趣已经是足够欢喜的了。

    苏轼对陈宓相逢恨晚，陈宓对苏轼也是一见如故。

    如果是将苏轼定位为官场上的奥援，苏轼有可能是个坑队友，但若是只把苏轼当成朋友来处，这朋友却是颇令人愉悦的。

    当然，对于这个朋友，却是莫要投入过多的感情，若是过于操心，日后苏轼落难的时候，总是要让人难过的，而且不是一次两次。

    好嘛，就这么着吧，以后能帮就多帮一下吧。

    除去这些，与苏轼的相处的确是非常愉悦的。

    不过这愉悦的结果，便是第二天头痛欲裂。

    熬夜加低度酒，头不痛才是咄咄怪事呢。

    只不过他却是没有睡懒觉的福气，一大早便被张载给挖了起来。

    “读书不可一日荒废，昨夜虽然辛苦，但今日的任务却还得完成的。”

    张载说道。

    陈宓懵逼了片刻，拍了拍自己的脑袋道：“老师，您觉得我今日的脑袋适合读书么？”

    张载呵呵一笑：“有何不可，当年你老师我每夜战斗到黎明，洗把脸便继续读书，第二夜还是继续，第二天继续读书，最厉害的时候，也就三天三夜吧，不过超过三天三夜就不行了，对身体损伤太大……”

    陈宓只感觉自己脑袋嗡嗡响，听着张载说着这些不着调的话，以为自己出现幻觉了。

    “怎么，你不信，你看，昨晚为师不也是一起喝酒么，你们睡着了，我还读了好久的唐诗呢，哈哈哈，亏你还是个年轻人！”

    张载蔑视陈宓。

    陈宓：“……”

    所以，您身体才一直不太好啊！

    陈宓艰难爬起来，洗漱完之后，喝了几碗文兰姐煮的胡辣汤，出了一身的汗，这才算是勉强清明了一些。

    也幸好是起来了，不然宴清平几人还得等着。

    不过陈宓今天脑袋嗡嗡的，并不想听工作的事情，何况他有读书的任务呢，所以只是让宴清平几人有带账本的把账本留下，没有的回去拿过来，其余需要请示的，一样形成报告拿过来。

    宴清平几人走后，陈宓想要看书也是看不进去，任是谁熬了一宿，然后酒精上头之后，都不会想着读书的。

    所以陈宓干脆放空了自己，搬了椅子在院中树下乘凉，这种时候正是困倦的时候，当然是要忍不住的，于是便沉沉的睡了过去，后面小黄门来了都得叫了好一会，陈宓这才醒了过来。

    陈宓看到小黄门的大伴，愣了一会才清醒过来：“你是宫内的？”

    小黄门笑道：“二郎，官家召见你呢。”

    陈宓哦了一声：“现在？”

    小黄门点点头道：“便是现在，现在陛下在处理事情，咱们赶过去，官家应该恰好处理完，休息一小会便可以见你了。”

    陈宓抬起衣袖在鼻子上闻了闻，苦笑道：‘昨晚饮酒过甚，今天又出了一身汗，这味道颇大了些，要不洗个澡再过去？”

    小黄门摇摇头道：“那就不至于了，官家着急见你，要是让官家等久了，奴婢就要吃挂落了，还是快点进宫吧，至于味道什么的……王参政的那才叫味道大，您这已经算是清风拂面了。”

    陈宓不由得哑然失笑，想起了王安石的确是邋遢模样，估计味道是好不了的。

    有了对比，陈宓倒是没有心理负担了，既然王安石的都承受得了，那么他这清新少年的味道，赵顼该是受得了的，不过还是拿了一身衣服，在马车上换了。

    赵顼见到陈宓，鼻子动了动，忍不住笑道：“静安才十六岁，也喜欢这杯中之物么？”

    陈宓苦笑道：“昨夜大苏学士去了，留下吃饭，非要喝点，无奈只能对饮，家师与大苏学士都是海量，就学生是个渣渣，他们今天好整以暇的上朝了，就学生萎靡不振了。”

    赵顼忍不住开怀大笑起来，令得远处的冯怀恩不由得侧目。

    官家很少笑得如此开心的，不仅仅是面对那些大臣如此，面对一些年轻官员也是如此，都是端着一副虚怀纳谏的君王模样，唯有这叫陈宓的少年，官家却是嬉笑无忌。

    这在他们这些宫人眼中看来便是宠信了。

    赵顼笑歇，低声与陈宓道：“静安你在杭州所干的事情朕都知道了。”

    陈宓愣了楞道：“陛下每日那么忙，还有心思关心学生干的那些胡闹事儿？”

    赵顼嘿嘿一笑：“那可不是什么胡闹事，江南建材、江南能源，那可都是日进斗金的产业啊。”

    得，赵顼这是尝到甜头了，估计南城能源每月的分红让他食髓知味了，这不又盯上江南能源与江南建材了么。

    陈宓笑道：“没有忘记陛下，都给陛下您留了一成的份子呢。”

    赵顼愣了楞道：“就一成？”

    陈宓哑然失笑道：“实际上这两家的母公司便是大宋中央银行，都占着三四成的份子呢，另外还给陛下您留了一成份子，这可是真不少了。”

    赵顼闻言释然：“既然如此，那么这一成份子就不要了吧？”

    陈宓低声道：“陛下还是留着吧，三四成是朝廷的，不是陛下的，这一成才是陛下的。”

    赵顼嘴硬：“朕富有四海……”

    陈宓咦了一声，指了指赵顼不知道什么时候露出来的袜子，赵顼低头一看，好家伙，上面破了一个洞呢。

    赵顼顿时叹息道：“你说得对，这一成我拿着，朕也感静安的恩情。”

    陈宓赶紧摆手道：“陛下您可别这样，一开始学生就说了，做这么点小生意，就是为了陛下您不用那么窘迫的，这是不忘初心啊！”

    赵顼感动极了：“好一个不忘初心，若是臣子都像你这样，朕就开心了！”

