
　　全都是身强体壮，而且全员披甲，其中手持刀盾或长矛，用于近距离混战的更是一看就知道至少身披双甲的精锐。

　　哪怕是目前没有遭到敌人，但是他们的站位也极有章法。

　　这很显然，是经过长时间训练，士兵之间的相互配合已经都快形成了本能。

　　这种精锐就算是他手底下的亲兵都比不过。

　　他估摸着,也就只有当年他在辽东抵抗东掳的时候，所遭遇过的那些东掳白甲兵能与之相提并论了。

　　东掳的白甲兵，其实也可以看成是东掳版本的亲兵，家丁之流，一个数百人的牛录里，才有二三十人而已。

　　这个比例，其实和明军里数百营哨战兵里才有那么几十个亲兵的比例也差不多。

　　因为东掳也是穷的叮当响,他们需要用有限的资源集中供养一批精锐的士兵，充当军队里的战斗力支柱。

　　虽然出发点不一样,名称也不一样，但实际上和明军的亲兵家丁模式差不多。

　　所以从军制上来说，东掳军和明军是半斤八两，基本都是你学我，我学你……

　　具体到战斗力的高低，则是更上层的影响。

　　毕竟人家东掳虽然穷，但是集中供养军队的钱粮，那可是大多都花在了实处上，而不是和明军那样，大部分都进了官员的腰包。

　　而眼前的这支楚军精锐，就给了宋大林一种堪比东掳白甲兵精锐的感觉。

　　实际上他这也不是错觉，因为这一百多最先杀过来的楚军将士，乃是第六师第二十四步兵团所属的精锐突击队。

　　而带队冲上来的乃是昔日在九江城战役里，率军最先打下三号大型堡垒，并在后续第一批率军登上城头的宋柏师上尉，不，现在是宋柏师少校了。

　　九江战役后论功,宋柏师被晋升为少校,调任第二十四步兵团下属第三营营长。

　　这一次金陵城战役，为了配合起义军快速拿下朝阳门，负责主攻任务的第十二步兵旅自然也是需要派遣最精锐的突击部队发起第一波进攻的。

　　因为上一次在九江战役里的突出表现，宋柏师被第十二步兵旅旅长亲自点将，由宋柏师继续指挥第二十四步兵团所属的突击队，作为第一批攻城部队。

　　宋柏师少校对这种任务自然是欣然接受的，这又不是什么强攻，只是偷偷摸摸杀过去，然后在起义友军打开城门后第一时间杀过去控制城门，避免意外发生而已。

　　如今这任务已经是成功了一大半。

　　所以现在的他心情也很不错，对着宋大林露出了笑容，语气也比较和善。

　　倒不是因为两个人都宋宋，五百年前是一家，而是人家宋参将是冒着身价性命为大军打开城门的，值得他和善。

　　而且宋参将和寻常投诚将领不一样，这种战前起义，并有着巨大功劳的降将，大楚帝国这边一般都不会亏待。

　　等战役结束，宋参将大概率就会被安排到守备军里，多了不敢说,但是一个守备军的少校营长应该是稳的。

　　有付出就有回报，这是大楚帝国对降将们的一贯态度。

　　至于那些被迫无奈之下才投诚，那基本都是被软禁的命，后续表现良好了，那才能得一个虚职，至于带兵实权这一辈子就别指望了……

　　宋参将，以后也会是自己的同僚。

　　那么主力部队和守备军不是同一个系统，但也都是陆军的人不是。

　　这以后都是自家人，自然态度会好一些。

　　有了宋大林这个参将带着数百明军配合，宋柏师没费什么力气就带着突击队控制了城门，确保了初步安全。

　　紧接着，才是有更多的楚军兵力，也就是第二十四步兵团的兵力迅速靠近并入城。

　　这个时候，实际上楚军的动向已经是被其他几个方向，尤其是不远处城墙上驻防的部分明军士兵给发现了。

　　城外准备入城的楚军足足有上万人呢，哪怕现在出现的只有第十二旅，但也有四千多人。

　　这么多人也不可能真的两眼一抹黑行军，而是打着火把进行急行军。

　　这么多的火把出现在城外，并且正在朝着城内快速涌来，城头上的驻防明军士兵只要不是瞎子，那都能看出来不对劲。

　　于是乎，各种叫喊声，锣鼓声开始密集响起，大批原本处于睡梦中的明军士兵被叫醒，然后乱作一团。

　　不过紧接着，南城一带开始传来密集的炮声和爆炸声！

　　楚军的炮兵部队，对着三大南城门一带发动大规模炮击了。

　　因为事发突然，绝大部分人都还搞不明白发生了什么事呢。天籁小说网

　　但是唯独有一点却是可以确认的：楚军攻城了！

　　短时间内，城内各种流言纷飞。

　　有的说楚军已经杀入城内，嗯，这是正确的。

　　还有的说是城内的大官想要带着大伙突围逃跑，这其实也是正确，因为的确是有几个明军将领看见局势不妙，第一时间想要带着麾下兵力跑路。

　　还有的说，楚军已经正面攻城，正在攻打三大南城门，也就是聚宝门，通济门，正阳门。

　　这还是正确的，因为楚军为了掩护第六师的奇袭，在第六师那边出动的时候，部署在正面的第一师和第一近卫师以及两个臼炮团所属的炮兵部队，已经开始在夜色中开火。

　　夜色中开火，命中率自然高不到那里去，只能依靠白天测量的射击诸元，对着预定区域进行覆盖性炮击，至于能打死打伤多少明军不指望，主要还是为了转移明军的注意力，牵制他们的援兵，为从朝阳门杀进去的第六师提供间接支援。

　　各种消息满天飞，而城内的南京总督范景文也是在隆隆炮声中被惊醒的。

　　等他醒来后，外头才有人脚步匆忙的跑进来。

　　“大人，不好了，楚贼攻城了！”

　　范景文当即手一压：“慌什么，说清楚了，到底这么回事，楚贼从哪里攻城了？

　　金陵城那么大，哪怕只是内城墙那也是非常的漫长，楚军从哪里攻城都有可能，这要是没搞清楚楚贼从哪里攻城就盲目调兵，极有可能被楚贼调虎离山。

　　只是来报信的人也搞不清楚楚贼到底哪里攻城了，只是模糊道：“南城那边有楚贼再开炮，还有宫城那边也传来了枪炮声，西城那边也有枪炮声。”

　　三面都有楚贼进攻？

　　范景文第一个不信。

　　城外的楚贼也就三四万兵力而已，而且昨天的时候他还看见大部分楚贼都还在雨花台一带呢，就算是攻城，人家楚贼也会分主次啊。

　　当即范景文道：“那里的炮声最密集？”

　　当即属下道：“聚宝门那边！”

　　当即范景文道：“传令各部严阵以待，把情况都摸清楚了。”

　　如今场面混乱，虽然炮声最密集的聚宝门一带最有可能是楚贼的主攻点，但是事实到底如何也很难说。

　　当范景文匆忙起身，然后开始召集麾下文武官员商讨局势，准备应对楚贼攻城的时候。

　　突然又有人来报，说是宫城一带突然遭遇了楚贼。

　　大批楚贼已经从朝阳门杀了进来，目前正在向城内，尤其是正阳门一带杀了过去。

　　楚贼已经入城了？

　　范景文听到这个消息后，差点没站稳。

　　“这怎么可能？”

　　“就算楚贼枪炮犀利，也不可能短短片刻时间就杀入城内啊？”

　　范景文可是知道，朝阳门那边有八百兵力驻防，朝阳门附近还有千余兵力驻防。

　　就算是这些兵力战斗力不堪，也不可能在如此短的时间里就被楚贼突破啊。

　　这么点时间，哪怕是己方不抵抗，对面连填护城河的时间都不够吧！

　　范景文可没有想到，朝阳门的明军不但没有反抗，反而是主动打开了城门，还放下了护城河的吊桥，让楚军直接入城的。

　　不过尽管不知道详细情况，但是范景文也不是什么笨人，他已经是隐约猜到了什么。

　　于此同时，应天巡抚解学龙也是匆忙带着麾下部分直属标兵增援前线。

　　只不过解学龙增援的并不是朝阳门，而是聚宝门一线。

　　那地方本来就是解学龙麾下新标军主要负责的防区，如今聚宝门一点遭到大规模炮击，解学龙下意识就认定，楚贼要强攻聚宝门了，当即领兵增援聚宝门。

　　然而刚走到一半呢，就是有人来报，说是楚贼已经从朝阳门入城，目前已经杀向正阳门了。

　　解学龙听罢后，稍微一思索，当即面露愤怒大喝：“宋大林！”

　　这王八蛋要么就是不战而逃，要么干脆就是投贼了，要不然的话，有宋大林麾下兵力驻防的朝阳门，再怎么不堪也不至于在这么短的时间里就被攻克。

　　当即下属将领问：“大人，我们该怎么办？还是继续去聚宝门吗？”

　　解学龙当即道：“聚宝门那边虽然楚贼火炮猛烈，但是暂时无忧，我们转道正阳门。”

　　楚贼已经从朝阳门入城，而且正在杀向正阳门，如果正阳门也被拿下，那么正阳门外的大批楚贼又会直接入城，到时候就更麻烦了。

　　当解学龙带着直属一千多的新标军赶往正阳门的时候，天空已经开始微微露白。

　　黎明前最黑暗的时间已经过去了，天空开始泛白，尽管视线已经不怎么良好，但是已经能让人勉强看见模糊的情况了。

　　于此同时，城外的雨花台指挥部上，罗志学也是披着厚实的外套看着前方。

　　此时罗志学所能看见的，依旧是远方一片灰黑灰黑，只是灰黑之中不时的腾出一团团的火光。

　　火光之中，还能听见密集的隆隆炮声，还有一阵阵的爆炸声和枪声。

　　楚军正在城内外和明军厮杀着。

　　而这一战的成败，不单单会决定金陵城这个具有重要政治以及经济意义的大城市的归属，更会决定江南，乃至大半个天下的归属。

　　哪怕是一个人影罗志学实际上都看不到，但是他依旧站在指挥部所在山顶上，眺望着前方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百五十一章 王师入金陵免费阅读。https://xs.23sk.com 