    所有妖族都震惊了，直勾勾的盯着上方。

    他们尊贵强大的帝君大人，站在白玉台阶上，手里竟然抱着两个人？

    一个是十多岁的少女，另一个才四五岁的小男孩，看帝君那副紧张又关切的样子，还将羽族的孔雀公主直接扫飞了，根本没看到他们这些跪了一地的妖王妖将们……

    看帝君如此紧张的模样，难道这少女和小男孩是帝君的私生子？

    一众妖族们猜测起来，心里波澜滔天。

    这可是惊天大消息啊！

    紫玄卿抱着楚颜汐和楚千御，身形如飞，瞬间上了台阶，到了宫门前。身后一众妖族，包括那几十个漂亮的妖族女子，他连看都没看一眼，就消失在众人视线中。

    “帝君……”

    众妖王妖将们跪在地上，惶恐了，不知道该不该起来。

    还是七渊开了口，淡淡道：“行了，大家都起来吧，帝君既然回来了，大家就不用多想了。今晚的欢迎宴赶紧筹备，帝君要款待贵客。”

    他说的贵客，自然是楚颜汐和楚千御。

    在半路上，帝君就答应了回到妖族，要请这两姐弟吃一顿妖族特色美食。

    “大长老，这……帝君身边怎么多了两个人族小孩啊？”灵火妖王站了起来，眼中带着一抹惊愕的说道。

    “该不会是帝君在外面的……私生子吧？”有妖族偷偷地嘀咕了一句。

    七渊脸色一沉，说道：“住口，竟敢妄议帝君，还不掌嘴！帝君怎么会有私生子？再胡说，传到帝君耳朵里，你怎么死的都不知道！”

    那妖族吓得连忙跪下，一巴掌一巴掌打在自己脸上。

    其余妖族倒是解了惑，原来不是帝君私生子，那就好。但帝君对这二小的态度，是他们从来没见过的，这少女和男童究竟是什么身份呢？

    一群妖族的女子见追不上帝君了，又惋惜又失望。

    眼神一转，落在香堇公主身上，有人阴阳怪气的道：“香堇公主，你怎么跟着帝君一起回来的？说，你是不是背着我们，偷偷勾引帝君了？”

    众女子连帝君的面都没见到，话更没说上一句，急得直抓狂呢，忽然见到跟随紫玄卿一起回来的香堇公主，一个个就羡慕嫉妒恨了。

    香堇瞄了一眼众女，面色冷淡，透着一股傲气和尊贵：“本公主跟帝君一起去的，当然要一起回来，难道不对吗？帝君尊贵无比，你们要是再说什么下作的话，本公主就去告诉帝君，将你们通通赶回去。”

    “你……”众女被讥讽了一顿，却哑口无言。

    说完，香堇就微笑着看着七渊，一副熟络又亲近的口气道：“大长老，我们快走吧，帝君还等着呢。今晚的宴会可要好好准备，时间不多了。”

    七渊点点头：“公主说的是，请。”

    “大长老请。”

    看着香堇公主和七渊离开，众妖族落在后面，又惊奇又震惊。

    这花妖族的公主怎么和大长老这么熟悉了？

    看样子，香堇公主这段时间一直和帝君在一起？难道帝君看上了她，要封香堇公主为帝妃？

    一时间，众妖王妖将们纷纷猜测，无数来甄选帝妃的女子们更是着急万分。只有花妖族的族长兴奋了起来，太好了，看来他们花妖族要出一位帝妃了。

    ……

    楚颜汐走进了流苏宫，看着金碧辉煌又充满了妖族特色的一切，又惊又喜。

    楚千御蹦蹦跳跳的，看什么都稀奇，一会儿抓起一颗装饰的夜明珠看看，偷偷舔一舔尝尝有没有味儿，一会儿又看着一片流光溢彩的飞鸟壁画，稀奇得瞪大了眼睛。

    紫玄卿刚回来，将他们带到这里就离开了。

    事情太多，他让侍女带着月儿和星仔先熟悉一下环境，有什么需要的尽管说。他先去处理一下身上那颗黑珠，得找个地方放好才行。

    “月儿小公主，奴婢叫晚青，帝君吩咐奴婢伺候二位的，月儿小公主和星少爷就住在这里好吗，这里是流苏宫。”侍女恭敬地介绍着，“隔壁就是帝君住的寝宫，很近的。”

    “多谢晚青姐姐，就这里吧，挺好的。”

    “奴婢不敢当，月儿小公主称呼奴婢晚青就好了。”

    楚颜汐一笑，嗯了一声，又看到了前面一张大床，上面罩着浅紫色的帐幔，床比她平时睡的还大三倍不止，几乎可以在上面打滚了。

    想着以后好长一段时间，她都要和弟弟住在这里，她就忍不住开心起来。

    反正给爹娘留了信的，不用担心她。

    至于星仔，偷偷跑出来，反正回去之后，挨打的不是她。

    “对了，晚青，刚才紫叔叔回来，好多人来迎接他，怎么还有那么多女子呢？”楚颜汐有些好奇，那些女子打扮得花枝招展的，妖力并不算很强，她们也是紫叔叔手下的妖将吗？

    “回月儿小公主，她们是来甄选帝妃的，都是各族的公主们。”

    晚青说道：“帝君出门之前，她们就在宫里了，一直等到现在，帝君终于回来了。”

    楚颜汐又惊又奇：“帝妃？难道紫叔叔要成亲了？”

    晚青不敢妄议，只能道：“帝君早晚是要立妃的，自然要挑一位最尊贵最美貌的妖族公主，但帝妃究竟是谁，这个奴婢就不清楚了。”

    楚颜汐有些恍神，心里百感交集。

    她从来没想过紫叔叔有一天也会成亲……可是，紫叔叔年纪非但不小，而且都几十万岁了，早该有个帝妃了。

    就连爹娘都成亲了，有了她和弟弟呢！

    紫叔叔这么多年都是一个人，一定很孤单吧？要是有了帝妃，就能够陪在他身边，给他生下宝宝，陪着他热热闹闹了。

    可是，紫叔叔有了帝妃，还会对她这么好吗？

    楚颜汐忽然就开心不起来了。

    她几乎可以预见，紫叔叔回来之后，不但要忙着净化黑珠，还要处理妖族的事务，空闲下来就要挑选一位喜欢的妖族公主做帝妃，跟她亲亲密密地在一起，两人还要生宝宝，哪里还有时间陪她？

    坐在柔软的大床上，楚颜汐纠结起来，忍不住嘀咕：“早知道，我就不来了……”

