    随着空中长斧的挥动，巨大的斧刃虚影也狠狠的朝着金光巨人的脖颈落了下去！

    一瞬间，宋健顿时感觉周围方圆数百米范围内的空气，似乎都被一下抽空，整个人完全窒息！

    周围空间也给人一种隐隐快要塌陷的感觉，宋健甚至在金光巨人身边，看到了空间快要崩溃时，才会出现的空间壁垒和空间裂缝！

    轰隆~

    如雷鸣般的巨响，直接让大地裂开了数十道几百米长的缝隙，宋健双手紧紧捂住耳朵，脸上仍然露出了痛苦的神色，一缕鲜血，慢慢的从他指缝中渗了出来！

    宋健整个人都被无形的声波冲的飞出来数百米远后，狠狠的摔落在了地上，当他再次从地上挣扎着爬起时，四周一片寂静，他的耳朵一时间竟然什么也听不到了。

    就连他的视野内，也是一片血红色，就好像戴了一双红色的眼睛！

    “金光巨人消失不见了……”这个时候，宋健的全部心神，都已经放在了秘境守护者金光巨人的身上，脑海中的那一击剑招，竟然能够牵动业火红莲万剑诀再次演化，这让宋健意外的同时，又感到惊喜！

    要知道，业火红莲万剑诀，宋健已经感觉到达了一个瓶颈，即使等级提升的再高，也没有进一步演化的潜质了，但是这一次，混沌剑典的一式开天，竟然让万剑诀突破了极限，演化出了让宋健都意想不到的一招，剑气开天斧！

    就在宋健寻找金光巨人身影的时候，身上突然金光绽放，信息栏中的信息提示，如瀑布般的从上方滑落了下来！

    战斗经验疯狂的增加着，等级更是以一种让宋健瞠目结舌的速度提升着！

    六十五，六十六，六十七，六十八，……

    宋健的等级，一直突破到了七十级，提升速度才慢慢停了下来，最终停在了七十级65%的程度！

    “连升了六级？”宋健满脸不可置信的神情，要知道，提升到二阶战力之后，想要靠杀怪来获得战斗经验升级，已经变成了一种痛苦的折磨，以宋健六十四级为例，想要升级，至少要杀大半年的同级怪，才有可能升级！

    因此当玩家等级提升到一定程度后，他们提升等级的方式，就从打怪升级，转变成了获得紫晶，提取能量升级！

    但是即使如此，六十四级想要提升一个等级需要的战斗经验，仍然是海量！

    “六级，竟然真的连升了六级！”宋健满脸狂喜的笑容，这让他距离通过三阶战力考核，又进了一步，而且还是一大步！

    六级的提升，又带给宋健六个技能点！这让他也不需要每次剑阵图录技能熟练度满了后，就要消耗紫晶提升等级了！

    同样，技能剑阵图录的熟练度也在一瞬间到达的满值，同时原本金色的满值再一次被紫色的熟练度覆盖，接着紫色熟练度条再次满值后，又被黑色的熟练度条覆盖！

    就这样，技能剑阵图录的熟练度，竟然也一下提升了五六次，虽然因为没有增加技能点，等级并没有发生任何变化，但是剑阵图录的熟练度，却已经提升了五六个等级了！

    这在平时是绝对不可能出现的，技能熟练度满了之后，无论再如何修炼，都是不可能获得再多一点的熟练度，只有消耗了技能点，提升了技能等级之后，才能继续增加熟练度，但是现在，剑阵图录技能的熟练度直接提升了好几级，宋健相信，现在只要消耗技能点，就能一下让这个技能连升好几级。

    接着，宋健看到，剑阵图录技能中，除非了“镇魔封印（残）”，“黄金圣狮缚魔印”这两个阵图外，又新增了一个“紫霄劫雷诛神阵”。

    镇魔封印虽然是个残缺的阵法，但是名字也是紫红色，意味着仅仅一个残缺的镇魔封印，也达到了史诗级的品质，而黄金圣狮缚魔印的名字是黄金，意味着这个阵法的品阶是黄金，而紫霄劫雷诛神阵的名字，同样也是紫红色，这样宋健脸上的笑容，更盛了几分！

    “镇魔封印因为残缺的缘故，就算材料齐全，我也根本没办法构建，只能看着眼馋，但是这个紫霄劫雷诛神阵却是一个完整的阵法，只要材料齐全，我就能够像之前制造黄金圣狮缚魔印那样，制造一个紫霄劫雷诛神阵的阵盘！”宋健心中暗道：“这简直就是再次制造一个秘境守护者金光巨人，到时候，恐怕就连各峰的峰主，一时半会也拿不下它！”

    要知道，所有秘境守护者都共同有一个特性，就是只有阵法之力才能对它们造成伤害，如果遇到对阵法不精通的峰主们，就算无法灭杀他们，他们同样也对金光巨人束手无策，这对于宋健来说，是一个莫大的优势！

    紧接着，信息栏中出现了一大堆颜色各异的阵法材料，这些恐怕是暴力破解了秘境守护者金光巨人之后，获得的战利品！

    这些材料的数量足有上百件之多，也就是宋健的包裹栏大，否则的话，普通玩家恐怕只能看着一堆珍贵材料欲哭无泪了！

    “这些全都是构建紫霄劫雷诛神阵的材料……”宋健深吸一口气，强忍着砰砰直跳的心脏，仔细盘点起来。

    果然，这些材料构建一个紫霄劫雷诛神阵的阵盘还有富余，这让宋健的底气，不免又增加了几分！

    要知道，越厉害的阵盘，需要的材料越丰富，之前宋健之所以异想天开，想要利用万剑诀的灵剑充当构建阵法的材料，也正因为如此，收集阵法材料，实在是太费时费力了！

    就在宋健感觉到已经是大丰收的时候，一件物品的名字，突然跳入到了他的眼帘之中，这让已经眼睛已经充血的宋健，又一次忍不住使劲揉了揉眼睛，然后再一次打开了包裹栏，仔细看了起来，许久，宋健扬天发出了一声狂笑：“哈哈哈，没想到，没想到最后竟然在这里找到了你，真是意外之喜，意外之喜啊！哈哈哈~”

    ……

    PS：感谢“源内小枫”打赏的100起点币~