    只见这时的房间之中，最先从冥界之门中爬出来的是一只长着牛头，蜘蛛身体的怪物。

    那怪物的八条爪子却像是八只刀刃一样，闪着寒光。

    看到房间中有着生人存在，立刻便迈动着八条腿上前，在那人惊恐的神情下一口咬住他的头颅，从脖子处断开，血液冲天而起。

    随着那怪物咀嚼，那颗头颅顿时如同西瓜一般碎裂开来，顿时一股殷红的血液从那怪物口中流出。

    房间中的所有人都已经被吓傻了，在恐怖的死亡面前，狂热的信念也支撑不住。

    看着那扇门中不停的爬出各类怪物，这群人，到现在终于明白，自己这些人就是被放弃的祭品。

    一个浑身由白骨组成的骷髅口中竟然发出女人般的娇笑声，然后一个闪身到了一个女人面前。

    白骨手指深深扎进女人的身体中，然后就看见女人如同是泄了气的娃娃一般，只留下一张薄薄的皮。

    那具骷髅将地上的女人皮穿在自己身上，只见骷髅瞬间变成了那个女人的模样。

    这时，一个浑身血红的人影出现，身后布满了同样血红的骨刺，在人群中一阵穿梭，只见一缕缕血雾被他吸入口中。

    房间中剩余的人在眨眼间就被全部杀死。

    “哈哈哈哈！就是这样，带来杀戮，带来死亡吧！”

    青行灯提着灯笼疯狂的大笑着，然后将自己手中的百鬼画卷一把扔到地面上的污血里。

    被污血浸染后的封印顿时破碎，一只只外表恐怖满身怨气的鬼怪从画卷中挣脱出来。

    这些鬼怪都是各大神社和阴阳师家族精心准备用于制作式神的，大多都是身前惨遭各种折磨，然后带着极大怨气死去的人或者是动物。

    在各大神社和阴阳师家族中都有专门的人负责制造这些怨灵。

    在这些高高在上的阴阳师和神官眼中，普通的生灵的最大作用就是源源不断的成为制造式神的原材料。

    只见这些鬼怪一瞬间从这个房间中涌出，向着整座城市散布而去。

    此时正跟着天生牙指引的杨牧忽然心有所感，然后瞬间加速，几个呼吸之后就站在了酆都鬼城的上方。

    感受着从下方哪一栋建筑中传来的那一股巨大的恶意，杨牧当即就降下了身形。

    看到了前方那些怨气冲天四散而去的鬼怪，杨牧虽然还搞不清楚发生了什么，但是只要知道哪些东西都该杀就对了。

    在一瞬间就将所有的黑影士兵召唤了出来，连同杨再兴和他的那一群枪兵。

    然后一股熊熊烈焰从杨牧身上蔓延，一道火墙过后。

    顿时，一部分的黑影士兵的身上都同样染上了地狱之火，成为火焰战士，而杨再兴直接连同身下的战马变身成为了火焰骑士。

    “那些鬼怪，全部杀了！”杨牧没有废话直接冷声命令道。

    “末将领命！”

    杨再兴感受到了自己身上新获得的力量，顿时高声应道。

    对着那部分没有沾染上地狱火的黑影士兵，杨牧则是命令他们注意保护好普通人。

    而杨牧自己则是进入冥界之门所在的那个房间之中，他能感觉到源头就在那里。

    “你是什么人？”

    刚刚落下身形，只见依旧守在冥界之门旁边的青行灯立刻质问道。

    一个个鬼怪从冥界之门中出现，只见杨牧眼中火光一闪，还没有到达杨牧的身前，他们便被一股莫名的出现火焰烧成灰烬。

    一道道积分获取的提示在面板上不断刷新，但是杨牧根本没有去看。

    杨牧只是定定的看着青行灯，脑海中的记忆翻滚，最终认出来了这个怪物的身份，在前世的一部漫画中，杨牧看到过关于它的介绍。

    联系了四周的满地的血肉残肢以及倒在血泊中的白色蜡烛，杨牧已经猜到这里进行过百物语游戏。

    杨牧的天生牙出鞘，刀身上的那一股彼世之力让青行灯心下一颤。

    “不可能，你一个凡人怎么可能拥有这股力量。”

    青行灯惊恐的大喊，然后便要往冥界之门内钻去。

    可是，下一刻，他就发现自己的身体飘浮了起来，两只兽足悬在空中不停的挣扎晃动。

    “这里并不是你应该出现的地方吧！而这扇门也同样如此。”

    杨牧走了过去，手中的天生牙发出一股白光，只见那些还在从冥界之门内爬出的怪物在这道光芒的照耀下，瞬间缩了回去。

    “不说话！那我就自己来找了。”

    走到青行灯面前之后，杨牧伸出一只手，一把扣在青行灯的脑袋上。

    带着自己想要的答案进行搜魂。

    一瞬间，青行灯的大脑中的记忆被杨牧读取，自大半个月前他从幻想中来到现世，然后正好被那个名叫信玄的神官捉住。

    再到那群神官阴阳师了解了青行灯的力量之后，那群脚盆鸡人想借此用无辜的普通人泄愤的阴谋。

    同时也看到了，青行灯是如何被封印在那个国人的身体中，也看到了一群衣冠楚楚的禽兽是怎样将这个家伙偷偷运送进来的。

    忽然，杨牧感觉到了，在青行灯的身体中竟然还存在另一个灵魂。

    瞬间，羊符咒的力量发动，顿时青行灯的身体之中飘出了两个灵魂。

    那个人类正是李正明，没想到还没有被吞噬，只不过是沉睡在了这幅躯体中，另一个则是真正的青行灯。

    这时，杨牧手中的那具身体却是慢慢恢复成了人类的样子。

    将李正明的灵魂重新送回了躯体之后，便将其放到了一边，等他自己苏醒过来。

    杨牧抬手画出一道定魂符将青行灯封印住，扔进了黑影王国之中，他的很多记忆还没有看过呢，杨牧对于那个幻想中的世界有些好奇。

    捡起了青行灯掉在地上的那个灯笼，杨牧随手将其收起。

    现在还是要先处理打开的冥界之门，那些鬼物被天生牙的彼世之力所镇住，不敢在爬出来。

    看着面前这座有些虚幻的冥界之门，杨牧兴中冒出一个大胆的想法，冲进去，杀穿它。

    杨牧正要踏入其中，但是却不知是不是冥界之门内有什么存在感知到了杨牧身上散发的恶意，只见那扇门竟然在一阵扭曲中消散了。

    见此杨牧只得作罢。

    外面的局势杨牧并不担心，因为通过青行灯的记忆，杨牧也知道了，这一次只是针对普通民众的报复行为。

    所以虽然鬼怪的数量不少，但是都不是什么太棘手的，鬼影兵团足够应付。

    而且还有着一道道异人的气息在靠近，解决他们应该不是什么太大的问题。

    现在杨牧要去抓一只鬼，那只衣冠楚楚的内鬼。

