    良妃一噎，低下头，不敢继续说话。

    皇后出身将门，一杆红缨枪耍的英姿飒爽，后宫的妃子虽然有不少的心思手段，但是在皇后面前是没一个敢硬碰硬的。

    良妃被皇后无情的怼了回来，一旁的其他妃子皆是掩唇轻笑。

    良妃气急败坏的瞪了几人一眼，将几个位份低的人都记了下来，只想着日后再算账，此举倒是让几位妃子心中有了畏惧之意。

    此时，在后宫向来以仁善著称的德妃此时缓缓开口了，她笑道：“良妃妹妹，皇后娘娘训斥你是为了你好，后宫不得干政，这是咱们大周的规矩，此事若是让皇上知道了，可不得要恼了妹妹了。”

    良妃听到可能会被皇上恼，脸上愤愤的面色随即消失，换成一副恭敬的样子朝着皇后道歉。

    她没有子嗣，仰仗的只是皇上的宠爱，今日多嘴，竟是让德妃得了个便宜。

    皇后懒得和她计较，轻撇撇的让她起来坐下。

    如今宫中育有三位皇子的，分别是皇后，德妃，张婕妤。

    她之所以是良妃，只是因为她出身侯府，容貌更是出众，这才得了这妃位。

    如今后宫之中，争论最大的便是眼前这二人，皇后和德妃，自己实在是不该多嘴。

    “谢德妃姐姐教导，妹妹日后定会再犯了。”良妃起身行了个礼娇滴滴的回道。

    德妃闻言笑了笑，点了点头，没有和她再争论下去，一个没有子嗣的妃子，仰仗的不过是容颜，不值得她费太多的心思。

    午时将至，京城大街上已经没有多少百姓在街上行走了，两边的摊贩也渐渐开始收拾摊子。

    忽然城门处，传来急促的马蹄声，声音由远而近，城门口的守卫只见身穿黑袍的锦衣卫男子骑着快马而来，口中呼喊：“急报！”

    锦衣卫的急报！城门口的士兵立刻将木栏搬开，无一人敢拦。

    刹那间，尘土飞扬，城门口的士兵赶紧后退，目送着骏马离开。

    半柱香后，锦衣卫府衙，士兵的马匹在门口一停下，便赶紧往里面奔去。

    “求见首领，青州急报！”

    声音一出，立刻有人将他带了过去。

    唐嵩此时正在牢里办着案子，忽然身后的侍卫急忙的跑了进来。

    他面色有些不悦，皱着眉看着他。

    侍卫赶紧行礼道：“大人，青州送来了急报。”

    青州，唐嵩眸中一亮，赶紧向外面走去。

    侍卫将信件和折子交给他，唐嵩一目十行的看完了顾南的信件，随即道：“备马，我要进宫。”

    未曾想，青州那几人竟然是这般大胆，竟然敢做出这种匪夷所思的事情，实在是无法无天了。

    朝堂上，众人还在争论银两的事情，礼部尚书愁的都要哭了起来，忽然身后传来锦衣卫统领觐见的声音。

    所有大臣闻言，皆是互相看了看，还以为自己犯了什么事情，这锦衣卫觐见实在不是好事，他们的出现好像都是抄家灭族的事情。

    “传！”付公公得了皇上的示意，高声喊道。

    声音从大殿传向外面，唐嵩快步走了进来，行了一礼，便将折子呈上。

    “启奏皇上，青州传来的急报！”

    青州的折子，殿内的众人无不诧异的看过去，他们又整什么幺蛾子。

    户部尚书则是欲哭无泪的盯着那折子，可千万不是来要钱的啊。

    付公公利索的将折子递到了上方，皇上接了过来，仔细的看着。

    青州的急报，皇上的内心顿时有了不好的想法。

    底下的众人皆是看着皇上的表情，猜测着折子中的内容。

    首先入眼的便一堆请罪的话，皇上越看越震惊，先是一脸怒气，随后便是目瞪口呆，紧接着喜气洋洋。

    阴云转晴的天气变化完美的在他的脸上呈现了出来。

    皇上掩饰住了喜悦的情绪，合上了折子，脑中过了一遍内容，随后将折子递给了下方太子。

    付公公见状，赶紧接了过来，递给太子。

    太子上前，接过折子看了起来，亦是目瞪口呆，竟然还能这般。

    他惊恐的看向上方，皇上叹了口气，沉声道：“青州来的折子里，郑四方带人攻向高山岛了。”

    在皇上的示意下，折子给了其他官员互相观看。

    先是几位国公，随后便是阁老，紧接着诸位大臣。

    众人看完，表情皆是各异，但是谁也不敢开口。

    折子刚到户部尚书的手里，一旁的主事只见自家大人瞪大了双眼，不可置信的揉了揉那双浑浊的眼睛，随后便是如同被黄金砸中了一般，笑的如同傻子一般。

    前面的几人好似还没缓过神来，太子见状也不好再装傻下去了。

    他们在大殿上吵了一上午的事情就这般结束，快的众人不敢相信。

    “父皇，高山岛之事还请您定夺！”太子上前两步恭敬的行了礼道。

    皇帝幽幽的看了他一眼，太子不自觉的咽了咽口水，自己那日在御书房当真是不该讲那些话了。

    皇上没说话，底下的镇国公实在是忍不住了，激动的跪了下来，直呼万岁。

    那些没看到折子的官员皆是一脸懵，但还是跟着镇国公一起行礼跪下。

    皇上此时内心欲望瞬间暴涨，匈奴被灭，高山岛夺回，几代皇帝都没做到的事情到了他这里轻而易举的实现了，自己好像还没费什么心思，就这么结束了。

    一瞬间，皇上觉得自己将来说不准统一世界都是可能的。

    此时所有官员皆是在等着皇上下令定夺高山岛一事，只有户部尚书算着那三十箱黄金什么时候到京城。

    而且那之后还有矿啊，那真的是金矿啊，他已经开始想象着国库被黄金填满的样子了。

    皇上扫视一番下面的众人，缓缓道：“青州的折子当真是朕一个惊喜，咱们大周几百年的遗憾，竟然在朕的手里实现了。”

    众人闻言，再次跪下，直呼万岁。

    皇帝扬起了头，脸上的骄傲之情难以掩饰，他真是慧眼识珠啊。

    “如今高山岛已经被攻破，郑四方正带着人驻扎在那里，高山岛面积太大，势必要人去盯着，众卿可有好的人选推荐。”

