    盛知春猛地抬头，控诉的目光投向了悠哉哉做着监工的南萄。

    南萄还捧着她的宝贝瓶子，等注意到盛知春的目光的时候，她已经被自己可爱的师弟师妹们包围了。

    “萄萄师姐，什么时候宗门的一株草都这么有灵气了哈？”桑知夏笑嘻嘻的问道。

    “可不是，宗门灵境里就是一块石头都是很有灵气的。”南萄知道他们可能发现了什么，但是事情不是她做的，布置也不是她的手笔，所以，灵气不灵气的绝对与她无关。

    石头？桑知夏看了眼刚刚烧过的一片地方。

    他们还没开始捡石头，萄萄师姐的意思是说，除了会反抗的草，还有可能会动弹的石头？

    “萄萄师姐，这块荒地是不是不太对啊？”

    “这确实是块荒地啊。。”南萄晃了晃jio，甜甜一笑。

    “只不过——为了让师弟师妹们玩得更加尽兴开荒更加投入对宗门的归属感更强，昨日师姐们可是连夜给师弟师妹们布置好了一点小惊喜呢。”

    桑知夏意识到从南萄师姐这里是问不出更多的信息了，带着人继续他们的开荒大业。

    不就是一点小惊喜吗？

    她就不信能给他们带来多大的麻烦。

    等到被分成二十块的荒地终于有一块看上去被清理合格之后，众人已经是气喘吁吁。

    整个开荒过程并没有多少体力活，最主要的体力活就是把被翻出来的石头捡到一旁。

    有些石头看着体积小，实际特别沉，灵力也搬不了，只能自己动手。

    “总算开完一块了。”这会儿也顾不上什么形象不形象的了，纷纷坐在地上，擦了擦额头鼻尖颈见不知道什么时候出的薄汗。

    微风习习，头顶着阳光，衣袍上手上甚至脸上都沾上了泥巴或者黑灰。

    有人在被提醒后伸手去擦，反而越擦越脏。

    不虞没有加入开荒队伍。

    她不是青灵宗弟子。

    不是不虞不想帮忙，而是在不虞准备加入的时候，南萄再次出现。

    “小师妹，不可以使用工具哦~”

    宋京墨满头黑线，认真的跟南萄师姐说道：“我可以不让不虞帮忙，但是不虞不是工具。”

    “工具人也是工具呢，这位工具人，还请待在一边静静欣赏这些勤恳务实的弟子热火朝天开荒的画面呢。”南萄笑嘻嘻的说话，宋京墨完全没有继续跟这位玩心大作的师姐争下去的想法，认输一样的给不虞准备了小桌子小椅子和瓜果小食茶水，自己投入了开荒大业之中。

    “小师妹，你说咱们是开一块种一块还是全部开完了再种？”桑知夏拿不定注意。

    其他师兄师姐也拿不定主意。

    倒不是出现了相左的意见又支持不同意见的人数持平。

    纯粹是因为这些人都在两个选项之间摇摆不定，没法做出选择。

    所以现在选择权交给了宋京墨。

    宋京墨直接头大。

    她自己是个实实在在的选择困难症患者。

    像这样的两个选项一时半会儿不知道哪个更好的选择题，她也是真的不会答。

    “师姐师兄，有没有第三个选项。”

    “比如说，这块已经开出来的地，一半种，一半不种。”宋京墨满脸真诚。

    既然不知道选A还是选B，那就增加一个选择不重复的选项吧。

    这一招宋京墨是百试不爽。

    此时也是收到了很好的反馈。

    “说得好！就这么办！”

    宋京墨耷拉着眉眼，她体力活没做多少，灵力也没消耗多少。

    但她感觉再来这么几回，她会是第一个被榨干的。

    她的脑子真的没那么够用啊！

    “小师妹！你看看我们这一半地方种什么好！”不远处又传来了亲切的呼唤。

    迈着沉重的步伐，宋京墨一步一步的挪了过去。

    “耕种任务里没有要求的话，就种点好种又容易活的吧。”这题倒是好答，宋京墨松了口气。

    “什么东西好种又容易活？萝卜？我们好像就只擅长种萝卜？那就种萝卜吧！”桑知夏一边说话一边询问其他人的意见，很快敲定了种植的作物。

    听到简单粗暴的做出决定的过程，宋京墨一口气差点没提上来。

    师兄师姐啊，你们是想以后吃萝卜吃到吐从此再也不吃萝卜了吗？上次做的萝卜好像到现在都还剩下一大半？

    宋京墨心里想着，嘴上没说什么。

    萝卜确实算好种的。

    盛知春找出萝卜种子，有些犹豫的开口：“小师妹，这个萝卜要怎么种？”

    “是直接撒满种子催生，还是催生成苗了分开栽种。”

    这个问题，宋京墨也拿不定主意。

    反正宗门水土好，灵气足，怎么种都能种活。

    “随便怎么都行。”

    选择权交回，再听到下一声呼唤之前，宋京墨果断加入了第二块地的开荒中。

    第一块地种什么要怎么种她是不想管了。

    “小师妹，这块地的石头好像自己长腿了……”说话的人语气带着不确定。

    灵魂力强一些的都能够去感知地下一定深度范围的石头。

    宋京墨闻言放出一部分灵魂力探进土里，很快就感知到了一块石头。

    正要用灵力把石头从土里挖出来，结果还没挖，石头就先一步移动到另一个地方去了。

    微微合了眼，宋京墨专心感知着地下的情况。

    她没注意到自己灵魂力探知的深度已经超出了需要翻耕土地的深度。

    等到通过灵魂力看到地下运转中的阵法的时候，宋京墨就明白过来，什么会动的石头都是阵法的效果。

    得了灵力滋养就疯长也是因为阵法。

    要是控制灵力的功夫不到家，让灵力被阵法主动吸收，用出去的灵力就会变成滋养杂草生长的灵力。

    要是清除杂草抹去杂草生机的速度不够快，那么杂草就会快速生长恢复原样。

    既要控制好灵力又要提升速度，以他们现在的状态肯定要锻炼出默契来，只有靠配合才能做到这一点。

    “锻炼？”想起开荒任务前发生的事情，宋京墨这下是真的想明白了。

    开荒耕种是假，锻炼他们之间的默契是真。

