    交代完公司的事情，我打算去向荣看看，向荣发展快一年了，上市扩展的事情也该提上日程了。

    一路直达地下停车场，在快到的时候我按了一下钥匙。

    下一秒，我停下了脚步。

    钥匙按了，车却没有响。

    注视着停在不远处的车，我拧紧了眉头。

    就在这个时候，车门被推开了，紧接着一个熟悉的身影出现在我的视线当中。

    赵武升？

    “赵哥，许久没露面了，出场方式还挺突然。”我松了口气，淡笑道。

    赵武升没说话，漠着脸缓缓走到了我的面前。

    片刻后，冷声道：“看来你也没有认识到事情的严重性。”

    赵武升的一句话让我收敛起笑容，直觉告诉我，赵武升的出现跟上午项目的事情有关。

    我微微侧头，扫了一眼地下停车场的四周，淡然道：“赵哥，我不太明白你的意思。”

    “上车。”

    面对我的疑惑，赵武升扔下一句话便伸手拿走了我的车钥匙。

    见状，我跟了上了车，打开车门的瞬间，我心头一颤，黄帝也坐在里面。

    之前因为名扬的事情，我们之间闹得也不是很愉快。

    车内的气氛是安静的，见他们不开口，我只好问道：“二位大哥，今天的举动到底是为何呢？”

    话音落下，黄帝转头看了过来，嗤笑道：“老赵，看来这个小子是真不知道。”

    “他能知道什么？就知道春宵一刻值千金了。”

    黄帝刚说完，赵武升便嘲弄的瞥了我一眼。

    听着他们话里的意思，昨天的事情他们都知道，消息传得这么快么？

    “赵哥，黄哥，不如指点指点小弟？”

    我的态度依旧是恭恭敬敬发，目光没离开过两人。

    只听黄帝长叹了一声，随手点了根烟。

    “你小子睡女人也不看看那女人的背景，她可是刘凯的女人，你碰了不要紧，还迁怒到了我们。”

    黄帝的话说的我是越来越懵了。

    他的意思是楚婉竹是刘凯的女人，而我动了楚婉竹。

    可这又跟他们有什么关系，怎么会迁怒到他们呢？

    我正疑惑，抬头便对上赵武升从后视镜看过来阴沉的目光，倏然间反应过来。

    今天莫名其妙过来的项目全部都是利润高的大项目，平白无故的都到我的手，肯定触犯了大多数的人利益。

    所以，刘凯这么做的唯一目的，就是想往死了搞我。

    “听说昨天晚上视频就被捅到刘凯那了，刘凯用了一整晚的时间，调动了人脉。”

    黄帝依旧说着，解答了我一个有一个疑惑。

    我身体不自觉的僵了许多，无意间竟然得罪了这个货，现在肯定是左右为难了。

    “所以，二位哥哥今天来的意思，是什么呢？暗度陈仓么？”

    这件事肯定也触犯到了他们的利益，想想现在赵武升处境只能在暗地动作，不能搬到明面来。

    黄帝因为上次的事情公司情况也不太好，所以他们来的目的，就是想要回项目。

    “程磊，你现在可是明晃晃的靶子，我不是在跟你商量，而是在救你，要是多了我们两个敌人，你可以想想后果。”

    赵武升的语气比刚才狠厉了不少，可能是被我刚才的话所激怒到，车内到了剑拔弩张的状态。

    对此，我看着他们，不以为然的笑了笑。

    “二位大哥，如果你们今天过来是想要落井下石，威胁我的话，那我就不奉陪了。”

    干脆了当的撂下话，我应该做什么事，我还是知道的，用不着他们来提醒，就算是他们两个加一块，现在也就是秋风落叶罢了。

    我刚要推门下手，看着熟悉的车门，我又坐了回来。

    “不知道二位哥哥想要去哪啊，我送你们？”

    我淡然的询问着，如同没发生过刚才那件事一样。

    赵武升的脸沉了下来，目光渐渐阴沉了下来。

    “你想怎么样？”

    听到他的这句话，我满意的微微一笑，同时按下按钮锁上了车。

    “同等交易才不失分寸，我给你项目，你给我分红，我只要百分之十。”

    就如昨天对洛有道一样，我再次说出了同样的条件。

    话落，赵武升微微蹙眉，陷入了思考当中。

    而我也正在盘算，虽然不知道刘凯和楚婉竹到底是什么关系，但刘凯现在正对付我是肯定的。

    既然他想让我得罪所有人，我为何不能借此机会，顺便拉一波关注度和人情呢？

    这一刻，我倏然开朗，事情都是有两面性的，我得借力打力。

    “程磊，你还真敢想，年少轻狂啊。”

    身边传来黄帝的一声感叹，我平静的回应道：“没什么年少不年少，自怨自艾是对自己最大的不负责，我只有无所畏惧的闯出去，才能有生存的机会。”

    说完这番话，我侧头看向黄帝，只见他神色微怔，不免打趣道：“黄哥不会被我感触到了吧。”

    被我调侃后，黄帝反应过来，臭骂了两句。

    “感触个球，我倒要看看你小子能安稳的走到几时。”

    对于黄帝的话，我淡笑不语，抬头看向有话语权的赵武升，毕竟这件事能不能成还是得看赵武升的想法。

    仔细想想我的提议对于他们而言，利害并存。

    认可我的提议就将面对与刘凯为敌，如果不认可，公司唯一重大的项目就没了。

    不管怎么来说，他们都是为难的，这也就是刘凯下手狠辣的一点。

    他有能力动到所有人根基的一点，既能掐住他们的命脉，还让他们不敢造次。

    “明天准备一下，茶舍见，我要那份避暑山庄的项目。”

    落下这件事，赵武升瞥了一眼黄帝，两人同时下了车。

    看着他们离开的背影，我越到了前面驾驶座，长呼了口气。

    其实我刚才心中还是慌乱，如果赵武升他们不答应，那我这个计划成功的机率微乎其微。

    我拧紧了眉头，拿出手机给小四打了通电话，成功的前提必须知道敌人的底细。

    “小四，调查一下刘凯，就是声名显赫的刘家，从国外刚回来的大少爷刘凯。”

