事情发生的太快了，从落满天偷袭通天峰峰主，再到古力和合一道两人的联手偷袭，都是在一刹那间完成，还不到一个呼吸的时间。

他们三人在通天峰峰主毫无防备的情况下突然偷袭，瞬间给通天峰峰主造成了难以想象的巨大伤害，这伤势，甚至是足以致命！

毕竟，无论是落满天，还是古力以及合一道，皆为太始境强者，一招一式都蕴含毁灭之威，如此可怕的威力打在毫无防备的通天峰峰主身上，可以想象通天峰峰主在那一刹那，究竟承受了何等可怕的毁灭打击。

瞬间，号称云州第一强者的通天峰峰主，就陷入了巨大的危机之中。

另一边，正朝着通天峰峰主接近的嗵无名，烈焰无极和周之道三人骤然色变，望着贯穿通天峰峰主腰间的长剑，以及从通天峰峰主胸前洞穿出来的拳头，都感到一阵天旋地转，有一种天塌般的感觉。

此时此刻，他们三人哪里还不明白，落神家族的落满天，羽化道宗的合一道，以及撼天宗古力三人，已经齐齐叛变，背叛了正义联盟。

并且，还在如此紧要的关头，趁着通天峰峰主毫无防备之际，给予致命一击。

“落满天，合一道，古力，你们都该死。”火神家族的老祖烈焰无极本就是脾气暴躁之人，落满天他们三人的背叛，似彻底激怒了他，只见他身上燃烧着熊熊烈焰突然暴涨而起，卷起整个星空，将虚空都焚烧的不断扭曲，整片星空的温度都在骤然攀升。

这一刻，从烈焰无极身上散发出的高温，比太阳都还要高上千百倍，只见漫天火焰化作三条长龙，直接朝着落满天，合一道和古力三人奔腾而去。

同一时间，嗵无名和周之道也毫不犹豫出手了，他们皆是舍弃了原先的对手，隔着遥远的距离对落满天三人下手，同时飞快的朝着通天峰峰主接近。

只是这片因他们大战而变得不稳定的空间，阻碍了他们三人的前进速度，导致他们接近通天峰峰主较为缓慢，远没有落满天他们三人快速。

否则的话，以他们太始境的修为，只需一个踏步便可来到通天峰峰主面前。

熏风老祖，郑虎和长风云三人也停手了，正义联盟发生的惊变，同样也让他们三人愣住了，皆是皱着眉头盯着正义联盟的几人，有些不明所以。

唯有知道内情的伍路和宫姬两人神色振奋，他们望着自相残杀的正义联盟，一脸的幸灾乐祸。

“熏风，这是怎么回事？”长风云向熏风老祖传音问道，一脸的茫然。

“现在你们还看不出来吗，正义联盟的落满天，合一道和古力三人，已经同时投靠了小星君。”宫姬的声音传来，同时将小星君给她的那一枚记载有星耀山秘术的玉符扔给四象联盟的几人。

熏风老祖几人纷纷接过玉符，发现这玉符内根本就不是什么所谓的星耀山秘术，只是一道由小星君留在里面的讯息，大致意思就是让宫姬配合落满天演一出戏，让正义联盟的几名顶尖强者全部参与到战斗中来，在战斗中寻找机会偷袭通天峰峰主。

通天峰峰主毕竟是太始境三重天巅峰的强者，比云州上任何人都要强，平常的偷袭很难成功，唯有在一场乱战中，方才能创造机会。

“原来如此。”长风云和郑虎恍然大悟，顿时，他们看向四象联盟等人的目光已经变了，再也没有了从前的那股凝重。

“今日过后，云州上再也没有正义联盟了。”郑虎发出一声嘘唏之声，正义联盟本来有七大顶尖强者，如今叛变了三位，就只剩下通天峰峰主，嗵无名，烈焰无极和周之道四人了。

并且这四人中，通天峰峰主遭受重创，实力锐减。

反观他们四象联盟，之前的五大强者在加上叛变的落满天三人，加起来足足有八人之多，可谓是优势占尽。

“你们...你们为何如此......”通天峰峰主脸色有些昏暗，身上大片大片的皮肤都已经变色，不过，他却毫不关心自己身上的伤势，而是以非常痛心的目光看向落满天，古力和合一道三人。

“正义联盟气数已尽，我们只是选择了一条能够生存的道路而已。”撼天宗的老祖古力一脸平静的说道，目光中没有丝毫愧疚之色，反而一脸的坦荡与冷漠。

旋即，他和合一道两人第一时间抽身而退，远远的与通天峰峰主拉开距离。

他们非常清楚通天峰峰主的强大，这可是能与突破到太始境四重天的无天大魔尊一战的盖世强者，哪怕是此刻身受重创，也能对他们构成巨大威胁。

同一时间，烈焰无极那三条几乎是由神火法则所化，燃烧着熊熊怒焰的火龙也追了上来，将他们三人缠绕。

“你们三个叛徒，老夫要让你们化为飞灰！”烈焰无极大喝道，天地间神火法则凝聚，越发的强盛。

“轰！”

这时，一声闷响传来，落满天首先挣脱了烈焰无极的火龙束缚，以恐怖的能量将缠绕在身的火龙震成了粉碎，旋即手中匕首飞出，在缠绕在合一道和古力身上的火龙上轻轻一划。

缠绕着合一道和古力二人的那条火龙顿时如泄了气的皮球似得，威力直线减弱，而后被他们二人齐齐给震散。

顿时，三人成功解脱而出。

只见除了落满天之外，古力和合一道二人皆是一身狼狈，身上大片肌肤都被烧得一片漆黑，灰头土脸。

“这烈焰无极果然厉害，不愧为太始境二重天。”古力看了看自己那已经变得一片漆黑的手臂，发出低喝声。

他们三人中，只有落满天是二重天，他和合一道皆为一重天境界，面对烈焰无极的含怒一击，抵挡起来自然有些吃力。

“二重天又如何，他很快就会死。”合一道平静的说道，然后和古力，落满天两人一同来到四象联盟这一边，冷漠的盯着对面。

烈焰无极，嗵无名和周之道没有进行追击，而是一同来到通天峰峰主身边，一个个脸色都变得非常难看。

“这是诅咒之力，落满天，你，你...你真是好狠。”嗵无名盯着通天峰峰主身上的绿色皮肤，痛声说道，充满了愤怒。

他一眼就看出，通天峰峰主身上真正的致命伤势，并不是合一道和古力带来的，而是落满天匕首上带着的诅咒之力。

这诅咒之力，才是最大的威胁，它就犹如一条毒蛇似得，不停噬咬着通天峰峰主的血肉，让通天峰峰主的生命力，几乎每时每刻都在减少。

与诅咒之力相比起来，合一道和古力造成的伤势，反而不是那么严重了。

“这诅咒之力很强，至少...至少是太始境四重天的强者下的诅咒。”烈焰无极语气低沉无比。