    “所以就努力变强吧。”

    一道悠远的声音突然传来。

    飘在天上的四人先是一惊，然后立马四处张望，寻找着发出声音的人。

    禾斗转头看了看四周，什么也没发现，当他转头回来后，突然发现面前不远处的空中有个人凌空站立着。

    “你们好啊，外来者。”

    这个白色长袍的青年一脸微笑地看着禾斗一行人。

    “你是？”

    禾斗眯了眯眼睛，感觉眼前这个人绝对不简单。

    玩家的本能让他立马朝着这个人扔了个探知技能“全知一角”。

    【姓名：耶和华（圣子位格）】

    【介绍：多元宇宙内所有关于那一位的存在都是其投影之一，本位面的耶和华已经被其本体意识接管，拥有了那位三位一体神的部分位格与实力。】

    【实力：多元宇宙级（完整实力为全能宇宙级）】

    【注：您已经被高位存在目光注视】

    冷汗瞬间止不住的流下来，禾斗有些不知道该作出什么反应。

    “你们可以叫我耶和华，当然了……”那个男人满脸微笑，“以我现在的情况，或许你们叫我圣子耶稣比较合适。”

    面对这位男人的介绍，禾斗四人一阵沉默。

    刚出新手村的萌新遇上了神装大Boss该怎么办？

    “不用太紧张，我只是一时好奇过来看看。”耶稣对着禾斗几人摆了摆手。

    “什么意思？”

    禾斗沉默了一会后问道。

    “我和综网官方也有一些约定条款，所以算是允许你们玩家在我旗下的世界里搞事情。”

    “不过正在神游多元宇宙间的我，突然在这个宇宙发现了有趣的气息。”

    耶稣笑着看向禾斗与尹晓辉。

    禾斗有些沉默，不知道该如何面对这种够资格和综网谈条件的大佬。

    “你的身上有着犹格那个家伙身上的真理气息。”耶稣看了看尹晓辉，然后又把目光转向禾斗，“而你和你怀里的这只小乌龟身上……”

    耶稣脸上的笑意更加明显。

    “有着一条单体宇宙级的完整宇宙真理。”

    禾斗看着耶稣脸上满是感兴趣的神色，顿时感觉自己身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    这种一道意识就有多元宇宙级的大佬，会有空关注他？

    “在我见过的许多玩家里，算是优质的潜力玩家了。”耶稣笑了笑后说道，“我们基督教在综网中也可以说是一个大势力，有没有兴趣以后加入我们？”

    让一个还要超越多元宇宙级别的大佬亲自邀约，禾斗认为他和尹晓辉还没有这个面子。

    应该主要是面前这个圣子耶稣过于无聊吧，在整个多元宇宙到处神游的他突然在旗下的宇宙里感知到了来自某克苏鲁宇宙的熟悉气息。

    来看看具体情况的祂对禾斗与尹晓辉发起邀请，自然也不过是顺手而为。

    心中这么认为着，禾斗与尹晓辉对视了一眼，然后默契地回答道：“我们会考虑的。”

    自然是不可能直接拒绝这位大佬的，所以还是这样的回答显得比较稳妥。

    听完禾斗两人的回答，耶稣看向尹晓辉说道：“你这个小姑娘以后应该是要加入克苏鲁那边的派系，那个爱睡觉的家伙我可不想轻易去招惹。”

    “至于你……”耶稣看了看禾斗，“大可以好好考虑一下的。”

    说完，耶稣不给禾斗回答的机会，便立马凭空消失。

    空气中安静了许久。

    禾斗四人在很长一段时间内都保持沉默，没有人率先说话。

    直到尹晓辉突然张嘴打破了这沉默的氛围。

    “吓死我了，突然出来一个这种级别的超级大佬……”尹晓辉摸着胸口，感觉自己被吓得有些喘不过气，“我还以为是你想说上帝坏话被他发现了。”

    “你可别凭空污人清白，我可什么都没说。”禾斗摆了摆手，表示自己是无辜的。

    “要不是帕芙拉大姐头阻止，你那句对上帝发动大洪水的评价可就要脱口而出了啊。”尹晓辉耸了耸肩，表示出对禾斗话语的质疑。

    “我反正是吓得动都不敢动。”帕芙拉摸了摸胸口平复着心情。

    “那我直接+1。”尤金控制着打寒颤的肌肉，紧紧地握住手中的宝剑。

    在圣经世界观的世界里遇到一个自称是耶稣的家伙，没有比这更吓人的事情了。

    “那位耶稣可不是这个世界本土的上帝，而是来自一个更加伟大更加本质的概念体。”禾斗出口解释了一句。

    “你的意思是？”尤金眯起眼睛，有些不敢置信。

    “祂是多元宇宙里最本质的那个唯一神？然后刚才意识降临到他自己的投影里了？”帕芙拉倒吸一口凉气。

    “一道意识降临便是多元宇宙级，你说呢？”禾斗一边回答着帕芙拉，一边开始深思起来。

    很奇怪。

    不管怎么想都很奇怪。

    为什么这种级别的大佬会关注到他。

    这是比他曾经遇到的犹格?索托斯、扭曲之神之流的大佬还要强大的存在。

    他是怎么有资格被他注意到的？

    怀着万般疑惑，禾斗与其他三人提交任务，迅速离开了这个任务世界。

    …………

    …………

    当他们四人刚离去，圣子耶稣再次出现，站在四人刚刚站立的地方，眼神中略带深意的透过无尽多元宇宙望向刚回到2686460802宇宙地球的四人。

    “有趣……”

    “很久没见过这种存在了。”

    “那个小家伙本质里存在着某样东西，就连我也看不透。”

    如果非要给那个东西一个形容的话，那就是：

    它既有，且无。

    它活着，且死亡。

    它真实，且虚幻。

    它，既存在于这里，同时也存在于多元宇宙的另一端。

    它是命运的观察者，通往厄运的未来在它的眼中湮灭消失，通往幸福的未来在它的眼中坍缩为现实。

    “表现形式是那个小家伙的天赋么……真的有意思。”耶稣笑了笑，“看来无尽岁月之后，吾等又将多上一个同行者。”

    耶稣对那个名为禾斗的家伙的未来很期待。

    用仙道联盟那群老家伙的话来说就是：“成就大罗者，皆是道友。”

    由诸多大罗牵头创立的这个名为综网的游戏场，将在未来迎来又一个游戏规则的制定者。

