    第305章 不死不休

    米国，杰克得知宝藏被温石的人给弄走之后。

    他整个人都愤怒了起来，他的脸变的狰狞恐怖。

    “可恶，这个温石简直在找死，难得他不想活命了吗？”

    这个时候，杰克并不认为温石能够找到解药，他们研制的药丸是没有解药的啊，他们自己都没有，温石

    怎么可能会有？

    如今温石跟他作对，就是在找死啊。

    “哼，温石，我倒要看看你能坚持多久，几天之后，你的毒就会发作，没有药丸你必将痛苦不堪，那个

    时候，你只有来求我才行了。”

    虽然宝藏被温石给弄走了，但杰克觉得自己还有希望。

    只要温石的毒性发作，温石必定前来求他。

    他决定等几天看看，温石要么求他，要么就是暴毙而亡。

    不过，虽是如此，杰克还是让自己的人做好了前去刺杀温石的准备。

    温石的国家是禁枪的，他们想用枪来杀死温石，几乎是不可能的事情，那他们所能做的，也只能是刺杀

    了。

    温石的武功很厉害，他们刺杀的话，成功的可能性也不是很大，但他们可以对温石的家人动手啊，他的

    人需要先潜伏到温石那边去，如果温石到时候没有来求他，那他就只好杀了温石了。

    敢背叛他杰克，那就只有死路一条。

    温石回到家后，倒也没有急着对杰克动手，杰克的实力不弱，想要解决掉杰克，必须徐徐图之，太着急

    的话是不行的。

    他觉得还是先慢慢来才行。

    等他想到好的办法后，再出手。

    苏云在家很着急的等着温石，看到温石回来，直接就扑了过去。

    “你可让我担心死了。”

    之前全球挑战大赛，苏云虽然同样担心，不过因为有直播，能够看到温石，所以那种担心不算特别的强

    烈，可这一次，他连跟温石通话的机会都没有，这种担心，是真的是那种寝食难安的担心。

    如今看到温石安然无恙的站在了自己面前，那种喜悦简直无以言表。

    温石将苏云紧紧的楼进了怀里。

    “答应我，以后不要再去做这种事情了，好不好？”

    温石点点头：“放心吧，以后我不会再去做这种事情了，我不会再让你担心了。”

    两个人这样拥抱了许久之后，苏云才突然想起来温石可能很累了，连忙让他坐下，又是给他切水果的，

    又是拿一些糕点什么来吃的。

    温石看着苏云这个样子，心里的舒服有些难以言表。

    “云云，你不用忙了，我又不是客人，想吃什么自己会拿的。”

    桌子上摆满了各种吃食，苏云坐在温石旁边，倚在了他的肩膀上。

    “我想为你做点什么嘛。”

    温石摸着苏云的手，道：“你就不想问问宝藏的事情？”

    “你都平安无恙的回来了，那宝藏肯定是到手了啊，既然到手了，我还问什么，你想把宝藏给国家，我

    也是认同的嘛。”

    温石抓住了苏云的手，心里有一种莫名的感激，得苏云这样的妻子，夫复何求呢？

    两个人这样腻歪着的时候，一个稚嫩的声音突然传了过来。

    “粑粑……”

    温石抬头，看到自己的女儿温柔正向他这边走来，她很兴奋。

    已经一岁的温柔，看起来就好像很懂事了。

    “我的乖女儿，你可想死爸爸了。”

    温石跑过去把温柔抱了起来，温柔却是伸着小手：“礼物，粑粑礼物……”

    温石一愣，自己以前出远门的话，回来的确会给温柔买一些礼物的，不过那个时候温柔很小，根本就没

    有什么记忆吧，怎么现在知道主动要礼物了？

    他看了一眼苏云。

    苏云无奈的耸耸肩，道：“没办法，你走的那几天，她一直问爸爸去那了，我就说你工作去了，回来会

    给他带好东西回来的，然后她就记住了。”

    温石没想到自己女儿这么聪明，才刚刚一岁，就知道要礼物了。

    只是他回来的匆忙，根本就没来得及去买礼物啊，这就让他有点不知所措了。

    其实以温柔的智商，他随便编造个理由就能够将她给哄骗过去，不过自己的女儿，他不想骗他啊。

    可他也不想当一个没有信用的爸爸，虽然礼物是苏云说的，但在自己女儿的意识里，就是自己说的啊。

    “系统，你有没有什么好的办法啊，我可不想让女儿失望啊，你得帮我。”

    现如今这种情况下，温石也只能希望系统能够帮他了。

    虽然他也不确定系统会不会帮他。

    “鉴于宿主慈父之心，奖励宿主一只机械猫吧，这只机械猫跟真猫无疑，不过拥有绝对的智能，不仅能

    够讨人欢心，而且还具有保护小主人的能力，同时，对于周围的情况特别灵敏，如果有陌生人靠近，他

    很快就能够有所察觉，宿主跟机械猫还可以进行心灵沟通，这个礼物怎么样？”

    温石一愣，有点震惊，这不跟哆啦A梦差不多吗？

    这是个好东西啊，自己的诉求系统竟然答应了，而且还这么大方？

    “好，当然好了。”

    “好，那机械猫就放在系统仓库了，宿主随时可以提取。”

    温石反应过来了，这个时候，苏云也怕温石为难，正在想办法帮温石解决。

    这个时候，温石笑了笑：“我的宝贝女儿，粑粑怎么会忘了你的礼物呢，你在这里等着，粑粑去车里把

    礼物给你拿过来好不好？”

    “好，好。”

    温柔学会的词汇已经很多了。

    温石把温柔交给苏云后，就走了出去，苏云这边，以为温石是想到了什么小玩意，可以糊弄过去，所以

    也就没有特别在意。

    等温石回来，看到温石竟然抱了一只橘黄猫，不由得就愣住了，这就是温石给自己女儿的礼物？

    这礼物会不会太危险了啊，万一把自己女儿抓伤了怎么办？

    不过，这只橘黄猫胖嘟嘟的，好像还挺可爱的，苏云对于猫，竟然毫无抵抗力了。

    “大黄，看到我女儿了吗，以后她就是你的小主人了，快去跟她打个招呼吧。”

    温石把大黄放了下去，苏云轻声一笑，这猫能听懂人话才怪。

    可下一秒，苏云就又愣住了。

    (本章完)

