    杨瑞默了默，上前拉着她，走到一旁哑声道，“总要救一救他们的。”

    许真真眼神躲了躲，继而变得坚定，“你只是被利用了而已，不完全是你的错。上层铁了心要收拾他们，即便不通过你，也会找别人。”

    杨瑞叹气，“可总归因我而起。”

    许真真红了眼眶，嘴唇哆嗦。

    她瞪着杨瑞，眼里有不解、愤怒和失望。

    灵泉水的神奇，他又不是不知道。

    平时救个把人，还可以用各种理由，遮遮掩掩的敷衍过去。

    可如果在大众跟前使用，一定会引起全天下人争夺。

    自己一家子会被那些人给撕得连渣都不剩的！

    他这是要当舍小家为大众的圣人吗！

    杨瑞自然也清楚这其中的利害，他上前搂了搂她的肩膀，柔声道，“莫要担心，我心中有数。”

    许真真从他的眼神里，看到他要救人的坚决。

    以往在商界冷酷无情的他，到了这里反而重情义了？

    又或许是，舍不得莫敏芝死？

    她心头涩痛，不敢问。

    从衣袖的兜里掏出三个瓶子，假意抓住他的手，借着宽袖的遮掩，放入他掌心里。

    哽咽叮嘱，“你可千万要小心，我和孩子们在上回住过的客栈里等你回来。”

    “好。”杨瑞点点头，转身要离去。

    忽然。

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    几个孩子不约而同的喊出了声。

    她们不清楚杨瑞要去什么分舵做什么，她们也无力阻止，只是能感觉到，他是为了救人，才以身涉险。

    心里头感到很骄傲，也很感动。

    杨瑞转过头，瞧见她们强忍着泪水，心里头不禁也有些发涩。

    孩子们异口同声，“爹爹，你一定要平安归来。”

    杨瑞勾唇，露出温柔的微笑。

    “我会的。”

    ……

    青蛇帮分舵。

    那群黑衣人方才莫名其妙的急急撤离了。

    可帮内死伤无数，分舵主战死，首级被割走，底下群龙无首，受轻伤的、或没受伤的全部逃了。

    分舵被毁，已成定局。

    杨瑞站在门口，探头一看，里边全是伤员和断肢残臂，鲜血把地面和家具染红，整个场景仿若修罗场。

    壮汉一进去便悲痛哭嚎，但是大多数同门，都只抬起沉重的眼皮瞧他一眼，便又垂下了。

    绝望和死气弥漫，令人窒息。

    杨瑞把壮汉拽出来，低声说，“无论如何也要把少帮主带出来，让我见她一面。”

    壮汉已经痛苦到麻木，也不问原因，如同行尸走肉般点点头，慢吞吞的往里走。

    杨瑞在门外的角落蹲着。

    事到如今，答案已昭然若揭。

    很明显，他被巡抚坑了。

    让他拿钱请青蛇帮铲除青龙帮，再以此设圈套，让官兵混在其中，屠杀青蛇帮帮众。

    这一个一石二鸟之计，是巡抚为了捞功绩升官发财，视人命如草芥所设。

    清除匪患原本是有功之臣的青蛇帮，非但得不到嘉奖，还遭到灭帮之祸。

    而他也因此得罪两大帮派，全家乃至全村人，都要被人灭口泄愤。

    他和青蛇帮，都成为巡抚往上爬的垫脚石！

    何其卑鄙、恶毒！

    此事他绝不能就这么算了。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    他眼里闪过狠戾，内心逐渐已经有了计划。

    等了足足一刻时，那壮汉才出现。

    “少帮主说不怪你，只是，也不会再见你，你走吧。”

    杨瑞有些惊讶，却又觉得在情理之中。

    虽然他是被利用的，可若不是他出钱剿匪，青蛇帮就不会遭此劫难。

    即便以后巡抚也会对他们出手，但绝不会如现在这般措手不及，毫无反击之力。

    所以，明知道他无辜，莫敏芝却无法抑制恨他。

    可在他的计划，少了她，便不能成功。

    于是他起身，大步往里边走。

    壮汉愣了一下，忙追上去阻拦。

    可是，杨瑞的身形，倏然消失。

    下一刻，杨瑞的身影出现在大堂内。

    他惊愕地瞪大了双眼。

    难道这便是传说中的“移形换影”绝世武功？

    大堂内，有不少帮众的认得杨瑞的。

    一见他出现，他们愤怒、癫狂，拿起武器，朝他轰杀而来。

    在上百人拼力一击之下，即便是莫敏芝，也护不住他。

    壮汉不忍直视。

    然而，他只觉得眼前一闪，杨瑞再度凭空消失。

    那些人的攻击落了空，也都愣在原地。

    下一刻，杨瑞出现在楼梯。

    “在那儿，杀了他！”

    众人蜂拥而上，杨瑞又不见了。

    再次出现，人已在那雅间的门口。

    他敲了敲门，不等里边的人应答，他便推门进了去。

    莫敏芝伤得很重。

    胸前、背后各中了一剑，口鼻窜血。

    几名侍女帮她包扎好、褪下血衣，正要穿上干净的衣服，杨瑞进来，她们惊呼一声，手忙脚乱的帮她掩上衣裳。

    莫敏芝倏地起身，拽过屏风上的罩衫裹住玲珑有致的身躯，淡淡的馨香混合着血腥味飘起，她人已到了杨瑞跟前，一把掐住了他的脖子。

    这一动，她口鼻又流出血来。

    她毫不在意，猩红的眼里，满是刻骨的恨意。

    看似纤细的手，却力大无穷。

    杨瑞感到喉管要被捏碎了般，困难地挤出几个字，“还有救……”

    把手里的三个瓶子，缓缓递到她跟前。

    莫敏芝神色微怔。

    面露挣扎之色，最终，她没有狠下杀手。

    杨瑞不住的咳，瓶子还是递到她眼前，“祖传的药……能救十个濒死之人。”

    莫敏芝红了眼眶，“用不着你在这儿猫哭耗子假慈悲。”

    悲愤的语气里，杂夹着几分怨怼。

    杨瑞缓和了口气，轻声说，“先保住性命，再寻思报仇。”

    莫敏芝看着那几个精致的小瓶子，再看看杨瑞那张英俊的脸，她的眼里，流出两行血泪。

    ……

    客栈里。

    夜已深，杨瑞却还没回来。

    许真真的房间里，除了如男熬不住睡着了之外，招娣几姐妹都没睡着，陪在她身边。

    她想着不能把孩子们保护得太好，总要经历些风雨的，便告诉了她们，杨瑞找青蛇帮灭青龙帮余孽之事。

    这件事不同于乡下人的打架斗殴点到即止，事关数千人的生死，整个省城也因此而掀起了一片腥风血雨。

    很恐怖。

    她们很害怕，面上却不敢表露出来，全挤在许真真床上，偎依在她身边，故意与她说话，安抚她。

    许真真瞧着这一张张小脸上是掩饰不住的疲倦，都有些心疼。

    “你爹没事儿的，快回去睡。等明天早上醒来，你们便看到他一起和我们吃早餐。”

    她反复强调和催促，孩子们才怀着担忧离去。

    而她进了空间。

    月光如轻纱般笼罩这一方小天地，却越发显得深夜的孤冷。

    这里说一下，为什么会有这条支线出来。一则是女配出现，二来激发男主对权力巅峰的渴望。为了守护家人，为了不再忍受这样的憋屈，他以后会变强，变得越来越强。

