    “一只猫？！”

    “呵呵呵，沈天，欢迎来到魔法师的世界！”

    “好畜生，你竟然会说人话？！”

    沈天惊讶地看着站在窗台上的那只黑猫，只见那只黑猫眼中绿光闪闪，竟然发出了人类一般沙哑的笑声。

    听见这只猫嘲讽自己，沈天当下心中愤怒，它脚下猛然发力，施展双极幻魔身瞬移向着窗台上的那只黑猫冲去。

    那只黑猫显然早有防备，当下一声冷笑，竟是叼着野火流金飞身从窗台上落下，随后背上竟然长出了一对黑色的羽翼，竟是直直的飞向天空中的蝙蝠群！

    “魔法师的世界还真是可怕的很，老子倒要看看你能跑多远！”

    沈天望着突然飞上半空的那只黑猫，嘴角发出了一声冷笑。

    他心中感受到了野火流金的气息，当下用意念控制野火流金挣脱那只黑猫的纠缠。

    可是沈天心中的意念刚刚发出，他也得到了野火流金强硬的回应，但奇怪的是野火刘金被那只黑猫叼在口中，竟然不管怎么增长，都无法摆脱这只黑猫的纠缠！

    “主人，快看，野火如金好像被魔法封印了！”

    “什么？！”

    沈天心里正在疑惑，突然听见了小机灵的提醒。

    他聚拢着目光向着那飞上半空的黑猫看去，只见野火流金被它紧紧的叼在嘴里，在野火流金的剑鞘与剑柄上，都贴着两个奇怪的魔法徽章。

    那魔法徽章正散发着一层黑色的光线，紧紧的将野火流金包裹在里面！

    “他妈的，竟然想抢老子的野火流金，我倒要看看你是谁！”

    沈天心中大怒，人站在窗台之上，猛然飞身跃出。

    他施展着御空飞行之术，全身金光闪烁，直直地向着空中那只黑猫追去！

    “嗯？不愧是天妖，竟然还等于空飞行，呵呵有趣！”

    空中飞翔的黑猫感受到了身后沈天的追赶，嘴里当下冒出了一丝冷笑。

    它抬头看向迎面飞来的那几十万只黑色的蝙蝠，嘴里发出一声呼哨，随后就像一条游鱼一般，在密密麻麻的蝙蝠群中穿行，直到蝙蝠遮挡了它的身影，这黑猫竟然眨眼消失不见！

    而另一边阿斯特兰魔法学院中，此时无论是学员还是导师，都一脸惊奇地看着空中发生了一起。

    有人大惊，有人疑惑。

    当他们看见空中飞出一道身影，竟然全身金光闪闪，当下有人一声大叫，指着空中的沈天说道：“各位快看，这是什么魔法，竟然没用法杖直接御空飞行？”

    “不对，这好像是东方的修真之力，不像是我们的魔法！”

    “大家不要看了，所有低年级的学员，中二班的学员，全都退回你们的教室，各位魔法导师速速结印，保护各个班级的学员！”

    在一个男人的大叫声中，诺大的阿斯特兰魔法学院瞬间行动了起来。

    刚刚指挥众人分散的阿伦塔导师，此刻正一脸笑眯眯的抬头看着空中飞翔而过的沈天。

    瞧着沈天那金光闪闪的身影，在瞧着铺天盖地而来的黑色蝙蝠群，阿伦塔心中一声冷笑，幸灾乐祸的看着沈天，心里笑嘻嘻的说道：“好你个沈天，看来你有麻烦了，看样子老院长已经准备对你动手了，呵呵，真是太好了，竟然敢在我的课堂捣乱，你可真是活得不耐烦了！”

    阿伦塌嘴里笑着，趁着没人注意他，当下提着他长长的魔法长衫，一路小跑向着老蒙艾特办公室赶去。

    再说此时坐在办公室正在抽烟闲聊的老蒙艾特与贝尔萨姆二人，他们刚刚还聊起沈天，突然空中出现的异象与变故，让这二人双双放下了手里的茶杯。

    “老蒙艾特，这是怎么回事，难道你真要在魔法学院对上天动手吗？”

    瞧着空中密密麻麻的蝙蝠群，再看着抢夺了野火流金逃跑的那一只黑猫，还有在后方紧追不舍的沈天，贝尔萨姆一脸担忧，对着老蒙艾特说道。

    老蒙艾特此时也是很迷茫，因为眼前发生的一幕，根本就不是他的安排！

    “卡罗伊这个家伙，他到底还是提前动手。贝尔萨姆，这事不是我安排的，看来有人按捺不住，是想要对付沈天！”

    老蒙艾特说完，与贝尔萨姆同时向着办公室的房门看去。

    这时只见蒙艾特办公室的门外响起了一阵脚步声，随后一个男人笑眯眯地推开了房门，大步向着他们走来。

    “蒙艾特，贝尔萨姆，原来你们都在呀。我是来通知你们一件事情，我狼人一族与吸血鬼一族已经达成协议，我们决定提前杀了沈天，希望你们二人不要阻拦！”

    “卡罗伊，你知道你在做什么吗？”

    看着卡罗伊脸上那玩味的笑容，贝尔萨姆脸色阴沉的问道。

    卡罗伊不至可否的笑笑，转头看向老蒙艾特，见蒙艾特没有说话，当下又笑着说道：“贝尔萨姆，我当然知道我在做什么。区区一个沈天而已，面对我狼人一族，他已经失去尸体！”

    卡罗伊说完，脸色阴沉的转身向着门外走去。

    这时老蒙艾特的脸色也有些难看，他望了一眼空中被蝙蝠团团包围的沈天，嘴里叹着气说道：“卡罗伊，3000多年了，你还是如此沉不住气。你有没有想过，如果你惹怒了沈天，还不是他的对手，你准备怎么办？”

    “蒙艾特，还是收起你的好意吧，我不是来听你啰嗦的，我只是来通知你一声。”

    卡罗伊如今整个心思都在野火流金上，哪里听得进去蒙艾特与贝尔萨姆的提醒？

    见蒙艾特有阻拦之意，卡罗伊当下满心不爽。

    他看着蒙艾特与贝尔萨姆的脸，嘴角露出一丝冷笑，随后竟是一意孤行的转身离去，一边向着门外走，一边冷笑说道：“蒙艾特，贝尔萨姆，如今这件事已不仅仅是魔法学院与沈天之间的事情了，这已经成了我狼人一族一沈天之间的事情。我要让这个外来物种知道，我狼王卡罗伊，才是这个世界上最强大的生物！”

    卡罗伊说完，呼的一声眨眼消失不见，在空中留下了一片黑色的烟尘。

    瞧着离去的卡罗伊，贝尔萨姆紧锁眉头，老蒙艾特的眼里若有所思。

    二人彼此对视片刻，突然同时发出了苦笑。

    老蒙艾特看向贝尔萨姆，贝尔萨姆看着老蒙艾特，二人缓缓转头望向空中闯进蝙蝠群中的沈天，贝尔萨姆笑着说道：“看来卡罗伊还是小瞧了这个年轻人，老蒙艾特，你说他是为了什么？”

    “还能为什么，应该是那把剑，真是不明白卡罗伊搞什么鬼，看来这么多年，在阿斯特兰魔法学院也没能将他的野心磨平，真是遗憾呀！”

    老蒙艾特说着，又缓缓拿起了茶杯，这时空中一声轰鸣传来。

    蒙艾特与贝尔萨姆同时向着空中看去，只见原来是被成千上万只蝙蝠重重包围的沈天勃然大怒，他全身竟然放出了一片金色的光罩，就如同刺眼的金色雷电一般，瞬间将空中密密麻麻的蝙蝠炸成了一片片血肉！

