    江浩犹豫了好一会，最终决定还是将最后一只熔岩巨兽给击杀了。

    与刚进洞穴相比，他此时的实力至少提升了百分之三十，而且身上有瞬移和血怒的底牌下，他还是很有信心应对突发情况的。

    很快，最后一只熔岩巨兽苏醒。

    一连串的攻击后，江浩手里的青钢刀最终插入了熔岩巨兽的身体中。

    提示音响起的一刹那熔岩巨兽的身体也化作了一堆碎石。

    又是一团红雾从碎石中飘起。

    跟随着红雾的动向，江浩的目光看向了中央的岩浆池。

    当红雾完全融进岩浆时，不知道是不是错觉，江浩竟感觉到空间里传来了一道波动。

    但当他眨了眨眼扫向四周时，又没有其他的状况发生，一切正常。

    难不成是自己多虑了？

    江浩松了口气，抬脚便要往洞外走去，是时候去收割堵在洞外的那群经验值了。

    就在这时，整个洞穴突然产生了一道轻微的震动，江浩心有所感，迅速转头看向了中央的岩浆池。

    只见此时的岩浆池剧烈地沸腾着，一颗颗比篮球还要大的气泡在岩浆表面浮出，随后炸裂开来的岩浆迸溅得到处都是。

    不止如此，原本岩浆的水平线要比池子边缘低上至少几十厘米，但是现在岩浆表面肉眼可见地上涨着，很快到了和岩浆池边缘相同的高度。

    “小子，在里面躲了这么久躲够了没，是时候送你上路了！”

    柴明琛几人到了，他的注意力完全放在了前方的江浩身上，双眼里满是怨毒之色。

    江浩只是瞥了他们一眼，便没有再搭理，而是继续注意着岩浆池里的变化。

    见到自己被忽视，柴明琛更加愤怒了，当即就要朝江浩冲过来。

    这时，柴明琛身旁一名队友拽了拽柴明琛的衣服，指着最中间急忙道：“琛哥你看，那里有古怪！”

    柴明琛转头看了岩浆池一眼，这下他也发觉到了异常，不过相比于岩浆池的异常而言，杀了他弟弟和队友并且还对他不理不睬的江浩更加让他可恨。

    “一起上，杀了他！”

    柴明琛招呼了一声身边的队友，快速朝江浩冲了过去，嘴里大声喝道：“小子，死吧！”

    还没等他冲到江浩的面前，地下洞穴再一次发出了轻微的震动。

    下一秒，一只尖锐的巨掌从岩浆池里伸了出来，‘啪’的一声搭在了岩浆池边。

    黑色的巨掌上布满了岩浆的纹路，从池子里带出的岩浆正顺着那只巨掌滴落到地面上。

    江浩满脸谨慎地盯着那只黑色巨掌，身形忍不住后退了一些距离。

    【种类】：炙火岩灵

    【等级】：1级

    【战力评估】：250

    【弱点分析】：于沉睡中苏醒的虚弱期上古生灵，攻击它的脑袋会重创它的灵魂。

    【爆率】100%掉落属性，100%掉落宝箱。

    嘶——

    1级却有250点的战力评估！

    虽然提示说百分百会掉落属性和宝箱，但是江浩却高兴不起来。

    他刚评估过自己的实际战力，若是对付200战力的妖兽还有一拼之力，但是面对眼前的这只妖兽，他是真的有些胆寒。

    炙火岩灵的身躯慢慢从岩浆里爬了上来，身形也一点点地展露在江浩的眼里。

    等到它完全从岩浆里爬出来时，足有五米多高的身躯完整地呈现了出来。

    它的头上长着两只长长的黑色犄角，一副面孔显得狰狞无比，在眼眶的位置，两团炙热的火焰散发着耀眼的光芒。

    炙火岩灵的身躯不似熔岩巨兽一般臃肿，反而是显得有些修长，由黑色石块组成的身躯上遍布了密密麻麻的复杂纹路。

    并且随着它的胸膛起伏，那些纹路上光芒四处流转。

    柴明琛停下了，炙火岩灵散发出的强大气势容不得他去忽视对方的存在。

    一股强大的威压从炙火岩灵身上发出，这一瞬间，柴明琛忘却了与江浩之间的仇恨，只觉得自己像是大海里的一叶扁舟。

    但凡有一丝风浪刮起，他这片小舟瞬间就会覆灭。

    炙火岩灵？这是什么怪物？！

    柴明琛抬头惊骇地盯着炙火岩灵，他的喉头不断滚动，只觉得嗓子里干涩无比。

    其他七人同样无比震撼，一股无力感从众人的心中升起，让得他们短时间内丝毫不敢动弹。

    正当江浩和柴明琛几人打量炙火岩灵的时候，炙火岩灵动了。

    只见它修长的双腿微微弯曲，随后猛地一跃，直接跳跃到了通往外面的洞穴入口处。

    “凡人，谁给你们的胆子闯入神的领地！”

    一道充满威严的声音从炙火岩灵的嘴里发出，它的那双火焰之眼光芒闪烁，似乎是在睥睨在场的众人。

    所有人都被震慑住了，谁都没有想到炙火岩灵居然可以开口说话，而且开口就以‘神’的身份自居。

    现场一片寂静，不知道是谁咽了口唾沫，轻微的‘咕噜’声在偌大的地下空间里十分清晰。

    “既然闯进来了，那就都留下吧。”

    见没人说话，炙火岩灵巨掌中凝聚出一把火焰大剑，剑尖直指在场的众人。

    江浩心中叫苦，他这才明白了刚踏入熔岩洞穴的时候为什么提示说是危险区域。

    现在招惹出来了这么一个大家伙，实力高得离谱。而且对方不光会开口说话，智商似乎也不低，竟然直接就将出去的唯一通道给堵住了。

    相比于江浩一个人来说，柴明琛八人的身影更加显眼。

    炙火岩灵身形一动，下一刻直接跳跃到了柴明琛八人的面前，它的灵活性与那庞大的身躯完全不相匹配。

    “琛哥，我们现在怎么办？”

    离得最近的那人吓得后退了两步，连忙询问柴明琛的意见。

    柴明琛扫了一眼后方的江浩，然后又看了下前方的炙火岩灵，咬着牙说道：“先干掉这家伙再说！”

    话音刚落，那名询问的队友收到示意一咬牙就冲向了炙火岩灵。

    但还没等他冲到近前，炙火岩灵率先发动了攻击。

    只见它手里的火焰大剑快速朝前方横扫而来，剑身破开空气时不断发出咧咧声响。

    “小心，不能硬拼！”

    这八人中柴明琛的实力最强，他也最能感受到炙火岩灵的强悍，所以他立即发出了提醒。

    不过在其他七人后退的时候，离得最近的那人却没办法，他已经来不及躲避了，只得拦刀挡在身前抵挡炙火岩灵的这道攻击。

    ‘砰！’

    一道碰撞声在场中响起，下一刻一道人影从碰撞的中心飞出，速度极快地砸向了洞穴的岩壁。

    江浩忍不住咽了口唾沫。

    他刚刚看过了，被击飞出去那人和他一样是五级试炼者，虽然属性要比他差了不少，但他没想到这人连炙火岩灵的一个照面都撑不下来。

