    钱塘地牢，阴冷且潮湿。

    许仙和段王野被关在一个标间牢房。

    有倔强的席草、有傲娇的尿桶、有嬉戏的小强，空气污浊，熏人泪目。

    二人都带着手铐脚链，俨然被当成了重刑犯，许仙愁容满面，一言不发。

    看到许仙要死不活的样子，段王野就来气，“多大点事，至于吗，就你这样还要逆天，逆毛线啊。”

    “段兄，我第一次，坐牢。”许仙有些惭愧。

    “谁好像不是第一次一样。”

    段王野见他可怜兮兮，也不说他了，话题一转，“老许，你准备如何逆天改命？倒是给个目标，别整天浑浑噩噩。”

    闻言，许仙沉默片刻，道：“之前，我打算与娘子结束姻缘，不相见便没有姻缘，她便无拘无束，逍遥自在。”

    “那好办啊，你天天逛青楼，不信白素贞不死心。”段王野出馊主意。

    “我没钱，逛不起。”许仙幽幽开口。

    “我不是能免费吗，让你去一样。”

    “我不想去。”

    许仙见段王野要发飙，连忙道：“段兄，我能感觉娘子对我的至深情义，她离不开我，我也舍不得她，能不能换一种方法？”

    见对方反悔，段王野也不意外，白素贞除了是条蛇，贤惠漂亮又能干，遇到事真上。

    人家不嫌你穷，更不会红杏出墙，还想办法帮你赚钱，最重要的是，不用担心婆媳关系。

    软饭吃成许仙这样，大宋第一软饭王非他莫属啊。

    妹的，好羡慕！恨不能取而代之！

    “你最怕嫂子生不了人是吧，干脆就避孕，做丁克，也挺好。”

    段王野记得许仙比惨时一直说长虫怀孕怕生蛋。

    许仙查了一下丁克意思，尴尬笑笑，认真道：“段兄，其实我不怕娘子生什么，哪怕是颗蛋，那也是我许仙的种！”

    这下倒让段王野刮目相看，忍不住竖起大拇哥，你许仙也有爷们的一面，不容易啊。

    “那你顾虑什么？”

    “法海！”

    听到这个名字，段王野脑海中浮现一团画面：

    一个光头拿着工具，欺负两个弱女子，那情景简直闻着伤心，听着流泪啊。

    “我前些天遇到法海，他夸我有慧根，劝我出家，呸！”

    许仙咬牙切齿，回忆道：“我记得之后他将我囚禁金山寺，胁迫娘子，想谋害她。”

    “嫂子和法海有仇？”段王野明知故问。

    “法海自命高僧，打着降妖除魔口号，一直想发难于娘子和小青。”

    “天下妖怪那么多，干嘛非要为难嫂子？”

    “这……”

    许仙犹豫片刻，道出了实情，“数百年前，娘子拿走了法海的灵丹，他怀恨于心，一直公报私仇。”

    段王野点头，法海公报私仇是真，还有一点许仙没敢说，白素贞水漫金山。

    这可是大杀孽，要不是白素贞靠山太硬，才保得住性命，一般妖怪早死一百次了。

    许仙学医，救死扶伤，白素贞一个大招害死无数人，这两人注定难有圆满结局，许仙才一直想逆天改命。

    当然，许仙不会知道，他一直担心的蛇蛋儿子，高中状元，救得母亲，一家得以团聚。

    “法海法术高强，咱们要不也学习法术，以暴制暴。”段王野很兴奋，来的目的要达到了。

    许仙淡淡撇了他一眼，这点小九九他岂能不知：

    “我娘子千年修为，与小青联手都打不过法海，段兄觉得你可以吗？”

    段王野无言，法海最厉害的就是那个痰盂法宝，真要凭本事，白素贞能送他去见佛祖。

    当然，法海再菜，也可以分分钟送段王野去见佛祖。

    “武的不行来文的，法海是金山寺主持，属于朝廷管辖势力，咱们只要混个官职，分分钟教他做和尚。”

    段王野脑子一转，又生一计，以他昨天闹出来的动静，想低调都不可能，要是有贵人欣赏并举荐，当个官不难。

    说完，并没有迎来鲜花与掌声，只有许仙差异的眼神。

    “段兄，你为何如此了解法海？”

    “吾乃神人也。”

    “不说算了，咱们想当官，总得出去，不好办啊。”

    “放心，嫂子会救咱们的。”

    “她又不知道咱们被关。”

    “傻啊，嫂子会阴阳轮算法术，啥事能瞒过她。”

    “你，你到底是谁？！！”

    “哈哈哈，不是说了，吾乃神人也。”

    ……

    此刻的白素贞正和小青在变幻的府邸发呆。

    小青不停数落二人，尤其是对段王野气得牙痒痒。

    白素贞望着天空，一想到昨晚做的梦，恨不得羞死。

    梦里，许仙唱着情歌向她示爱，二人相拥。

    可一转眼，许仙变成段王野模样，还唱着精忠报国奔赴沙场，那背影，迷死蛇了。

    “怎么办，怎么办，难道我是条银蛇？见一个爱一个？”

    白素贞一千七百多年道行，被一个梦境给破防了。

    她其实被昨晚的歌震撼了，潜意识里希望许仙成为征战沙场的好儿郎，至于段王野，纯属乱入。

    百花阁。

    唐妈妈听到段王野被抓的消息，猛拍桌子，一脚踩在椅子上，一抹春光差点闪瞎步付强的狗眼。

    “岂有此理，敢动我唐妈妈的贵客，姑娘们！”

    唐妈妈使出一招狮吼功，声音传遍所有包间暗房。

    “在！！！”

    刹那间，午休的姑娘们集体睁眼，一个个娇喝回应。

    很快，几十个姑娘集结完毕，大多衣衫不整，真是雪花爆满山啊。

    步付强狂咽口水，活了这么久，哪见过如此阵仗，满眼的肚兜子，刺激。

    “姑娘们，段公子被冤枉抓进大牢，他是咱百花阁的家人，家人蒙冤，你们能答应吗？”

    “不能！！！”

    “怎么办？”

    “干他娘的！！！”

    “很好，收拾收拾，一起击鼓鸣冤！”

    “好！！！”

    姑娘们来去匆匆，步付强都傻眼了。

    没想到平时娇滴滴的姑娘，关键时刻一点也不怂，有事真上啊，这群婆娘能处。

    片刻后，唐妈妈带队，领着三十几号人，浩浩荡荡朝县衙走去。

    她们边走边喊冤，并爆出被抓之人正是精忠报国的作者段王野。

    许多群众一开始在吃瓜，可一听居然是新晋偶像被抓，顿时怒了。

    如此爱国之士都敢随便乱抓，还有王法吗，还有法律吗？

    街上的妹子也不答应了，好不容易遇到个风流才子，面都没见就被抓了，简直丧心病狂。

    为了生活，我们可以忍，但欺负我梦中情人就不行，官府也不行！

    队伍越来越壮观，大多是看热闹的，反正闲着也是闲着。

    待到县衙时，足以千人之多，浩浩荡荡一起涌进衙门。

