    唐三塞完骨头转身就跑。

    正面战场这种事情，还是留给哮天犬，他就在旁边摇旗呐喊就行。

    可他惊讶地发现，哮天犬正在往杨戬那跑，没有丝毫犹豫，连自己最爱的骨头都不要了。

    “啥情况，哮天犬你怎么当起逃兵了？”

    “废话，我九转金仙的修为，怎么打得过人家太乙金仙？汪！”哮天犬跑得更快了。

    唐三一惊，他忽略了一个很大的问题，那就是哮天犬能不能打赢这头熊。

    如果能打得赢，那他自然可以在旁边开心地刷经验值。

    可如果打不赢，那岂不是倒霉的最后还是自己？

    而且不用等最后，那头熊现在就在自己身后。

    他是两条腿，哮天犬可是四轮驱动！

    看着前面尘土飞扬没了踪影的哮天犬，唐三心都凉了半截。

    都说人不需要跑得比熊快，能跑赢别人就行，可他现在自己连条狗都跑不过……

    唐三堆着笑脸转身：“那啥，熊哥，我跟你说这都是误会你信不信？”

    棕熊也不去追哮天犬，眼睛直勾勾地看着唐三，一步一晃地走了过来。

    两米多高的棕熊，却是散发着十万大山一般的威压，压得唐三喘不过气。

    “完了！完了！这回人没坑着，倒把自己栽沟里了！”

    唐三不停后退，实在不行，就只能用摧城技能了。

    “哮天犬，保护圣僧！”

    正在和安妮斗得不可开交的杨戬见唐三有危险，当即下达命令。

    此刻，巨大的熊掌已经朝唐三头顶拍来。

    唐三双目一凝：“摧……”

    “汪！”

    就在他准备动用摧城技能的时候，哮天犬摇身一变，变成一头十几米的大妖。

    双目狰狞血红，两颗巨大的獠牙在血盆大口的衬托下森寒无比。

    只见哮天犬脚踩妖火，义无反顾的扑向棕熊。

    锋利的前爪和熊爪正面相撞，地面顿时被震得四分五裂。

    唐三只觉得身体一轻，被哮天犬叼住衣领，往后倒飞了数百米。

    “圣僧，躲好！”

    哮天犬将唐三丢在地上，狗嘴猛地张开，一道猩红色的光点在咽喉突然出现。

    紧接着，天地四周的能量疯狂往狗嘴里汇聚。

    光点越来越大，越来越亮，片刻之间，如同一轮浩阳。

    轰！

    猩红的射线朝棕熊射去，狂暴的能量直接将地面烤成焦黑色。

    “吃俺一拳！”

    棕熊不闪不躲，一拳朝射线砸去。

    巨大的拳影奔腾而出，射线被轰得溃散，然而拳影却只是暗淡稍许。

    没有任何多余的变化，拳影落在哮天犬的身上。

    哮天犬小山一般的身躯被打飞数百米，毛发掉落一地，大量的鲜血顿时从背脊洒出。

    “叮，检测哮天犬受到A级伤害，培育时间+10000年！”

    沉寂已久的空间培育系统，终于出现了大幅度的增长。

    可唐三怎么都高兴不起来，这一拳，原本哮天犬是不用替自己挡的。

    一个取经人而已，它完全可以不管自己死活，可它还是义无反顾地挡在自己身前。

    “就这点本事，还不够给狗爷我挠痒痒，再来！”

    哮天犬四爪翻动，朝天空飞去，一道道猩红的射线不断朝下方扫射。

    “就以为你会飞，俺也会！”

    棕熊双掌拍地而起，脚下顿时如同发生十级大地震，四周的山石崩塌，土地龟裂。

    刷！

    巨大的反冲之力，将棕熊送上万米高空，转眼间已经来到哮天犬的头顶。

    “蠢狗，纳命来！”

    话音落下，两只巨大的熊抓拍在哮天犬的脊背上。

    咔擦~！咔擦~！

    一阵骨骼断裂声传来，哮天犬如同彗星撞地球，重重砸在地上。

    轰隆隆！

    唐三只觉得身形不稳，哮天犬巨大的身躯在百米外朝自己撞来。

    就像是一辆大卡车失控撞击一般，换作以往，唐三绝对会先跑而后快。

    可这一次，他竟然鬼使神差地没有逃跑，反而是伸出双手，一把接住哮天犬。

    噗~！

    在唐三双手触及哮天犬的那一刻，一股恐怖的冲击力立即传遍全身。

    他已经是人仙五层的修为，可还是被震得吐血。

    然而，这仅仅只是哮天犬被打飞的威势而已，真正恐怖的，还是棕熊刚才那两拳。

    两拳之力，何止万钧？

    哮天犬替他承受的伤害，是无法想象的！

    “圣僧，谢谢了！”哮天犬发出由衷的感谢。

    唐三说不出话，他被哮天犬一屁股坐在地上，都快给憋死了。

    “你，你能不能把屁股挪开点，我喘不过气……”唐三挣扎着挤出一句话。

    “不是我不想挪，是我动不了啊，我脊椎受伤了。”

    哮天犬此刻，连站起来的力量都没有。

    “叮，检测哮天犬受到S级伤害，培育时间+10万年！”

    听到系统的提示音，唐三表示理解。

    S级的伤害，就连观音和威震天那场大战都没打出这种伤害，足以见得哮天犬此刻受的伤有多重。

    另一边杨戬见哮天犬受伤，身体一闪，出现在身前。

    可下一刻，安妮也随即出现，铺天盖地的火海席卷而来。

    “找死！”杨戬大怒回头：“法天象地！”

    一尊万丈之高的杨戬法相赫然出现，抬手一挥，火海尽数被他收回掌内，随后一圈砸下。

    遮天蔽日的拳头，还燃烧着滔天烈焰，势不可挡。

    安妮虽然有着准圣五层的实力，也不敢硬接这一拳，娇小的手掌一拍，虚空中多出一道火焰大门。

    她身躯跨进火焰大门，下一刻，已经出现在百里之外。

    唐三虽然看不到百里之外的情景，可他能十分清晰地感受到安妮的所在。

    然而杨戬法相的拳头，也在瞬间消失，赫然出现在安妮头顶。

    哪怕这一次远在百里之外，唐三也能清晰看见一只拳头撕裂苍穹，从天而降，如同天威震怒！

    这一拳，即便安妮不死，也得重伤。

    “哼，你要杀我，那就先杀了他们！”

    安妮索性不再闪躲，一道火焰之门在唐三身边打开。

    紧接着安妮不慌不忙地走了出来，双手叉腰，傲娇地看着杨戬。

    “你！”

    轰击而来的拳头在虚空止住，杨戬眼中杀机四起，却是毫无办法。

    安妮虽然实力不如他，可要在死之前拉上唐三和哮天犬垫背完全可以做到。

    即便是杨戬，一时间也束手束脚起来。

    唐三成两人僵持之际，从培育系统中拿出一根价值21万年的人参丢进嘴里。

    没错，哮天犬刚才那一下S级伤害，加上之前的A级伤害，已经让他的培育系统从10万年增长到了20万年。

    人参下肚，一股精纯的能量瞬间涌遍全身。

    “叮，复用顶级仙参一株，增加10万年修为，检查宿主如今修为，人仙境第六层，抵达地仙境将奖励太初仙法一本！”

    唐三擦掉嘴里的鲜血，从哮天犬的屁股下钻了出来，眼中战意盎然。

    不是修为提升了，也不是抵达地仙境后自己就能得到一本太初仙法。

    而是自己刚才所受到的伤势，全部恢复了！

    “杨哥，你和这妖女去那边打，这头熊就交给我和哮天犬，今天它要是不趴下，哮天犬就是你儿子！”

    他已经有了计划，这一次，他连这头蠢熊的熊胆都要挖出来！

