    时间永远是在不知不觉间便会流逝而过。

    等到天再一次的开始泛亮时，雷姆如昨天晚上所约定的一样，一大早便来到了方里的房间里，将其叫醒，并为其换上了骑士服。

    不得不说，近卫骑士团的骑士服穿在方里的身上，真的让人看不出来这是一个沾过不知道多少鲜血的杀人鬼，而是一个风度翩翩的骑士。

    “真不愧是方里大人，太棒了。”

    雷姆毫不吝啬自己的称赞之言，恨不得将方里给捧上天。

    但这个鬼族少女却没有腻在方里的身边，而是非常体贴的表示。

    “雷姆想去招待一下席尔薇雅小姐，方里大人就去看看爱蜜莉雅大人吧。”

    看来，雷姆不仅仅是要将方里视作主人，还要将席尔薇雅视作女主人了。

    “真是机灵。”

    方里心中微微有些失笑，却也没有阻止雷姆。

    昨天晚上，方里在雷姆离开以后也去找过席尔薇雅。

    不过，那个时候，席尔薇雅却是不在房间里。

    “到哪去了啊？”

    方里有些疑惑，却没有多做怀疑。

    毕竟，席尔薇雅还是方里的从者，有契约的关系在里面，让方里可以感觉到席尔薇雅还在这栋宅邸里，并没有走远。

    “又在打什么不能让我知道的主意吗？”

    显然，方里那想好好哄哄恋人的打算是泡汤了。

    所以，方里才只能回去睡觉。

    今天早上，方里也打算去找席尔薇雅。

    现在，既然雷姆准备过去了，那方里想了一想，还是将机会留给了雷姆。

    “先让雷姆和席尔薇雅相处一下也好。”

    想必，席尔薇雅也不会排斥雷姆吧？

    至于自己…

    “总觉得最近一直被冷落着啊…”

    方里感叹着，却也无可奈何。

    “不管怎么样，先看看状况再说吧。”

    真的到了迫不得已的时候，方里也只能来点硬的，好好重振一下夫纲了。

    打着这么不怀好意的想法，方里如雷姆所说的那般，前往了爱蜜莉雅的房间。

    “爱蜜莉雅，你在吗？”

    方里敲了敲门，向着门内发出声音。

    可是，却是久久的都无法得到回应。

    “这是…”

    方里转念一想，好像明白了什么一样，没有再客气，直接便是将门给打开。

    然后，方里便是在第一时间里看到了那位银发的半精灵少女。

    “呼…呼…”

    爱蜜莉雅趴在了办公桌前，沐浴在逐渐从窗口照射进来的阳光下，似乎睡的正香。

    那一头漂亮的银色长发没有如布匹一样的铺下，而是被绑成了两条麻花辫，垂在了爱蜜莉雅的身前。

    而爱蜜莉雅的身上还穿着一套粉红色的睡裙，看起来极为没有防备。

    少女在早晨的这个时间段里趴在桌前酣睡的场景，简直美得不要不要的。

    “果然…”

    方里不出所料般的叹了一口气。

    昨天，方里已经大略上了解了现在的状况，知道爱蜜莉雅在这一个月里颇为劳心劳累，过的并不轻松。

    虽然决定要角逐王位，可以爱蜜莉雅那善良纯真的个性，想做好领地的管理之职，并不是那么容易。

    如果换做平时也就算了。

    但现在，王选已经正式开始，各个王位候选者也是各显神通，爱蜜莉雅为了得到别人的承认，应该也付出了不少的努力。

    而帕克现在又不在爱蜜莉雅的身边，方里亦是没有在爱蜜莉雅的身边支持着，若不是还有雷姆的话，或许爱蜜莉雅已经在开始勉强自己了吧？

    那疲惫的模样，真的挺让人心疼的。

    “感觉最近我对身边的女孩子似乎太容易心软了…”

    方里暗自感叹。

    而手头上，方里的动作却丝毫都没有慢下来，直接来到了爱蜜莉雅的身边，拨开了爱蜜莉雅额前的刘海。

    “唔…”

    爱蜜莉雅似乎感觉到了什么，在睡梦中微微呻吟了一下。

    “真是一个诱人的小妖精…”

    方里莞尔一笑，随即将一根手指抵在了爱蜜莉雅的额前。

    “铮…”

    明亮的星光开始在方里的指尖闪烁而起，并缓缓的流转。

    到得今日，方里对于星辰力的控制与运用已经是出神入化，精妙得连范星露看到都会觉得惊叹了。

    毕竟，方里对自己的定位非常的明确，就是以直死魔眼作为中心，极端强化近战能力。

    而属性的方面可以靠主神空间的渠道来提升的话，方里需要锻炼的就是技巧了。

    一是七夜暗杀术的技巧。

    一是能够强化身体能力的星辰力的运用技巧。

    这两者，方里一直都没有疏忽，到得今时今日，早已将它们都磨练到了最高境界。

    比如七夜暗杀术，方里不仅将其领悟到了本质，甚至已经将其领悟到了本能，让身体完全记住了使用的感觉。

    现在，哪怕是方里突然失忆，完全遗忘了七夜暗杀术的使用方式，一旦进入战斗状态，身体也会自然而然的将七夜暗杀术给发挥出来，并且威力丝毫不减。

    现在的方里，就算将其称之为暗杀术的宗师都有些太过于贬低。

    在暗杀术的境界上，方里已经达到了无人能出其右的地步，谁都及不上他。

    至于星辰力的运用亦是同等道理。

    现在的方里，单凭身体本能就能自然而然的运用星辰力，不仅能够用星辰力来提升攻击力、防御力与爆发力，还能够进行精细到了细胞层次的调控，刺激人体的活性，起到一定程度的恢复力、生命力以及精神力的提升，缓解痛楚与疲劳。

    这种使用，甚至到了可以运用到他人的身上的地步。

    这可是极其惊人的。

    因为，一般的星脉世代连将星辰力注入煌式武装，提升煌式武装的功率，进而使出流星斗技都觉得十分的困难。

    方里却已经能够将其运用在别人的身上，进行精细到细胞层次的调控，这等控制力，真的可怕到了极点。

    这也是方里的过于专精所得到的收获。

    不同于能力千千万万的席尔薇雅，方里只需要锻炼这两项而已，一旦投入进去，自然提升得飞快了。

    如果方里拥有别的能力，比如说是远程方面的能力，为此进行磨练的话，那就达不到这种境界了。

    这就是专精于自己擅长的领域的好处了。

    于是，随着星辰力逐渐流入爱蜜莉雅的额前，爱蜜莉雅那紧皱着的眉头亦是缓缓的松了开来。

    “嗯…”

    一个舒服的低吟中，爱蜜莉雅渐渐的睁开了眼睛。