    半个月后。

    这是一间十米长宽的大型训练室，里面摆放着各种训练器材。

    偌大的训练室中，此时只有一位少年正赤裸着上身，进行体能锻炼。

    “九百一十八！”

    “九百一十九！”

    菲斯举着一根十万斤的杠铃挥汗如雨，这杠铃看上去比他的人还要大上几倍。

    他身上穿着负重衣服，每一次蹲下起立都显得尤为艰难。

    但是就在快到达极限之时，一股新的力量又重新涌了出来。

    早在十天之前，菲斯通过每天进食的大量肉食，将身体修复的差不多了。

    ??而白胡子说要等到回到蜂巢之后，与菲斯实战一番，方才可以为他制定一个最合适的变强计划。

    ??至于船上交战这种事，指定是不行的，主要是怕船受不了。

    ??所以菲斯在康复之后，就开始每天来训练室进行体能训练。

    这也惹得小护士蒂娜闷闷不乐了很久，她觉得菲斯的伤势刚好，不应该进行这种高强度锻炼。

    只是她拗不过菲斯，只能生着闷气几天不理菲斯。

    嘎吱-

    训练室的门应声而开。

    “好家伙菲斯！我就知道你在这，你这都连续待在训练室十天了，也该休息一下吧？”

    一个剪着精神寸头的少年从外面走了进来，他大概两米的个头，整个人十分精瘦，看到正在锻炼的菲斯目瞪口呆。

    ??“对了，今晚轮到你警戒了，记得吃完了饭去瞭望台。”

    ??“是里维啊，知道了，我做完这一组就去。”

    ??菲斯并没有回头，继续完成这一组剩下的几十个训练。

    ??这里维跟菲斯一样，是住在他对面的实习船员。

    ??可能因为里维是二番队唯一的实习船员的原因，当他偶遇菲斯之后便非常兴奋。

    ??他有着非常夸张的自来熟性格，得知菲斯也是实习船员之后，就天天拉着菲斯谈天说地。

    ??后来菲斯才知道，可能是自己能够和他换班警戒的原因。

    ??以前菲斯没来的时候，每天晚上都是里维负责这件事。

    ?通过几天的熟悉，菲斯发现这人是个万事通，专门喜欢收集一些小道消息。

    ??用菲斯前世的话来说，就是极其八卦。

    也多亏是这个少年，让菲斯得知许多洛克斯船上的秘辛。

    ??比如三番队队长big.mom夏洛特.玲玲，疑似与实习船员凯多有着某种不为人知的关系，据说两人十岁就认识了，但是二人相差了整整九岁，大妈十岁的时候凯多才刚出生没多久。

    最令人惊奇的是，凯多十五岁就在蜂巢岛鲜有对手，最终更是得到洛克斯的青睐，让白胡子前往将其领回海贼团。

    ??还有船上某个豹纹美女苦苦单恋白胡子队长，但是白胡子对她爱理不理。

    更有劲爆的消息说，洛克斯海贼团上的首席财政官夏琪，可能与罗杰海贼团上的副船长雷利，有着某些超越友谊的关系。

    ??诸如此类的八卦消息不胜枚举。

    菲斯对这些东西自然嗤之以鼻，心想你还能有我知道的多？

    只是其中也掺杂着一些有用的消息，让他逐渐了解一些这个世界的真相。

    首先，目前是海圆历1481年，距离神之谷之战还有三年。

    其次，他也了解到，洛克斯海贼团加入方式共有三种。

    ??第一种是被洛克斯看中，亲自出面招揽。

    ??这种要不就是自身强大的实力，或者是具有某种特质和天赋，能让洛克斯刮目相看。???

    比如说菲斯的霸王色霸气，就是其中之一，再比如凯多，就是打遍蜂巢无敌手，最后洛克斯让白胡子前去邀请上船。

    ??第二种则是洛克斯旗下的各番队与大船团自由招募，这种招募的人都是属于各自番队与大船团。

    ??第三种，就是最残酷的一种，这种方式是针对那些没有天赋，但是又想加入洛克斯海贼团的海贼。

    ??就是通过参与海贼岛蜂巢一年一度的蜂巢大祭，取得最终的胜利，就可以加入海贼船。

    ??而获胜的方式简单，就是在大祭之中杀掉绝大多数对手，最终剩下个位数的幸存者，就是胜利的一方。

    ??要知道每年想要挤破脑袋加入洛克斯海贼团的何时上千人，想要在这些人中脱颖而出的，无一不是满手鲜血。

    ??这种血淋淋的厮杀，也让每年加入的新人之间的充满了仇恨。

    ??而眼前这个并不起眼的里唯，就是通过这种方式晋级的。

    ??当听别的船员谈论这件事情之时，菲斯也相当震撼。

    ??毕竟谁也没想到平时大大咧咧、爱分享八卦的里维，竟然是个杀人不眨眼的刽子手。

    ??而这些新人在加入洛克斯海贼团之后，有着一年的实习期。

    ??在这个时间，你可以尽自己所能的在蜂巢学习所有技能，那里有着专门传授技能的各种教官。

    ??比如霸气，比如剑士，比如体术，甚至在那里可以学习到海军的六式。

    ??毕竟海军之中也有着许多背叛者，其中有不少将校级别的存在。

    ??或者你也可以跟着自己的队长或者船长学习。

    ??这一年期间，没有任何人可以找你麻烦。

    ??敢于动手的人将遭受洛克斯海贼团的驱逐与追杀。

    这也是洛克斯为了避免新人没有自保的实力，就被老鸟残杀的情况。

    如果双方都是新人的话，这条规则就没那么严格了。

    只要不闹出人命，洛克斯一般都会睁只眼闭只眼。

    说到底，船上鼓励新人相互厮杀，相互竞争。

    ??至于一年之后，生死各由天命。

    ??得知这些之后，菲斯将思路理顺。

    ??首先就是要变强，变得更强，在一年的时间内，获得与王直和银斧二人相抗衡的力量。

    ??在二人知道自己弱点之后，再想像之前那样重创二人无疑是痴人说梦。

    ??他必须要让自己的实力稳步的提升上去。

    ??而白胡子，无疑是最适合的引路人。

    ??三色霸气顶尖，体术与果实开发也强的离谱。

    ??——

    ??夜幕降临，漫天繁星。

    ??菲斯爬上了桅杆上的瞭望台，靠在了躺椅之上。

    ??月色朦胧，天上不时有流星滑落。

    ??美好而又静谧。

    ??咻——

    ??有东西自下而上，飞向菲斯的的身前。

    ??菲斯拿起来一看，原来是一坛烈酒。

    ??不用想就知道是谁。

    ??菲斯本来是不喝酒的，只是白胡子说大海上的男人哪有不喝酒的道理。

    ??然后菲斯就打开了新世界的大门。

    ??两人沉默了许久，白胡子终于开口。

    ??“菲斯小子，有梦想吗？”

    ??他坐在自己的专属座位之上，举着几百斤的大坛子向自己嘴里灌酒。

    ??“梦想？”

    ??菲斯仰着头，大口干了一口手中的烈酒。

    ??一股火辣的刺激感在胃里翻腾。

    ??这是新世界一座叫做酒之岛的岛屿上的特产，那里专门酿造这种烈酒卖给海贼。

    他回忆了一番，起初自己想要出海后先去加入海军，获取一定的实力，也方便自己接近贝加庞克。

    只是机缘巧合之下，最后加入了洛克斯海贼团。

    他对成为洛克斯海贼船还是有些抵触的，因为王直等人也是洛克斯海贼团的一员。

    但是当自己不够强时，许多事情自己根本无法左右。

    ??“梦想的话……想要变强，想要看看外面世界……”

    还有，找到自己的妹妹。

    ??他又一口气往嘴里倒下大半坛，眼神有些迷离。

    ??似乎是想到了天国中的海拉奶奶，还有不知所踪的蓓妮，想到了空岛的战争与甘愿赴死的护卫军。

    ??“想要尽自己所能，为这个世界带来一些改变吧。”

