    第3999章 见到宗主

    “这么好的空间卷轴，结果我却打不开结界，太浪费了。”

    拳门宗主站起身来，在大殿里走来走去，盯着这个空间卷轴，思考要如何处理它。

    “对了，把它送给能打开的人不就好了吗？”

    他忽然双眼一亮，这个世间能打开这样结界的人多的是，比如中州来的大佬，肯定就能打开。

    这次从中州过来选奴仆的那位大人正在来的路上，把这个送给那位大人，说不定能拍到马屁！

    传音玉又拿了出来。

    拳门宗主联系那位大人。

    不一会，沟通联系上了。

    “拳门宗主？有事吗？”

    声音有些高傲，正是他这次要联系的盘古族巨人。

    此人名叫盘青，是中州城派来这种小地方收仆人的专使。

    拳门宗主这么早就联系过来，想必是有什么大事，否则一般情况下，是不可能打扰他的。

    “盘青大人，你快到了吧？”

    拳门宗主的态度明显发生了变化，很恭敬，比面对会长时，恭敬了十倍有余。

    “嗯，马上就到了。”

    盘青淡漠道。

    “是这样的。”

    拳门宗主看了一眼面前的空间卷轴，似是下定了决心一般，说道：

    “我这里有一样好东西，想孝敬给您，想必您一定会喜欢。”

    盘青面带不屑，“什么好东西？”

    他此刻就像最初弟子把空间卷轴送给拳门宗主时一样，也是认为区区拳门怎么可能会有好东西送？

    “一个空间卷轴。”

    拳门宗主回答。

    “就这个？”

    听完，盘青果然失望了。

    这种东西，又不是什么贵重的东西，在他们盘古族人的手里，几乎是人手一个，而且又不贵，多的是卖这个的。

    但话又说回来，对于这些奴仆的后人，一个空间卷轴已经算是非常值钱的宝贝了吧？

    “盘青大人，您别觉得这空间卷轴不值钱，我可以用我的剩余向您担保，这空间卷轴绝对是最高级的卷轴，上面的结界我用尽办法都打不开。”

    听出盘青对这不太感兴趣，拳门宗主连忙开口解释，不然被误会了，那可就不好了。

    “再高级的是卷轴，那还不是空间卷轴？”

    盘青嗤笑了一声。

    空间卷轴高级一些，只是存储的空间大了一些，能装的神器多了一些，保密的程度高了一些而已。

    对一些大佬或许有用，可对他这样的效果就不是太重要了。

    毕竟他全部身家加在一起，都装不满一个普通的空间卷轴。

    要那高级的空间卷轴有什么用呢？

    正想开口训斥拳门宗主没事找事。

    忽然他愣了一下。

    刚才拳门宗主说这空间卷轴有结界？

    如果他没有记错，店里出售的空间卷轴是没有任何结界的，只有认了主的空间卷轴才有结界。

    难道说，这空间卷轴是已经有主人的？

    带着这样的疑惑，他连忙问道：“这是你们从谁那里偷来的？”

    “不是偷的，是捡来的！”

    拳门宗主可不敢背这样的大锅。

    当下，他就把这空间卷轴如何得来的，一五一十的全部告诉给了盘青。

    连他使用破解工具想解开这结界的事情，都说了一遍，甚至包括他的手受伤的事情。

    如果到时候盘青收了他送的空间卷轴，那肯定会赏他几颗能治伤的丹药。

    他可是听说了，盘古族的人个个都有非常多的丹药。

    每一颗丹药都能治百病。

    如果能得一颗，那他的断手就能治愈了。

    “连破解工具箱都无法破开的结界，那说明这空间卷轴里面一定有极品宝物，看来也该我走大运，这空间卷轴归我了！”

    盘青内心开心不已，本来到拳门镇，正常的时间需要两个小时左右。

    可为了早点得到它，盘青的速度增加了好几步。

    估摸着最多二十分钟就能到了。

    ……

    林天佑来到了大殿前。

    又是一群弟子挡在门口。

    “叫你们的宗主出来，本少有事跟他说。”

    林天佑手里拿着刀，淡漠的对人群说道。

    “放肆，你是什么东西，也有资格直接见我们的宗主？”

    有人不屑的大叫。

    这时，林天佑动了，刀在手，大步朝着殿门走去。

    “杀了他！”

    众弟子无奈，也只能朝林天佑动手了。

    凝聚了术法，朝着林天佑杀去。

    林天佑面色冷漠，直接开启了秒杀模式。

    手里的刀，闪电般出手。

    林天佑也很无奈，他本来的打算就是过来跟这里的宗主商量一下，看能不能把花臻儿弄进拳门。

    可没想到，这一路走来，他却一路杀了过来。

    “唉，以前杀习惯了，真是无语。”

    林天佑摇摇头。

    唰唰唰！

    半分钟后，整个大殿门前已经倒了一地的尸体。

    朝大门走去。

    “无礼小子，你怎敢杀我这么多弟子？”

    大门轰的一声推开。

    还在死撑的弟子扭头看了过去。

    “是宗主，我们还有宗主在，不用害怕！”

    “哈哈，宗主亲自出面了，这样我们有救了！”

    “什么叫我们有救了？明明就那个小子要死了！”

    “没错，那小子嚣张到了头，现在宗主一定会秒杀他的！”

    一群弟子在那里开心不已。

    林天佑听的直皱眉头。

    这些家伙说这些话，是在看不起他吗？

    唰唰唰！

    几刀斩去。

    轻易就要了那些出言讽刺林天佑的弟子的性命。

    “他竟然还敢杀人，而且还是当着宗主的面杀人！”

    身后还有不少路人跟着上来看热闹。

    见到这一幕，他们忍不住叫了出来。

    “小畜生，你找死，宗主大人，请一定杀了他！”

    一名路人对着拳门宗主喊道。

    唰！

    一刀封喉。

    那个路人就这样被林天佑斩了脑袋。

    他一般不轻易杀这些路人。

    但如果这些人自己找死，那就别怪林天佑不客气了。

    拳门宗主头一回看到这么疯狂的家伙，竟一路杀到了这里。

    简直把拳门变成了屠宰场。

    但他并没有害怕。

    除了相信他自己的实力之外，他还有一个保障，那便是马上到来的盘青。

    就算最后他打不赢这个小子，也有盘青兜底。

    而且，死的这些弟子，他也不心疼。

    说明白了，他就是中州城选在这里的代理而已。

    目的就是为中州城的那些大佬们挑选合适的奴仆。

    人死再多，只要他还活着，就没什么问题。

    (本章完)

