    “噗噗噗，锵。”

    九面虚元灵盾竟然在瞬息之间，接连被那柄金色小刃所撕裂，但伴随着九面翠绿盾牌灵光溃散，那柄金色小刃也是金光几不可见，最后堪堪刺在青金盾上后，直接溃散消失。

    但萧林却感受到一股巨力，从青金盾上传入体内，他忍不住“蹬蹬蹬”连退数步，一屁股坐在了地上，脸色一阵发白，嘴角也溢出了一缕鲜血。

    “轰。”

    七道刃形虚影直接凌空斩下，王姓修士只能无奈的将体内的法力疯狂的灌注入头顶的土黄色盾牌之内，伴随着一声惊天动地的巨响，那面土黄色的盾牌直接崩碎开来。

    法器残片也如同无数的细小飞刀，纵横四射开来，不远处的树木纷纷遭殃，有的直接被法器残片洞穿，一时千疮百孔。

    虽然一击之下，就斩碎了王姓修士的防御法器，但萧林发出的七道刃形虚影也力量耗尽，灵光消散。

    轻轻招手，七刃斩重新回到了手中，萧林急忙往口中扔了一粒大回元丹，回复着损耗了七七八八的法力。

    王姓修士看着满地的法器碎片，脸色有些难看，不过他看着坐在地上，脸色惨白的萧林，嘴角还是露出了一抹阴冷的笑意。

    “好小子，手段倒是不少，所用法器竟然还是一件极品法器，如若不然王某的龟鳞盾如何会一个照面之下，就被斩碎，不过你体内的法力应该也消耗殆尽了吧，即便服用回元丹，也不过是自我安慰罢了。”

    王姓修士满脸得意之色，不过他并没有得意忘形，从置物袋中又取出了一件鱼鳞状的高阶防御法器，祭出之后，才单手一指不远处的飞刀法器，那把飞刀法器顿时黄光大放。

    几个回合之后，萧林发出的乌鳞梭就灵光溃散，跌落地上。

    “嘿嘿，你果然是法力不济了，虽然手段不少，但没有法力的驱动，也不过是干枯之湖，找死罢了，现在就让王某送你一程吧。”王姓修士一点半空中的飞刀法器，那把飞刀立刻散发出濛濛黄光，微微一转，就锁定了萧林，然后朝着萧林的脖子飞去。

    萧林满脸不甘之色，单手强撑着地上的岩石，大口的喘息着。

    正在这时，一片红光突然从不远处射出，目标直指王姓修士，王姓修士布满得意的脸上表情一滞，不假思索的遥遥一指射向萧林的飞刀，那柄飞刀立刻掉转方向，迎上了那片红光。

    同时，数道风刃呼啸着，从四面八方朝着王姓修士斩来，王姓修士额头上瞬间布满了汗珠，围绕在身边的鱼鳞法器也突然涨大，从其上闪烁出一片濛濛黄色光芒，将王姓修士的躯体包裹在了其中。

    “锵锵”之声不绝于耳，那片红光竟然是十几根细小的红针，被王姓修士的飞刀法器纷纷击飞，跌落在了不远处的地上。

    那数道风刃在射到鱼鳞法器发出的黄色光罩上，立刻让光罩光芒乱闪，紧跟着光芒就黯淡了下去，不过那数道风刃也无声无息的消失无踪。

    这时，从不远处走出来了两个人来，一男一女，男的脸色惨白，女的奇装异服，他们现身之后，也是略微有些惊讶的看了王姓修士一眼，然后同时笑了起来。

    “不错，我夫妇的联手偷袭你竟然都能抵御住，很不错，炼气九层顶峰的修为，能有如此战力，也算是不错了，只是凭借这样的实力，就要独占这株火鳞果，未免太过不自量力了。”脸色惨白男子轻轻抚摸着手里的一柄小锤子，笑容满面的说道。

    “炼气期大圆满？”王姓修士感应之下，脸色越发的苍白起来，那面容惨白男子在他感应中，绝对是炼气期大圆满的修为，那名奇装女子则是和他一样，同是炼气九层顶峰的修为。

    他做梦都没有想到，自己螳螂捕蝉，竟然被对方黄雀在后，着实让他心中恼怒异常，而且在和那青年修士厮杀过后，他体内法力也消耗了小半之多，以如此的状态面对两名高阶炼气期修真者，不管怎么看，自己的胜算都不是太大。

    “两位刚刚施展的是风隐术？”王姓修士苍白的脸上满是凝重，他死死的盯着眼前的一男一女，沉声说道。

    “嘿嘿，除了风隐术，又如何能瞒得过你们的灵识探查，好了，看你们两人厮杀半天了，着实有些无趣，还是尽早送两位上路吧。”面容惨白男子冷笑一声，手中小锤开始散发出灼灼的青色光芒，脱手飞入半空，逐渐涨大，在变得有两尺大小后，骤然朝着王姓修士凌空砸了下去。

    那奇装女子也没有闲着，轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出一支散发着墨绿光芒的珠钗，同时一股腥臭的气味从这珠钗上散发出来，让人闻之作呕。

    萧林脸色微变，他自然看出那珠钗法器之上，粹了某种剧毒，一般来说，修真者之间的厮杀很少会用到毒药，主要是毒药发作都有一定的时间延迟，即便修士中毒之后，也能够垂死反击。

    故而修真者的法器除非是炼制的材料本身就带有剧毒，倒是很少有人会在法器上粹毒，但那奇装女子的珠钗法器明显就是粹了剧毒的，这种情况只能说明，此女在法器上粹的剧毒绝对是对修真者有极大威胁的。

    像在地窟一层萧林遭遇到的诡面针蠡，其发出红针上的剧毒，对于炼气期修真者来说，绝对是致命的。

    是以萧林心念微动之下，三面虚元灵盾就闪现在了他的面前。

    那王姓修士在小锤法器砸下之际，脸上露出了一抹疯狂之色，他先是单手一指头顶的鱼鳞状法器，护住自己的全身，同时他猛的朝那奇装女子扔出了一颗火红色的珠子。

    看到射来的珠子，那奇装女子脸上露出一抹不屑，她单掌竖在胸前，口中响起了晦涩的咒语声，在其头顶之上的一只珠花确是散发着淡淡的金色光芒漂浮了起来。

    从这朵株花之上，射出道道金色的霞光，形成一个金色光幢，将奇装女子的躯体笼罩其中。

    脸色惨白男子看到王姓修士扔出一颗红色的珠子，平淡的脸上显露出思索的表情，但紧跟着他脸色大变，惊呼道：“这是裂火珠，快躲开。”

    闻听裂火珠三字，那奇装女子得意的表情猛的一滞，继而脸色瞬间变得苍白无血，眼神中也露出惊恐之色，甚至顾不上继续攻击萧林，单手一招，那珠钗法器就掉转了方向，带着长长的墨绿尾光，迎向了那颗火红色的珠子。

    “哼，凭借一件中阶法器，就想抵挡裂火珠，未免太过不自量力了。”王姓修士冷哼了一声，不过他此刻却没有心思再去关心奇装女子的死活，那凌空砸下来的锤子法器，可是货真价实的高阶法器，在炼气期大圆满修真者御使之下，威力更是十足。

    王姓修士没有丝毫的信心凭借自己的鱼鳞法器能够抵挡下来，他略一迟疑，从置物袋中飘出一张符箓，见风自燃，一个青色护罩直接将王姓修士包裹起来。

    萧林看到奇装女子将珠钗召回的瞬间，停止了向手中七刃斩灌注法力，而是偷偷的取出一粒大回元丹吞服下去，一边注视着双方的厮杀，一边默默运转枯水经功法，快速回复法力。

    刚刚在与王姓修士厮杀的过程中，萧林无意中看到不远处的几株小草竟然莫名的被踩塌了下去，心念一动之下，就明白这是有人施展了某种隐身法诀躲在一侧。

    初级法术中，能够做到这步的，不超过三种，他置物袋中的风隐术符箓就是其中的一种，故而萧林一下就判断出，这是有人躲在旁边，想要在自己和王姓修士拼的两败俱伤之际，好出来坐收渔利。

    所以他才假装与王姓修士的拼死一击中，两败俱伤，同时也表现出一副法力耗尽的模样，就是为了引出暗中的窥伺之人。

    果然，在王姓修士得意忘形的准备斩杀自己时，那两人按耐不住的出手了。

    一声惊恐的呼声传来，萧林看到那奇装女子的珠钗法器在碰触到裂火珠时，那颗裂火珠竟然诡异的绕过了珠钗法器，朝着奇装女子射去。

    这一幕顿时把奇装女子吓得亡魂皆冒，眼看那颗裂火珠已经到了近前，她只能将体内法力疯狂的灌入头顶的珠花法器中，那珠花法器顿时光芒大盛，垂下的光幢也是浓郁的如同一面金色墙壁一般。

    但这些并没有让奇装女子感到安全，她脸色惨白，但再想祭出法器显然也是来不及了，只能把希望寄托在了自己头顶的这件珠花法器上，希望能够抵挡住这颗裂火珠的攻击。

    拇指大小的裂火珠刹那间飞到了女子身前，在堪堪碰触到金色光幢的时候，骤然火光一闪，一团橘黄色的火焰骤然爆发开来，几乎是瞬息之间就将奇装女子包裹在了其中。

    面色惨白男子本来就没有什么血色的脸上更显苍白，王姓修士发出的这颗裂火珠十分突然，他根本就来不及反应，不过他也是心中后怕不已，如果这王姓修士把这颗裂火珠不是打向自己的伴侣，而是打向自己。

    恐怕自己即使能够不死，也必然是元气大伤，离死不远了。

