    论道场崩坏之后，徐长安准备等到了时辰再去天明峰去找云浅，所以就先回到了他自己在暮雨峰的住处。

    细心的照顾了他庭院后的灵果，梳理了一下养颜果中有些凌乱的灵气，徐长安抬起头，眼睛眯起。

    之前的天劫看起来过去就是过去了，可是它实际上还是影响了许多的事情。

    比如论道场的崩溃。

    比如暮雨峰外门执事殿的暂时关闭。

    这只是他能接触到的层次，应当还有不少他接触不到的事情发生。

    不过其他的东西徐长安也不在意，他只是在想，论道场的崩塌按照师姐的说法是因为受到天劫的影响而灵力不稳，那……这些不稳定的灵力，不会影响到他家云姑娘的修行吧。

    徐长安可是亲身体会过，不稳定的灵力吸收起来有多么困难的。

    更不要说，今早的天劫正是发生在天明峰，距离云浅的住处那般的接近。

    “……”

    手指刮过树皮，徐长安的眼睛眯起了一些。

    劫雷是在天明峰。

    据说是掌门在渡劫。

    这样的话，那位只存在于传闻中的掌门，岂不是说，当时就在天明峰上？

    徐长安正想着，此时在他的身后一个小小的身影正潜伏在他的身后，随后发动雷霆一击，朝着他的脖颈扑了过来。

    “喵！”

    “收爪子。”

    随着一声猫叫，徐长安单手朝后一抓，衬着狸花猫的柔软的肚子将它拖在手心，顺势抱在怀里，随后一只手指不停戳它的脑袋。

    “你这小家伙，又把我当捕猎对象是吧。”徐长安瞪着眼睛，心想只要自己背对着它没一会儿，它就要扑上来了。

    “喵~”

    被徐长安抓住之后，小狸花就老实了许多，舔了舔他的手，一幅乖巧的模样。

    “……真有你的。”徐长安轻轻叹息，他抚摸着猫儿的脑袋，随意的说道：“你说……若是掌门不是正巧在天明峰渡劫，而是她就隐居在天明峰的话……那么，是不是住在天明峰，比暮雨峰要好一些？”

    传闻中的掌门，若是能遇见一次，所得的机缘的一定要比云浅入暮雨峰强得多吧。

    “喵？”小狸花毛茸茸的耳朵动了动，表示完全听不懂。

    “也没指望你听得懂。”徐长安摇头，心想自己还是杂思太多，想的太远了，掌门是一般人能见的吗？

    还是尽快的让云浅上暮雨峰，落袋为安，暮雨峰的机缘就已经足够她使用了。

    看着徐长安那瞧不起人的眼神，小狸花收着力气，一口轻轻咬在他的手上以表达自己的不满。

    “你是个小孩子吗？”徐长安无奈拎着狸花的后颈，将它提在空中。

    “喵。”

    “先不说你被捡回来之前多大了，就算是一年多的狸花，也算不上小了。”徐长安说着，抱着狸花进屋，把它放在桌上，拆开它腿上自己缠上去的缎布。

    清早血淋淋的伤口已经彻底消失，只有几丝干涸的血迹。

    徐长安见状，隐隐松了一口气，眸子里的担忧散去了许多。

    他手上聚起了些许水汽，洗去它后腿上的血痂，动作小心而认真。

    “行吧，这颗补气丹给你吃了也不算亏，好的还挺快。”徐长安说道：“下次，别去捞鱼了，听见了没。”

    “喵。”

    “小花。”

    “喵。”

    “小花。”

    “……”

    看着徐长安开始无缘无故的唤它的名字，狸花猫不再回应，只是扬了扬爪子，表示自己知晓了。

    “你还真的认这个名字啊。”徐长安勾起嘴角。

    他给这小东西起了一个“小花”这样儿戏的名字，它这样有灵性的小家伙居然一点不满都没有，反而是暮雨峰上不少的师姐表示他起名字没有意境。

    徐长安认为名字是很重要的，一个生物必须有名字，哪怕是“小花”这样儿戏的名字。

    这是规矩，也是存在的意义。

    名字铭刻着文化观念，留下血统的烙印，徐长安认为无论怎么样，名字都昭示着人的思绪，好也罢，坏也罢，它对人生都起着潜移默化的作用。

    所以他丢弃了以往的名字，在“顾长安”和“徐长安”里选择了后者。

    一缕清风自窗外而来，映着夕阳，拂动了徐长安手上残留的水汽，丝丝凉意令他精神一震。

    看向天明峰的方向。

    “小花，你想要一个其他的名字吗？这次我会认真一些。”徐长安说道。

    狸花猫看了他一眼，随后很人性化的摇了摇头。

    显然，它觉得这个名字挺好的。

    “你要求倒是不高。”徐长安无奈。

    怎么说呢，既然使用着自己给它起的名字，那自然就是他的自己人。

    徐长安是一个小心谨慎的人，他向来不会太过于接近其他人，但是罕见的是，这只从他上山就在陪他的狸花，他是打心里喜爱的。

    所以，知晓它为了给自己弄突破开源境的贺礼去找湖里的红尾鱼打架，说不高兴是假的，但是心疼也是真的。

    不知道，养女儿会不会是这种感觉？

    “徐小花？”徐长安说着，心想他给起的名字，自然是要随他的姓。

    “喵……”小狸花对徐长安忽然给它加上“徐”这个字，没有任何的抵触，只是打了个哈欠，轻轻在他面前挥了挥爪子。

    “那……云小花呢？”徐长安咳了一声。

    “？”小狸花不解的看向徐长安，大眼睛里写满了疑惑。

    “现在果然还是养不了你，伤势好了，自己去暮雨峰玩吧，我也会去了，改天……介绍我家娘子给你认识。”徐长安笑着。

    山脚下，他看着狸花猫扑进路边的丛林，抓萤虫去了，嘴角带着浅笑。

    对着狸花猫说一句“我家娘子”，就可以看出来在徐长安的心里，这只猫儿的地位，要高过许多人了。

    云浅之所以会那样在意要个女儿的事情，不是她自己的想法，归根结底，还是因为徐长安自己惦记，可怨不得她。

    云姑娘在徐长安本人之外的事情不会有执念，如果有那一定不是她的，而是徐长安的执念。

    “师弟。”

    此时，温梨一袭黑色长裙从远处走过来，她的目光在狸花离去的方向定了定，隐去身体上不适，松开捏着裙角的手，她说道：“你还真是喜欢它。”

    “算是。”徐长安看着温梨，认真了许多：“师姐，今日的教学如何？”

    “云师妹很聪颖，大体没什么问题。”温梨平静的对着徐长安伸出手：“令牌。”

    徐长安明白温梨的意思，将自己的执事令送过去。

    温梨手上银光一闪，随后露出一抹理所当然的神情。

    “竹茶香、冰心丹、净神符、含光草、暮云花，还有食灵虫……”温梨将令牌还给他，认真的说道：“师弟，你将自己所有的贡献点都使完了，一点都不留的话，接下来的任务……怎么办？”

    徐长安如今都没有购买恢复丹药、驱妖符这种日产用品的能力了。

    因为知道徐长安的“小气”和“谨慎”，她这下才算是体会到了徐长安对于云浅的感情，要知道……因为之前这一对夫妻不温不火的平淡，不免会让人怀疑他们的感情。

    “贡献点和灵石，我再想办法。”徐长安立刻询问道：“师姐，我拿的这些东西，那些现在就能给她用？”

    “竹茶香和丹药等修炼了再使，药浴……从今日就可以用了。”温梨说道：“师妹的体质真的很差，需要提早改善。”

    “药浴？我知道了。”徐长安点头。

    他自学了医术，当然知道云浅身子差，只是因为普通的医术难以医治，这才只能寄希望于仙门。

    “就这样。”温梨与徐长安告别后，往前走了几步，回头去看，便发现徐长安朝着天明峰方向的传送阵走过去。

    沉默了一会儿。

    徐长安对于云浅的感情，让她没有和徐长安说云浅丹田吸收不了灵气的事情，毕竟这件事是由什么所引起的还没有定论，而且说不得是她自己没做过引路人，有哪个部分出了错，所以才不急着告诉他。

    她现在告诉徐长安，除了让他担心没有任何的意义，所以还是请教一下师父、翻阅一下资料后再说吧。

    至于说今日发生的什么天劫，她因为心里想的事情太多，完全没有在意。

    温梨转身，走进了丛林。

    再出来的时候，手里拎着一直爪子上沾满了泥污的狸花猫，她想起了方才身上传来的感觉导致她差点失态，眸子僵硬了许多。

    “你这几日，还是给我安定些。”

    “喵！”

    狸花张牙舞爪的要去抓温梨的手，不过温梨没有给猫儿任何的机会，伸手在它的眉心上一点，片刻后，猫儿就像是失了魂，一动不动了。

    温梨则是眼里多了些许的感情。

    “徐小花？”

    她轻轻叹息。

    自己这位徐师弟，真是让人摸不着头脑。

    “他……就不厌恶妖族吗。”

    狸花看起来可爱，可归根结底，终究还是人人喊打的妖，即便有人亲近，那也是将其驯养、当做玩物、随时可以丢弃的坐骑发泄情感所用。

    因为是在暮雨峰，所以会与它亲近的姑娘不少，但是这般宠溺的，就只有徐长安一人。

    ——

    当徐长安回到了天明峰，发现这里的人……似乎变多了，有不少人聚集在各处，看起来绝非是普通的弟子。

    是天劫所引来的人吧。

    徐长安脚步加快，不起眼的从小路朝着北苑而去。

    ——

    屋里。

    因为徐长安一直没有回来，天气转凉，在庭院里等待的云浅为了不让徐长安心疼，便一个人将竹椅搬回了房间，回到房间里继续等。

    趴在床上，嗅着那熟悉的味道。

    满床冰凉，但是却很安心。

    所以云浅睡着了。

    也没有睡太久，不一会儿她就听见了开门的声音，双腿夹着褥子，翻滚了两圈坐起来，睁着有些朦胧的眼睛看向窗外。

    “我回来了。”徐长安推开门，看着房间里整整齐齐的一切，推门进屋。

    “我饿了。”云浅看着他，微微打了个哈欠。

    “不急，时间还早。”徐长安在云浅身旁坐下，轻轻牵住她的手，问道：“今日感觉怎么样？”

    云浅闻言，看着徐长安近在咫尺的侧脸，认真的说道：“不怎么样。”

    修行要用自己的最重要的地方。

    他受了伤。

    自己坏了他的兴致。

    主要还是因为她坏了徐长安的兴致，所以她自己的兴致也不好了。

    “修行……本来就是枯燥的。”徐长安搂住云浅的腰，安慰着说道：“忍一忍。”

    “嗯，在忍了。”云浅因为刚睡醒，所以精神不太好，说话有气无力的。

    “小姐，你们今日是在哪里修行的？”徐长安问。

    “院子里。”云浅如实说道。

    “意思是，都没让温师姐进屋？”徐长安一愣。

    云浅平静的说道：“我唤她来看你写的字，她自己不要进屋的。”

    “……我……算了，你们的事儿自己去安排，不耽误修炼就是了。”

    “你呢？今日怎么样。”

    “我？”

    徐长安想了想，将采购、去试练塔的事情简单和云浅说了，他遗憾的说道：“可惜，今日的论道场崩的有些快，我还想……”

    正说着，徐长安忽然感觉到云浅的身子僵硬，他奇怪的看了她一眼，随后释然，说道：“小姐也不用担心，我就是脸上被划了一下，试练塔里的危险除了疼点，不会真的受伤。”

    “……疼，就已经很讨厌了。”云浅头抬起了一些：“你就那么想要去与人争斗？”

    她不喜欢疼痛。

    哪怕是徐长安给她洗发时，手重了徐长安都会自责，更不要说其他的。

    “这不是争斗。”徐长安说道：“这是为了以后可能遇到的事情而提前做准备。”

    “随你怎么说。”云浅沉默了一会儿，轻轻叹息，往榻上以躺，拽着他的袖子遮住自己的眼睛，闷声道：“你高兴就好。”

    她以后不去看就是。

    想了想，云浅又忽然坐起来。

    夫君受伤的事情有解决办法，但是……让灵气什么进入她的肚子，那是绝对不行，不可以退让的事情。

    抢她女儿的住处，这事儿没的谈。

    云浅盯着有些疑惑的徐长安，然后再一次安心的躺下。

    她不能修炼的事情，她相公一定会去想办法，所以自己只要躺好就行。

    这也是一种不错的体验。

    “我饿了。”云浅又说了一遍。

    “……嗯，我先去备糕点，到时辰再做饭。”徐长安脑海中闪过了那食灵虫的模样，进了厨房。

    现在吃不了，但是也得让云姑娘适应一下。

    ——

    不久后。

    徐长安端着一盘子的点心走出来，咳了一声：“小姐，你先尝尝。”

    云浅看着盘子里那些条形的、捏着不甚好看的点心，缓缓抬起头，慢声细语。

    “你……这是在欺负我？”

