    京东今年发展的势头不错，也有可能是李老板给大强子压力的原因。今年再不拿出点成绩，星海对面的那块地，李老板可不会给他留着。

    当然这只是牛老板自我补脑的想法，从李老板的角度出发，不留给你、我留给谁呀？只是大强子自己不知道而已。

    在开发区里，大强子平时跟周涛、李强、李律师等人接触的都不少, 包括李峰、朱晓东，兄弟们也知道翰哥比较看着这位。

    小马离的远些，虽然他们两年多前就见过面，但是没啥交情。

    牛老板一直想找机会，跟腾讯的管理层深入沟通一下，年前就跟翰哥说了，今天才等到机会。

    桌上一群人开着翰哥的玩笑, 前段时间在伦敦的报道, 大家都是心知肚明，翰哥这是准备摊牌了，以后在国内的时间，只会越来越少。

    李老板怎么会束手就擒，逮到死胖子开始转移话题，结果聚会没结束，胖子又钻到桌肚里去了，安排助理把他送到楼上房间。

    小马跟大强子在桌上聊的不错，今天正好Tony和曾李青也在，几个人已经约好，明天剪彩后找个时间详谈。

    李明翰没时间陪他们，剪彩忙完以后，他就会飞京城。

    明天早上在座的各位，都要去参加正华大厦的剪彩仪式，到时候政府部门的领导要来一堆，所以大家也没闹多久，十点不到就散了。

    今天晚上是李老板在家里，难得独守空房的日子，正好也调节一下库存。

    家里除了助理们, 就一家三口在，这么大一栋楼，好像是有些冷清。

    一大清早李明翰就醒了，躺着也没啥事，起来跟佣人一起，给父母准备了一顿丰盛的早餐。

    吃完早饭、离出发还有一段时间，翻了翻夜里的新闻，AC米兰夜里在欧冠里，主场0:1不敌巴塞罗那。

    安胖子从一开场就采取了守式，无奈下半场还是没防住巴萨的强攻，李老板倒是想知道，等去了诺坎普，死胖子会采取什么策略。

    今天的剪彩仪式，省/市/区各级的领导来了不少，正华已经开始往全国性的房地产企业发展，在徽都已经是数一数二的房企。

    后世徽都也有一家很大的开发商，起家就是从江北开始的，这一世那一片地段，早早的被划为了江北新区。

    这里属于李老板的后花园，谁也没胆量觊觎。

    所以后世属于他家的地段, 现在都是正华负责开发。苏家现在发展的地段，集中在徽都的东南方向。

    另外有一家在隔壁区，一直做建材的老板，跟前世一样也开了一家地产公司，现在也被划归了江北新区。

    都是一个区的企业，有的事情不能做的太过分。但是一些好的地段，在分区报规划之前，强子早就在翰哥的指导下，抢到了碗里。

    虽然来的领导众多，小李同志依然站在了书记的左手边，跟李强一左一右护卫着领导，连老师都跟他隔着两位。

    正华大厦共计五十五层，其中地下四层、地面五十一层，高度超过二百米，楼顶设计了直升机的停机坪。

    目前是河西CBD的最高建筑，跟江对面的支付宝大厦遥遥相望，属于河西的标志性地标。

    本来市里是希望正华，能建一座超过三百五十米的高层，估计在七十到八十层之间。

    那么建成后会成为徽都最高的建筑，那就不仅仅是河西的地标，会成为徽都的地标了。

    李强本来心里有些想法的，跟父亲商量后，李高远让他先问问李明翰的意见。

    李明翰对这种拼高度的事情很反感，不过现在的市长是自己的老师，很多话也不好深说。

    要是按三百五十米建设的话，建筑体量会增加一倍左右，工期最起码需要五年，更重要的是肯定会遇上08年的经济危机。

    听话听音，在冷静下来后，正华婉拒了市里的好意，量力而行的盖了五十五层。

    一堆慵沉繁琐的流程后，正华开启了自己航程的新篇章。

    小李同志也近距离，聆听了几位老领导的教导。

    让他稍感诧异的是，领导们关注的，全是工作方面的事情，一点也没有关心小李同志的个人生活。

    中午的自助餐结束后，李明翰很快踏上了去京城的行程。

    今年的京城车展，二十一号是公众开放日，其实今天就开始对媒体人开放了，所有车辆的数据、形态，都会提前出现在消费者面前。

    全新的路虎-捷豹系列广告也会开始更新，这次不需要藏头露尾的掩饰车型的全貌，镜头是怎么拍漂亮，就怎么样展示。

    捷豹XJL有一组电脑合成的展示广告，主要是介绍先进的操控系统。

    全新的捷豹XJL，不仅有带托森中央差速器的四驱系统，后轮更是具有随动转向的能力。

    开始的时候，这项专利是跟本田购买的。汽车在原地掉头、或者低速转向时，后轮会跟转向轮形成一个反向的角度。

    有了这套系统的加持，虽然XJL是车长超过五米三的一台大车，但是转弯的半径，跟四米多的小车没什么区别。

    这大大方便了XJL，在狭窄路面环境下的通过能力。

    后面李明翰一联想，后世这种后轮的随动转向，在车辆高速行驶的转向，后轮的转向角度跟低速时正好相反。

    高速转弯时，后轮偏转的方向跟转向轮一致，但是角度会小许多。那么车辆在高速转向时，转向半径一样的会变小，

    离心力和车身姿态就会控制的更好，既加强了安全系数，又增加了操控的乐趣。

    捷豹XJL的后轮随动转向系统升级了，相比于原来本田的系统，更加的先进和安全。

    技术上的事情李老板没办法，不过他有一位开挂的合伙人，把要求跟CEO一提，后面的安排就不需要他操心了，反正这货有科技树。

    这条纯技术普及的广告，基本都是电脑合成的画面，底盘、车轮在不同路况、以及转弯状态下的变化，通过透视感的画面，展现在消费者面前。

    在加上画外音的介绍、解释，给人带来一种跨越式的科技感体验。

    除了这种纯技术类的广告，风景如画的渲染类宣传，捷豹也玩的驾轻就熟。

    郊区的庄园周围，有着大片的绿油油的草坪，捷豹XJL在草地上放纵的驰骋着。

    那流线型修长的车身，二十一吋镀铬的多幅条轮毂，不时闪烁着的，比一般车辆亮眼多的，红色刹车灯带。

    和趴在引擎盖上面，流光溢彩的LED小豹子车标，无时不刻的在挑动着，坐在电视前观看的消费者们的欲--/望。

    这种画风的广告，前世劳斯莱斯在魅影车型上使用过。

    现在一般车辆刹车灯的亮度，在100~200Lux之间，低于100Lux的基本是低档车型，要是能达到300Lux就已经很亮了。

    捷豹XJL这款车型的刹车灯亮度，到达了丧心病狂的1000Lux，后面这款车上市以后，网上流行过一个段子。

    女盆友问男伴，昨天晚上分开的时候，你还好好的，怎么一晚上没见，就变得这么黑了。

    男盆友回答她：别提了，昨天分开后回家，跟着前面的一辆捷豹XJL，结果它一路的刹车，我硬是被它的刹车灯晒黑了~

    李老板这趟是一个人来的京城，自然要安慰一番好久没见的女人们，大美媛的718GTS当天下午，就驶进了开天大厦的地库。

    这次路虎-捷豹的展台，被安排在车展的中心位置，李老板主场作战，自然会有些便利。

    挨着路虎-捷豹的是劳伦士的展台，它每年千台左右的销量十分的稳定，能给开天和林佳带来两亿美元左右的利润。

    这次劳伦士带来了全新的升级车型，采用奔驰V12发动机的G600底盘，搭配了六速的AT自动变速器，是新款劳伦士-巴顿的心脏。

    老款的奔驰5.0自然吸气发动机已经被舍弃，后续可能会推出较小的4.0V8涡轮增压车型。

    红旗也在路虎-捷豹的边上，设了一个特殊的展台，展台上没有现车。不过上次李明翰，给领导汇报时，使用的全套PPT，都被竹老板拿了过去。

    观众们不仅能通过大屏幕，观看新红旗的全新动画展示，有意向的客户还可以在贵宾区，通过电脑操作，细致的观察每一处的细节。

    后来据竹总自己交代，光是展会期间，预交订金预定红旗L5和X7的客户，就超过了二百位。

    其中想购买L5的准客户，还需要进行身份审核。

    竹老板已经决定采用李老板的建议，红旗品牌全系停产低端产品，它们会全部放入奔腾系列中。

    以后红旗会和劳斯莱斯一样，只生产高端定制，目前只有L5和X7两个车型，但是光是政府部门的订单，就够一汽吃两年的。

    只不过有些棘手的技术方面，还需要小老弟帮忙，特别是V12发动机的技术，再有一个就是变速箱。

    当然，这都需要等到展会以后，这一刻李老板正忙的不可开交。

    路虎、捷豹这次只送来了两辆展车，一辆是路虎揽胜、一辆是捷豹XJL，都是车长超过五米三的大家伙。

    只两辆车放在偌大的展台上稍显空旷了，不过幸好是车少，路虎-捷豹的展台从开展第一天起，就是展会上的明星舞台。

    国内的消费者还是非常给李老板面子的，本身主场作战，又是展会的中心展区，每天来展区看车的观众数以万计。

    展台上的揽胜是一款贝维亚墨绿的标轴款，墨绿一直是路虎产品的经典颜色，李老板这次尊重了传统。

    车身从侧面看上去，比福特时期的造型更加的修长，二十一吋花瓣造型的轮毂，外部是磨砂的银色，

    体现出轮毂的材质，凹陷的部分喷涂了高亮的黑色，这种间色的搭配，凸显了高档的气质。

    车顶是一款从未见过的悬浮式设计，就像一条小舢板的船底，被倒扣在车身上，颜色是跟车窗辐条一样的高亮黑。

    前门A柱的下方，侧面盖板的根部，是传统的鲨鱼腮造型，三根镀洛的圆柱状辐条，从机盖下方一直延伸到，车门水平线的下端。

    链接它们的是，一条银色磨砂的金属饰条，跟鲨鱼腮呈九十°布局，一直延伸到后门的边框处。

    从侧面看过去，车尾有一个明显的向上收的角度，这点上李明翰依然是尊重了传统。

    所有英国传统的车型，车尾大都喜欢采取雪茄造型的收尾，路虎、捷豹、包括以前的宾利都是如此。

    其中做的最过份的，就是劳斯莱斯，那么高大的前脸，配一个狭小的车屁股，也不知道他们是怎么想的！

    不过虽然尊重传统，李老板还是采取了一些措施，车尾收窄的角度被做了调整。

    虽然肯定是收了，但在能接受的范围内，特别是从车辆尾部，正面看上去的角度。

    车头侧面的角度，李明翰没有像前世路虎改款那样，把角度变的倾斜。单从侧面看车头，几乎和福特时期的一样。

    从设计奥迪Q7开始，李大设计师就遵从几乎平直的车头角度，要得就是那份从容的霸气，给自己造车了，又怎么可能改变。

    揽胜的正脸，除了巨大霸气的三幅式镂空栅栏，就是那两侧的几何灯光大灯了。

    流水的方向灯，隐藏在大灯的内部。没开启的时候，不在近处很难观察到。

    不过一旦打开，那流光溢溢的表现，一定会让初次见到的人过目难忘。

    现在的LED技术，还达不到李老板心里的要求，虽然晖天和奥迪合作的研发中心，已经是这个行业里的翘楚了。

    为了保证近距离观察时的质感，几何型的大灯光束，主要采用平直的布局，一颗颗长短不一的矩形灯珠，勾勒出大灯内部的造型。

    那些复杂的，有圆弧状的灯光造型，在LED灯光带的细腻程度，没有达到李老板要求以前，李明翰都不会采用。

    揽胜的车尾，采用了跟宝马X5一样的，上下对开门的方式，后世的劳斯莱斯库里南，也是这样的设计。

    PS:过节、加一更，祝节日快乐~~

