    本该还算喧闹的欧林特街区，随着人员的疏导，迅速的变得安静起来。

    行人离开，店铺关闭，只剩下一队队荷枪实弹的警员，和一个个装扮特异的超凡者们。

    警员们不停的巡逻。

    而在每一队警员身后，都会有着一个装扮特异的超凡者。

    所有人都面容严肃，神情凝重，让安静的欧林特街区变得风声鹤唳，草木皆兵起来。

    德累斯顿误中‘恶灵先生’陷阱的事情，威利斯并没有隐瞒，也不会隐瞒。

    因为，威利斯知道，他们面对的是什么样的敌人。

    ‘恶灵先生’！

    一个在艾肯德市内，无人不知无人不晓的超级罪犯。

    一个为了自己的乐趣，可以屠杀百人、千人的混蛋。

    面对这样的人，如果还有隐瞒的话，简直是在找死。

    所以，在秦然等被邀请的超凡者进入到一旁写字楼的会议大厅时，威利斯就将所有的事情告知了众人。

    “现在对我们很不利！”

    “对方早有准备，而我们却疏忽了——辣热厨房本该是我监控的重点区域之一，但是最近艾肯德市内发生的骚乱，分散了我的注意力，这是我的错。”

    “庆幸的是……”

    “2567愿意加入我们。”

    顶着一头褐色卷发，脸上有着点点雀斑，年纪并不大，好似一个学校学生的威利斯站在原本属于德累斯顿的位置上，看着会议桌旁的五位超凡者。

    不同于上街巡逻的那些，眼前的这些超凡者是艾肯德市内倾向于正义一侧的中流砥柱。

    每一个都实力不弱，各有所长。

    因此，在提到秦然时，剩余四人的目光都看了过来。

    ‘裂骨’‘狩猎者’‘铁嘴鳄’被干掉的消息，在威利斯互通有无的前提下，他们早已经知道了。

    也正因为这样，每一个四位超凡者对于秦然都有着相当的好奇与审视。

    好奇秦然的能力。

    审视秦然的出现。

    有关‘地狱叹息’的事情，他们可都是知道的。

    甚至，还知道一些普通人不知道的消息。

    “喵，你的味道好奇怪？”

    “不过，感觉很不错的样子。”

    “能让我舔一下，喵？”

    四位超凡者中唯一的女士径直的站了起来，围着秦然来回打转，嘴里更是不停的说着。

    她的动作轻柔，行为好奇，面容虽然被遮挡，但所有人都能够‘看’到那股迫不及待。

    特别是看着秦然的眼睛！

    在阳光下，就是猫的竖瞳，正散发着饱含兴趣的意味，完全和探索未知的‘猫’一样。

    唯一可惜的是，身后并没有尾巴。

    秦然收回看向对方身后的目光后，面带微笑的摇了摇头。

    没有犹豫，且十分坚决的拒绝了对方的要求。

    “猫女女士，请您坐好，我们正在商讨一件非常重要的事情……啊，请你从桌子上下去！”

    “灯罩上也不行！”

    “您的椅子在这里！”

    威利斯劝阻着有着‘猫女’称号的超凡者，但却十分不顺利。

    ‘猫女’就和那些被铲屎管追逐的猫一样，轻巧而又敏捷的来回跳跃、躲闪。

    剩余的超凡者则是一一向着秦然打着招呼。

    “‘藤鞭’，很高兴认识你，2567。”

    一个身材普通，穿着普通，面容也很普通的男子主动向着秦然伸出了手。

    在相互一握后，对方面带笑容的坐回了椅子中。

    “机械师。”

    一个身材略瘦，戴着一副无边框眼睛的中年男子起身后，这样的说道。

    对方上身是一件条纹T恤，下身是工装裤，而不论哪件衣物，都是带着丝丝油污，在对方的脚边，秦然还看到了一个工具箱。

    最后一位超凡者虽然站了起来，但却没有说话，仅仅是点头示意。

    而且，不同于其它几位超凡者，这位超凡者身穿风衣，带着大檐帽，竖起的风衣衣领和大檐帽边缘，彻底的掩盖了对方的面容。

    “这位是沉默者，你看他的名号你就知道了，沉默寡言。”

    “不过，人很好。”

    总算是劝说了‘猫女’的威利斯重新走了回来，替‘沉默者’介绍着。

    “大家都认识了。”

    “希望大家能够在接下来的五个小时内，尽力的相互配合——Boss刚刚已经给我打了电话，会在五个小时内赶回来。”

    “所以，我们只要坚持五个小时就好。”

    威利斯继续说道。

    “以这里的布置，坚持五个小时，应该不算困难吧？”

    “但我更担心的是，那位‘恶灵先生’的目标，不是这里怎么办？”

    ‘藤鞭’指了指窗外。

    “放心吧，‘藤鞭’。”

    “假如是其它的超级罪犯，我无法向你保证什么，但如果是‘恶灵先生’的话，我可以向你保证，他最终的目标就是这里。”

    “或者说，他最终的目标就是……大家！”

    威利斯年轻的脸上带着十足的信心说道。

    这样的信心并不是空穴来风。

    而是一次又一次和对方的交手。

    足足和对方战斗过不下百次的威利斯，早已经明白了那位‘恶灵先生’的作风是怎么样的。

    “目标是我们吗？”

    “很符合那个自以为是‘过气导演’的作风！”

    ‘藤鞭’思考了一下后，点了点头。

    ‘恶灵先生’曾经是导演的身份并不是什么秘密，诸多的超凡者都知道这一点。

    当然，也有人因此去观看对方指导的那部影片。

    但……

    太无趣了。

    完全无法看下去。

    因此，‘恶灵先生’的这个身份仅仅是在最初的时候，引起了人们的兴趣，然后，逐渐的成为人们调侃对方的话语。

    “我去加固一下周围的器械。”

    ‘机械师’说着就自顾自的向外走去。

    ‘沉默者’更是默不作声离开了座位。

    看着两个自顾自行动的超凡者，威利斯不由向秦然耸了耸肩。

    “我不是Boss，他们愿意配合我，已经是谢天谢地了。”

    威利斯略带自嘲的向着秦然说道。

    “他们不愿意，我们可以啊！”

    ‘藤鞭’笑着站了起来，做出随时听命的准备。

    一旁的‘猫女’却不买账的凑到了秦然身边，不停的闻嗅着，看那模样，是准备不管秦然的拒绝，来舔上一口了。

    秦然似乎也对‘猫女’很感兴趣，看都没看威利斯一眼。

    面对这样的情形，威利斯只剩下了苦笑。

    “安排任务吧。”

    “我们会努力完成的。”

    ‘藤鞭’说着就走向了秦然、‘猫女’。

    而就在‘藤鞭’迈步走来的时候，一直围着秦然打转，好似寻找下口位置的‘猫女’却是身上汗毛一炸，猛地向旁边跳去。

    砰！

    低沉的爆炸中，秦然上半身就这样的被炸裂了。

    血肉横飞间，一株翠绿的植物，就这么的破体而出，沾染着秦然的鲜血，疯狂的生长起来。