    两辆轿车急停在停车场的过道。

    高义一声令下，六名枪手推开车门，依靠着门框伸出步枪的枪管，扣下扳机一阵激射，吞吐出黄蓝色的火光。

    “哒哒哒……”

    嘹亮的枪声回荡在车场当中，一发发子弹瞬间将前方的轿车屁股打成马蜂窝。好在这辆奔驰是新乐的高级配车，高进和波波两人窝在座椅底下，暂时都还没有问题。

    “砰！砰！”螃蟹与罗森二人推开车门，一个翻滚便已持枪出场。

    他们几乎只用了一个动作，转瞬间就藏进了左右两边的石柱背后。

    但是他们的两发子弹，并没有和预想当中一样，直接放倒两名枪手。而是叮叮两声，嵌入了轿车的车门。

    “完蛋，对方火力太猛了。”螃蟹听着场中震耳欲聋的声音，脑袋里一阵嗡嗡直响。

    他们没料到对方不仅派了大量枪手到藏，而且还在车上留了一队大火力的枪手。妈的，看着样子明显就是不拿到人头不肯回家！

    “螃蟹！”罗森忽然叫了一声，在石柱之后附身弯腰，猛然甩出两张卡牌。

    咻咻，两张卡牌瞬间割伤了左边两名枪手，螃蟹立即会意，飞身冲出石柱：“好！”

    “砰！砰！”

    两声枪响之后，两名枪手立即毙命。但是剩余的枪手旋即调转枪口，哒哒哒，将螃蟹身前的几辆轿车射成千疮百孔。

    接下来劲爆的枪战场面持续进行！虽然螃蟹和罗森身手不俗，一个拥有刀技LV3的技能，一个拥有飞牌LV3的技能，但是这两项技能无疑更加合适小场面的斗殴，根本无法在大乱斗的情形下发挥出作用。

    简单来说是对上用刀，用手枪的古惑仔无往不利。

    对上一群火力凶猛的步枪手，那就无法控制住场面了。

    毕竟在交火当中，步枪和手枪完全就是两种档次的武器，导致两人一直都是处于被压制的状态。

    当然，两人默契的相互配合，也成功抓住机会干掉了四名枪手，但是剩余的枪手也变得更加小心翼翼……同时，刀仔和螃蟹手中的子弹，卡牌都已经消耗的一干二净。

    正当停车场一阵寂静，只剩下隐约的脚步声时，心惊胆颤的“朱古力”突然推开车门，嘴里念念有词，步伐慌张，冲向左边的安全通道。

    “朱古力！”螃蟹和罗森陡然心头一惊，知道大事不妙。

    “高进！”一直坐在车上的“高义”从腰间抽出手枪，带着两名枪手快步追去。

    “哒哒哒……”两名枪手果断开枪，居然都被连滚带爬的高进一一躲开。罗森从侧面一个飞扑，将一名枪手扑倒在地，两人争夺着步枪，在天花板上扫出一片弹孔。

    螃蟹快步拿着手枪绕道冲出，指着一名枪手大声喊道：“别动！”

    “嗯？”枪手表情一愣，犹豫片刻后，率先按下了扳机，立即在螃蟹的胸膛打出数个弹孔。螃蟹咳咳两声，啪嗒，啪嗒，手枪只打出了两下空膛，膝盖一软便跪倒在地。

    “继续追！”高义带着一名枪手紧紧追进安全通道。

    一直躲在车上的波波从后视镜内看见螃蟹中枪，这时也已经顾不上危险，一咬牙挂上倒档，踩下油门。轰的一声，轿车急速后退，将地上和罗森抢夺步枪的枪手撞飞后，稳稳停在了螃蟹身边。

    “螃蟹！螃蟹！”波波和罗森一个从车内冲下，一个从地上爬起来，脸色焦急的摇了摇螃蟹。发现螃蟹还有呼吸之后，连忙将螃蟹抬上了车。

    “波波，你快点送螃蟹去医院，我去追他们！”罗森咬牙切齿的吩咐了一句，从地上端起步枪，迅速追上进安全通道，准备到为螃蟹报仇。

    不过他们三人当中，除了螃蟹见到了“高义”之外，这两个人在刚刚乱混的枪战当中，都没有看见到“高义”。

    只看见了率先开枪的六名枪手。

    ……

    “啊啊啊……不要杀我，不要杀我。”高进慌慌张张的在楼廊中奔跑着，听见后面紧紧追上的脚步声，不知不觉将手搭在栏杆上，居然一个反身，跨步蹿下了一层楼。

    高义透着走廊间隙，看见底下高进的骚操作，扯了扯嘴角，暗骂一声：就算傻了这么难缠。

    “快！快点！”而在高义带着枪手紧追不舍的时候，一队从医院追来的枪手，也已经在安全通道中攀爬着。

    他们这群人虽然名义上听“高义”指挥，但是两支小队各有一个头目。当时在医院看着“高进”跑路之后，这队枪手的头目并未罢休，而是上车追到了大楼底下。这时跟着“高义”一上一下，将高进牢牢堵在了中间。

    等到高进逃到三楼时，瞬间就和这队枪手撞在了一起！于是高进毫不犹豫的举起双手：“我投降，我投降，我不跟你们玩了！”

    看见高进这幅束手就擒的样子，高义忽然在心头一阵冷笑：“高进啊高进，不管是你真疯还是假疯，这一次你都死定了！”

    一群枪手注视着高义……正当高义举起枪时，黑暗中的走道突然一声闷响，爆发出刺眼的闪光！

    几乎所有人都在同一时间捂住眼睛，嘴里发出难忍的惊呼。

    闪光弹！有人放了闪光弹！

    龙五穿着防弹衣，手中拿着一架冲锋枪，突突突，面无表情的站在枪手背后。

    一长串的弹盘迅速转动，超高的射速立即在脚边堆满了弹壳。

    啊啊啊，一片哀嚎当中，冲锋枪就像是一把收割生命的镰刀，转瞬之间就将面前的十几名枪手射倒在地。

    等到“高义”恢复视线的时候，陡然就看见了站在尸体当中的龙五。于是他狠狠一咬牙，将枪口对准了身后的枪手，砰，砰两枪，果断将其杀人灭口。

    高义旋即恢复了关切的神色，上前扶起地上的高进，语气焦急道：“进哥，你没事吧？”

    “你别碰我，你别碰我。”高进看着地上的尸体，面带恐惧的站起身来。但却脚下一滑，将要跌倒在地。高义眼神一眯，暗自使了一把力气，轰的一声，将高进推了下了楼梯。

    只见高进翻滚下楼，最后脑袋砰的一下，撞在了墙角处的，立即失去了意识。

    龙五抬起枪口对准了高义，大声吼道：“你在干什么！”

    高义连忙下楼，一脸无辜道：“我刚刚一直在保护进哥啊！我一收到消息，就从港岛赶到澳门，没想到遭遇到了这群枪手的追杀！刚刚要是没有我，进哥早就完蛋了！”

    正当龙五将信将疑的时候，罗森抬着枪冲出了走廊：“你们是谁？我是李生的人！”

    三人对视一眼，大家眼神里都闪烁着莫名的光芒。

    怎么回事？友军这么多的吗！

    三人确定人目光之后，陡然间齐齐松了口气……尽管感觉有些古怪，不过大家还是放下了枪，上前将高进扶起，马上下楼坐车前往医院救治。

    随后澳门警方的人马赶到，但是被新乐和赌王“何先生”一起出力，将这件事情给压了下来。

    因为何先生一直跟高进都是好友，听说晚上被枪袭的人是高进之后，二话不说，深夜打通了澳门总督的电话，亲自向总督解释这件事情。

    新乐则是花了大价钱，买通了相关媒体的消息，使得第二天的报纸上一干二净，全部都是娱乐新闻。不少听见枪声等着看新闻的澳门民众们，看着满篇八卦的报纸目瞪口呆，立即意识到昨晚的事情很不平常。

    不过时值深夜，并没有人敢打电话惊扰李sir。

    李少泽是等到翌日清晨，坐在家中吃完早餐，登上私人游艇过海的时候，才听看见等在游艇上的“珍妮”讲起昨晚的事情。

    心头冷笑一声，李sir表情不变的坐在游艇上，等到停靠在澳门码头之后，他才跟珍妮一起下船登岸。

    珍妮的眼睛已经是哭通红，看得出来听见消息之后异常伤心。

    李少泽哼哼两声，面带愠色的走到车队面前：“走吧，去医看看螃蟹和高先生。”

    “哦，你生气啦。”乐慧贞知道事情没办好，一边拉着老公的手臂，一边俏皮的吐出舌头。

    两人一起坐进车内后，李少泽狠狠掐了一把她的脸蛋，故作凶恶的道：“我不是叫你保护好他吗？现在你知道做错？”

    “你又不说他是赌神嘛，谁知道一个大傻子会引来那么多杀手。”乐慧贞显得有些委屈，不过还是挽着老公的手臂，圆睁睁的瞪大眼睛，恳求着老公的原谅。

    “到了医院再说吧。”李少泽看向窗外，前方的司机马上发动车子。珍妮则是坐在上了后面的轿车，一行车队驶向医院。

    这件事情虽然乐慧贞没有办好，而且导致螃蟹进了ICU，但是最起码高进的小命保住了。而且有那么一大批枪手追杀高进，确实超出了她的能力范围，倒也不能全把责任挂在乐慧贞身上。

    李少泽轻轻叹了口气，心里希望螃蟹不要出事，不然新乐就少了个帮手。

    罗森则在医院紧紧捏着螃蟹身上的幸运金币，暗暗祈福道：“金币在，人在！”