    陆林心里虽然不痛快，但脸上没有流露出任何不满。

    刘宽的实力他非常清楚，陆林现在肯定不会是他的对手。

    “多谢光禄勋大人的夸奖，小臣受宠若惊。”

    陆林很有礼貌，礼貌到都有些不像他了。

    其实陆林的内心也不想这样，可他也没办法……

    在见识了当日文武百官和张角对战时展示出来的实力后，陆林清楚的认识到，自己这点微末道行真的不够看。

    就算陆林以后突破到了先天，他感觉也还远远不够。

    想在这个世界立足，陆林还得走一段很长的路。

    这让陆林在心里更加坚定了自己以前的想法。

    在没有彻底成长起来之前，绝对不表现得太张扬！

    陆林可不是在认怂啊，他这是稳重！

    刘宽此时也察觉到了陆林的变化，他上下打量了陆林一眼，道：“小友何故如此拘谨？”

    陆林看着刘宽，面上带笑道：“光禄勋大人特意把我叫到后殿来，有何事还是请明说吧。”

    刘宽扫了陆林一眼，缓缓道：“小友何须与老夫装傻，噬魂蛊在你那儿养了将近一月，还请小友将噬魂蛊拿出来与我等瞧瞧。”

    刘宽的问题，陆林一点都不意外。

    就见陆林双手一摊，道：“没带。”

    陆林并不打算直接将噬魂蛊交出来，他能够猜到，一旦他把现在的噬魂蛊拿出来，刘宽肯定会要回去的。

    要知道这噬魂蛊乃至噬心蛊都是帮了陆林不少忙的。

    这玩意儿肯定是能拖多久就拖多久啊。

    刘宽听到陆林的回答时，眼睛微微一眯，意味深长的说道：“小友，噬魂蛊是宗正府的东西，他在没在你身上，老夫很清楚。”

    听得这话，陆林心中一诧，他感觉刘宽在诈他。

    噬魂蛊待在他的系统空间之中，刘宽怎么可能察觉得到……

    陆林直接是说道：“大人，你若不相信，可以搜身。”

    刘宽盯着陆林好一会儿，最终还是没有让人搜身。

    “小友，噬魂蛊乃是宗正府的宝物，为何不带在身上？”刘宽语气变得清冷了许多。

    陆林微微一笑，道：“大人只是让我养，可没说必须得带在身上。”

    “你该不会把噬魂蛊养死了吧！”一旁没出声的刘虞忽然开口，语气急切，甚至都带着点杀意。

    若陆林真把噬魂蛊养死了，今日陆林肯定是出不去少府的。

    陆林瞥了刘虞一眼，摇头道：“宗正大人放心，噬魂蛊安然无恙。”

    刘虞松了口气，目光慢慢从陆林身上移开。

    这时，刘宽再次出声道：“小友，特意让你来此，除了是询问噬魂蛊的近况外，还有一事找你……”

    话音一落，刘宽的目光直接锁定了陆林。

    陆林心中微怔，他很清楚，刘宽即将问出的问题，才是今天找陆林的真正目的。

    “大人请讲。”陆林的神情还算自然，他其实也没啥好紧张的。

    噬魂蛊在他手上。刘宽他们肯定就不会轻易杀自己。

    既然不会死，那陆林还紧张个啥……

    这时，刘宽忽然伸出手，展开了手掌。

    “小友，此物可认得？”

    刘宽的手上，是一只毒蝎，看那样子，已经死透了。

    陆林皱着眉，疑惑道：“这不就是一只蝎子么。”

    刘宽盯着陆林，凝声道：“这只蝎子是在城门处找到的。”

    提起城门，陆林的心里瞬间变得凝重了很多。

    不等陆林开口，刘宽就继续说道：“张角觉醒前，城门处曾被无数毒物搅得天翻地覆，若没有那件事，或许张角不会觉醒，很多事情都不会发生……”

    听得刘宽的话，陆林依旧没有开口，刘宽这是把事情都推到了陆林头上。

    这个时候，陆林肯定不能不打自招。

    只见刘宽的目光忽然盯着陆林的眼睛，道：“小友，你知道为什么会突然出现那么多毒物吗？”

    陆林缓缓一笑，摇头道：“这我哪儿知道，大人问错人了。”

    “是吗？”

    刘宽嗤笑一声，忽然催动一缕真气，便见他掌心处的蝎子突然立了起来，像是活过来一样。

    更让陆林心情凝重的是，从蝎子的体内冒出一股陆林无比熟悉的味道。

    那味道，便是由神木王鼎所释放出的。

    “小友，这股味道你应该不陌生吧？”刘宽似笑非笑的看着陆林问道。

    陆林盯着刘宽，面无表情。

    忽然，陆林露齿一笑，道：“大人想说什么就明说吧。”

    闻言，刘宽直接说道：“那场混乱是你制造的？”

    陆林点点头，这时候已经没有再隐瞒下去的必要了。

    旁边的刘虞和刘和见状，满脸惊愕。

    “真是你做的？你真的可以吸引毒物！？”

    刘虞语气有些激动，那看向陆林的眼神，就像是看到宝一样。

    他忽然就觉得，当初自己劝刘宏不杀陆林是一个无比正确的决定。

    一旁的刘和此时看着陆林的表情也是非常的兴奋。

    陆林完全没有想到，刘虞和刘和竟然会因此失态。

    他之前还担心说出来会不会面临什么危险，现在看来，似乎并不会有危险，反而还可能会有好处。

    这时，刘宽的情绪也要比先前激昂得多，他将手上的毒蝎随手一扔，那蝎子还没落地就变成了粉末。

    这一幕令得陆林表情微微有些不自然。

    他不得不佩服刘宽的实力，不愧是皇宫第一高手。

    刘宽这时候轻吸了一口气，目光灼灼的看着陆林道：“小友，老夫再次邀请你来做我的属官，中郎将下的官职，你可以随便挑。”

    陆林着实没有想到，刚刚还一脸严肃的刘宽，变脸变得这么快。

    他说的这些条件，对陆林来说无疑是非常诱人的。

    中郎将以下的官职随便挑，不管怎么挑都要比他这个冗从仆射的官职高啊。

    不过，官职就算再诱人，陆林也不可能做出背叛何皇后的事情。

    现在的陆林，早就已经与何皇后捆绑在了一起。

    两人根本就不可能分开，陆林要是强行脱离了，那下场就是一个死，刘宽都保不住那种。

    且不说这个原因，当初陆林可是答应了何皇后的，无论如何他都不会背叛何皇后。

    想到这些，陆林直接摆手道：“大人，你的好意我心领了，但我是长秋宫的人，我肯定不能背离皇后娘娘的。”

    “你现在是冗从仆射，已经不算是长秋宫的人，我让你成为我的属官，那是给你升官，和背离皇后娘娘没有关系……”

    刘宽侃侃而谈，笑容满面。

    而在这时，一道女声从前殿传到了后殿，声音愈来愈近。

    “光禄勋，你现在是明着要和本宫抢人吗？”

