    随身空间内的第四研究所非常繁忙。

    在神奇先生查理兹的统筹安排之下，所有的项目均已启动。

    包括周扬所看重的卫星轨道通讯系统、星链与轨道武器计划、超人血清重启项目、可控核聚变与冷聚变项目等，都在紧锣密鼓的研究和攻克当中。

    当周扬带着豆豆，走进研究所的时候，所有研究员都在紧张的进行着自己的项目。

    “欢迎你，BOSS！”

    周扬拉着豆豆的小手，刚刚走进研究所的走廊，露西的全息投影就投射在了周扬的跟前。

    此时，露西穿着一身白大褂，头发盘拢在脑后，小巧的鼻梁上海架着一支无框眼镜，一截莹润笔直的小腿在白大褂裙尾处露出，整个人充满了研究员的书卷气，完美的融合在了第四研究所的气氛中。

    偶尔有研究员看到这边，看向露西的眼神都是发亮的，满是宠爱的眼神。

    露西借助全息投影技术和千变万化的造型，已经成为了第四研究所的虚拟女神和团宠。

    “你带着豆豆去办公室玩。”

    周扬说道。

    “好的呢，老板。”

    露西的身体恍惚了一下子，分裂成了两个。

    另一个一模一样的露西走到了可爱的豆豆旁边，蹲下身子，伸手抚摸了一下豆豆的脑袋。

    光影的双手，自然是无法真正抚摸到豆豆脑袋的。

    这让她有些懊恼：“BOSS，我建议研究一下机器义体，这样我也能为您更好的工作和战斗呢！”

    “这一次回去以后，克隆体应该完美攻克了，到时候给你一个克隆体。”

    周扬说道。

    露西摇摇头：“我不能附身克隆体，我与碳基生命体几乎是两种不同的生命形态，除非研发出生物芯片代替人脑才有可能，不然普通的芯片与克隆体会出现连接问题。

    这样一来，还不如机械义体来的更简单，而且也能更加的强大。

    或许，伊凡博士团队的机械改造体为基础，可以最快的实现机械义体的项目。尤其是伊凡博士所设想的云端芯片计划，有了它我甚至可以控制数以万计的机械义体来为您服务和战斗呢，到那时候，您有我一个，就够啦！”

    蹲着的露西颇为诱惑的抬起头，看着周扬说道。

    周扬低头看去，甚至透过她白大褂的衣领，看到她深邃的沟壑泛着温润的奶光。

    抬起头，另一个露西楚楚可怜的看着他，嗲声嗲气的靠近周扬：“好不啦，哥格~”

    “这个等回到废土再说。”

    周扬看着因为不满足于投影技术，对自己使出浑身解数的露西说道。

    一双眼睛平静如秋胡，没有丝毫的波动，所有的感情和思想，都隐藏在那湖水之下了。

    即便是露西有着强大的信息处理系统，都无法捕捉到周扬的真实想法。

    有时候想想，这个主人还真是可怕呢！

    “豆豆，跟姐姐走吧~”

    蹲在豆豆旁边的露西，朝着豆豆露出温柔的笑容来。

    豆豆看着两个一模一样的小姐姐，有点懵逼的眨巴眨巴眼。

    “去吧豆豆。”

    周扬摸摸豆豆的脑袋。

    “嗯。”

    豆豆依依不舍的点点头，跟着露西一步三回头的走了。

    周扬跟着露西，一边走马观花的看着各个实验室中忙碌的科研人员，一边思考露西刚刚所说的机械义体的可行性。

    不得不说，露西的话是很大的可信性的。

    露西作为人工智能，而且是非常强大的人工智能，有着强大的服务器作为依托，却是可以多线程的控制大量的机械义体，来实现机械军团的设想。

    而且，这个机械义体并不是很难实现，无论是伊凡博士的机械改造提，还是托尼的钢铁战衣，都是可以实现这个计划的。

    可以说，周扬现在就有实现这个计划的基础。

    不过，其中的问题也是有不少的。

    且先不论露西的忠诚问题，就是敌人如果有着切断机械军团联系的方式，只是一招整个投入巨大的机械军团就得掉线。

    而且，以贾维斯控制钢铁战衣军团作战的记录来看，虽然不足以作为直观的实验，但也可以作为一个佐证，多线程的控制实际上没有想象中那么高明的，作战能力相比托尼自行控制的钢铁战衣，要弱上很多。

    外界环境的无穷尽的变数，对于硬件的要求，对于人工智能的算力要求，都是极高的！

    所需要的投入也是极高的。

    “即便是发展机械军团，也只能作为一个作战单位的补充，而不能依仗，更不能作为主力。”

    走到星链计划科研团队这里的时候，周扬已经想明白了机械军团的计划。

    可以立项，但只能作为一个补充项目。

    而且，也不是当下较为紧急的事情。

    “BOSS！您来了！”

    正穿着一身白大褂，在实验室中借助器械做模拟的查理兹，看到了来到门口的周扬，当即朝着周扬迎上来打招呼。

    “查理兹，项目进展怎么样？”

    周扬笑着走向查理兹，和他轻握了一下手。

    “星链计划是我以前的一个设想，几乎是有着完整的思路和设计的，而且有着史塔克公司提供的技术支持，有很多技术都是现成的，目前的进展非常顺利。

    乐观估计的话，用不了三个月的时间，等到秋天到来的时候，就能交付订单，进行第一次发射了。”

    查理兹笑着说道：“星链计划作为近地轨道卫星，可以实现通讯、探查、遥感、导航、轨道武器等等作用，我们一次可以发射二十颗卫星，我的设想是其中与三颗通讯卫星，一颗遥感卫星，两颗探查卫星，两颗导航卫星，十二颗轨道武器卫星，相辅相成。

    其中武器卫星，根据军方的需求，主要有激光、脉冲、粒子束等能量武器，以及钨芯中子棒这样的相当于核打击的超级卫星。

    卫星武器的作用非常明显，配合导航卫星、探查卫星等，能量武器可以做到精准定点的击杀敌人。

    而钨芯中子弹这样的武器，足以炸毁一座中型城市，是战略级的超级武器，部署在太空之中，难以被敌人察觉，还能做到精准制导，迅速打击，范围打击等，而且减轻了核污染的危害。”

