    “没事，睡不着。”她又是轻描淡写地说着。其实刚才一直觉得她父亲在叫她，她知道是幻觉，所以闭着眼没理会。

    但是过了一会儿，叫声越来越大，甚至带着一股怒意喊她，越来越大声，要冲破她的耳膜。

    “爸爸的话也不听了吗。”

    “你不要伤害小简，她是你最亲的人。”

    “是爸爸对不起她们。”

    那个声音回荡在空空的客厅，她气极了，所以即便下了地狱，他心心念念的也是温简母女吗？她发疯一样爬起来去追赶父亲的影子。

    然而当赤脚站在客厅时，发现有无数的黑影子，一个个影子穿过她的身体，声音越来越杂乱，哭泣的，疯笑的...

    有一瞬间，她仿佛站在了地狱之门，这个房子是通往地狱的门，所有鬼魂都从这里进进出出，她就一直赶，一直赶...

    直到客厅的灯亮了，那些影子也瞬间消失了，一切恢复正常。

    只是心里，精疲力尽了，在卓禹安面前，也隐藏不住的疲惫。

    卓禹安终于不再相信她只是轻微的抑郁症，他白天查过轻微抑郁症的症状，绝不是如此。

    “对不起啊。”舒听澜跟他道歉，这几天害得他一直也没有睡好觉。

    “嗯，你是该道歉。”他把她扶起来，态度不明地回了这句话。是怪她没有照顾好自己，也怪她逞强，不肯透露半点病情。

    舒听澜也不是故意要逞强，就是她自己都觉得奇怪，感觉自己被分成了两半。白天上班的时候，她很确定自己很正常，很少害怕，很少胡思乱想。但是一到晚上，那种恐惧的被害的意识就会强烈起来，睡不着，偶尔浅眠也会被噩梦惊醒。

    卓禹安已打定主意，要带她去医院看。

    “早上起来请假，我帮你约医生。”这件事由不得她。

    “再过几天吧，上午要去听鲸金融见肖总谈并购的事。”

    “推了，改天再约。”很霸道，不给她机会。

    舒听澜才不会听他的，此时深夜，也懒得跟他反驳，想着腿长在自己身上，想去哪还需要跟他汇报吗？早点起来走就是了。

    “舒听澜，偶尔要听听别人的话，别那么倔。”卓禹安早看透她了。

    舒听澜就彻底沉默了。

    她很能熬夜的，卓禹安快天亮时熬不过她睡着了，她便悄悄起来，准备先去律所报道，然后再去听鲸金融开会。

    出门时，卓禹安还没有动静，但...当她进地铁时，卓禹安不知何时赶上她了，走在她的身侧，怒目看着她，很生气又无可奈何。

    这人就是倔死了。

    舒听澜也不说话，随着人群往站台走着。还不到早高峰，站台上的人不是特别多，她排在第一位，卓禹安站在她的旁边排着队。

    列车很快就要进站了，隧道的风呼呼刮来，轨道上方的广告牌亮得刺眼，舒听澜看着对面广告牌，只觉得光线忽明忽暗，忽然，她神色剧变，广告牌里折射出她的旁边站着一个黑影子，面目狰狞地看着她，在她还没有反应过来之际，影子伸出手狠狠地推了她一把。

    站台上的人们在惊叫，亲眼见这个女孩跳下铁轨；

    隧道的那头，列车马上到了，有笛声，有车灯照来；

    而女孩跳下之后，仿佛也吓到了，愣愣坐在那不知所措。

    站台的人，再次发出惊叫声，只见一个男子以不要命的速度冲下铁轨，把铁轨上坐着的惊魂未定的女孩托起，扔上站台，就差那么一点点，就差那么一点点，列车就要撞上他了，千钧一发之际，他双手一撑，稳稳翻上站台，列车就从他的脚边呼啸而过。

    所有人目瞪口呆地看着这一切，惊叫之后，都心有余悸，这一切就发生在几秒之内，但凡慢了一秒，后果都不堪设想。

    等冷静下来，乘务员也跑过来时，大家开始骂地上躺着惊魂未定蜷缩成一团的女孩

    “你想死也选择个没人的地方。”

    “这不是害人吗？”

    “刚才万一没救上来，他也被你害死了。”

    “作孽哦”

    七嘴八舌地骂着，也有安慰她的，让她想开点。

    舒听澜趴在地上，全身都是僵硬的，她不是自杀，是有人推她下去，她看到黑影子了。卓禹安紧紧搂着她，一句话都说不出来。

    心里只有后怕，他若是没有跟她进地铁，他若是没有及时跳下去救她...后果无法想象。他此时的脸色恐怕比舒听澜的还难看，青灰一片。

    站台的乘务员过来问他们需不需要帮忙？要不要叫救护车？

    见两人都是完全被吓傻的状态，只好劝他们先起来，去旁边的办公室休息。

    “还好吗？”卓禹安眼里只有她，低头轻声问，不停地抚摸着她的脸，让她僵硬的脸部放松一些。

    他的声音是抖的，手也是抖的，紧紧抱着舒听澜，

    “没事了，没事了。”安慰她也是安慰自己。

    舒听澜只是摇头，看着他一直摇头，终于，终于说出一句完整的话

    ：“我没有自杀，是有人推我...”

    乘务员听完，面色一沉，若是有人推，那事情就大了。

    “嗯，我知道。”卓禹安点头，并不反驳她。

    “我要查监控。”

    “好。”

    因为涉及到人命的问题，乘务员也不敢推辞，带着她们去监控室调查监控。监控画面非常清晰，两人从电梯下来，然后并排站在站台黄线内的位置等列车。

    不知为何，女孩忽然惊恐地往后看了一眼，接着人便直接扑向了轨道。

    并没有任何人推她。

    站台一直有人维护秩序，刚才还不是早高峰，她后面排队的人，离她足足有一米远。但女孩那惊恐的表情，以及扑向轨道的动作，确实也像是被人推下去的。

    舒听澜脸色发白，知道又是自己的幻觉了，而且严重了。

    之前的幻觉，她并不会做出伤害自己的事，而今天竟然鬼使神差地跳下轨道，要不是卓禹安在身边，她现在...

    不敢细想。

    “没事，有我在。”卓禹安搂着她，轻轻拍她的后背安抚着，两人都浑身冰凉。        今日宜偏爱

