
事实证明，这些能把铺子做长久的，都有生意头脑。

这位掌柜的跟祁掌柜的心思如出一辙，她本想着冯轻能自己量衣裁衣，还能自己琢磨出别致的款式，再看她裙摆上的绣花，无一处不精致。

若是能跟这位小娘子合作，以后定是不愁客人的。

不过这女掌柜的运气显然不如祁掌柜的好，自家相公伤了，冯轻现在没心情谈论合作的事，她只想给相公换一身衣裳，再早些回去休息。

“掌柜的，若是愿意等等，待我相公好些了，我会过来再跟详谈。”冯轻没多说。

只要冯轻不是一口否决，女掌柜已经很满意了，她连连点头。

冯轻注意力都在自家相公身上，她又扫了一眼其他男子长衫，都不怎么合她心意，便决定就买手中这件细棉长衫。

她不放心方铮一人换衣裳，便跟他一起去内室，小心替他换了身上的湿衣裳。

这件衣裳方铮穿着略微宽松，款式自然不如冯轻亲自给自家相公做的好看，不过胜在细棉穿着舒服。

因着天热，伤口不能闷，方铮背上的燎泡并没用布包着，来回蹭了之后，药膏也被擦去大半，出去前，冯轻又替方铮重新涂了一层药。

看着连成一片的燎泡，冯轻咬牙切齿，“相公，我后悔了，方才应该再泼他一碗的。”

捏着自家娘子的指尖，方铮笑道“娘子别担心，不出三五日为夫便好了。”

“相公，你要答应我，以后不管发生何事，一定要保护自己。”冯轻伸手，想摸一下他背上的水泡，却又不敢，她突然哽咽一声，低声要求。

转身，将人抱住，亲了亲她的额际，方铮保证道“好，为夫答应娘子。”

“骗人。”冯轻虚虚环住方铮的腰，生怕碰到他的伤口，又松开手，她闷声控诉，“相公已经答应我好几回了，不会让自己受伤，可每次碰到危险，相公还是把我护在身后，自己受伤，都怪我。”

说到最后，她又开始自责。

方铮见不得自家娘子低落，他极为认真，“娘子，咱们的日子还长，若是娘子遇到危险，为夫不能袖手旁观，是以，娘子也要保护好自己。”

反正说到最后，都是方铮有道理。

“嗯，我答应相公。”将眼泪蹭在方铮新长衫上，冯轻心情总算好了些。

两人出了内室。

那掌柜的连连夸赞。

为了能跟冯轻打好关系，掌柜的本打算不收银子，冯轻却没同意，好说歹说，掌柜的收了二两银子。

“那几位慢走，改日再来啊。”掌柜的亲自将几人送出了铺子，面上笑容就没消散过。

冯轻颔首，请掌柜的留步。

跟在她身后的方蒋氏跟秦淑芬都有些受宠若惊。

尤其是秦淑芬，若不是今日没带银子，她肯定要沾一沾三弟妹的光，好让掌柜的给她多便宜些。

“相公，你觉得这掌柜的为人如何？”回去的路上，冯轻小声问方铮。

绣品固然能赚不少，若是能多一个进项，那也是好事，反正画衣服式样也不费多少事。

“此人可交。”方铮只给了四个字。

冯轻刚要说话，抬头就看到对面两个人进了医馆。

这两人正是医馆那两个书生。

冯轻刚消下去的怒火又升腾，她气鼓鼓地说“相公，你在这等着，我还要去找他们算账。”。

每每想到相公背上的伤，冯轻恨不得就多泼对方一碗热水。

“娘子，别去。”方铮拉着冯轻，“不用娘子再沾手，此事为夫有决断。”

让对方受皮肉之伤不过是小事，总有一日会痊愈，让娘子如此愤怒，他又怎会如此轻易放过？

他会让对方每想一次今日所为，就后悔一次。

当然，这些阴暗心思他不会告诉娘子。

冯轻还是气怒。

“娘子，为夫背上有些不适，我们早些回去吧。”方铮说。

若是娘子再去收拾那书生一顿，难保对方不会狗急跳墙，伤着娘子，方铮只要转移冯轻的注意力。

冯轻注意力瞬间被转移，她扶着方铮，“那咱快些回去。”

“三弟妹，咱不吃饭了？”看着方铮几人往回走，秦淑芬抱着自家儿子，不舍地看着周围各种饭馆铺子。

说好的吃饭呢？

秦淑芬也在后悔，她刚才那一脚应该再用力点。

都怪那没用的书生！

“少吃一顿饿不死你！”方蒋氏没好气地骂了一句。

既是答应了要带秦淑芬吃饭，冯轻也不好食言，“二嫂，相公不能再耽搁，要不我给二嫂买些点心带回去吃吧？二嫂想吃什么跟我说。”

秦淑芬喜不自胜，她刚要说出一大串吃的，方蒋氏回头瞪了她一眼，她嘿嘿一笑，怕方蒋氏怒了，再不让三弟妹给她买，只好改了主意，选了几样点心，再加一只烧鹅，并几个包子。

买包子的时候，冯轻多买了一些，打算回去的路上吃。

还不到跟鲁二叔约定的时间，几人只好雇了一辆牛车。

那赶车的方蒋氏还认识，是东留村隔壁的隔壁一个村子的村民，这中年男子小时候顽皮，在村后满山坡的窜，六岁的时候，有一回爬树摘野果子，从书上摔下来，断了腿，当时家里穷，看不起大夫，他爹娘只用点自己采的草药，又用板子固定住，当时伤的严重，男子这条腿再无法直立。

越是长大，男子坡的越严重，到成年时，就只能用拐棍代替伤腿了。

身体原因，男子无法跟平常人一般干活，便只能每日赶着牛车来回接送人，也赚些银子，勉强度日。

知道这人的处境，方蒋氏也就没有跟他讨价还价，还给了他一个肉包子。

换的男子说了一路的好话，赶车时也越发稳了。

到了方家，方蒋氏看着男子瘦的几乎干瘪的身体，不忍心，又将手里还剩的最后一个菜包子也给了他。

这人揉着眼眶，又是一阵感激。

回了家，方蒋氏先让方铮跟冯轻回屋，自己要去鲁二叔家一趟，跟鲁二叔说一声，免得他跑空。

冯轻刚搀着方铮进院子，文浩从自家屋子里冲了出来，张开胳膊，就要抱着方铮的腿，文雅在后头小步走着，有些胆怯。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445216"  chaptername="第248章  又一桩生意">加入书签</a>
</div>
