    弟子都是奴仆，才是真实传艺的规则。

    特别是官府，能学多少，学到什么，都是按照级别和权限。

    而且，灵汐没有来，就算有武功又怎么样，能抵抗官府捕杀？

    说到底，洛姜就是连方真都不看在眼里的草芥，但对苏子籍这样的新兴权贵来说，洛姜这样的天才剑客，还是有些缺少。

    苏子籍若有所思，望着场中跳舞的洛姜，想到了一件事。

    在洛姜入府，她的身份其实是机密，正常来说，代国公府根本查不到她的底细，可架不住半片紫檀木钿。

    六次汲取，自然有相关的信息透露，有了这些，洛姜的身世就失去了隐蔽，野道人受命调查也不是很难。

    毕竟，她身份是机密，人可是活在现实中，说不定隔几百米就是她家。

    “野道人汇报，洛姜从小被师门教导，遵照师门命令加入皇城司，为皇城司卖命。”

    本以为少女会是孤儿，结果得知洛姜还有个母亲。

    “这倒也不奇怪，母女相依为命，有个母亲被皇城司掌控，洛姜才更能听话行事。”

    皇城司办事，不管信任不信任，控制家属是常规，无一例外。

    只有抓住了命门，才不怕不拼命为皇城司做事，才最大可能的减少变数。

    “洛姜随母姓，这洛依玉其实就住在高宁坊，离我府的直线距离，其实真只隔了七百米左右。”

    “皇城司可以利用这一点来掌控洛姜，我为何不可？”

    就在这时，听到远处轰一声，这一声响起突然，让在场的人，包括乐师，都停顿了一下。

    等乐师忙又接着弹奏时，又响起了第二声，接下来爆炸声连绵不断。

    苏子籍目光扫过，就见方真脸色微变。

    “大人！”一个甲兵急匆匆进来，跟着代国公府管家，甲兵一进来，就扫视目光，定格在方真身上，快走几步跪倒在方真面前：“贼寇现在拼死逃脱……”

    方真没等他说完，就腾一下站起来。

    想起苏子籍就在一旁，他又勉强笑了下：“代国公，实在抱歉，我这有贼寇要处理，先走一步。”

    “小侯爷自去就是。”苏子籍送了几步，拱手说。

    目送着方真走出去，又看向因没喊停还在继续演奏的侍女，直接喊了停：“你们退下吧！”

    “洛小姐。”见侍女们行礼散去，苏子籍唤住了洛姜，低声吩咐：“有件事我要你去办。”

    “您请说。”洛姜来到代国公府已许久，但看着近在咫尺的代国公，还是差点给晃了一下，忙收敛心神说。

    苏子籍说着：“方才小侯爷提到京城出了贼寇，为了安全计，夫人不能出去了，但在宅内必是烦闷，你再排一支舞，到时可让夫人解闷。”

    这吩咐让洛姜沉默了一下，应着：“是。”

    “对了，这次舞蹈，你排得不错，该赏。”说着，就丢下了一锭银子给洛姜，她接了银子，见是京锭，蜂窝带着银霜，足有十两，忙谢了。

    苏子籍点点头就要走，忽然又像是想到了什么，漫不经心说：“你的剑舞虽是舞得好看，但论技巧还是差了一些，我这里恰好有本剑谱，正可以给你。”

    说着，随手从袖子里取出薄薄一本，也就是十几页的小册，递了过去。

    “你先练着，回去可以在排舞时多几个花样。”

    这话一出，洛姜的脸一下涨红了。

    这是气的！

    她因着不想得罪代国公，甘愿行舞姬之事，这可不代表着她真是舞姬了，她的同僚身上多半有官职，因着她是女子，又年纪不大，才到现在是白身，但这不意味着她真看轻了自己。

    代国公几次三番的轻视，让她快到了爆炸的边缘。

    “可恶，你就这样看不起我？”

    但苏子籍这小册子都已经递了过来，心里想着不接，觉得这是在侮辱自己，但洛姜的手诚实将它接到了手中。

    接过时，随手翻了一页，洛姜心里一惊，眼神一下直了。

    这，这册子哪里是什么剑舞，分明是……

    “洛小姐，我很期待你的剑舞。”就在这时，洛姜又听到代国公说，他点了下头，直接走了。

    洛姜一直看着走远，她才捏紧手里的簿册，抬手略抚了下发丝，理理衣裙，一起向自己院子而去。

    移步易景，竹木映发，洛姜双髻，左右各引一缕垂下，侍女时不时偷眼觑，悄悄模仿她走路的姿态。

    “洛小姐走路甚美……”

    洛姜迈步时动作轻盈，提步时脚跟会微微下压，行走间非常优雅，假如有地板也不会发出声音，有水也不会溅起，侍女心中暗暗羡慕。

    “这似乎是宫内嬷嬷教导，可我没有学到家。”

    代国公府初建，有许多虽是太子府的旧人，可少年少女都出生卑贱，容止仪态粗鄙不堪。

    因此请了宫内的嬷嬷教导，可这不是一时能学会。

    “不愧是享有客卿待遇的洛小姐。”

    洛姜也发现侍女偷偷摸摸观察自己，心里一惊，百年世家，衣食住行间就形成了规矩礼仪，自己其实本应该安排在外宫侍剑，所以学习这些规矩，不想就给她发觉了。

    “我得更小心。”洛姜回到自己的院落，见着四下无人，才将手中簿册一页页的翻阅，看完一遍，她发现自己的手都已有点颤抖。

    “竟是这样的好东西？”洛姜呆呆看着重新合上的册子，看着寻常，但这竟是一套剑术。

    一共二十一招，论精采，胜过自己洛水剑。

    这样的好东西，难道代国公不知价值？就这么当成剑舞之术送给了她？

    不，这不可能，代国公博学多才，怎么可能连这样的好东西都认不出？

    洛姜轻咬樱唇，才点的烛光一瞬间洒满视线，她下意识抬手遮了遮，心突有一道亮光闪过。

    不，与其说是代国公不知价值，或只是因为……

    “对我来说，渴求不得的秘籍，对代国公来说，无非平常消遣而已。”

    “这就是官家的力量。”

    毫无疑问，官府的等级制度，对下位来说，得拿命去换的资源，对上位来说，是随手可得，这本剑册就是明证。

    念到此处，洛姜双眸一暗，心情复杂。