    到了这个时候，事情的发展已经完全超出了哈利的掌握。虽然从一开始，这件事情就没有在他的掌握之中就是了。

    现在罗夫已经喝下了唯一能够穿越黑色火焰的魔药，那么去阻止对方获得魔法石的任务也只能交给他了。而哈利他们能做的，就剩下回去通知邓布利多和其他教授来帮忙了。

    其实即便他们不去，罗夫也另外安排了人去通知麦格教授，她肯定有办法联系上邓布利多教授。至于这个人是谁，当然是他永远都可以信任的赫敏啦。

    “等到这枚假金加隆开始发烫的时候，就立即去通知麦格教授，说有人闯入了魔法石的存放地点。”

    赫敏回想着自己和罗夫的约定，一边握着手中热的有些发烫的假加隆来到了麦格教授的办公室门外。她还没来得及敲门，面前的门就自己打开了，开门的正是准备出去的麦格教授…

    “我一直以为来阻止我的会是某个教授，或者哈利·波特，甚至是赶回来的邓布利多。但我没想到的是，最后出现在我面前的居然是你，罗夫·斯卡曼德。”

    “我倒是很早就猜到了，是你在背后窥探魔法石呢，奇洛教授。”

    “既然已经你已经知道了，那我也就不装了。”

    说着奇洛教授就打了一个响指，试图用速速禁锢将罗夫给绑起来。不过很显然，罗夫并不像一年级的那样好对付，凭空出现的绳索撞在了罗夫身周的铁甲咒上，然后消失不见了。

    “出色的无声咒，是谁教你的，弗利维么？看来我要认真一点才行了。”

    “是吗？教授，我可不像外面那头巨怪一样好对付。”

    “巨怪?虽然我对付巨怪的确有一套特别的办法，但是对付你这样不听话的小鬼，我同样也是有一套的。”

    说着，奇洛教授就一挥魔杖打出了一道除你武器，红色的光芒闪过，可惜却并没能击破被罗夫加强过的铁甲咒。

    而罗夫施展的昏迷咒也同样被奇洛给轻松挡了下来，在过了一招之后，双方都对彼此的水平有了一定的了解。

    虽然奇洛的魔力略胜一筹，但是罗夫也不差他多少，所以他想要迅速拿下罗夫也并不是一件简单的事情。

    而他欠缺的，恰恰就是时间，邓布利多随时可能回来。如果在那之前，他没有拿到魔法石，就算他能在邓布利多的手下逃脱，他后脑勺上的伏地魔也绝对不会放过他。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    因此当他再一次出手的时候，就选择了最为简单粗暴的死咒。不过可惜的是，被早有准备的罗夫给躲了过去。

    绿色的光芒击中了罗夫原本所站的地方，炸出了一个脸盆大的坑洞。飞溅的碎石打在罗夫的身上，让他感到一阵生疼。

    而躲过了第一发死咒的罗夫并没有停下，而是迅速起身开始寻找掩体，并发起反击。不过空旷的房间里除了那面厄里斯魔镜，并没有其他能够作为掩体的东西。

    所以罗夫也只能狼狈的躲闪着飞来的绿光，好在死咒并不是一个很容易掌握的咒语。因此他总能有惊无险的躲过来自奇洛的反击，不过他发出的魔咒却也都被奇洛给轻易挡了下来，没能给对方造成太大的麻烦。

    “你为什么这么爱管闲事，你为什么要来阻止我！？我不会再让你活在这个世上的，你这个该死的小鬼。”

    “我只不过是做了一个有正义感的巫师该做的事情罢了。反倒是你，奇洛教授，你身为学院的教授不但偷放巨怪进入城堡，现在居然还想杀死自己的学生，你的良知又在哪里呢？！”

    “我的良知？多么幼稚而可笑的发言啊！虽然曾经的我也和你一样，对善恶是非有着一套非常荒唐的想法。但是当我在环游世界时，我遇到了我尊贵的主人：伟大的伏地魔。他指出了我的错误。世界上并没有什么善恶是非，只有永恒不变权力，和那些无法获取权势的无能之辈……从那以后，我就忠心耿耿地为他效。，虽然我也有许多次令他失望过，但今晚不会了。”

    “你的发言真是让我恶心，如果现在伏地魔出现在你的面前，你是不是要爬过去舔他的袍子？”

    “我的主人是个伟大的巫师，我这样微弱的巫师能够舔他的袍子，是我的荣幸。不过有一点你说对了，我的主人一直都在我的身边。不论我走到哪里，他都和我在一起。”

    “......”

    奇洛舔狗式的发言成功的把罗夫给整无语了，他又一次狼狈的翻滚着躲过了来自奇洛的死咒，然后出其不意的用出了一招“锁舌封喉”。

    一直压制的罗夫的奇洛因为过于大意，导致自己被这道魔咒给击中了。他的舌头和他的上颚紧紧的黏在了一起，没有办法在发出一个完整的字节。

    而念不出魔咒的奇洛，自然也就没有办法继续使用死咒了。只见他气急败坏的挥舞着魔杖，却连一点绿色火花都用不出来，毕竟不是谁都是伏地魔，能够无声施展死咒。

    这一下，狼狈不堪的就变成奇洛了，他挥舞着魔杖想要给自己解咒，却因为内心慌乱不已，加上要躲避来自罗夫的攻击，使得解咒的无声咒迟迟没法成功。

    “够了！蠢货，让我亲自来对付这个小鬼。”

    “呜呜呜！呜呜！”

    终于，伏地魔受够了这场闹剧，决定亲自解决这个像蟑螂一样顽强的小鬼。他毫不犹豫的就夺取了奇洛身体的控制权，丝毫没有在意对方是否同意的问题。

    他控制着奇洛举起手解下头上的围巾，那颗裸露的光头看上去是十分的别。然后，奇洛的身体开始慢慢地原地转过身去，似乎想要将他的后脑勺展示出来。

    而罗夫则毫不犹豫的一发昏昏倒地打了过去，事实证明伏地魔并没有变身无敌状态。奇洛转到一半的身体被魔咒击中后直接就飞了出去，撞到了他身后（面前）的墙壁上，然后缓缓的滑落到了地面。

