    上午，叶凡在佣兵团里准备着东西，卫东则是有些兴奋，迈着大步，还在门口便开口。

    “叶凡，器研所找到改造你那把重剑的方法了。”

    “找到了？”

    听到这话，叶凡抬头，眼中，也有了一抹喜意。

    “快快快，跟我来看。”卫东则是连忙向着叶凡招手，引着叶凡向着城市的另一头走去。

    陈长生是不愿意把科技用来制造武器的，不过他并不反对叶凡用科技给予平民武装，分享了一部分长生技术出来给叶凡用于研究武器。

    综合考量下，云城这边把高端科技的研究分成了两部，分别是由陈长生带头负责钻研改善民生和尖端科技的科研所，以及徳叔带头负责钻研武器改良和平民武装的器研所。

    这几个月的时间，科研所和器研所都有很多贡献，这也是云城能那么快改天换地的原因。

    叶凡之前一直在苦恼怎么解决附魔和惊鸿消耗过大的原因，直到徳叔说器研所可能有办法。这才把黑剑给了器研所那边，看看有没有办法也将黑剑进行一些改进。

    一晃，都是两个月时间了，叶凡本来还想着没有进展就算了，先拿重剑去秘境，没曾想，这就来消息了。

    很快，叶凡和卫东来到了器研所，这里如今变得十分庞大，有不少的研究员。

    “你们终于来了。”看到叶凡两人走来，徳叔则是呼出一口气，喊人把叶凡的黑剑拿了过来。

    “叶凡，快看看你的黑剑。”

    “好。”叶凡闻声，握住了黑剑，一入手，立马感觉到了一些不同，“我的剑，好像重了很多……”

    “对。”听到这话，徳叔的脸上则是露出了一抹神秘的笑容，“去外面，催动一下试试呢。”

    闻言，叶凡握着黑剑，向着外面走去，来到宽阔处，微微站定，身上，气势升腾而起。

    “惊鸿。”

    低语出声，叶凡挥剑，黑剑上，突然有些符文震动，下一刻黑剑挥下，巨大的剑气离剑而出，瞬间将不远处用于测试武器的试炼人偶给斩得稀碎。

    “这。”使出一剑，叶凡脸上的惊讶表情更甚，“现在，我使用惊鸿的消耗，起码减少了一半。”

    说了一句，叶凡扭头看向徳叔，第一次的，因为科技有些震惊。

    如今的世代，御兽是天赐的手段，而各种器术体术都从上古传下，可能历经数代会有改善，但都是通过对术法本身来改进，这样能够直接改进器物，甚至影响到本身的术法的科技，有些超过叶凡对器研所的期待了。

    “这，这是怎么做到的。”

    “这有点说来话长了。”徳叔则是回答，摆了摆手，“这把黑剑到器研所之后，我们想了很多办法，但黑剑毕竟是兽灵武器，有着一些特殊的符文，针对器物本身肯定没有办法。”

    “后来，还是陈长生提醒和帮忙，我们这才想到办法，用长生技术里的提炼技术从矿石里提取出了和黑剑材质相近的铁质，对黑剑进行重新熔炼，用黑剑上我们破解的符文雕刻。”

    “完成之后，黑剑的重量增加了一倍，增加了一个能够战斗时吸取周围元素的特质，刚好契合叶凡你的要求。”

    “重新熔炼，符文雕刻……”听着徳叔说的话，叶凡微微皱眉，看着徳叔，好一阵，才发声，“这好像已经是炼金术师的手段了。”

    炼金术师，同样是一种职业，和兽灵武者，御兽师，武师这些偏向战斗的职业不同，炼金术师的术法，比较邪乎，他们能够撰写一些特殊的符文，附加在器物上，让器物拥有特殊的能力。

    现在存在的许多珍贵兵器，包括叶凡手上的黑剑，都可以算是炼金兵器的一种。

    这一道战斗能力不强，而传承至今，有名有姓的炼金术师几乎绝迹，上一世叶凡鲜有耳闻，虽然对炼金术法有了解，但确实不多。

    而一旁，听到叶凡的话，徳叔同样有些惊讶，“叶凡，你也知道炼金术师？”

    “知道。”叶凡点头，拿着手中的黑剑，端倪了一阵，不由得点了点头，“我这把黑剑来历古怪，我自己都看不出上面的符文是什么，没想到会有人能破译而且重铸。”

    “你们说是陈长生帮助你们的，他会炼金术法？”

    “会。”徳叔点头，“长生技术之中包含了提炼术和炼金术，目前陈长生已经把这两样技术给了我们器研所，不过他毕竟主攻科研，我们这边虽然得到了他给的炼金术，但炼金术晦涩难懂，有了书面知识，我们的掌握也并不多，还在摸索和熟悉之中。”

    “最新一代的武器枪械诛伐三，就有这两样技术的运用，镶嵌了提升杀伤的符文，并且使用了能够加固枪械本身的符文，所以比上一代的威力高出很多。”

    听到这儿，一旁，卫东已经是一头雾水，符文，炼金，提炼什么的，这些都不是他的主攻了。

    倒是叶凡，连连的点头，“陈长生竟然掌握了炼金术法，怪不得能够创造出那朵似于神迹的长生云了。”

    “只是炼金技术就足够稀有，可如今，竟然只是长生技术其中的一部分，这个陈长生，真是了不得……”

    说了一句，叶凡没有再说什么，将重剑扛着肩上。

    重剑虽然多了一倍的重量，但有着入圣法，他的体质也不差，完全不影响使用。

    “改善过后就完全够用了。”点了点头，叶凡表示了自己的认可，“云城的商队已经开始运行，我加大了对矿石的进口，满足科研所和器研所这边的需求。”

    “你们的研究想法什么的，完全可以按着你们的想法去大施拳脚。”

    说了一句，叶凡摆手，徳叔把他们送出了器研所。

    “器研所现在制造的武器已经能够杀伤白银高星的御兽和人了。”走在路上，卫东似乎有些感慨，“诛伐三如果武装到我们的诛伐军上，现在在南川行省，应该算是最强的一支兵团了。”

    “诛伐三，只能说是我们的下限。”

    叶凡则是摇了摇头，看了一眼手里的黑剑，似乎若有所思，“我们还是需要一些自身足够强的人，武器怎样改都是有缺陷的。”

    “我专门针对诛伐军给出的呼吸法，推广下去了吗？”

    “已经推广了，不过目前来看，效果不太好……”卫东微微摇头，“诛伐军里的人很多都过了修行的黄金年龄，现在起步修炼，很慢。”

    “这个是个问题。”听到这儿，叶凡微微有些思索，脑海中很多想法，可头绪却是杂乱无比。

    他毕竟不是专精内政的人，对于未来大局的把控或许无人及他，可这些细小的事情若是事事亲力亲为，他也没有那么多精力。

    人才，在见识过陈长生之后，叶凡越来越感觉到人才的稀有性了。

    一个陈长生，直接奠定了他手里的云城未来高速发展的基础道路，而现在，他迫切需要一个能够对未来发展做出统筹规划的人才，把火车组建出来。

    “这样的人才……”想到这，叶凡却是突然停顿，脑海里，那个扇着羽扇面露一抹忧郁的中年男子模样浮现了出来。

    “若是这人归顺，应该能解我的许多烦恼。”

