    曹老汉这颗老参，是在武当之巅悬崖峭壁上采到的，药性相比高丽和辽东老参都要好一些。

    雪莉看到这颗参时，很是惊喜：“噢，太好了，这颗参比鱼鹰药房常用的货都要好，这一下，将军可以早点复原了………………”

    人参被切成细片，取合适的量后，放入开水中浸泡后，雪莉亲自将人参水送人唐学志口中！！

    翌日，清晨~

    唐学志微微睁开眼睛，只觉得浑身疲倦，一种前所有未过的倦意让他都懒得挪动自己的身体。

    雪莉和鹰九二人，将人参水喂给唐学志后，都舍不得离开，便守在床沿不知不觉睡了过去。

    好在，曹老汉弄了些炭火过来，让房内充满暖意，还给她们盖上了一床花被~

    不久后，二人终于发现唐学志已经醒来，但见他浑身乏力时，心情也都不太好！

    雪莉起床后，便弄了些米粥，给唐学志喂下。

    然后，慢慢的又将人参水喂给他服用一次。

    曹老汉的家，距离远安县城还有一天的山路。

    担心路上颠簸，影响唐学志康复。

    刘小刀觉得，留下一个连队归竹影指挥，自己带其他的龙武军先返回县城再说。

    经过雪莉和鹰九细心照顾，加上曹老汉的人参效果确实不错，唐学志第二天就能下床了。

    鹰九搀扶着唐学志在院中，活动一下手脚：“这两天，真是难为你们两个了，没想到，清风道人那个药竟然这么霸道，当时，我只记得鼻孔闻到一股奇特的香味后，就什么都不知道了。”

    “噢，你们是怎么拿到解药的！”

    鹰九有些羞涩道：“这个，解药，是有的！”

    小脸红的像苹果。

    总不能说，是自己和雪莉靠那羞羞事，将他给救了吧。

    雪莉端着热水过来，笑道：“没有解药，清风道人都逃走了，哪里会有解药给咱们，不过，奴家和鹰九妹妹就是解药。”

    “难道，你真的忘记了，清风道人说的这个药！”

    “阴阳合欢散！”

    唐学志心神一愣，似乎想起了什么，再看看鹰九，这两天走路都还一瘸一拐的，气色也不好看，顿时明白过来了，握住鹰九的小手道：“对不起，当时，我真的一点也记不清了，不过你放心，我唐学志绝对不会辜负你的。”

    “还有，你！！”

    轻轻的将二人搂了过来。

    雪莉用手轻轻的戳戳唐学志的胸口“大灰狼，都怪你，今后可要好好对鹰九妹妹哦！！”

    鹰九的脸红的像苹果，低着小脑袋，往唐学志怀里钻：“姐姐~~”

    …………

    三天后，唐学志的身体终于回复的查不多了。

    和竹影商议后，决定明天返回远安城。

    得知唐学志他们要离开，曹老汉一家人，显得格外沮丧！

    到了晚上，雪莉打了一桶热水，伺候唐学志洗了个热澡后，换上了一件宽松的衣服。

    希望热水澡后，唐学志感觉精神焕然一新，整个人有一种脱胎换骨似的轻松。

    伸个懒腰，唐学志朝着鹰九轻松笑道：

    “完全恢复了，看来，这曹老汉的人参还真是管用啊！”

    “噢，这么贵重的东西，咱可不能白收人家的，九儿，呆会送一百零两银子过去。”

    “嗯，等将衣服洗好，就去！”鹰九点点头，嫣然一笑~

    这两天她和雪莉，日夜照顾唐学志，虽然有些辛苦，却仿佛是她来到鱼鹰后，最幸福的日子。

    没有什么事情，比和唐学志朝夕相处更让她开心了~

    “咚咚咚！”

    房外传来了敲门声。

    “将军，曹老汉和曹青说有要事求见！”

    开口说话的是郭虎。

    唐学志中毒的事情，让他很是自责，这两天，雪莉两个在房里轮流照顾，他则带着几个兄弟，分两班倒，日夜在门外守护。

    唐学志道：“噢，请他进来！”

    吱呀~~

    郭虎小心翼翼的推开了门，带着曹老汉父子走了进来。

    曹青今天换上了一套较为整洁的衣服，谨慎的跟在曹老汉后面。

    “草民曹老汉！”

    “草民曹青！”

    “见过唐将军！”

    父子二人，低着头，不敢正视尊颜，进来后，便赶紧行跪拜之礼。

    对于他们来说，唐学志就是天！

    “老哥哥快快请起！”

    唐学志上前去将两人扶起，：“这次，多亏了老哥哥的这株人参才让学志得以康复啊，听雪莉说，这株人参，价值不菲，唐某可不能白拿你的。”

    说话时，他已经将两父子推着，往边上的椅子上坐。

    曹老汉父子，哪里受过这种恩宠，吓得魂不守舍，都有些惊讶的说不出话来。

    脑子里一片空白！

    “不，将，噢，这！！！”

    哪里敢真坐！

    只是屁股挨着凳子的边缘，战战兢兢~无比紧张~

    “曹老爹，将军让你坐，你就坐吧！”郭虎凑过来，嘿嘿笑道。

    曹老汉只知道点了好几下头，这才慢慢恢复了些意识~

    “九儿！”

    鹰九在唐学志示意下，从口袋里摸出两个银腚子，送到唐学志面前。

    唐学志将银子，塞在曹老汉手中，道：“这是，某的一点心意，还望老哥哥能够收下！”

    曹老汉一惊，硬是从椅子上跳了起来：“不不，不，将军，这怎么可以。”

    “您冒着危险，将小女和儿媳救出，您就是曹家的救命恩人呐，一根人参，又算得了什么。”

    “老汉要是收下了银子，着这辈子都会不安心的啊，将军！”

    曹老汉，几乎是含着老泪，说什么也不要。

    “将军，是您救了曹青一家人，从今天开始，您就是我曹家的恩人，曹青无以为报，愿意在将军身旁，牵马坠蹬，效忠一辈子！”

    曹青上前一步，单膝跪地，拱手：“请将军收下曹青吧！”

    “哈哈哈！”

    唐学志哈哈大笑：“好，不过，收下你也可以，只不过，你这一走，一家子老小，又有谁来养活啊，所以，这银子，老哥哥必须收下。”

    “咱可说好了啊，老哥哥收下银子，我收下曹青，你们一家人，就都随我们一起走吧！”

    “将军，这，~~”曹老汉嘴角微微颤抖，心中无比激动~

