    斐乐的总裁在办公室里大发雷霆，他很难过这件事情正在发生。

    他将那位负责与范希签约的总经理叫了出来。

    他质问总经理为什么会制定这样的条款，为什么鼓励他成为老板，甚至给与他优先反收购总公司的权力。

    总经理也很难过，他心想这个合同是您拍板的呀，虽然你是意大利人，但也不能这么耍无奈好不啦。

    而且…他弱弱的说道：“我当时做梦都没想到他有机会能拿两次总决赛MVP，还是蝉联。迈克尔乔丹也没这么离谱呀，他职业生涯前五年都没有进入过总决赛。”

    他这句话给沉闷的会议室带来一丝清爽。

    的确，抛开收购条款不谈。范希确实给斐乐带来意想不到的收获，而且如果范希再次拿到总决赛MVP，市场价值会进一步的扩张。

    这笔签约已经带来比格兰特希尔签约更加丰沛的市场回报，尽管格兰特希尔是全明星票王，是公认的乔丹接班人。

    可是…人们更加喜爱范希，更愿意为范希买单已经是公认的事实。

    如果没有这个该死的条款该有多好啊。

    每个人心理都是这么想的。

    等等？

    是不是只要杰克拿不到第二个总决赛MVP就意味着那个条款失效，而我们继续可以利用小杰克的影响力赚大钱？我们可以给小杰克另外一份丰沛的赞助合约，五百万美金一年，甚至是八百万美金一年！

    斐乐总裁灵机一动。

    然后他问这些高管们，到底怎样才能阻止杰克拿总决赛MVP？

    意大利人果然不太懂篮球。

    “公牛队赢球就行了啊。”总经理弱弱的回答。

    “怎么才能让公牛赢？”斐乐总裁继续天真的发言。

    “扰乱杰克的备战，放出消息，刺激乔丹，让乔丹的嫉妒心抓狂，让乔丹疯狂！！”

    总经理更懂篮球也更懂乔丹。

    于是，他们一番商议，很快做出决定。

    决定将这个条款的事情放出去，让乔丹那个天生嫉妒天生骄傲的家伙抓狂，更加投入到比赛，最好是对范希进行惨无人道的封堵，让范希的数据下降，这样就算火箭赢得总冠军，范希也照样拿不到总决赛MVP。

    这番商议下来。

    总经理有点郁闷，他在想：我们这么做会不会多行不义必自毙，杰克可是我们的代言人啊。

    唉！终究是利益害人。

    …

    范希在电视上简单的亮了个相，他对记者的吹捧没有多大兴趣，虽然他创造一系列纪录是事实，但他不想过多的夸奖自己。

    “这都是队友们的功劳，如果不是他们为我创造空间，我的出手没有这么轻松。”

    范希谦虚的表态。

    然后，他还大力称赞肯达尔吉尔惊人的嗅觉，他表示这次绝杀完全是吉尔的功劳。

    范希不是那种将所有功劳都延揽到自己身上的人。

    这也是为什么他深受队友喜爱的原因。

    当然，即便是他自己也没办法抹杀自己的功劳。大家都亲眼所见，最后一次进攻，完完全全是他一手制造，从他摆脱乔丹开始，到吸引皮蓬、罗德曼，再到最后的传球，一气呵成。

    “皮蓬受伤了。”

    范希带回到更衣室的消息是这个，他对队员们说：“皮蓬不是在表演，他的伤势很有可能非常严重，公牛故意将他放在球场上是诱人耳目，但被我看穿了，所以才有临时更换战术的事情发生。”

    范希向队友们解释最后一攻的缘由。

    范希就是这种性格，尽管他制造了绝杀，但还是会告诉队友们为什么要那么做，为什么要改变战术。

    这是一种骨子里的责任心。

    也是领导气质的一种体现。

    听到范希的判断，火箭队球员凝重的表情出现了一些轻松。

    因为，在范希回到更衣室之前，医院传来消息…奥拉朱旺骨折了…不是普通的骨裂，是骨头断了，已经迅速的开刀进行手术。

    奥拉朱旺回不来了。

    这个消息在更衣室萦绕的时候，此前还处在绝杀喜悦当中的火箭全体人员都陷入到阴霾。

    所有人都知道，奥拉朱旺是火箭的顶梁柱，他不在了…战术手册一半以上的战术失去效应。

    即便范希的战术能力再强，即便巴克利恢复到了巅峰八九成水平，即便滑翔机的伤势接近痊愈…可是，他们只是锦上添花。

    这点，鲁迪汤姆贾诺维奇非常清楚。

    难道真的要创造1：3领先结果却被反杀的奇耻大辱吗？

    当时，鲁迪甚至沮丧的用双手捂住自己的脸。

    而现在，范希带来消息…皮蓬受伤了，而且还很严重的样子。

    那么…似乎还有的打。

    毕竟，皮蓬对公牛来说也非常重要，乔丹没有他，就是孤掌难鸣，当年始终没有跨越活塞的三座大山。

    可是…皮蓬看上去很难坚持的样子，他会休战吗？

    大家都不确定。

    这时，范希又起到稳定军心的作用。

    他拍拍手掌，用声响使得大家安静下来。

    “无论如何，我们都已经走到这一步。黎明前的黑暗最难以忍受，寒冷、刺骨、如铁幕般沉重。但是，只要我们有信念，并不是没有可能。至少比起公牛，我们只要获胜一次就够了！”

    “永远不要在黎明前绝望，倒在阳光升起之前！”

    范希在这个时候起到了稳定局面的作用。

    然后，巴克利、滑翔机这两位当过老大的也站了出来，发表振奋人心的言论。

    火箭的士气正在上升。

    鲁迪汤姆贾诺维奇在公关经理的催促下带着绝杀英雄吉尔前往新闻发布会现场。

    范希、巴克利、德雷克斯勒则按照惯例回到球场继续训练。

    奥拉朱旺的受伤对他们来说是个重大变故。

    他们必须扛起来了。

    今晚的他们拿出职业生涯最为专注的心态，他们太想总冠军了。

    而今天晚上，他们的加练也是最有效果的，默契程度迅速攀升。

    …

    詹妮弗安妮斯顿本来当天晚上就要返回纽约的，她现在是大忙人。因为《老友记》系列的持续热播，她的人气高到不可思议的地步，是真正的国民闺女。

    不过，麦当娜挽留住了她。

    她用女人的方式对詹妮弗说：“这么久没有见面，难道你不想和杰克多待一会儿？我可不认为一天晚上能抵消你未来很长一段时间的思念。”

    詹妮弗很轻易的被说服了。

    女人是比男人更容易上瘾的生物。

    她们食髓知味起来，男人根本不是对手。

    所以，她留了下来。

    并且在麦当娜的建议下，要给杰克一个惊喜。

    …

    范希当天晚上住在了休斯顿的市中心，巴克利和滑翔机也和他一同入住酒店，他们颇有同吃同住同训练的觉悟。

    对他们来说，这真的是职业生涯最接近总冠军的时候了。

    更为重要的是，这是他们这辈子唯一一次有机会击败乔丹的时候了。

    他们总能不拼命？

    所以，这就是他们训练到凌晨三点的原因。

    如果没有意外，接下来的三天时间，他们都会待在一起，直到第五场比赛的到来。

    因为总决赛是2-3-2的赛制，所以下一个主场依然是在休斯顿。

    这种赛制从某种程度上来说，更有利于战绩落后的球队。

    所以，这也是菲尔杰克逊在新闻发布会上大吐苦水的地方。

    如果休斯顿拿下第三个主场，那么…公牛的赛季就结束了，他们中间很多球员甚至都不用返回芝加哥了。

    不过，对芝加哥公牛来说。

    一个‘好消息’终于在第二天清晨确认了，奥拉朱旺受伤了，并且连夜做的手术，他没有办法回到赛场了。

    这让芝加哥公牛松了口气。

    他们在第二天上午开了一个会议。

    队医也参加了。

    因为关系到非常重要的战略部署。

    皮蓬到底要不要上场。

    皮蓬的腰椎一直有问题，而且整个职业生涯都伴随着背伤。

    奥拉朱旺和他同时摔倒在地上的那一下非常重，奥拉朱旺的粗壮的手臂骨头都折断了，可想而知同样的力量承受在皮蓬脆弱的腰椎上有多么严重。

    昨天晚上，皮蓬去偷偷的照了核磁共振，显示他的腰间盘突出已经非常严重。

    他甚至是趴着睡觉的，而芝加哥的按摩师给他按了一整个晚上。

    队医给出的建议是让皮蓬直接休赛，赛季报销。

    但这肯定不现实。

    总经理克劳斯不会同意，老板不会同意，就连…乔丹都不会同意。

    乔丹是个胜利狂。

    虽然如今已经破了他总决赛从不抢七的金身，但他已经立志破掉总决赛历史上从未有过1：3逆袭的奇迹。

    对他来说，只要是奇迹，他就想创造。

    谁让他是篮球之神呢。

    “那么，至少要让他休赛一两场比赛。”队医退了一步，他说：“这个时候，如果给皮蓬打封闭，让他上场，他整个职业生涯就毁了。”

    这是一个负责任的队医。

    但是，克劳斯是一个吝啬的总经理。

    他希望球队能回到主场。

    尽管皮蓬从公牛拿走的薪水少得可怜，但他依然要压榨皮蓬。

    他说：“打封闭真的有那么可怕吗？”

    这个肥胖的家伙骨子里就是个压榨劳工的小人。

    乔丹皱着眉毛。

    他一直以来都和克劳斯互看不顺眼，但这一次，他出奇的没有说话。

    因为，他觉得皮蓬还能坚持。

    篮球之神一直是那种认为‘毅力’能够战胜一切的人，他觉得，只要你足够坚定，没有任何事情是没办法办到的。

    这种严苛的做派让他有点不近人情，但其实，如果是他自己，他也会打封闭出战。

    就如同中国古代，章淳和苏轼去旅游，两人看着一块悬崖石壁，说去上面题字，结果苏轼不敢上去，而章淳去了。苏轼对章淳说，你以后肯定善于杀人，因为你把自己的命都不当回事。

    乔丹就是章淳这种，他认为自己能做的，皮蓬也能做。

    可皮蓬紧咬着牙关，他的目光望向禅师。

    禅师似乎捕捉到了这种讯号。

    他说，下场比赛皮蓬待定。

    他安排史蒂夫科尔首发。

    然后商议战术。

    在商议战术之后，又让队医去准备封闭针。

    禅师做事总是有两手考虑，万一…火箭那帮人在小杰克的带领下爆发奇迹呢？小杰克那个家伙阴险叵测，不可不防。

    菲尔杰克逊对范希有很强的防御心理。

    而这时，乔丹接到了经纪人打来的第十五个电话。

    他终于忍无可忍，他摁下接听键，并且开了免提，他想在众人面前展示他的威信，他吼道：“大卫法尔克，如果你没有合理的理由，我就开除掉你！”

    法尔克在电话那头愣了一会儿。

    然后，所有人都听到他颤抖的声音。

    “你知道小杰克和斐乐的合同吗？如果小杰克拿到蝉联的总决赛MVP，他就能得到子品牌的绝对控股，而且还能反向收购斐乐母公司，这可是历史上绝无仅有的合同啊，远远超过了你和耐克的合约。现在，你必须制止他！决不能让他成功！！他一旦成功，你就不是独一无二的人了……”

    大卫法尔克说话的声音很急促很响亮。

    会议室内一片安静，落针可闻。

    乔丹在他说到一半的时候，很想将免提关掉。

    但已经来不及了。

    他如果那么做，反而显得心虚，他只能保持着镇定让法尔克说完。

    然后，他说道：“我知道了。”

    挂断电话。

    虽然乔丹极力的展示冷静，好像是面如平湖。

    但是，眉梢的抖动还是让他的嫉妒心被一览无遗。

    他很意外，他很震惊，他很极度，他很抓狂。

    他不允许NBA还有比他更牛逼的人。

    这时，丹尼斯罗德曼站起来说：“放心吧，迈克尔。我们会帮助你组织小杰克拿到总决赛MVP的。”

    “而且，小杰克肯定经受不起这个诱惑，在奥拉朱旺不在的情况下，他难免会为了数据而争夺数据。”

    “并且，我相信火箭队肯定也有人会嫉妒小杰克，会破坏这份史无前例的合约产生。”

    “没有人希望见到别人过得比自己好。”

    丹尼斯罗德曼用他坏人的逻辑分析道。

    这个逻辑很符合大家的想法。

    就连善于玩弄人心的禅师都连连点头。

    他让乔丹放宽心，范希想蝉联，没有那么容易。

    ……

