    第48章 并州南匈奴！

    要说董卓已命令李傕、郭汜不用急于进军，可以暂且放弃新郑、河内二郡，但为何李傕又下令兵发新郑？

    原来董卓在信件上虽说明了可以放弃新郑、河内两郡，但却不是白白丢掉。

    土地是固定的，但土地上的人口可是重要的资源。

    以现在持久战的局势来看，人口方为重中之重。

    简单点说董卓的意思是新郑、河内不好防御，可以放弃。

    但必须将两郡人口掳掠到自己实际控制的底盘上，将能够抢夺的物资抢夺过来，实行坚壁清野的策略。

    至于这些被迁徙的百姓如何安置，那就交与黄婉来处理了。

    随着李傕一声令下，暂且驻扎在洛阳的人马开始行动起来。

    李傕面带笑意对郭汜开口道：“以董相国之策，我等无忧矣！”

    郭汜心中也松了一口气，点了点头。

    ……

    在相国府中董卓的一席话，让张济明白了为什么董相国对战场的胜利如此有信心。

    以董卓现在的实力，出兵收复洛阳地区没有问题，最大的问题在于后续的防御。

    将新郑、河内二郡放弃，以退为进之策，有了战略缓冲之地，待洛阳地区彻底稳定下来，便能将洛阳地区的军队调动到其他战场中。

    双方战斗之中，从来没有“以弱胜强”的道理，永远只有“以强胜弱。”

    只不过攻守之势的转换，强弱之势的变化都是相对的。

    同等兵力对峙，防守一方若是有地势之利，那便能用较少的兵力对抗兵力多的一方。

    因此守城之时，经常会有一万守军守住数万敌军的情况。

    守军依仗地利，人数虽少但却也有其'强'之处。

    待战斗伤亡出现后，进攻的一方不再有人数优势，攻守两方的强弱对比自然就转变了过来。

    战场之中局势变幻莫测，这只是一个简单的比喻而已。

    具体该如何行动，那还要看统帅如何调兵遣将。

    李傕、郭汜带领的西凉骑兵在战场中纵横，以战马的冲击，在适合骑兵奔袭的战场中以一万骑兵战胜数倍于自己的步兵也不是不可能。

    但这些骑兵如果被困在城中当做守城之用，那就是大大的浪费了。

    就在李傕、郭汜对司隶战场开始有所动作时，远在并州的张辽此时可算是意气风发。

    并州：汉武帝元封中年置并州刺史部，为十三州部之一，领太原、上党、西河、云中、定襄、雁门、朔方、五原、上郡等九郡。

    东汉时，并州始治晋阳。

    并州州府晋阳也就是太原，要说并州什么最出名，那便是骑兵。

    张辽领着本部骑兵外加徐荣分配的一万骑兵，合计两万骑兵为先锋，一路往上党行来。

    人马过万，无边无岸。

    张辽骑在绝地马上，望着正在行军的队伍心中满意无比。

    前方马蹄扬起的灰尘遮住了他的视线，远处行军的队伍大概只能看出一个轮廓而已。

    张辽心中不由盘算起来，“一日。”

    “只需一日，便能达到上党，这行军速度堪称不可思议。”

    “如此快的行军速度，也不知徐将军后续人马能否跟上。”

    “算了，不想这么多，既然速度这么快，那便直接奔袭上党。”

    心中有了决定，张辽扬声喝到：“传令下去，全速行军，争取今夜在上党安营扎寨！”

    张辽身边数位传令官闻言，连忙高声应道：“诺！”

    言罢，传令官扬鞭打马而去，分不同的方向融入正在行军的队伍中。

    不一会，张辽所带领的先锋骑兵队伍以肉眼可见的速度又加快了几分。

    张辽一勒手中缰绳，轻轻拍了拍绝地马的马颈，轻笑道：“走了，跟上他们。”

    绝地马明白了张辽的意思，前蹄高扬，鼻中喷出白气，后腿一蹬，化作了一道黑色闪电，急速向前军而去。

    张辽骑在绝地马上感受着这种风驰电掣的速度，喜上眉梢。

    好马！

    果然是好马！

    这可是义父送的马，恐怕比赤兔马也不遑多让。

    这种飙车的感觉，恐怕只有那种真正飙车过的人才能知道其中的乐趣。

    随着军队急速行军，计算着路程的张辽感觉已经离'上党'已不远了。

    他观察了麾下带领的人马，发现大家并未有疲色出现，不愧是精锐骑兵。

    就在这时，从前军处有一快马扬尘而来，在张辽身前不远处勒马而停。

    张辽自然也发现了这位传令官，他双眉微皱，询问道：“可是前方出了什么事？”

    这位传令官急声道：“禀将军，我军前方斥候来报，在上党东部附近发现了匈奴人的踪迹！”

    张辽挑了挑了眉，沉声道：“东部？”“匈奴人？！”“可探听到是匈奴何部？”“何人领军？”“有多少人马？”

    传令官听了张辽一连串的发问，连忙回道：“禀将军，据斥候来报，看其服饰因是南匈奴之人。”

    “具体南匈奴何部无从得知。”

    “这些匈奴人并未成建制，少则数十人，多则数百人，往西而去。”

    “因并未发现其将旗，亦不知是何人领军。”

    张辽闻言，眉头越皱越深，这一问三不知的情况，那就非常难办了。

    不过他却也没怪罪传令官，军情刺探岂是那么简单的事情。

    这次的情报应该是第一批斥候小队与对方接触后，利马便传来了消息。

    张辽挥了挥手，“辛苦了，你且下去吧。”

    传令官闻言，打马便走又往前军而去。

    “上党东部？”

    “往西而行？”

    绝地马在没有张辽的控制下，也稳稳地紧跟着行军的队伍。

    张辽想起了行军前军师将军贾诩所说的话。

    当时贾诩曾言，“曹操在兖州东郡大败于毒、白绕、眭固、于扶罗等部，张将军此行余者皆不为虑，唯有遇到南匈奴之人需提防一二。”

    这位军师将军贾诩之前张辽并没有听说过，没想到竟有这等眼光？

    其所料并无半点差错。

    义父手下果然能人辈出！

    张辽想着贾诩的话，心中盘算起来。

    “于毒、白绕、眭固、于扶罗等人均是南匈奴中的首领人物，这些匈奴人由东往西而来，应该是在东郡战败后，由东郡退入并州乐平郡的南匈奴残部。”

    “往西而行，应也是往上党去。”

    张辽逐渐阴沉了下来。

    (本章完)

