    最终厉墨寒还是败了，只能灰溜溜的自己走回营帐冰冷的睡一晚。

    把人都打发走，韩若青重新回到丹弥面前，指了指旁边的软榻说道，“我就住在软榻上，有什么事儿就随时叫我，赶紧休息吧。”

    说完之后她直接上了软榻躺下。

    床榻上的丹弥恢复了情绪，看着躺在不远处的韩若青，忍不住的开始聊天，“传言都说王爷冷血无情而且没有人情味儿，可是我看王爷对公子还是不错的，想必公子跟了王爷很久了吧？”

    这个问题让韩若青愣了一下，“倒也没有很久，就是相互很熟悉了解而已，他相信我我相信他，公平公正的对待。”

    她没有忘记她现在是以厉墨寒的侍卫出现，所以回答的时候不能说太露骨。

    偏偏丹弥问个没完，“可是我觉得王爷确实冷冷的，给人一种很害怕的感觉，不过王爷对公子确实是好，我这个旁人都能够察觉出来，公子一定为人非常和善，才会让如此冷漠的王爷都对您这么好。”

    说着她更是淡笑出声，“如此说来公子还真是个好人。”

    “啊？呵呵……”韩若青打马虎眼，“也没有你说的那么好，只不过王爷的样子长得比较冷而已，给你们一种错觉，其实王爷为人还是很不错的，对待我们这些属下都非常好，只不过这些你们看不到而已。”

    为了转移话题她又表示到，“你也不必如此害怕王爷，王爷为人很好，你不伤害到他，他是不会反过来伤害你的。”

    “这样吗？我相信公子的话。”

    韩若青觉得现在正好丹弥主动聊起了天儿，是一个好机会可以问一些大可汗的事儿。

    但是她却觉得如果这个时候提起的话觉得时机不太好，会有一点操之过急。

    所幸也就什么都没问，就这样闭眼睡觉了。

    因为能够套话的机会就那么一次，如果这次因为时机不对让对方起了警惕之心，那说不准就没有下次的机会了。

    所以还不如再等等。

    两人不再搭话，就着夜色慢慢入睡。

    睡到中途之时，丹弥突然做起了身，趁着月光的月色悄悄的下了床榻，慢慢的摸到了韩若青的软榻身边。

    “公子，别着凉。”她轻轻的给韩若青盖了盖被子。

    刚刚起身，却又一顿。

    公子已经入睡了，她……

    丹弥一时脑子冲动，趁着韩若青睡觉之时慢慢的接近……最后轻轻的再韩若青的脸上落下一吻，“好梦。”

    做完这一切她又小心翼翼的回到了自己的床榻上躺好，一脸满足的睡了过去。

    可是丹弥却不知道就在她回床榻之时，躺在软榻上的韩若青却睁开了眼睛。

    韩若青并没有睡的深，也知道丹弥下床，只不过以为对方是要起夜所以没有多事。

    可是却没有想到这傻丫头竟然亲了她一口。

    她可是女人呀！

    可万万不能让这丫头落入情网拔不出来。

    看来是要想一个办法了，否则以后只会越陷越深，她毕竟总有恢复身份的那一天。

    一夜再无打扰。

    第二天一早，韩若青装作什么都不知道，起身了。

    她本以为醒的已经够早了，可没想到醒来之后床榻上的丹尼已经不见了踪影。

    吓得她连忙坐了起来，“丹弥？”难不成又被东珠掳去了？

    她下意识的就想要冲出去找人，还没出门就见丹弥端着一盆水走了进来，“公子你醒了？”

    “你去哪儿了？”

    丹弥举了举手中的水盘示意，“我去给公子准备洗漱用的水去了，还让人一会儿送来一点早点，公子一会儿吃点东西吧。”

    见丹弥确实没有受伤，韩若青放心的坐了回去，任由丹弥伺候自己洗漱。

    韩若青瞬间就想起昨天晚上发生的事，昨晚这傻丫头偷偷的亲了她一口，还以为自己不知道，但其实她什么都知道。

    如今假扮男中实属形势所逼，但是却又不能告诉丹弥自己的真实身份，却也不能让对方一直这么折腾下去……

    思来想去韩若青决定要暗示对方。

    “哎……”她故意叹了很大一声的气。

    “公子怎么了？是我哪里伺候的不得当吗？”在第一时间丹弥走了过来询问。

    韩若青立马装作一副非常思念的表情，“不是你的原因，是我想我的心上人了，我们两个相互爱着对方很少离开对方的身边，可是这一次因为我要跟着王爷来到这里，导致我们两个相隔甚远。”

    她又叹了一口气，“这次是我们第一次分开这么长时间，我还是真的很想念她。”

    说完之后她不动声色的去偷瞄丹弥的脸色，她哪里有什么心上人，只不过是编造出来想让丹弥死心的。

    丹弥手中的水差点洒了，抿了抿嘴一脸的羡慕，“想必您的心上人一定是个漂亮的女子。”否则根本也配不上公子。

    韩若青立刻点头赞同，“是啊是啊，我的心上人是个漂亮的女子，我非常爱她。”

    这样说应该会让丹弥放弃了吧？

    好在这个话题没有继续下去，很快有人送来了早餐，两个人坐在一块儿吃。

    就在两人吃早饭之时，守在外边的人突然传来了声音，“韩大人，大可汗派人来请您？”

    韩若青从饭桌抬起头，“请我？把人叫进来。”

    她让丹弥将菜先撤下去，那人已经走了进来，“韩大人，大可汗请您去给我们公主看病，麻烦您跟我们走一趟吧？”

    “公主？东珠怎么了？”

    “我们公主也不知为何今天天亮的时候就突然开始头晕，部落里面的巫医也都来看过了，可是谁也看不出个情况。”那人语气焦急的说道，“大家都听说您的医术非常好，所以特地来请您过去给公主瞧瞧。”

    这无缘无故的怎么会突然头晕？

    韩若青下意识地看向外边，见天色还算早，还没有到狩猎的时间应该不会耽误什么……

    “也罢，那我随你一块去瞧瞧吧。”说着要跟那人一块走。

    丹弥却突然拦住了她。

