    小斐然看了看叶沫，眼底萦萦绕着什么。

    以前都没人跟他说这些。

    大爸爸虽然偶尔抽时间陪他，但一年三百六十五天起码有三百天都在外面忙，剩余的六十多天虽然会回城堡，可是总有开不完的会，处理不完的公务，回来陪他，顶多是吃顿饭，根本就不会教导他这些。

    而他亲生爸爸根本就不会管他，有时候被丁宁静欺负，亲生老爸也还会睁一只眼闭一只眼。

    都说老爸娶了新媳妇儿，就不会疼爱前妻的孩子，更何况他还只是个女佣所生的孩子。

    眼底莹莹闪着什么，他故意做出很是不耐烦的样子，遮掩住那么酸涩，对着女佣摆了摆手：“行了，见就看在漂亮阿姨的份上，不跟你计较，谁让本少爷心情好。赶紧走，你这么丑，看着就烦！”

    女佣内心泪流满面：“……”

    她有很丑吗？

    当时您还说，自己长得还算是清秀水灵，才让自己照顾您的！

    这个时候，女佣哪儿敢往枪口上撞，赶紧跑下楼。

    叶沫见女佣快速跑走，像是稍微晚一点，小斐然就会对她怎么样，在心底不由的叹气。

    这小子果然是被惯坏了！

    “小斐然，阿姨不是要教训你，只是好心的教你做人要心善，也不要轻易对人发脾气。这样才会人见人爱！”

    小斐然望着叶沫，小-嘴儿张了张问道：“那如果我这样做，漂亮阿姨就会留在这儿，一直陪着宝宝吗？”

    叶沫：“……”

    她可没那个意思！

    看着他眼底的渴望，叶沫心头忽然软得一塌糊涂，很想就这么答应了。

    可想到自己的女儿，想到顾澈，她却是硬生生的止住了到嘴边的话。

    她摸了摸小斐然的头，跟他解释道：“小斐然，阿姨来这儿，是受你爸爸所托，来照顾生病的你。你病好之后，阿姨就会回家。毕竟阿姨已经结婚了，有老公和孩子，不可能在这儿长呆！”

    楼梯口，男人正要上楼，听到叶沫的话，脚下的步伐随即止住。

    他漆黑的视线看着楼上的那抹身影，眸光沉了沉。

    有老公和孩子……是指顾澈和那个小女孩吗？

    明知道她口中的老公不是自己，她更加不会为了自己留下来。

    自己又在奢求什么，究竟让她来照顾小斐然是对，还是错？

    墨夜笙冷笑了一下，心脏处的疼痛越来越浓烈，无声的转身离开。

    叶沫并不知道墨夜笙就在楼梯口，更加并不知道他听到自己对小斐然说的话。

    可知道了又如何，她说的每句都是事实。

    她确实结婚了，也有了老公和孩子，不可能留在这儿。

    小斐然显然是很失落，拉着叶沫的手，有些不甘的说道：“漂亮阿姨，为什么我就没早点认识你？这样的话，在你没有嫁给你现在老公之前，在你没有生下小泡泡之前，把你抢过来，让你嫁给我大爸爸，做我妈咪！”

    叶沫不禁莞尔，捏了捏小家伙的小手：“这就是缘分。你认识我在后，所以啊，阿姨不可能嫁给你爸爸，也不可能做你-妈咪！”

    