    乔慕之：“……”好气哦。

    这个女人不是一般的得寸进尺！

    乔慕之咬咬牙，笨拙地拿起纸巾往秦菀脸上怼……

    秦菀抱膝低头继续哭着，对于他的粗暴动作不挣扎不反抗更不曾拒绝。

    起初，乔慕之还带着一丝郁闷和烦躁。

    擦着擦着，眼见秦菀越哭越凶狠，越哭越厉害，那眼泪珠子好似永远擦不完一般。

    见状，乔慕之手中动作一顿，盯着秦菀的脸色越发凝重……

    再让她这样哭下去不是办法！

    要不直接把纸巾全部怼到她脸上？

    到时候她会不会哭得更厉害？

    ……

    乔慕之思绪万千，纠结苦恼不已。

    就在这时，秦菀终于有反应了。

    她将手机递到乔慕之面前，看清屏幕上的内容后，乔慕之瞳孔一阵剧烈收缩。

    【菀儿，爸妈好想你……】

    这踏马是哪个混蛋做的？

    我是罪人……

    明辰……

    这几个关键词瞬间出现在乔慕之脑海中。

    他一把抓住秦菀的手，视线凝重，“是明辰做的对不对？”

    在他的注视下，秦菀眼含痛苦地点头。

    “除了他……”

    “没有别人知道……”秦菀低声喃喃道。

    知道什么？

    乔慕之一怔。

    “秦菀，你告诉我，直播间你那个昵称到底是什么意思？”乔慕之沉声问道。

    奇怪的是，他抓着秦菀的手不但没有松开，反而还紧了紧，似是想通过这种方式无声地给予秦菀力量。

    “我爸妈……”

    “是因为我……”

    “那场车祸是因为我……”

    秦菀言语不清地说着，本就汹涌的泪水变得越发凶狠。

    她不停地哭着，抽泣着，泪水好似没了开关的水龙头一般，哗啦啦地流淌着。

    乔慕之心头一颤，握着秦菀的手骤然收紧。

    但他依旧没有松开她的手，更没有流露出任何的“恐惧”和猜测神色。

    因为，他相信秦菀。

    相信她口中所谓的罪魁祸首不是那个意思。

    若车祸真的是她有意为之，她不会给自己取那样的一个昵称，更不会因此导致自己重度抑郁，多次自残自杀。

    “慢慢说。”

    比起之前的粗暴动作，此刻的乔慕之简直温柔到令人不可思议。

    他轻柔地为秦菀擦拭着脸颊上的泪水，握着她的手不断地收紧，给予她力量。

    原本，他还特意和秦菀保持距离，控制着不让自己太过接近她。

    随着秦菀的这番话出口，乔慕之不动声色地挪了挪位置，和秦菀坐得更近了。

    “车祸那天是我生日……”

    “我爸妈是为了赶回来帮我过生日……”

    “是我一直给他们发消息，打电话追问他们什么时候回来……”

    “车祸的时候，我正在跟我妈通话……”

    “我都听到了……”

    “我爸妈最后时刻都在安慰我……”

    说着说着，秦菀抱着双膝，身体不住地颤抖。

    “明明是我害了他们……”

    “是我害了他们……”

    “可他们到死都在安慰我……”

    “都在安慰我……”

    秦菀双手抱头，痛苦地抓着自己的头发，那些积压在原主心底最真实的情绪在这一刻全部爆发出来。

    “明明是我害了他们……”

    “一切都是我的错……”

    察觉到秦菀逐渐失控的情绪后，乔慕之连忙抓住她的手，阻止她近乎自残的行为。

    秦菀不停地挣扎着，试图推开他。

    见状，乔慕之心底最后一丝顾忌都消散了，伸手将秦菀拥入怀中……

    “不是你的错。”

    “一切都是意外。”

    “车祸的事谁也不希望发生。”

    “而且和你打电话的是阿姨，开车的是叔叔。”

    “即便……即便有你的原因，但真正的问题不在你身上。”

    “车祸发生后，警方也是会调查的。”

    “调查结果怎么说的，你还记得吗？”

    他和秦菀虽然是同桌，虽然通过同学的缘故知道秦菀家发生的事，但并没有真的去了解。

    车祸发生的具体时间，车祸原因，这些他都不知道。

    “是，是货车司机疲劳架势……”秦菀带着哭腔的声音响起。

    “可是，可是如果不是在跟我打电话，爸妈就不会那么着急赶回来，他们说不定就不会遇到那辆货车。”

    “如果不是在跟我打电话，爸爸说不定是可以避开那辆突然撞来的货车……”

    “如果不是为了给我过生日，他们那天甚至都不会回来，更不会发生这一切……”

    说着说着，秦菀又开始陷入自我折磨的过程。

    属于原主的那份情绪陷入极度的自我埋怨和恨意。

    原主在痛恨自己。

    痛恨自己的存在。

    觉得秦父秦母的车祸都是因为她。

    所以在秦父秦母走后，原主自残自杀……

    若非被家里的阿姨及时发现，她只怕是早就不在了。

    是阿姨发现报警把她送到了医院。

    也是在阿姨的劝说下，在医院的建议下，原主才接受了心理医生的治疗。

    后来，阿姨因为老家有事不得不提前离开，原主答应了。

    之后原主便没有再聘请阿姨，而是找了家政公司，让钟点工上门收拾清理。

    后来，原主又自残过几次……

    不过，当时的原主已经遇到了明辰。

    在明辰的陪伴开导下，原主的状态逐渐好转，注意力被转移。

    明辰直播，她陪着守着，给明辰狂刷礼物，试图通过这种方式感激明辰。

    明辰每天都在陪她，安慰她，开导她，说秦父秦母那么疼爱原主，肯定是希望她好好的活着。

    还说秦父秦母肯定没有责怪她……

    甚至会因为她的自残感到难过和痛心……

    除了直播时间，明辰一直和原主连麦。

    除了培养和原主之间的感情，也是为了防止原主独处时胡思乱想，又做出什么伤害自己的行为。

    不得不说，明辰贪财是真。

    对原主，他或许目的不纯，但确实帮到了原主。

    若是明辰有点底线……

    或许原主根本不会恨他怨他……

    只可惜，明辰利益熏心，非得和原主奔现，贪图更多……

    和原主结婚，还出轨伤害原主。

    暗中算计转移属于原主的财产，用私密照威胁原主，害得原主最终精神崩溃跳楼自杀……

    甚至在原主死后，他还利用原主的自杀给自己弄了个“深情老公”的人设……

    一想到这些，秦菀的眸光就暗了暗。

