    萧央看着赵学艺。

    “米国高层以信心安全为由，已经正式准备封杀魔音！”赵学艺脸色凝重。

    之前，米国高层只是限制和打压，现在居然要封杀魔音了。

    一旦魔音被封杀，那么对于梦工厂来说将会非常不利。

    麦迪逊不知道动用了什么力量，居然让米国高层下了这种决心。

    这是麦迪逊对梦工厂的致命一击！

    “老板，马总来了。”这时秦宓敲门进来了。

    “带马总去会议室。”

    很快，萧央也到了会议室。

    马腾达抽着烟，眉头紧蹙，瞧见萧央，他起身道：“老弟，我们有麻烦了。”

    萧央笑笑，“天还没塌下来呢。”

    马腾达非常佩服萧央这份从容，得知米国高层要封杀魔音的时候，他真的没办法冷静。

    “米国那边想封杀魔音可不是容易的事。”

    萧央说道，“你别忘了，米国有多少人是被魔音养活的。”

    马腾达蹙眉，“但是这次米国高层似乎铁了心要封杀魔音，甚至有传闻，威尔公司要收购魔音。”

    威尔是一家软件公司，相当于萧央那个世界的微.软。

    “我们不是已经有了后手吗？”

    萧央微微一笑，“先解决信息安全的问题，堵住他们的嘴再说。”

    马腾达冷哼，“这些狗日的如果非要跟我们过不去，一定会找其他理由。”

    萧央哈哈一笑，“马总，稍安勿躁。”

    马腾达乐了，“以后我得多跟你学习学习养气的功夫。”

    “我的脾气可不怎么好。”

    萧央摇头。

    “你是在担心《奇迹》的事？”

    “我最不担心的就是《奇迹》。”

    萧央笑道，“再过几天，你就会看到梦工厂的新电视剧了，那可不比《奇迹》差。”

    确实，现在梦工厂已经开始宣传新的电视剧——《权利的游戏》。

    《权利的游戏》是梦工厂迄今为止拍过最烧钱的电视剧。

    萧央一点也不吝啬钱，特效，故事，演员，各方面都是顶级的。

    国内。

    很多人都被《权利的游戏》的演员阵容给震惊到了。

    余化龙、陈家栋、苏牧野、陈若琳、董婉等人居然全部都在。

    全明星阵容！

    “这个整容可以吊打所有电视剧了。”

    “太牛比了，此剧必追！”

    “就冲着这些演员我也要看看。”

    “冲会员了。”

    “哈哈，我也要冲会员了。”

    很多电视台都练习梦工厂，买下了第一轮播放的版权。

    尽管《权利的游戏》投资巨大，但梦工厂可不没有亏本。

    广告费、版权费等等，可是有大笔的钱入账。

    国外。

    《权利的游戏》也已经开始宣传。

    魔音还暂时没被封杀，《权利的游戏》迅速在魔音里面火了起来。

    “《权利的游戏》这部电视剧是梦工厂出场的，无论如何也要看看。”

    “《越狱》和《行尸走肉》太精彩了，相信《权利的游戏》也不会让我们失望。”

    “《权利的游戏》居然还有陈若琳，哈哈，我一定要看。”

    “余化龙和陈家栋也在，我是他们的粉丝。”

    很多老外是陈若琳他们的粉丝，尽管不知道《权利的游戏》到底好不好看，但他们依然非常期待。

    不过，米国高层在这个时候却公开宣布要封杀魔音。

    这是米国高层第一次官方宣布要制裁一家互联网公司，顿时引起了轩然大波。

    魔音的用户太多了，大半个米国都在使用，上千万人靠这款软件维持生计。

    如今，米国高层居然说要封杀魔音，这些人怎么能忍受？

    第三天，很多人就开始公开游行，抗议米国高层。

    然而，米国高层依然不为所动。

    这个时候，威尔集团的老板说愿意收购魔音。

    很多机构都在评估魔音的价值，有人甚至给出了1000亿米元的评估。

    消息传回国内，众人又惊又怒。

    “我们也封杀他们的软件。”

    “就是，我们也要以牙还牙。”

    “这群米国佬真以为全世界都是他们的吗？他们想干嘛就干嘛？”

    “他们只要敢封杀魔音，我们也要反击，封杀他们的一款软件。”

    这个世界不缺热血的青年。

    大家不是维护魔音，而是维护华夏的尊严！

    萧央宣布，为了维护国外魔音用户的权利，取消《权利的游戏》在米国正规平台上的播出，以表示抗议！

    麦迪逊：“……”

    他准备了半天，结果一拳打到了空气上。

    “老板，《奇迹》照常开播吗？”

    “一切照旧。”

    麦迪逊冷冷道，“萧央不过是因为害怕输了，所以才用这种借口而已。”

    他的秘书嘿嘿一笑，“我会让媒体炒作的。”

    很快，很多米国媒体便开始大肆报道，梦工厂之所以取消播出《权利的游戏》，完全是因为害怕收视率会输给《奇迹》。

    “萧央只从被海盗绑架之后，胆子越来越小了。”

    “确实，以前他可不会主动认输。”

    “什么为了维护魔音用户的权利，都是他的借口而已。”

    “现在的梦工厂已经不是以前的梦工厂了，他们已经对自己的作品不自信了。”

    “奥沙利文和斯蒂芬之所以会重新回到麦迪逊公司，就是看出梦工厂已经开始走下坡路了。”

    反正只要给钱，这些媒体都可以昧着良心抹黑任何一个人。

    不过麦迪逊没有想到的是，第二天，梦工厂选择了在魔音播出《权利的游戏》。

    麦迪逊这才回过神来，萧央之前说的是取消在正规平台上的播出，但魔音不属于正规平台。

    萧央给大家透露的消息就是——我与魔音用户共存亡！

    米国高层确实没有立即封杀魔音，因为游行的人越来越多了。

    与此同时，《权利的游戏》也要开播了。

    很多魔音用户已经预约了首播。

    《奇迹》也开播了。

    两部电视剧同时开播，播放渠道不一样，没办法比收视率了。

    只能比评分！

    麦迪逊相信，《奇迹》的评分绝对会碾压《权利的游戏》。

    这部电视剧的编剧，即便放眼全世界，那也是顶尖的存在。

    此外，这部电视剧的演员，演技也是顶级的。

