    辛甘说话的时候状态很冷静，看了一眼管家之后继续作画，管家满脸的犹豫。

    很快辛甘就把画画给画好，取下来递给管家，管家看到话里面的自己笑眼眯眯，样子很和善，但是眼神里面却透露着几分奸诈，脸色变了变。

    “我之前在学校的时候老师说过我对这方面很有天赋，可以从一个人的眼神就看出他在我画画的时候是什么心理状态。我想管家已经做好了决定，我这个人很讲信用，管家好好考虑一下。”

    辛甘说完起身就要离开亭子，管家坐在凳子上，停顿了很久，死死攥着手掌，最终还是答应下来。

    “我知道先生把老太太留下来的东西放在什么地方。”

    辛甘听到管家的话，眼底闪过一抹笑意，倒也没有停下脚步，迈步往前走去。

    保镖队长见辛甘走出亭子，随即走过来，看到管家手里面拿着画，蹙了蹙眉。

    管家的脸色不太对，保镖队长一眼就看了出来。

    管家看到保镖队长走出来，讪讪一笑说道。

    “夫人对于画画这方面真是太有天赋了，画得我自己就像是个活人一样。”

    保镖队长看了一眼管家手中的画，倒也没多说什么，只是跟在辛甘的身后回到屋内。

    下午的时候陆景琰就打电话过来让保镖队长把辛甘给带到陆氏去。

    辛甘知道陆景琰是想要和她谈辛家的事情，心里面沉了口气，把自己所有的情绪都给掩藏起来，收拾好换了一身衣服来到陆氏。

    她来到陆氏楼下的时候看到婕西。

    婕西这段时间因为和陆景琰传出绯闻的关系，所以很多的人都认识婕西，看到婕西和辛甘同时出现在公司的时候，前台的接待员随即就把婕西给拦了下来。

    “婕西小姐，很抱歉，你没有预约，不能进去。”

    虽然外界一直都在传陆景琰和辛甘之间的关系不好，但是陆景琰在外面可从来都没说过辛甘的一句不是。

    在外界的眼中，辛甘始终都是陆景琰的妻子，陆氏目前的女主人，所以谁也不敢对辛甘无力。

    辛甘和婕西一起出现在陆氏，所有的人自然是要把婕西给拦下来，免得两人一起到了陆景琰的办公室起了冲突。

    婕西见自己被拦下来，而辛甘却能够被众人众星拱月般的迎接到公司里面，脸上的神色变了变，闪过一抹妒忌。

    只是很快她就冷静下来，对着前台的人柔声说道。

    “既然辛小姐在这边，那我就等一会在上去找景琰吧，我可以在会客厅等一会。”

    婕西这段时间也是陆景琰面前的红人，听到她这么说，前台的接待员自然小心翼翼的应付着。

    “婕西小姐请跟我们到这边来。”

    婕西微微一笑点头跟在接待员的身后。

    陆景琰的助理到楼下来接辛甘，正好看到婕西，立马站在辛甘身边，小心翼翼的说道。

    “夫人，其实婕西小姐很少到这边来的。”

    辛甘点头，脸上的神色没有太多的变化，目光落在助理身上，淡声说道。

    “我认可婕西的存在，但是却不能看着她抢了我身份陆夫人的风头，所以以后只要有我出现的地方，就让她回避。”

    助理点了点头，只觉得今天的辛甘似乎和往常有什么不一样，他小心翼翼的审视的看了一眼辛甘，见辛甘走进电梯之后目光直视着前方不在说话，也不敢多言。

    只是让前台的人以后小心一点，千万不要让辛甘和婕西碰在一起。

    陆景琰正在开高层会议，会议结束之后看到辛甘坐在他的办公室内，她的身上今天穿着一套白色的西装套装，看到他进来的时候从沙发上站起身来，脸上带着笑容看着他轻声说道。

    “想着第一次到公司这边来，所以就穿得正式了一些，你觉得我今天的这身打扮如何？”

    若是以前，辛甘是绝对不会这么中规中矩的穿，只是现在不同了，她再也无法做到像是以前那么任性，现在所做的一切都是为了辛家和不拖累辛家的亲朋好友。

    陆景琰看到辛甘脸上带着微笑，走到她的身边来，眸子没有太多的变化，唇角甚至还带着微笑，伸手揉了揉辛甘的头发，语气也比之前温柔了许多。

    “嗯，很好看。”

    辛甘微笑着点头，重新坐在沙发上，因为陆景琰刚才的动作，她的手掌本能的攥起，却又为利益选择忍耐下来，耐着自己心里面的不适应，坐在沙发上，语气轻和的说道。

    “你让我到这边来应该是为了辛家产业的事情吧，我见你刚才还在开高层会议，不如等你把你自己的事情处理好之后我们再谈我们的事情？”

    陆景琰见辛甘比起之前更加的懂的善解人意，心里面虽然知道现在辛甘的善解人意并没有太多的真心，但是只要辛甘现在冷静下来不那么偏激，他的心情也逐渐的放下，不用那么担忧。

    “不用，我已经和那边谈好了，现在就来谈谈辛家产业的问题吧。我已经让助理把所有的财产转移到你名下，你看下有没有问题，没有问题的话就签字吧。”

    辛甘闻言点了点头，看到陆景琰的助理把文件给搬到她的面前来，那么大的一堆文件摆放在她面前，惊了一下，她之前从来都没想过辛家的产业竟然有这么多。

    她暗自咽了一口口水，目光落在文件上，讪讪的说道。

    “当时我父亲也是签了这么一大堆的文件，然后把辛家的产业给卖出去了是吗？”

    陆景琰点头。

    辛家以前也是个大家族，只是到了辛先生这一代就没什么兄弟姐妹，并且他们都往海外事业发展，并没有把重心给放在G市，所以才导致辛家变成如今这个样子。

    虽然辛家衰落，但是瘦死的骆驼比马大，所以辛家在普通家族的眼中，还是很有能力的存在。

    辛甘深吸一口气，心情很复杂，不知道她父亲当时签字的时候心情是否也像是现在她这么复杂。

    “我只要签字就可以了吗？”

