    返回大军的李傕无奈向董卓说了情况，而董卓李儒等都微微一皱。周泰对他们的戒备这么深？！竟然连城门都不开。

    看来真是做贼心虚啊！

    “主公，那就等吧！看看华雄能不能压制着周泰。若是把他打服了，说不定一切会好说。”李儒意有所指低声道。

    董卓点点头，旋即怒狠狠望了一眼下曲阳城，又把目光投向华雄与周泰的战场。

    不知道为什么，林牧这个家伙在入了他留意范围后，就不断开始影响着他。

    首先是林牧的属将之一于禁。于禁像一条滑溜溜的泥鱼，暂时加入他麾下后，立不少功，又不表功，默默接受，私下喜欢和人切磋、交朋友，急流勇退，不争不抢；之后，刘备带着关羽张飞过来，而他们，对林牧好像也不友好，也影响了他。

    再之后出了张宝被杀之事，让他怒得直接掀桌子。

    林牧的这两个属将，可不是善辈啊！周泰竟然能力抗他麾下第一大将华雄，像一个暴怒的豹子。

    反正，感觉林牧出现，就没好事。董卓在心中浮现了一抹警惕。旁边的李儒仿若感受到主公董卓的变化，不着痕迹点点头。主公也发现了林牧此人的诡异啊！

    林牧的出现，何止是没好事，简直就是祸害。井径城之战，就是因为于禁出现后，开始消耗了他们不少的西凉铁骑精锐。

    再之后，一切的一切，好像都不断在消耗着，十分诡异。可惜他也感觉不出什么。

    李儒心中不断琢磨着，表面上继续留意着两人的战斗。

    狂暴的战斗不断在下曲阳城前爆发，两人越打越凶，阵阵爆裂铿锵声不绝于耳。

    两人虽然都是神将，却不像中黄太一与赤龙的战斗那般惊天裂地，方圆数里都生灵避退。

    随着酣战，众人发现，两人好像旗鼓相当，一时间难以分出胜负。

    无奈的董卓等人只能扎营，让士兵休憩。

    接下来的时间中，两人来来回回，各有胜负，身上的伤痕也越来越多。

    “二弟，你和周泰此人对战，是否有把握胜之？”刘备从头到尾都把华雄VS周泰的战斗看了下来。

    知晓这两位都是史诗级猛将。

    “因为天地限制，我们都是一元神将，不过我的底蕴还是在，而周泰，是一个刚刚晋升的一元神将，基本没有什么底蕴。说不定连神元力都还未全部转换完成呢！我战之，百回合内必拿下。”关羽胸有成竹道，眼光之中，满是对周泰的不屑。

    关羽说的是拿下，不是胜之！这说明关羽有自信战胜周泰，还把他俘虏，这比胜之更难！

    随着他偷袭张梁成功，把张梁干成重伤退下前线战场后，他的名声也越来越大了，不少人已经开始传着他的传奇了。

    这让关羽得到了极大的满足。不过，现在的他还没有直白说出那句经典的话：插标卖首之辈耳！

    “那就好！据我了解，林牧属将中，就数于禁和周泰强。这两人我们都接触了，已经大概有了了解了。”刘备点点头，漆黑的眼眸中浮现着一抹精芒。

    就连刘备都没有留意到，无形之中，他已经和林牧作对比了。

    “大哥，林牧此人乃是异人，无根浮萍、土鸡瓦狗而已，你是汉室宗亲，身份尊贵，又有我们四兄弟辅佐，定会扬名天下的。”旁边的张飞瓮里瓮气道。

    张飞的声音粗大而低沉，不少人都听到了。

    “益德勇武无敌，只要一上场，说不定十回合就能拿下周泰了！”董卓回转身，开怀对张飞道。

    噗！十回合……你真当人家是菜啊！哪怕是巅峰时期，他都没有十回合那么快拿下人家。十回合差不多就是秒杀。

    他不能秒杀周泰，他二哥也不行！

    不过，董卓称赞他，他可不能拆人家的台，顺着道：“何须我等上去献丑，华雄将军也是一个绝世猛将，打周泰绰绰有余。”

    “哈哈！没错，没错！”听到张飞夸赞华雄，董卓抚掌大喜。

    这几个家伙的好感度，挺高嘛……还是有机会继续攻略的，就是旁边那大耳贼太碍眼了。

    董卓望向刘备装作感慨道：“玄德真是好福气啊，绝世猛将，竟然有两位，我也才一位，比不了啊！”

    “董太守言重了。我也是三生有幸能遇到两位兄弟。”刘备不卑不亢道。

    董卓等人不断在寒暄，而后面一些玩家，不断看戏。

    因为董卓把冀州的中山常山等郡光复，不少大汉阵营的玩家都开始摆脱黄巾军的威胁，开始加入最后的大战中了。

    不过让玩家们惊诧的是，董卓竟然和刘备关羽张飞三兄弟关系这么好。

    历史上，董卓不是看不起几人吗？！哪怕刘关张救了董卓，董卓不也对其没有好脸色吗？

    有意思！刘备这家伙竟然在董卓麾下混得这么好。

    其实也是，此刻的刘备，已经没有了那种去找恩师卢植迫切感了，因为他在董卓麾下，过得确实不错。

    旁边的公孙瓒，却没有刘备这么好了。他感觉好像是依靠刘备之福，方得到董卓的照料的。

    他想南下找卢植。

    时光飞逝，华雄和周泰，继续在酣战着。从白天打到黑夜，再从黑夜打到天明。而后又从早晨打到天黑。

    两人耐力体力十分强悍。

    在这个过程中，下曲阳城的大荒领地领民，都悄悄走了。而钜鹿郡的黄巾军，再度冲击着东门，想收复此城。

    下曲阳城，是中山郡国进入钜鹿郡的要塞城，依山而建，呈直角型，只有北门和东门是有官道的，周遭都是高山密林。

    董卓想要进入钜鹿郡，必须要通过下曲阳城。

    “报！！”在第三天，一个传信兵跑过来汇报。

    “主公，下曲阳城开了城门，要迎接我们进去。”传信兵禀报道。

    众人百无聊赖看着两人战斗，却收到意外消息。

    周泰全神贯注在战斗，不可能传信的。也就是说，这是城内的人做的决定。

    然而，他们不知道的是，因为周泰事先有嘱咐过，故而开城门让董卓军入城。

    反正城内的物资都被搬空了，之前的为杀张宝的所有布局也都撤了。下曲阳城，空城而已。

    “既然他们肯让我们进城，那拔营，走！”董卓本来对周泰和华雄的战斗感兴趣的，可随着白热化，发现两人只是在比拼耐力，就熄了那份心了。

    “轰轰！！”董卓率领本部人马率行进城，之后是刘备军和公孙瓒军，再之后，就是异人的军团。

    城墙上的大荒领地士兵在他们入城时，已经默默统计了一番。

    董卓军，五十万！

    刘备军，三十万！

    公孙瓒军，二十万！

    异人军团，四十万！

    足足一百四十万！！这还不算上于禁张济徐荣他们带去的士兵呢！董卓越打人数越多。

    和他们相比，下曲阳城内，周泰的军团，只有寥寥十八万，而且这些，基本都是从黄巾军转换过来的。周泰的专属兵种不在城内了。

    百万部队，黑压压一片，饶是从宽敞的正门入，都足足耗费了一天的时间。

    当然，若只是士兵赶路，无需那么久，只是他们带的辎重非常多。毕竟劫掠了中山常山两郡，能少家当？！

    城墙上，看着那满当当的马车，大荒领地的众人就一阵眼热，好想都抢了！

    在董卓入城的第二天，也就是周泰VS华雄的第五天，钜鹿郡的黄巾军再度攻来冲城。临时受命的刘关张带着人马直接杀出城，刚猛无比，直接把那些黄巾军杀得屁股尿流。

    而也就在这一天，一队十人的队伍来到了下曲阳城。

    这队人马，赫然就是来传圣旨的。因为队伍人数稀少，他们是直接穿过司隶和冀州赶来的。不像大军行军，需要宽敞平地进军。

    城主府内。

    “可恶！！城内竟然什么都没有了，只有那区区二十万担粮草！”董卓怒吼道。

    他入城后，先做的就是把城主府占据，而后开始收刮资源财宝，可惜，下曲阳城是空城，毛都没有。

    至于那些粮草，还都堆积在城墙附近，是周泰的粮草。

    不说张宝掉落的东西，单单是下曲阳这座要塞城，肯定就囤积着无数物资的。

    空城，真他-妈是空城！！

    雁过拔毛啊！董卓能不怒！

    “报！喜报！！！”刚在城主府中发脾气的董卓，听到了所谓的喜报。

    “何喜报！”董卓脸色铁青道。

    “主公，龙廷来圣旨了！！”传信兵不顾董卓的脸色，大声道。

    众人闻言，微微一喜，终于，龙廷终于来圣旨了。他们的运作，成功了！

    很快，董卓就接到了最新的圣旨。

    而圣旨的目的，不出乎所料，升董卓的职！

    中郎将！没错，董卓晋升为中郎将！

    中郎将，其实就是在北左右之下的，人家是有前缀的，董卓的没有，代表其地位是比较低的。并且，人家卢植朱儁皇甫嵩出征，都是有中兴之剑带着的，董卓啥都没，就一道圣旨和一个印绶、一个印玺外带两个虎符。

