    小白龙一入海便掀起惊涛骇浪。

    巨大的龙躯比所有的海舟都要庞大。

    林夕和石重一跃而起，落在了小白龙的头顶，潇洒自如，小白龙仰天发出一声龙吟，随后驾驭巨浪往前方游去。

    只是一瞬间便消失在了海边，只留下荡漾着水波的一道长长的白纹。

    一头神秘的白龙蓦然出现在南海海边，而且还带着两位神秘修士出海，这自然是非常引人注目的。

    海边的修士全都震惊万分的看着小白龙离去的背影。

    怪不得这几个外来的修士不乘坐海舟，原来是有龙族代步。

    这也......太嚣张了。

    南海的蛟龙一族，可是海上霸主般的存在。

    在海中几乎无人敢招惹。

    除非是隐藏在海底最深处的凶残海妖，才会不惧蛟龙一脉的威严，有白龙在，龙威释放，基本可以保证安全。

    “快去禀告舵主，一头白龙出现。”海边一位船长低声和手下的水手说道。

    那水手点了点头，急忙驾驭遁光离开了。

    这里是散修联盟的地盘，不管发生什么事情都会很快汇报上去。

    ......

    ......

    林夕坐在小白龙的头顶。

    周遭骇浪惊涛，风驰电掣，小白龙巨大的身躯在海中却像是没有半点阻力一般，甚至比在空中飞行的速度还要快。

    这应该还要归功于鸣浪鲸的心脏吧。

    浪花翻滚，海风呼呼吹拂。

    海水越发湛蓝清澈，无边广袤，显得非常浩瀚美丽，只不过海底时不时浮现出来的巨大黑影，总是能让人心中感觉到不安。

    大海之中果然隐藏着许多恐怖的生灵，若有小白龙在，估计它们早就现身了。

    龙威对大部分海中生灵都是有克制效果的。

    所以哪怕是元婴级别的大妖，只要不是故意招惹，它们也不会主动攻击龙族。

    这可比海舟还要更安全。

    因为一般的海舟，也是又可能引来海中妖兽的敌意的。

    其实在林夕的计划中，是不需要让小白龙当坐骑的。

    只需要召唤出迦龙就可以了，迦龙才是真正的海中王者，而且在海中的时候，能够爆发出远超乎平常的实力。

    实在不行，利用金翅鹏鸟的极速直接飞过也可以，只要速度足够快，哪怕引来海兽注意也无妨。

    但现在不行了，因为可恶的夜罗刹像的缘故，林夕没办法动用几件本命法宝。

    他估计只有当自己境界达到金丹后期，或者神识强度达到元婴境界才能降服夜罗刹像，从而继续使用几件法宝。

    这就有点难了。

    “呼，好久没有这么畅快的在海中穿行了。”小白龙发出厚重的吐气声，显得非常的快活。

    巨大龙躯扭动，万丈波澜随之而起。

    他直立起身子窜出海面，在空中盘旋起来，只是一瞬间便搅动风云，浪花翻滚卷起好似海啸一般。

    轰！哗！

    巨大的声响不断的震动。

    林夕没好气的喊道：“你别玩了，抓紧时间去海外仙岛。”

    “好吧好吧。”小白龙又再次跃入海中，只是嘴中嘟囔着：“真是没有情调，就不能学学我有一颗赤子之心么。”

    小白龙收敛了力量，海面顿时风平浪静。

    大约半日之后。

    前方若隐若现出现了一座巨大的岛屿，岛屿外似乎还布置着禁制，显然是有修士存在的地方。

    这里便是海外仙岛的总岛——散仙岛。

    这座岛屿面积非常的大，是散修联盟三大总部之一的坐落地点，如果想要再前往其他仙岛，必须经过这里。

    部分所谓的海外仙岛，实际上就是海中的孤岛。

    这些孤岛经由散修联盟的开发建设，从而成为仙岛，不少修士非常喜欢买下一座孤岛成为岛主，在海外静修。

    远离尘世，不受打扰，而且有一整座岛可以随便折腾，种植灵药、豢养灵兽，还可以通过散修联盟购买出售物品。

    这样的生活非常的惬意。

    所以不少修士外出历练，都有一项拜访海外仙友，因为确实有很多修士都选择在海外孤岛静修，其中不凡实力超凡的顶尖修士。

    这次想要拜访的暗月岛岛主，就是其中之一了。

    众人来到了散仙岛。

    这里简直就是一片大陆，面积堪比一个世俗王朝，与外界世界并没有什么区别，完全看不出是一座岛。

    想要前往暗月岛，毕竟前往散修联盟询问暗月岛真正的坐标。

    不然茫茫大海，根本确定不了方向。

    众人很快来到了散修联盟的总部，这里的管事倒也很客气，完全没有因为他们是外来人而有半点轻视。

    “暗月岛，请稍等，我去查一下。”管事说道。

    林夕点头，三人在原地等待了起来。

    就在这时，一位年轻的修士看到了他们，顿时大为光火，满脸写满了愤怒：“是你们？”

    “你是？”林夕有些好奇。

    “我是谁你不记得了？”

    “有点忘了。”林夕扭头看向小白龙和石重：“你们记得这位道友是谁么。”

    小白龙和石重摇头。

    没有印象。

    那年轻修士冷声说道：“我是柳逸川。”

    林夕更加困惑了。

    柳逸川，谁啊。

    更有没有印象了。

    柳逸川气得吐血，咬牙说道：“在天南拍卖行，你把我最想要的拍卖品给拍走了。”

    “喔！”林夕恍然大悟：“是你啊。就是当时求我不要竞价的那位道友。”

    林夕有印象了。

    当时在拍卖《河灵天功》。

    因为恰好吕玉海喊价了，所以他也就继续喊了。

    柳逸川怒道：“你...你不要乱说，我什么时候求你了。”

    “没有吗？”

    “当然没有，我只是，只是跟你商量而已。”柳逸川对林夕怒目而视：“你明明都答应我不竞价了，却还是喊价了。”

    “这你可不能怪我，是吕玉海先喊价的。”林夕说道。

    “我不管，你们都是混蛋！”

    柳逸川本来就是散修联盟的修士，出现在这里倒并不稀奇。

    林夕想了想说道：“既然你想要的话，那我把功法卖给你就是了。”

    “你要卖多少？”柳逸川警惕起来。

    “当然我是多少灵石拍下来的，多少灵石卖给你了。”

    “......”

    柳逸川有点想要吐血。

    我怎么可能出得起那么多灵石！

    林夕看他的表情就明白了，关切问道：“你灵石不够吗？”

    “你......你有种。”柳逸川狠狠的瞪了林夕一眼，然后气冲冲的扭头走了。

    他认为林夕在嘲讽自己，自然愤怒了。

    但这里是散修联盟总部，总不好随便发作。

    郁闷之下，他只有一走了之。

    林夕挠头：“他干嘛？买不起又不是什么丢人的事情，为什么这么生气。”

    小白龙和石重齐齐摇头。

    他们也不懂。

