    “嗡……”

    那木之法则领域弥漫在天地间，无尽的生命气息蕴含其中，下方山脉的森林都为之摇曳。

    轰隆！

    那异族强者们的法则领域，都猛地一震，而后被压倒性的力量压迫后退。

    “怎么可能？”人类一方的五名不朽神灵满是震撼。

    仅凭一人之力，就能压制对方九位异族不朽的法则领域，这实在是太恐怖了。

    “这, 这到底是什么强者！”

    “难道……难道会是封王强者？”那封侯不朽“源陇”瞪大眼睛，但是感应气息又不太像，“应该是封侯巅峰！”

    “哈哈，我们能赢了，这次说不定还能反败为胜，将这些异族都留在这里！”

    这群人类不朽们兴奋传音。

    “哼！”那异族的两位封侯不朽一声怒哼, 顿时原本看似普通的法则领域开始内部运转起来，变得更加稳定，在木之法则领域的压迫下更加稳定，可还是处于劣势。

    虽然说法则领域只是宇宙本源法则赋予的一种附属能力，不朽神灵彼此厮杀，根本发挥不出什么作用，造不成多大威胁，但是这种现象的出现，也侧面说明了对方在法则感悟上的强大。

    这时——

    “赤黯族和螭永族。”全身笼罩在青铜铠甲中的林衍俯瞰下方，一眼就能看出对方两名封侯不朽是什么种族。

    赤黯族，属能量类生命，不同于“魔杀族”等可以随意变化，他们有固定的身体结构，也惧怕灵魂攻击，但在能量生命中却堪比“魔杀族”的顶峰地位，就在于他们有着一种特殊的爆发天赋。

    赤黯族在宇宙中数量很是稀少, 单单看外表, 很是可爱, 但这些可爱赤黯族人的真正可怕却令人心悸。

    螭永族，属于血肉类生命，以彪悍嗜杀出名，这两个族群都是属于“虫族联盟”一方。

    “赤黯族、螭永族，两个封侯高等，碰到我算你们倒霉。。”林衍心中掠过念头，瞬间俯冲而下。

    轩辕剑，出鞘！

    空中涌动起一股黑色的剑潮！

    在那黑色剑潮面前，宇宙空间简直不堪一击，磅礴的剑潮席卷着无数空间碎片，直接从天际之上倾泻而下。

    一剑出！

    那股黑色剑潮中……好似涌动着毁灭宇宙般的磅礴意境，无穷无尽，令在场的所有人都为之色变。

    “这是什么？”

    “天呐。”

    “这是什么剑法？”

    人类队伍中的不朽神灵都不禁惊骇，这等剑法的恐怖……完全超出了他们理解的范畴。

    而异族的两位封侯也是无比震惊，眼睛瞪得滚圆，相比之下，仅仅不朽军主层次的异族不朽更是不堪，心中惊恐，单单那股威压就让他们觉得不可抗拒。

    大灭绝剑！

    初露锋芒！

    “一起上！”下方那螭永族封侯愤怒低吼一声，他是精神念师，瞬间操控着八根古朴长矛，迅速在半空中化为八道流光直接刺向林衍！

    呼！

    赤黯族封侯身上燃烧着火焰，手中握着火焰神锤，脚踏虚空，也猛地向林衍杀来。

    “杀！”

    “杀死这人类。”那些异族不朽军主看到两位封侯强者一齐杀去，顿时精神一振，从原本稳居优势的战局中抽身而退，个个充满着无尽杀意，气势滔天，直扑林衍。

    见状。

    “拦住他们！”源陇马上反应过来，命令自己的队员加入战斗，缓解来援盟友的压力，稍后再各个击破。

    嗖！嗖！嗖！

    队伍的成员们正欲阻拦。

    忽然——

    “让他们一起上，无妨。”一道清雅平静的声音传来。

    好似响在耳边，又好似在他们心中响起，在听到这声音时，就没来由地选择了信任，停止了动作。

    随即他们惊醒：“以我的意志竟然会这般轻易就被影响，这，这到底是何等强者？”

    他们可都是不朽神灵，甚至其中还有封侯不朽的存在，却会出现这种情况，这说明了……要么对方的意志已经达到不可思议地步，要么就是在幻术师上有极高造诣！

    这若是发生在战斗中，岂不是任人宰割？

    这位来援的人类盟友，竟是如此强大，敢于任由这些异族围攻，难道是笃定仅凭他一人，也可除去这些敌人吗？

    这支人类队伍心底都升起劫后余生的喜悦，也对后面的战斗更加期待。

    ……

    林衍遥看那破空袭来的9道身影，除去两名封侯高等外，其他的也大多是不朽军主巅峰。

    “受死吧。”林衍双眸变得更加凌厉。

    唰！

    他的身影变得灵动飘忽，在半空中留下数道幻影真身，剑光便直扑向那首当其冲的赤黯族封侯，赤黯族封侯全身燃烧着无尽火焰，手持巨大的神锤，那火焰神锤猛地挥动，然后砸落下来。

    “嘭！”宇宙空间完全爆裂开来。

    “哗！”

    林衍根本不在意对方的攻击，那蕴含无尽破灭之意的黑色剑潮划过长空，席卷着无数空间碎片，剑潮和火焰神锤猛地碰撞在一起，却好似无声无息。

    “这——”赤黯族封侯惊恐瞪大眼睛，只见无数黑色剑影已然撕裂他身穿的铠甲，猛地淹没他的身躯。

    无坚不摧！

    无可抵挡！

    “轰！”这全身燃烧着火焰的赤黯族封侯满是惊恐之色，瞬间就被完全绞杀粉碎。

    《十方俱灭》第一式——大灭绝剑！

    “嗤！”

    一道剑光流转，点在那八道长矛流光身上，将其直接扫飞，林衍身形宛如闪电，再次施展出大灭绝剑，一股磅礴黑潮猛地席卷向那七名不朽军主。

    “嗡……”

    黑色剑潮霸道压迫过去，那七名异族不朽甚至于来不及躲避，就仿佛是一块脆弱的豆腐，被剑光彻底吞没。

    “轰！”

    “轰！”

    仅是一剑，那七名异族不朽的不朽神体瞬间被腐蚀殆尽，完全化为虚无。

    “什么！”

    “死了？”

    “七名不朽军主，大多都是处于不朽军主巅峰竟然……瞬间就被击杀？”在遥远处观望着的人类小队全部震惊了。

    不朽军主，没有不死之身，想要杀死的难度要小的多，但终究是不朽神灵，神体还能继续凝聚，就算是封侯高等，也需要耗费一点时间，封侯巅峰才能一招杀死。

    可是……像眼前这般轻描淡写，一剑击杀七名不朽军主巅峰，就算是封侯巅峰都做不到。

    “封王！”螭永族封侯面色一变。

    “绝对是封王不朽！”

    赤黯族封侯的身影在半空中再度凝聚，眼眸中有着惊恐之色，他心中后怕，若他只是封侯初等，仅那一剑，不朽神体都会损失惨重！

    的确——

    谷鴠

    和之前相同，林衍的基础力量依旧并未振幅，仅是使用2500倍界主之力，算是封侯初等。

    若是以前，在这种基础力量的基础上，他本尊战力也就接近封王，除非刚刚练就不死之身，还没完全稳定，否则就是封侯初等的不朽神体都无法造成任何损害，只能凭借绿线噬虫分身的毒素。

    可是相隔500多年后！

    林衍不仅仅是创造了绝学，血猧分身在混沌城长期参悟法则，宇宙混沌碑的第六幅图已经完全悟透！

    也就是说……之前林衍的法则感悟达到18层，是通过悟透《一元初始》的第二重，现在他在宇宙混沌碑上的感悟也达到第18层！

    宇宙混沌碑第四幅图到第六幅图或《一元初始》的前两重，都是建立于法则本质的整合，而且都是建立于时间法则和空间法则。

    跨越过这一步，可谓是殊途同归。

    无论是《一元初始》还是《宇宙混沌碑》，时空兼修，要求自然要比其他道路更加苛刻，更加复杂，当然也来得更加强大。

    一般来说，空间法则主要分为“瞬移”“空间绞杀”“空间封锁”三大类，悟透其中任意一种，就说明法则感悟已经达到封王巅峰水准，可以闯过通天桥20层。

    时间法则同理。

    不过这只是通天桥20层的底线。

    像真衍王三种都悟透，只需要进行融合，就能成为宇宙尊者，更是将兽神之道修炼到第三重，依旧……属于通天桥20层的范畴。

    而《一元初始》的第三重悟透后，也相当于通天桥20层，就需要掌握“时间静止”“空间封锁”“空间绞杀”三类！

    至于宇宙混沌碑……更是有着无限可能！

    宇宙混沌碑是所有混沌碑中最特别的，同样的一幅图，在不同的人眼中，却能衍生出不同的路线，乃至于可以分为时空兼修、时间为主、空间为主三条道路。

    第七幅图“混沌”怪兽图上存在的差异就更加明显了。

    拿“天羽王”来说，他就是宇宙一脉，是能与真衍王齐名的封王无敌强者，便掌握了空间法则的三大类，还有时间法则的“时间加速”，从而在羽翼穿梭之法上创出超级巅峰绝学！

    若是一般的……

    能够悟透“瞬移”，在时间法则感悟上能相当于“宙极通天桥”18层，也能达到宇宙通天桥第20层的门槛。

    林衍虽然还没到那般程度，但是在《一元初始》和《宇宙混沌碑》上的成就，到了现在……就不再像之前仅是独立的個体，而有了更多契合的部分。

    两相结合，早达到了通天桥第19层的层次，相当于封王高等的水准！

    使用的剑法，更是自创的巅峰绝学《十方俱灭》！

    境界和绝学的强势，令林衍在仅使用封侯初等基础力量的情况下，所能发挥的战力完全跨入封王初等的层次，甚至接近封王高等！

    ……

    这时候。

    赤黯族和螭永族两名异族封侯彼此对视，没有任何对话，但是都有着同样的想法浮现上心头。

    逃！

    这都遇上封王不朽了，不逃还能怎么办？

    两名异族不朽立即逃窜，奈何就算是逃，他们速度又怎么可能比得上林衍？

    虚空中，林衍手持轩辕剑，看着他们分头逃窜的身影，冷然一笑。

    “刚才只是陪你们玩玩，我可还没动真格呢！”

    哗！

    林衍划过鬼魅轨迹，瞬间就追赶向那螭永族封侯。

    “混蛋。”螭永族封侯仓皇逃窜，一边威胁道，“就算你是封王不朽，我若是选择自爆，你也是会重伤的。”

    “你大可试试。”林衍洒然一笑，随即一道黑色剑潮汹涌澎湃，便席卷过去。

    咻！咻！咻！

    螭永族封侯一咬牙，神力直接燃烧，速度猛然飙升，同时操控那八根古老长矛，划过长空，猛地阻拦向林衍。

    “笑话。”那黑色剑潮顿时将那八根古老长矛淹没。

    “怎么可能！”螭永族封侯忽然转过头来，面色惊骇。

    只见他的念力兵器直接抛飞出去，可看上去已经满是破败，上面出现了不少缺口，甚至有两根被直接斩断，就连上面隐隐的法则波动都尽皆散去。

    这家伙……

    这是什么实力，一剑竟然能破坏他的念力兵器？

    这可比想要破坏他的神体还要更加困难……这人类封王强者，刚才竟然没有发挥自己的真正实力！

    “死吧。”林衍双眸冷漠，直接就是施展出巅峰绝学。

    大灭绝剑！

    哗！

    宇宙空间中留下一道上万公里长的黑色剑潮，螭永族封侯直接完全爆碎开来。

    刹那。

    他的不朽神体再度凝聚而出。

    “怎么可能，怎么可能？”这刚凝聚神体的螭永族封侯面色大变，惊恐道，“我的不朽神体损失了59%，我的不朽神体怎么可能损失59%？！”

    “你是封王高等……不，是封王巅峰！”

    他，是封侯高等不朽。

    要轻而易举就伤害封侯高等的本质，就需要封王高等的实力，但也不至于直接损失59%的程度。

    “饶命，饶命。”螭永族封侯急切传音道。

    刚才还想以自爆威胁，可是现在的他实力不足一成，就算自爆也不可能对一位封王巅峰强者造成任何威胁。

    “哗！”

    林衍不为所动，再度攻击，螭永族立刻暴毙。

    他遥看向那赤黯族封侯的身影，立即追击上去，凭借对方的速度，根本没有逃命的可能。

    “你杀了克罗……是你逼我的！”

    那看上去很是可爱的赤黯族封侯看着林衍，眼中满是疯狂，浑身的气息宛如火山一样不断喷涌。

    “轰！”

    他的形态开始发生变化，形成了一个有着无比复杂秘纹的黑色怪物，身上不断流淌着岩浆，身上散发的温度无比炽热，周围空间都开始扭曲起来。

    赤黯族，是能量生命，他们的孕育之地就是宇宙秘境的奇特火山，生来便拥有奇特的爆发天赋，一旦施展，会陷入一种极度狂暴的状态，实力会发生翻天覆地的变化，不过对自己的伤害也极大。

    “杀，我要杀了你！”完全狂暴的赤黯族嘶吼着，手中的火焰神锤猛地砸下。

    轰隆隆……

    山脉上空数千公里瞬间完全撕裂，无数空间碎片洪流被震乱。

    “无聊的闹剧。”林衍身影一闪，轩辕剑瞬间划过长空。

    在绝对的实力面前，根本毫无意义。

    轰！

    黑潮再次出现，瞬间掠过那赤黯族，令其发出绝望的怒吼，当剑光来临时，他顿时想要自爆，可瞬间神体就完全粉碎，连自爆都没有成功，重新凝聚后马上又被斩下，彻底陨落。

    林衍淡淡看了一眼。

    “我的法则感悟达到19层，又创巅峰绝学。”他心中暗道，“配合接近两万倍界主之力封王初等的身体素质，三者结合……就是封王高等，接近封王巅峰的程度。”

    那螭永族封侯以为林衍是封王巅峰，其实并没有，但确实已经极为接近。

    他微微一笑。

    绿线噬虫分身距离真正将“天幻圣界”和“天魔幻境”相结合并不遥远，这也意味着……他距离封王巅峰乃至更高的境界，也不再遥远。

