    “妮妮，这地方这么乱，你还是回办公…”

    “乱什么？”陈妮把何凯的话怼了回去。

    她更想怼一句。

    再乱不也是我们父亲一起办的工厂吗？

    这是自家产业你还嫌弃，可想而知平日里你是怎么管理工厂的。

    想鞋边不沾一点泥就管好一片田，可能吗？

    心里对这个何凯是生出了莫名的厌烦感，以前还不觉得，觉得这是自己的大哥哥。

    也总是在自己面前表现的非常成熟，可现在看来实在是幼稚无比。

    没怼出口这句话，是因为这里有这么多的工厂工作人员，给他留点面子罢了。

    何凯一时被架到了天花板上下不来。

    边上一个高管边上赶紧圆场：“小何总，我带你去那边看看，那边还有很多工作需要您指导下。”

    “大小姐毕竟才来工厂几天的时间，想要了解工厂产品的生产工序很正常。”

    其他高管也反应了过来，赶紧边上马屁飞起，各种给何凯垫台阶下。

    何凯把陈妮的种种行为归结于是不懂事。

    最终说了句：“早点回办公室，待会中午我们一起吃饭。”

    然后阴狠的盯了一眼柴进，被一群马屁高管围绕着去了别的地方。

    陈妮看他们走了后，很好奇的坐在了柴进的边上。

    拿起了一些零件：“是这样放进去就好了是吗？这个元器件叫什么？”

    柴进平静的望着她：“你不会想在这里体验生活吧。”

    陈妮很好奇桌上的各种东西，一边拿着奇怪的看一边说：“你讲的对，我要是对自己工厂里的产品都不了解我还怎么管理工厂？”

    柴进望着边上一动不动的几个人说：“你还是回你的办公室去吧，你看你在这里，他们还敢做事吗？”

    陈妮这时候才意识到，边上站着很多左右不是的人。

    开口说：“愣着干嘛，你们做你们的事啊，不要拘谨。”

    老黄有些尴尬：“大小姐，这里不太适合你待啊。”

    陈妮脸一下拉了下来：“什么叫不合适我待。”

    “赶紧做你们的事，不要管我。”

    “呃好。”老黄很是拘谨的拉着刘善坐下来。

    其他人也回到了各自岗位上做事。

    接下来陈妮就跟个好奇宝宝一样开始各种问了起来。

    她和柴进的场面是这样的。

    “这个是什么？”

    “电容。”

    “这个是什么？”

    “二极管。”

    “哦，那这个呢。”

    “那是电线，大小姐。”

    “哦，你叫什么名字？”

    “变电器。”

    “啊？”

    …

    按照昨天老黄对着面前不锈钢整理头发的频率，平均每隔那么三到五分钟他会照一次不锈钢，然后抬头对着对面坐着的大姐丢个眼钩子过去。

    可今天大小姐在边上坐着，愣是一上午没敢照一下镜子。

    可把他憋坏了。

    所以中午柴进和陈妮一走，老黄又开始对着不锈钢做妖了。

    正整理着不服摩丝管制的几根头发时，刘善忽然捧腹大笑的从边上跑了过来。

    大大咧咧的一手扣在了老黄的头发上。

    老黄气的差点跳起来：“你小子有毛病是吗，遇什么开心事值得抓乱我头发庆祝！我头发惹你啦！”

    刘善捂着肚子，压低声音：“你知道那新来的主管今天上午在干嘛吗？”

    “这孙子怕大小姐看到，愣是在厕所里闻了一上午的屎臭味，一直都没敢出来。”

    “刚我在厕所里看到他了，身上那股子熏陶出来的味道，那一个叫惊天动地啊！”

    老黄一阵恶心：“有趣没趣你，都吃饭的点了，你提屎臭味干嘛。”

    不想和这小子啰里啰嗦的。

    不耐烦的往大门口走。

    不过走到门口的时候，浑身屎臭味的郭明浩从边上走了过来。

    阴恻恻的飘了一句话过来：“你们两个给我站住，谁让你们现在下班的？”

    老黄这种老江湖怎么看不明白？

    说的直白点，我在工厂里和别人勾心斗角的时候，你小子还在穿着开裆裤给各路大妈观摩。

    知道这小子肯定是气在柴进那边撒不出来，要撒他身上了。

    回头望着他：“大小姐让我们下班的，工厂规定的中午下班吃饭时间，有问题？”

    “你！能不能给我端正一下态度！”郭明浩气不打一处来。

    老黄淡定的摇了摇头：“你身上真的很臭。”

    “哦忘记了，刚大小姐说了，下午她还会在工厂里呆着，说要了解工厂里的产品工序。”

    “小刘，吃饭去了。”

    “哦好，老黄威武。”

    两人视若无睹的直接走了过去，不管郭明浩讲什么都不听。

    用他们心里所来的底气就是：我们舍友都要把老板女儿泡了，你一个小主管杵这儿装啥逼？怕你？

    郭明浩背后气的要吐血。

    …

    食堂外边。

    陈妮和柴进坐在外面。

    两人一人一盘食堂里打的饭菜，静静地吃着。

    令人非常奇怪的是，陈妮竟然吃的很香。

    典型的那种吃山珍海味长大的人，偶尔吃一顿农家饭怎么都觉得是美味的概念。

    吃饭一半后，陈妮赶紧道：“哦变电器，我差点儿忘记了，这是你要找的人。”

    “你去看看是不是他。”

    柴进正色了不少，赶紧接了过来。

    “仓库五区管理员？”

    “嗯嗯，我昨天让人事部那边调了下资料，整个工厂就一个叫苏文斌的人。”

    柴进的呼吸有些急促，心里五味杂陈，想起了苏文斌前世去世的那一幕。

    陈妮看他半天没有讲话，问了句：“怎么了，这个人对你很重要吗？”

    柴进正色了不少，把纸条放进了口袋里：“一个很久没见的朋友，刚好我知道他在这里。”

    “哦。”陈妮停顿下后又说：“我觉得你是个很奇怪的人。”

    “你和别的工人不一样。”

    “哪里不一样？”柴进抬头。

    陈妮看了看边上的人说：“一般员工身上都会体现两种特质。”

    “第一，安逸，每天上班只想快点结束一天赚一天的工资，然后下班去喝酒。”

    “第二，要么就是努力往上爬的人，这类人要么努力工作，要么就是专门去钻研溜须拍马这套。”

    “这几点你身上好像都不占，感觉你不争不抢，好像不是这个世界的人。”

