    6逊谋定，一方面养兵体力，一方面每日派人前去秦军大营骂阵。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他深知一个人病重，就需要静养，若是反而火大，必死无疑。

    于是东吴虎将每日带人去，稀里哗啦，一骂就是三天。

    程普生恐周瑜生气得不到静养，不敢报知。

    到了第四天，竟然到来了更多的东吴兵，怕有一万人。这家伙一万人一起开骂，言辞一致，那真是骂的惊天地泣鬼神，三十里外的长沙城都能听到。

    “大都督缩头乌龟！”

    “乌龟是不儒雅的，快快伸出鬼头来，也好砍一刀。”

    “哈哈哈……。”

    东吴兵又是奔又是跳，还伸出手指嘟点，个个嘲讽、怒骂技能全开1oo%，骂的那叫一个嗨皮。

    营中，秦军上下皆怒。秦军不是不敢出战，而是怕闹出大动静，惊扰到大都督修养。

    程普大帐中，他召集众将商议，道：“敌军可恶，每日来骂，不利大都督养兵。”

    又道：“经历之前一战，事已至此，长沙非旦夕能够攻破。大都督卧床不能起，在军中担忧军事，也是不利静养。若来日敌军再来骂，就暂且退兵，回见秦王从长计议，你们以为如何？”

    大军深入，主帅受伤无法指挥，颇为不利，众将便感到程普说的很对，纷纷赞同。

    另一方面，在建业。

    吴侯府。

    议事厅中，孙权睁着碧眼，摸着紫髯，笑道：“司马大都督妙计，正是司马大都督的锦囊妙计，才有了长沙一战的大胜。”说完这些，怒道：“周瑜这个叛徒，早晚死在军中。”

    张昭等人纷纷喜悦。

    孙权又冷脸道：“听说某些不三不四的人，经常到司马府门外骚扰，若再有这样的事情，从严处置。”

    张昭等人心里一惊，纷纷应命，又唏嘘司马懿的能力。

    散会后，张昭出门对众士族官员道：“司马仲达的确是有能力的人，但我江东6伯言也是可造之材，假以时日，还在司马仲达之上。”

    众人深以为然。

    二日后。

    朝阳升起在长沙秦军大营的东方。

    秦军做饭的时候，就看到锅里的还没有开，就不断起波澜，顿时一个个恼怒，“妈拉个巴子的，东吴小鬼子们又来了！”

    果不其然，秦军刚放下碗筷，东吴兵就来了。

    秦军大营一阵板子响，各部纷纷戒备。

    寨墙上弯弓搭箭的秦军士兵们，就看到东吴兵来到一箭之地外列阵，东吴大都督的旗帜飘扬。年轻的大都督疙瘩疙瘩骑着马，缓缓出阵。

    “敲锣，打鼓，给我骂！”

    原来6逊见到秦军还硬挺着不撤退，这一次他亲自来搦战。

    “周狼周狼，小命不长！”

    “龟儿子还不露头，大爷们等得不耐烦了。”

    秦军上下实在是受不了了，纷纷请战。

    程普严令不许出战，反而就让军士击鼓，操练，压制敌军骂声，以免大都督听到后生气。

    中军大帐，后帐。

    周瑜早就知道这些时日，敌人每天都来骂阵。大都督儒雅，那受得了这个，每日里就在想破敌之策。他就在床上，听到外帐亲卫恼怒的低语声。

    “都给我进来。”

    周瑜一身唤，亲卫急忙入内。

    大都督问道：“何处击鼓呼喝？”

    亲卫谔谔顾左右，才道：“大都督，程将军说空闲不利作战，因此训练士卒。”

    周瑜怒道：“混账东西，还敢骗我？你以为本督听不到6逊在寨前辱骂？传众将来见我。”

    少顷，程普、黄盖、太史慈、甘宁等人都来了。

    周瑜不悦道：“程将军，我既交付你兵权，为何坐视敌军挑衅，也不来报，也不出战。”

    程普叹了口气，旁边太史慈道：“大都督会错意了，程将军深知大都督病情，赵升医政一直叮嘱要静养，故东吴来搦战，不敢报知，也未出战。”

    周瑜稍缓一些道：“本督以知你们好意，然每日这般，对我军极其不利，你等对未来如何考虑的？”

    程普这时候说道：“大都督，我已经和众将商量了一番，吾等一致认为，暂且收兵回巴丘守备，待大都督箭伤平复，再作打算。”

    周瑜听完，一跃下了床。

    众人大吃一惊。

    这时候赵升来给周瑜换药，见到周瑜竟然下床了，大惊失色，急道：“都督伤口还未彻底愈合，千万不能乱动。”

    周瑜道：“大丈夫既食君禄，当死于战场，以马革裹尸还，幸也。岂可为我一人而废国家大事乎！若回巴丘，荆南战果前功尽弃，辜负君恩，空耗兵力。”

    话音未落，就示意亲卫披甲。

    诸军众将见到大都督这是要亲自出战，无不骇然，都是拼死阻挡。

    然阻拦不住，硬挡着又怕坏了周瑜缝合的伤口，只能是围着一起引兵出营。

    此刻，营外东吴兵骂的正嗨。

    “大都督必死无疑！”

    “大都督是不是已经挂了，快拉出来埋了吧，若是不然就臭了。”

    这时候，秦军营门打开，秦军怒火冲天的出来了。

    好几天没反应，这边一出来，东吴兵反而吓了一跳，

    6逊见到秦军出战，就传令三军戒备，自立马于门旗下，扬鞭大骂道：“周瑜孺子，料必横夭，看还敢窥觑我东吴否？”

    话音未落，周瑜策马出阵，怒道：“6逊小儿，见周郎否？”

    儒雅的大都督神威震江东，听到他来进攻江东，东吴兵之前都很害怕。这些时日知道周瑜不行了，东吴兵就放松了。此刻，东吴兵见到儒雅的大都督没死，没事，出来了，尽皆惊骇，士气马上就低落了下去。

    “没事？”6逊大吃一惊，但他细看，就看到周瑜脸色苍白，如同死人，身体颤抖摇摇欲坠。又见程普等人惊慌担忧的眼神，又看到周瑜后面，还有秦军军医临近跟着。

    6逊哈哈大笑，道：“众人莫慌，大都督已经不在是以前的大都督了，而是缩头乌龟。你们看他摇摇欲坠，面如金纸，实乃马上就死的大都督。呵呵呵，给我骂。”

    东吴兵马心里害怕，反而更加大骂来泄，尤以士族家兵骂的最是欢实。

    “周狼周狼，面如金纸，听我一言，下马快死！”东吴兵这几天也是骂出套路了，张口就来。

    秦军众人大怒。

    周瑜怒火中烧，便派太史慈出战。

    然未及交锋，儒雅的大都督忽然大叫一声，口中喷血，坠于马下。

    徐盛叫道：“大都督神算，周瑜被气的吐血了！”

    年轻的大都督6逊大喜，立刻挥军掩杀。