    沈老夫人亲自开了口，沈月鸢自然不敢再多言。

    最后还是梅寻念开口打了圆场，这正厅里的气氛才又重新热闹了起来，仿佛方才发生的一切只是一个不值一提的小插曲。

    而从始至终，容欢都乖巧的站在沈书颜的旁边，一言不发。

    仿佛众人谈论的事情与她无关一般。

    可实际上，容欢是表面冷静，内心同样是犹疑不定。

    尤其是对盛云初的心思，她有些捉摸不透。

    让她不由自主的就想到了当初在现代追过的那些偶像剧桥段：

    豪门妈妈不希望灰姑娘继续纠缠自己儿子，所以扔出一张天价支票要求灰姑娘离开。

    但是盛云初今日这样子，又不像是瞧不上自己，倒更像是担心自己与君陌玄撇清关系一般。

    更何况，她这家世，虽然是比不得宸亲王府。

    可放眼整个雍都城，却也没有人敢说一句她的家世不好。

    所以由此看来，盛云初应当不是想要收买自己离开君陌玄。

    可若不是这个目的，那她今日来此难道是在表达宸亲王府的态度？还是说只是单纯的送自己生辰礼，是自己想多了？

    在这样的思想挣扎之中，容欢终于迎来了她来到南蜀国的第一个除夕夜。

    除夕之夜，不论是平民百姓，还是达官贵人，甚至于皇亲贵胄，对待这样的大日子都是十分重视。

    而守岁的这个习俗，更是何朝何代都无法免俗。

    沈太傅与沈老夫人毕竟年事已高，经不起这样的折腾。

    是以大家一起用过了年夜饭之后，沈筠伦一家便陪着两位老人回了沈府。

    忠勇候府便只剩下了容欢一家人继续守岁。

    但容怀信和沈月鸢都不是非要拘着孩子在身边守岁的人，一家人在一起坐到戌时之后，便让他们兄弟姐妹各自回了住处。

    回到长欢榭之后，容欢考虑到谷雨等人跟着自己忙活了一天，便也没有让她们守夜，早早的让她们回了房休息。

    只是看着自己那漆黑一片的屋子，容欢心中不自觉的划过一丝失落。

    虽说君陌卿今日与她打过招呼，说是君陌玄今晚会来。

    但今日毕竟是除夕，皇上在宫中大摆家宴，君陌玄既然进了宫，想来也是没有那么容易脱身。

    如今都已经到了戌时，距离除夕这日结束也只有一个时辰不到。

    就算是君陌玄现在从宫里赶出来，怕也是来不及了。

    其实容欢觉得自己也不是十分矫情的性子，但想到自己过生辰，君陌玄从头到尾一面都没有露过，还是有几分难过。

    又想到君陌玄平日里同自己说的那些好话，更加觉得男人都是一些只会说甜言蜜语的坏东西。

    难过着难过着便开始在心中骂起了君陌玄。

    从长廊走向房间的短短一段路，容欢可谓是在心中将君陌玄不知问候了几遍。

    可当她将手放在门上正准备推门进去之时，鼻尖窜入了一阵极轻极幽的花香。

    这样的花香，在被大雪覆盖的如此寒夜之中，显得更加的清冽悠长，容欢的手在闻到这一阵熟悉的味道之时，便顿住了。

    这是…荼靡花香…

    君陌玄来了！

    在这一刻，容欢十分自然的将自己方才在心中问候君陌玄的事情给抛到了九霄云外。

    满心欢喜，正欲推门之时，房门忽而被人突然打开。

    容欢那推门的姿势还未来得及收回，整个人失去重心往前栽去。

    但迎接她的并不是冰冷的地板，而是如同二人第一次见面之时。

    她直接摔入了一个强健有力的怀抱之中，鼻尖萦绕着的，满满都是君陌玄身上独有的气息。

    “呵…”君陌玄磁性低沉的嗓音在容欢头顶缓缓响起，“小欢儿便这么等不及要对我投怀送抱吗？”

    容欢有些恼羞成怒，从君陌玄的怀中站起身来便要推开他。

    却正好将自己的手送到了君陌玄的面前，君陌玄十分自然的用自己的大手将容欢的一双冷手包裹住，拉着她走进屋里。

    “这手怎么如此凉？小欢儿如此不爱惜自己的身体，是故意教我担心？”

    君陌玄紧紧的将容欢的手握于掌心替她取暖，宽袖一拂，房门关上的同时，屋内的烛火也亮了起来。

    容欢这才瞧清楚他的神色，那双精致的无可挑剔的眉眼微微蹙起，一向玩世不恭的眼神之中也染上了一丝不悦与担心。

    “什么时候来的？怎么不点上灯？”

    容欢自觉忽视君陌玄的话，岔开话题。

    一动不动盯着他的脸，心想，果然长的好看就是有优势，就连蹙眉不笑的也是美的。

    君陌玄挑眉看了一眼容欢这一本正经的模样，紧接着在容欢还未反应过来之际，他便已经伸手轻轻敲了一下容欢光滑的额头。

    “小欢儿是傻了？我若是点上灯，岂不是告诉所有人，你的长欢榭进了贼？

    到时候你的家人闯进来看见我，小欢儿又打算如何解释？”

    “这还用得着解释吗？”容欢学着君陌玄的语气，手指轻轻的敲着桌子，忽而歪头冲着他粲然一笑。

    “长欢县主的屋中闯入了采花大盗，自然是乱棍打出去！”

    “小沒良心的东西！亏我早早从宫里出来为你准备生辰礼，你就是如此对待我的？

    若我是采花大盗，怕是天下的女子都求之不得。不是吗？”

    容欢顽皮的下场自然就是额头上又挨了一下，她揉着自己又被敲了一下的额头，有些不服气的瞪着君陌玄。

    这厮也太自恋了！

    可偏偏，自己还没有办法反驳他！

    真是太令人生气了！

    君陌玄迎着烛火看到容欢的额头已经被她自己揉的有些发红，眼神里流露出无奈，伸手就要去抓她那不安分的手。

    容欢见君陌玄伸手，还以为他又要来敲自己额头，连忙往后一闪，身下的一个椅子不稳倒下，整个人往后仰去。

    君陌玄连忙欺身上前，将容欢一把揽入怀中，另一只手下意识的护住了她的头。

    “咚！”

    由于惯性，两个人还是重重的摔在了地上。

    只是容欢被君陌玄护在怀中，头虽然没有磕着，却被君陌玄从上面压的严严实实，丝毫动弹不得。

