    第781章 有我在   

    听到陈博这话，其他人都被逗得哈哈大笑。

    

    文晓惠摇头道：“就冲着你这句话，那我无论如何，也得把这事儿给你办妥了。”

    

    “你这马屁拍的可是太精准了，你李哥都不在这儿，你还将他一个劲儿的夸，这些话，我是不是也得转达过去？”

    

    陈博赶忙说道：“那就不用了，再说我这可不是拍马屁，我这是发自内心的称赞。”

    

    他这话逗得众人一阵发笑，说完他也没多留，打了声招呼就走了。

    

    看着陈博迈步离开，其他三个女孩子开口道：“嫂子，明天你要去看热闹吗？”

    

    文晓惠犹豫了一番开口道：“这个我也决定不了，还是等会儿义阳回来了之后，跟他商量一下再说吧！”

    

    毕竟陈博是李义阳认识的人，而且这次是陈博的兄弟开店，也不是他自己，所以文晓惠觉得，还是跟李义阳商量一下比较妥当。

    

    听到她这话，其他三个人也没说什么。

    

    正到这时，听见门口的风铃又响了，众人转头一看发现是李义阳回来了。

    

    那三个女孩子顿时笑容满面，李义阳倒是眼神有几分意外。

    

    “挺热闹啊，今天这么多人？”

    

    曲清率先开口道：“你可别自作多情，我们是来光顾晓惠姐的奶茶店，又不是来看你。”

    

    “我也没说你们是来看我的呀！你这是心虚，还是自己不打自招了？”

    

    李义阳开口打趣了一句，曲清顿时红了脸，看向文晓惠说道：“晓惠姐，你可别听他瞎说！”

    

    “这次就是佳惠拉着我们，过来品尝你们这里新品奶茶而已。”

    

    文晓惠笑着点了点头，“别理他，他就那样，整天没个正形。”

    

    “你回来了正好，前脚陈博才刚刚走，他说明天他有个兄弟开了店，想让咱们过去光顾支持一下。”

    

    李义阳点头，“行啊，这不是小事一桩嘛，正好这里这么多人，明天咱们一起过去瞧瞧。”

    

    他一边说一边挽起了袖子，迈步朝着里面走了进去。

    

    “你快坐到那儿歇歇吧，一整天来了这里，想必你也没休息，我就知道你是闲不下的。”

    

    文晓惠摇头道：“我又不是受伤了，再说来这儿看店，我也总不能什么都不做。”

    

    他们夫妻二人你一言我一语说着，一副旁若无人的样子，其他三人看着还真有些羡慕。

    

    站在那里王建聪看见了李义阳之后，好像恍惚之间想起了什么。

    

    突然他脑海之中，回忆起了陈博的身份，那不是他们青城市，大名鼎鼎的企业家，陈建华的儿子吗？

    

    眼前这个男人也很眼熟，他好像跟首富程泰安关系很好。

    

    王建聪拍了拍自己的脑门，懊悔的叹息了一声。

    

    怎么刚才他就没认出来呢？

    还在人家面前炫耀人家，这样的大人物自然是不缺钱的，当然也不会让自己的女儿，去做什么明星。

    

    正当他准备迈步离开的时候，忽然听见了文晓惠的声音。

    

    “对了，那边那个是经纪人王先生，他今天又来了，还是说想叫安安去拍广告。”

    

    听到文晓慧这话，顿时王健聪走也不是，留也不是，停下步伐转头看了过来，尴尬地笑了两声。

    

    看见李义阳的眼神，他心里还不由得有几分紧张。

    

    这就是做金融的人的威慑力吗？

    

    只不过是简简单单的，看了自己一眼而已，王建聪就感受到了，一种被审视的感觉。

    

    他顿时低下了头，一时之间都不敢跟李义阳对视了。

    

    接着李义阳转头看向了文晓惠，“你是什么想法，你想让安安去拍广告？”

    

    他知道如果文晓惠没有这个意思，肯定不会今天跟自己说。

    

    果不其然，听到他的话，文晓惠一时之间犹豫了起来，不知该如何回答。

    

    “如果安安去拍广告，万一到时候真的出名了，应该会有很多人夸奖，也会有很多谩骂吧？”

    

    李义阳搂住了她的肩膀，“如果我的女儿当真成为了一个明星，那我就是她的庇护所和保护伞。”

    

    “我不管别人会不会得到谩骂，但是我一定要让安安触目所及的，都是夸奖。”

    

    李义阳微微摇了摇头，“你要是真有这个心思，那就让她去吧，不要有任何的顾虑，有什么事情都我担着呢！”

    

    看到他如此温柔的模样，那边曲清微微耷拉下了眼睛，心头有些许不舒服。

    

    她也知道自己根本没有这样的立场，可是此刻曲清多么希望，让李义阳温柔相待的人是自己。

    

    曲清长长叹了一口气，心里头有几分后悔，要是自己早出生几年，早点跟李义阳认识，那该有多好！   

    听到李义阳的话之后，文晓惠反倒眉目间扬起了一抹微笑，而王健聪则是看向了这边，有些没反应过来。

    

    之前文晓惠对于这件事情还那般拒绝，他还以为这件事情是没有可能了。

    

    再加上刚才李义阳审视自己的眼神，王建聪都想立马告退了。

    

    没想到这是峰回路转，文晓惠得了李义阳的保证之后，立马转头看向了王建聪。

    

    “王先生，你之前说要让我女儿去拍广告，在拍之前是不是还需要培训一下？”

    

    王建聪这才反应了过来，连忙快步走了过去。

    

    “确实是这样，虽然安安小朋友的形象很好，但是在拍摄之前，还需要稍微进行几天的学习。”

    

    “当然这些都由我们来安排，这边的费用也是由我们承担的。”

    

    李义阳瞥了一眼说道：“广告的话，那你们这边应该先签合同吧？”

    

    合同都不签，就让自己女儿去接受什么培训，万一到时候再换人，那岂不是白费功夫吗？

    

    白费工夫倒也是其次，最主要的是她们母女会失望，李义阳可不想看到这个结果。

    

    王建聪连忙道：“这是自然，如果你们决定要跟我们公司合作的话，现在我就回公司去起草合同。”

    

    李义阳颔首，“那你就先去忙你的事情吧，明天早上到这里来签合同。”

    

    得了李义阳的同意之后，王建聪眼角眉梢都满带着笑意，可谓是眉飞色舞。

    

    

