    第14章 难缠的对手

    唐三见状，有些惊讶。虽然他已经确定了自己面前的这位对手实力很强，但却没想到，这位对手就是他之前所说的两位与李月同一水平线上的少年！

    不过显然对面的那个孙启没有过多惊讶，反而是微微冷笑，一看就是对唐三不屑一顾。这就是实力的区别！

    没有变动自己的招式，唐三将蓝银草的方向改变为孙启的两旁。这意味着孙启只有可能将能量结晶发射到正中央。而正中央，也是一道蓝银草！

    这也说明，唐三目前几乎是防御的状态了完全没有之前的主动！

    因为他也已经发现了，这个孙启绝对不像外表那样好欺负。那个能量结晶也绝对不是什么善茬！

    就在这时，孙启的能量结晶，突然瞬间往前移动了一大截。紧接着就穿破了唐三所布置的蓝银草屏障，直奔唐三而去！

    什么鬼的能力？唐三惊讶之中，猛然向后退去，同时再次施展第一魂技，企图拦截那团能量结晶。

    但这显然是徒劳。这段结晶像是被赋予了灵性一般！纵使唐三在怎么用力，这段能量结晶总是能够闪避到一旁。

    为什么会这样？唐三再次大骇！

    眼看能量结晶就要冲上自己的面门，唐三也不再保留。脚下步伐变得迷乱而错综，轻轻闪过了那一段能量结晶。

    能但量结晶似乎是再度锁定了唐三，追过来了。

    逃无可逃，退无可退，怎么办？

    唐三为众人上演了教科书式的一幕！

    只见他突然一闪身，来到了对面那名孙启面前，第一魂技发动！孙启在惊讶之下，没有发动任何可以防御的魂技，于是就被牵住了。

    就这样，孙启被缠在了一旁。并且，唐三显然是要控制蓝银草将孙启的肉身帮助抵挡那段能量接近！

    可见唐三的心思缜密。如此一个局面，显然是他开局就已经计算好了的。虽然他也不知道这种能量攻击力居然这么强，但是他早就已经看到孙启在台下的动作。孙启在台下就已经开始蓄力了，显然是要在台上阴他一把！

    可见，这个孙启本身也并非什么光明正大的人。

    “住手唐三！”台上的裁判终于出马了。一圈圈绚丽的光环从他身上飞出，赫然是一名五环魂王。随后，也不见他有什么大动作，只是微微拂袖，能量结晶就崩溃了！

    “切磋而已，不必如此。”裁判对唐三，也对孙启道。

    “这就是实力啊！”唐三不禁感叹道。轻轻松松就化解了这团能量的攻击，而他本人，在这团能量面前，只有逃避的份。

    台下的李月也是如此。心念一动，向系统问道：“我什么时候能到达这个境界？”

    其实他也知道，问了也是白问，但是他闲着没事干，就是忍不住想问一下。

    哪知系统立马回答：“系统判定，5年之后，宿主必成魂王以上的强者！”

    “系统，本天才帅不帅？”李月妄想着收到夸耀。

    “呕......”

    (本章完)

