    第一百二十八章混世小魔王

    ……

    “那若是他们仗势欺人，你能打他们屁股吗？”

    “混蛋，明明是你们出手在先！”赵平安怒道。

    “小安子？”

    看到小师叔发怒，赵平安瞬间噤若寒蝉。在茅山北宗，这位小祖宗就是混世魔王，要是被她盯上，自己可没好果子吃。

    “我爹说了，若是茅山弟子在外面为非作歹，一定要严加管教。屁股肯定要打！”

    徐君明笑了笑，这小丫头给他的印象不错。看样子，在茅山北宗地位颇高，想来背景非凡。

    眼看打不起来，他也不愿意多留。

    直视谢云。

    “等大比开始，我在擂台上等你！”

    “敢问姓名？”谢云点头道。

    “到时你便知道。…走！”

    招呼刘德化，两人身法展开，一步三四米，很快远去。

    “喂，你们还没回答我呢…？”

    “玲玲，好了！”

    红衣女子出声，把将要追出去的小丫头拦了下来。

    “红姐姐，那两个家伙太无礼了。都不回答人家就跑了。哼，下次见到，一定好好好教训。”

    说着，气嘟嘟的挥了挥小拳头。

    “那个，罗师叔。我跟师弟还要赶着去长春谷，就先告辞了。”

    说完，也不等回话，谢云将手一扬，刚刚被收起的木鸢，瞬间出现在十几米的高空，劈手抓住陈平安，在木鸢牵引灵光的帮助下，瞬间飞起。

    等两人进入木鸢，罡风呼啸，庞大的木鸢很快远去。

    “谢云、陈平安，你们居然敢跑…！”

    小丫头气的跳脚。

    她觉得自己被严重疏忽了，师叔的脸面在两个好姐姐面前也丢的一干二净。

    这还了得！

    “好了，玲玲！等到了长春谷，就能再见到了。”

    红衣女子连忙安慰。

    小丫头眼睛一亮。

    “红姐姐，雪姐姐，我们快走吧。我要好好收拾那几个可恶的家伙！”

    看她撸袖子的样子，显然是准备大干一场。

    陈非红点了点头，扭过脸。

    “雪妹妹，先前那两人是你们南宗的弟子吧？”

    乔飞雪点了点头，俏脸上露出一丝迟疑。

    “那个胖的是登真阁陈笑风师叔的弟子，但那个高的…我没见过他。”

    “看此人周身气息，显然已到了先天中期，应该很有名气才对！”陈非红道。

    乔飞雪凝眉思索片刻，摇了摇头。

    “茅山南宗先天中期的弟子我都见过，其中并没有他。应该是新晋晋升的弟子！”

    “哎呀，红姐姐，雪姐姐，想那么多干吗？到了长春谷一问不就知道了！”

    “呵呵，还是我们玲玲聪明！”

    “那当然！”

    小丫头神色得意。

    “两位姐姐，我们快走吧。不然该迟到了！”

    陈非红和乔飞雪对视一眼，各自一笑后，展开身法朝雁荡山深处遁去。

    ……

    “师弟，看你的样子，后来的那三个女子你都认识？”

    “师兄不知道？”

    “知道的话，我就不这么问了。”

    “嘿嘿，也是！”组织了一下语言，“那个身穿白衣的女子，便是号称本派第一美女的乔飞雪师姐，她的师祖是本派仅次于钱定林师叔的炼器大师郑琼，师父刘文静，也跟她一般漂亮，一样冷！”

    “有其师必有其徒，不奇怪！那个穿红衣的呢？”

    “她是茅山北宗的弟子，人称‘姑射仙子’，名叫吴非红，师父是茅山北宗金丹长老孙如云。”

    “那小丫头呢？”

    “她最了不得。不止茅山北宗，甚至整个修行界中都颇有声名。”

    徐君明微微皱眉，“这么厉害？我看她修为也不过先天中期的样子。”

    “修为不重要，关键人家背景硬啊！老爹是茅山北宗金丹长老罗山，老娘是茅山北宗金丹长老诸葛英。外公是海外小蓬莱‘骑鲸客’诸葛玄，传闻有金丹后期的修为。”

    “身后站着三个金丹，还有茅山北宗这个修行界顶级大宗门在后面支持，人家几乎在整个修行界都横着走。所以这位小祖宗，是修行界鼎鼎有名的不能惹，人送外号‘雌阎罗’。”

    “雌阎罗？这是什么乱七八糟的外号！”

    “没办法。这位小祖宗就爱管闲事，更爱作弄人，谁见了都头疼。刚刚跟师兄差点打起来的谢云，可是茅山掌门谢无忌的唯一儿子，不照样在这小祖宗面前跟猫儿一样乖？！”

    徐君明点了点头。

    “她叫什么名字？”

    “罗玲玲！”

    “罗玲玲！”品味一番后，“以后还是躲着点好。”

    想到三个金丹，他也觉得压力山大。像这种超级‘修二代’，能不招惹还是别招惹。

    修行又不是玩游戏，头铁可没好下场。

    “这小祖宗，谁见了都要躲着走！就是不知道她参不参加长春谷的大比，要是参加，谁碰到谁倒霉。”

    “怎么说？”

    “这小祖宗就爱打架，你要是胜了她，她会天天追着你比试，不胜其烦！”

    徐君明了然。

    “希望我不要碰到。”

    ……

    两人一路翻山越岭，进了雁荡山深处。

    原本徐君明以为地方会很隐蔽，会布置阵法。哪想到根本不是那么回事。

    “就是这？”

    刘德化有些难以置信。

    看着眼前地势开阔，填满乱石的山谷，徐君明也有些惊讶。没想到连个擂台都没有。

    若不是看到周围有很多茅山南北两宗的年轻弟子，九老仙都神火印也指向这里，还以为找错了地方。

    “新来的道友，还请来这里登记！”

    一个身穿青色道袍的年轻人，坐在一张明显新做出来的石桌后面，朝两人招呼道。

    “走！”

    徐君明招呼一声，两人来到近前。

    “两位是南宗，还是北宗弟子？”

    “南宗！”

    “原来是师兄当面，再下成安，在此地临时充当一个书记！”

    不认识的情况下，修为比自己高就喊师兄，修为比自己低就喊师弟。徐君明先天中期的修为，比在场绝大多数年轻弟子都高。

    “徐君明见过成师弟！”

    “刘德化见过成师弟！”

    三人见礼后。

    “两位师兄是来观礼，还是来参加比试？”

    “比试！”

    “请在此留下姓名！”

    成安把笔墨递了过来。

    持笔一看，上面就三列，写上自己的名字，辈分和师承后，就可以了。

    徐君明写完，交给刘德化。

    “成师弟，大比之地可是这山谷？”

    “正是！距离比试之期还有五天，两位师兄可在西面崖壁间自行开凿，或者选择一间无人的山洞落脚。具体对战规则和阵列，会在开始之日宣布。”

    “为何是西面崖壁？”刘德化好奇道。

    “东面是北宗弟子的落脚地。”

    “原来如此！”

    徐君明拱手道：“多谢告知！”

    “不客气！”

    看着他们的背影，成安眼神中带着审视。

    “徐君明？师傅四目？又是一个先天中期却不知名的高手。啧啧，看来这次的大比有的看了。”

