    金锋说完成立军医队的决定之后，一些女兵就露出意动之色。

    毕竟不是所有女兵都和庆慕岚、小玉一样渴望战斗的，很多都是生活所迫才加入女兵队。

    前天的战斗，让很多女兵感到了不适，现在有了其它选择，这些女兵就动心了。

    “相信大家也看到了，战场上士兵经常被砍得皮开肉绽，甚至是缺胳膊少腿，我把丑话说到前边，如果害怕尸体，害怕见血，就不要报名了，毕竟军医要经常和尸体打交道，你们正治着的人，说不定下一刻就死了。”

    金锋这句话说完，女兵们又露出犹豫之色。

    这年头死人太多了，有时候在路边走着就能看到，大家见到尸体不会觉得多害怕，但毕竟是封建时代，迷信思想还是有的，没人愿意主动触碰尸体。

    “我只给大家一上午的时间，过了今天上午，再报名我也不收了。”

    金锋说完，跳下高台直接走了。

    吃过午饭，庆慕岚带着八个姑娘找到金锋。

    金锋看了一眼，八个姑娘中有两个本村的，还有一个关家村的，剩下五个都不认识。

    “她们是愿意参加军医队的，就交给先生了。”

    庆慕岚把人交给金锋，就钻进厨房找润娘去了。

    “你们吃过饭没有？”金锋问道。

    “吃过了。”八个姑娘同时点头。

    “既然吃过饭，那就走吧。”

    金锋带着八个姑娘走到村口打谷场。

    刘铁带着护卫队在打谷场各处搭了十来个小小的草棚子。

    草棚子搭的很简陋，连顶棚都没有，纯粹就是竖起四根木根，然后用草席子把四周围起来就完事了。

    面积也很小，每个只有五平方左右。

    看到金锋，刘铁小跑着迎上来：“锋哥儿，棚子都搭好了，你看看还行吗？”

    “反正就用几天，只要别倒了就行。”

    金锋随口问道：“尸体准备好了吗？”

    “幸亏你说得早，野狗坡那边的土匪尸体还没埋，我就去拉了十几个过来，要不然还真不好找。”

    刘铁随手拉开一个草席。

    只见小小的棚子里，一具面目狰狞的尸体躺在地上。

    在尸体旁边还扔着一捆茅草。

    “你们要做军医，这就是第一个考验。”

    金锋指了指草棚子，对着八个姑娘说道：“每个人一个单独的棚子，除了上厕所不能离开，和尸体待一天一夜，就算你们过关了！”

    “什么？！”

    八个姑娘，有七个脸色都变了。

    那些棚子都非常小，尸体几乎就占了一半的地方，她们想休息一下，只能躺在尸体旁边。

    这可不是一般的尸体，而是被打死的土匪，个个都被砍得皮开肉绽，看起来太吓人了。

    和这样的尸体待在一起，别说一天一夜，就是一个时辰，不，半个时辰都是煎熬。

    只有站在最边上的一个叫周锦的姑娘没有露出害怕之色，眼中反而还有些好奇。

    “你们现在后悔还来得及，去找庆慕岚重新回到女兵队就行了，不要等到半夜受不了了哭着喊着要走，浪费我的时间。”

    金锋说道：“我回家喝口水，等我过来，你们要做好决定。”

    说完，金锋就走了。

    等他再回到打谷场，八个姑娘都还在。

    “考虑得怎么样了？”

    金锋笑着问道。

    “我愿意！”

    周锦第一个走了出来。

    她父亲曾经是个背尸人，从小见过的尸体多了，对尸体的排斥比其他姑娘小了许多。

    “很好。”金锋点点头：“你自己找个棚子吧。”

    “随便哪个棚子都可以吗？”

    “是的。”

    “那我就选这个吧。”

    周锦直接走进被刘铁打开的那个棚子，打开茅草铺在地上。

    刘铁上前，把草席子重新围上。

    “你们呢？”

    金锋又看向剩下的七个姑娘。

    “我也参加。”

    “我也参加！”

    金锋在早上已经打过预防针，所以这八个姑娘在来之前已经有了心理准备，现在又有人带头，剩下的人也各自选了个草棚子走了进去。

    “铁子哥，你安排人守在这里，别让她们乱跑，按时给她们送饭。”金锋交代道。

    “好的。”刘铁点头答应。

    金锋带着铁锤走到打谷场旁边的高地，往下看去。

    八个姑娘中，周锦最淡定，蹲在地上好奇的打量着尸体。

    剩下七个姑娘全都缩在角落了，尽量远离尸体。

    “现在就吓成这样，等晚上怎么撑得过去？”

    跟在金锋旁边的铁锤笑着说道。

    “撑不过去就放弃呗。”

    金锋伸了个懒腰：“走吧，去冶炼车间，看看长刀的模具怎么样了？”

    这批战刀是为老兵和女兵实战对抗准备的无刃战刀，不需要考虑锋利问题，金锋就采用了最简单的铸造法制作。

    制作一个模具把铁水浇进去，凝固之后再稍微打磨一下就成了，简单快捷。

    如今冶炼车间基本都由满仓管理，金锋也就是在关键技术上指点一下，成了名副其实的甩手掌柜。

    满仓对此也乐此不疲。

    不仅冶炼车间，其他方面也是如此。

    纺织厂交给了唐冬冬，老兵交给了张凉，女兵交给庆慕岚，砖窑和工地交给了两个村长。

    没有特殊情况，金锋基本上不会过问。

    这一点张凉也在学习金锋，不到一百人的老兵队伍，被他分成了三部分。

    最开始招募的三十多个老兵，被他交给黑大个战友铁牛管理，主要负责日常训练和保护西河湾几个厂子的安全。

    铁罐山、猫猫山的四十多老兵，被张凉交给了郑方。

    剩下的就是金锋的亲卫队，直接交给了亲卫队长铁锤，张凉连问都不问了。

    只有在金锋需要人的时候，张凉才会集合老兵，平时大家都是各自负责自己的一摊子。

    这样张凉没有那么累，郑方、铁牛、铁锤三人的能力也得到了锻炼和施展。

    当然，这么做也有弊端，比如时间长了，独自在外的郑方有可能会产生其他想法。

    但是疑人不用，用人不疑，既然决定使用郑方，就应该给予对方足够的信任，要不然什么事都要金锋亲自去做，累死他也壮大不起来。

    在冶炼车间忙活一下午，等金锋从冶炼车间出来，天已经黑了。

    “当家的，你真要那几个姑娘和尸体过一夜啊？”

    吃饭的时候，关晓柔看了一眼外面：“天都黑了，她们会很害怕吧？”

