    “静静，你有没有听到什么声音啊？”

    “嗯~有耶，不知道哪个班的小朋友笑的那么开心。”

    “好。好像是楚靖？”

    “不是吧，齐齐，这你都听得出？！”

    “呵呵，两个小妹妹，在说什么呢~”

    “啊。”

    “是大哥哥呀？”

    绿叶1-2班休息室的一角，齐虞馨正在和白静说这话，一道白色的身影却是靠了过来，两个女孩一看，这不是易惟兴大哥哥吗？

    ...

    “诶，小屁孩，还受得了吗？刚才一下子没把握住，大了点。”

    只见一个表情诡异的小男孩，正在一个灰褐色的透明大钟内，双手捧腹来回打滚。

    倒是没有什么声音从中传出，这便是兰溪村护卫队队长-下一任兰溪村预备村长-祝义武的杰作。

    纵然听到了祝义武说话，楚靖还是没办法回应，系X太坑静了，眼瞅着就要熬出头，又来整他一把。

    就好比即将见到情郎的小姑娘，却被对方鸽了大半天，最后见面男的还来一句，我好想你啊~

    这哪是欲扬先抑啊，这就是折磨，系X不懂我的心。

    楚靖内心槽点无数，但还是不敢直言，生怕系X加量不加价。

    哎哟，岔气了，造孽啊~

    啊，痛痛痛！

    人性化的系统提示音响起：

    “乐呵呵系统提醒您：以微笑面对生活，生活也会对你笑。”

    “系统：检测宿主因托管效能遭受一定身体损伤，局部托管效能将大幅弱化。”

    楚靖舒服了，心里给系X点了个赞。

    “系统：为保证服务质量，剩余托管时长内，系统将切实保障宿主身心愉悦，请宿主尽情享受。”

    ？？？

    什么？我不需要啊！

    别来！不要搞我了？

    我已经够惨了！！

    刚赞完系X的楚靖，瞬间累觉不爱，至于享受，能有什么好享受的？~

    (;′??Д??`)

    而在灰褐色大钟外的祝义武，看着男孩的表演默不作声。

    祝义武此时此刻感觉楚靖有些可怜，本该是无忧无虑的年纪，却承担了不知怎样的痛苦。

    刚才建立护罩时，能量没有时刻保持最低，祝义武还担心会伤到楚靖。

    结果眼瞅着小男孩，笑个不停，捧腹打滚，僵持不动，喜上眉梢，瘫软在地，生无可恋。

    祝义武心有不忍，男人的柔情尽显，“孩子，你还好吧？”

    楚靖躺在地上，四肢叉开，呆呆地望着天花板，奇迹出现了，“我。。不。。好。。”

    “乖乖，我也太牛了吧，把你整得能说话了？”祝义武愣愣地看着自己的双手。

    呵，大叔，您也太能想了，楚靖暗自吐槽，还不是系X搞的幺蛾子。

    系统的局部弱化卓有成效，楚靖感觉脸上有些别扭。

    虽然挂了近百日的脸部表情体验卡，终于失效了，但是嘴角和两颊好像已经有了肌肉记忆。

    楚靖扭头对着祝大叔试了试，果然大叔一副原来没治好的表情。

    也就是说，哪怕体验卡没了，楚靖还是可以随时装扮，因为他永久习得了这一奇葩技能。

    至于系统说的身心愉悦，楚靖正在享受，全身酥酥麻麻，四肢无力，感觉体内的细胞在开party。

    动是动不了了，楚靖逐渐感觉不到四肢的存在了，剩下还算正常的脑袋，问题应该不大。

    “大叔，要不麻烦您试试把我弄起来？”

    “那我来了？”

    祝义武试探性地伸手进去，想扶起楚靖，碰到楚靖的手臂，还没用力。

    “哈哈哈哈哈~~呵呵哈哈哈！”

    像是被触动了什么机关，小男孩又开始狂笑，像条在地面扑腾的鱼，扭来扭去，还向上空弹起了一小截。

    “呵呵，你这瓜娃子，赖上我了？”

    还好之前并未解除能量护罩，祝义武举着双手退了出去，皮笑肉不笑。

    大概过了五六分钟，楚靖才停了下了，宛如一条死鱼，哦，不，是咸鱼。

    小男孩眼睛睁得大大的，嘴角还流出些许哈喇子，全身呈拱形，那是最后落地的姿势。

    “大。大叔。”

    谁知祝义武“凶神恶煞”道：

    “嘿嘿，谁是你大叔！

    要不是我早有防备，没撤走能量层，你这声音整栋楼都听到了！

    还大叔，我差点就成了村里的渣滓，道德败坏的典范！！

    好你个小子，是不是赖上我了，还想讹我一把不成？”

    “不是的，祝大叔，我也不知道怎么回事，我以为好了。”楚靖苦兮兮的。

    祝义武深深叹气，满脸讥讽，“得，不跟你计较，一看你就病了很久，自己身体啥情况不知道，还以为好了，我会信你吗？”

    “呃，(⊙o⊙)…您要这样说也没错。”楚靖不辩解了，是啊，跟着系X这么久，啥功能都不知道，太悲惨了。

    “那麻烦您今晚把我丢这把，罩子别摘了，明天我肯定好了。”楚靖笃定道。

    祝义武摆了摆手，无所谓的样子，臭小子，你以为我还会去碰你吗？

    “叔，您要没事，看看我之前写的东西呗？”机智的楚靖不想浪费刚才的劳动成果。

    “嘿，你这不能说话了吗？”撅着嘴，祝义武还是拿起了桌上的纸。

    很快便将内容看完，祝义武的脸色却是逐渐暗沉，显得不是很高兴。

    将纸揉作一团，捏在手中，也未见怎么用力，祝义武掌中飘散出纸沫。

    房间内很安静，楚靖不明所以，看着祝义武逐渐握紧双拳，未敢出声。

    “呼~！”

    重重地吐了口气，男子怒目圆瞪，指着楚靖，语气严厉。

    “小家伙！我不管你家长是干什么的，都教了你些什么。

    但我告诉你，兰溪村从来就不是什么勾心斗角的地方！

    杜兰瑟，就跟我妹妹一样！易惟兴，更是我从小看着长大的！

    你一小屁孩，知道什么，就胡乱猜测！

    是我们求你们来的吗？！

    是你们育儿园主动联系，说要过来的！

    我爹看在和花园长之前有些交情，这才允了下来。

    不然真有那么多功夫照看你们这么多小鬼？

    你知不知道这要担多少风险？

    你知不知道我们村里人忙了多少天，什么都给你们备新的！

    你想知道答案是吧？

    好，我告诉你！

    这栋楼的供水系统是一体的，你们还没来的时候就有些问题，我们全部修好了，今晚这种情况也只是意外！

    但是这住的环境绝对是村里最好的！

    还有，易惟兴。

    这小子命很苦，是我偶然在一座废弃的小镇里捡回来的，当时才三岁！

    我发现他的时候，他被扔在垃圾堆里，嘴里还啃着不知道什么脏东西。

    为什么你会看到厌恶的表情，因为他厌恶的是他自己！

    他记忆力很好，三岁的事情，现在还藏在心里！

    所以他每天都会把自己收拾得干干净净的，甚至是有些洁癖！

    而且他压根就不会异能，手上也没什么黑色图案！

    他几次求我想加入护卫队，我没答应，因为无论用什么法子，他都觉醒不了异能！

    这孩子善良的很，对小娃娃也很喜欢，村里人和他关系都很好。

    就这么一个人，被你一小屁孩怀疑？

    ...”

    祝义武气愤地说了很多，脸色倒也逐渐恢复平静，但明显没那么亲近了。

    “大叔，对不起！我。”楚靖没料到自己的这些想法触犯了祝义武的底线，心里异常歉疚。

    祝义武摆了摆手打断楚靖，语气平淡：

    “好了，别说了，今晚那个金系异能者，我会查。

    是冲谁来的，我也会弄清楚。

    在这兰溪村，只要我还活着，不会让你们这些客人出事的。

    你情况特殊，就待在这吧，能量罩可以维持很长时间，很安全。

    我还要去吩咐护卫队办事，先走了。”

    “谢谢大叔！”楚靖由衷地感激，眼中那道身影却是头也不回地离开了。

    （本章完）

