    手中干将微动，一丝狂暴的杀意绽放，至刚至阳的气息流转，言语微冷，徐徐从大地上站立起来，看着不远处的司徒万里。

    自己或许杀过不少人，但都是大奸大恶之人，问心无愧，但如果要将今日荆轲的死落在自己身上，那也得问问自己手中的干将答应不答应。

    一侧的飞雪同样面上不好看，一双冷眸看向司徒万里，手中莫邪气势绽放，与师兄手中的干将合为一体，敢污蔑师兄，农家又如何？

    “荆轲与赵国侠客鲁勾践交好，我本想托其给鲁兄传递书信，追赶下去，发现已经有一位强大的武者在追杀荆轲。”

    “以我之力，都未能够拦阻，若非师妹出现，今夜，我与荆轲都要身陨于此，司徒堂主，你农家虽势大，但残剑无惧！”

    身为陉城书馆门下，秉承师尊教导，承袭儒家精要，虽为剑客，但未敢轻易杀戮，虽为刺客，未敢错杀一人，今日，若这潜龙堂堂主继续乱言，残剑手中干将缓缓抬起。

    话音缭绕，荡漾在深夜之下的这方城外，万籁俱寂，一时间，场中的形势有些压抑，潜龙堂堂主司徒万里没有出声，在残剑、飞雪身上扫视一二。

    目视良久，终于脚步再次上前一步，靠近些许。

    “哈哈哈，残剑大侠何必如此，既然大侠说没有杀荆轲，我自然是相信的，而且，今夜之事我农家也会为阁下保守秘密，断然不得出。”

    “观阁下二人还有要事，在下就先行一步！”

    再次朗朗一笑，司徒万里朗声而道，荆轲的尸体看样子已经消失不存了，他身上的东西倒是握在二人手中，一侧的深坑挖掘完毕，诸般种种，由不得自己不怀疑。

    不过侠魁的命令乃是让自己安稳发展，不要侵扰列国之人，尽可能的结交知名侠客，荆轲虽是自己的目标，但如今他已经陨落，转而代之的残剑则是声名更胜。

    对着二人拱手一礼，旋即，转身离去，没有任何多言，但此举却是令残剑神情越发的难看，一侧的师妹更是秀美紧蹙。

    ******

    与此同时的另外一边，周清早就已经御风归于新政之内，先前之所以离去，就是因为感知到了潜龙堂司徒万里的逼近。

    潜龙堂在新郑助力宗全与宗琼他们不少，这一点上，自己倒是欠了他们不小的人情，如今截杀荆轲，无异于打脸潜龙堂。

    至于那两名手持干将、莫邪之剑的剑客，实力不弱，等那位女子也位列化神层次，到时候神融天地，接引天地之力，加持两柄神兵利器的威能，只怕都快逼近自己这个层次了。

    只是，在未来之世，并无二人的踪迹，手中干将莫邪也转移他人，看来接下来的岁月更加精彩，手持墨黑重剑，归于紫兰轩三楼。

    而今，亥时未过，整个紫兰轩中仍旧热闹非凡，一楼的大厅之中，行走其中的客人大都是城中的大夫、士族之列，美酒醇香，美人在怀，软玉温香，好不自在。

    与一楼的蜩螗沸羹不同，二楼则是一间间单独隔开的雅室，乃是招待上宾的地方，能够登临其内的，唯有当朝重臣和公室贵胄不可。

    三楼与四楼的狭小之地则是紫兰轩自身清静之所，身形化作清风，从打开的窗户闪身而入，那是云舒的房间，此刻仍旧在独自弹琴，琴音飘渺，浸入心神。

    “是谁？”

    然，待周清刚闪烁身形入其中，豁然间便是发觉有些不对劲，琴音虽妙，但以云舒现在的琴技，没有自己的境界加持，很难弹奏出那般美妙之音。

    而在紫兰轩中，能够弹出此音的则就只有弄玉了，一瞬之间，琴音戛然而止，周清神情略显尴尬，按照自己的计算，今夜应该是弄玉在琴阁抚琴才是。

    怎么弄玉会出现在云舒的房间？这似乎也是一个疑惑！

    轻轻摇摇头，连忙转过身形，看向不远处的琴音源头，那里一位清静淡雅的女子正柔软的双手放在床琴之上，美眸中带着一丝诧异，向着自己看过来。

    身着橘色长裙的弄玉端坐在一张长毯上，两侧各有明亮的华灯映照，柔顺的青丝长垂腰腹，精致的发饰梳拢，双鬓的发丝顺着周清闪身而入的微风，为之摇曳，凌乱在绝世的姿容之上。

    本就倾城的容颜多了一丝错乱之美，如枝头初开的红樱之唇微张，绰约多姿浮现，配合此刻娴静的神情，更是林下风致。

    “周公子，你怎么会从……？”

    对于周清的身份，弄玉知晓的不是很多，就算是在与云舒闲聊的时候，云舒也没有多言，只是从云舒的语气中可以看出，她对于周清很是依赖，很是顺从。

    言语称公子，虽不合礼仪，但云舒既然这般称呼，自己这般称呼倒也无碍，战国乱世，礼仪崩溃，除儒生之外，到没有太多的讲究。

    见到周清从窗外进来，心中惊讶，美眸闪烁，在周清与窗户之间来回而动。

    “哈哈，原来是弄玉姑娘在此，倒是周清失礼了。”

    “从前门而入，未免打扰了那些贵客之雅兴，只是想不到却是在这里碰上了弄玉姑娘，倒是缘分，请！”

    心中虽略有尴尬，但也只是一念，面上轻轻一笑，先是对着弄玉一礼，而后在一侧的条案旁坐下，手中墨黑重剑亦是落于地板之上。

    挥手间，劲力而动，静室中的炉火香茗而起，水流婉转，各自落入弄玉与自己跟前的玉盏之中，划过虚空，数息之后，整个房间中一缕淡香弥漫，融入弄玉身上女儿清香，颇为宜人。

    “多谢周公子。”

    “先前听紫女姐姐说，公子今夜也是被潜龙堂邀请过去的，不知这次又出现了什么珍宝？弄玉倒是有些好奇！”

    对于潜龙堂，待在新郑这般久的弄玉自然也是了解，紫女姐姐也被邀请过去多次，紫兰轩内不缺宝物，不过长时间宝物不变，审美有些烦躁，故而从潜龙堂也易宝多物。

    “这次紫女姑娘的宝物倒是易出去了，我手中的宝物却是无人识得，云舒在紫兰轩这般久，多亏弄玉姑娘与紫女姑娘的照顾。”

    “这件宝物就送与姑娘了，对于姑娘来讲，或许将来会用到！”