    骨灰坛惊疑不定，空宁则道：“应该不是，船上的那位是我朋友……”

    空宁正要解释，骨灰坛却直接打断了他。

    “我知道那船上有你的朋友，可潜龙宝船上却不止是有你那一位朋友！”

    骨灰坛语出惊人：“那潜龙宝船，存在了无尽岁月，游离于时空之中、远遁于天地之外，连生死都可以规避！”

    “你知道这意味着什么吗？！”

    骨灰坛声音低沉而恐怖：“自古以来，浩浩时间长河里，不知多少惊才绝艳、实力不俗的恐怖存在，为了逃避生死杀劫、在生命的最后一刻踏上了潜龙宝船。”

    “那船上看似空荡，然而船舱之中，却不知藏了多少不生不死、不人不鬼的恐怖存在！”

    “那些人，全都被天地遗忘、被众生背弃，处于生死的临界点之上。”

    “镇压了上古魔帝、可能藏有逆转生死秘密的石棺，对它们来说是世间最具诱惑之物！”

    骨灰坛的低语，听得空宁头皮发麻。

    潜龙宝船竟然还有如此内幕？

    船上承载了无数为了逃离死劫、被天地众生遗忘的上古活死人？！

    而朱厌，此刻就在那艘船上……

    若是如此，或许能够解释那宝船在灵若寺附近徘徊不去。

    “可朱厌为何能踏上那艘船呢？”空宁不解道：“登上那艘船，需要什么代价？又如何才能登上那艘船？”

    骨灰坛道：“这就无人知道了……如果我知道，我当年就已经踏上那艘船，而不是现在这个鬼德性了。”

    骨灰坛的郁闷低语，让空宁心中一动。

    这骨灰坛的话，等于是侧面承认了它也是不生不死的诡异之物。

    其存在状态，与青灯古尸、以及潜龙宝船上的那些活死人类似。

    都是早已该死、但却用特殊手段欺瞒了天地秩序，勉强逃过了死劫的存在。

    怪不得知道的隐秘这么多，可能已经活了不知道多少年岁了……

    漆黑阴暗的山洞之中，魔气飘荡。

    哪怕山体石壁上刻满了佛家的镇压法咒，却依旧压不住那满洞的魔煞之气。

    空宁他们所到之处，顺畅无比，所有的佛门阵势都被人暴力摧毁了。

    而越往里走，那属于青灯古尸的气息便越强烈。

    到后面，他们已经可以确定那山洞深处的东西，就是那诡异莫测的青灯古尸。

    可它是从哪里找到的活祭品？

    总不可能是失踪的霜晨月，或者……苏妍吧？

    空宁的心脏，猛地一抽。

    却在此时，前方的路旁，有僵硬的尸体躺在那里。

    空宁他们走近时，才发现那是一具妖魔的尸骸。

    空宁记得清楚，因为这是他的老熟人之一。

    河间府几大妖王中的血魔上人……

    曾经意气风发、占据莲栈山、开辟浮月洞，麾下妖魔济济，炼制十二柄万灵血幡的妖魔，为求自由而来。

    然而如今的它，却浑身僵硬的躺在了血泊之中，表情狰狞、眼珠瞪大，分明是死不瞑目的惨状。

    其胸膛被刨开，心脏不翼而飞。

    妖心，乃是不修妖丹的妖魔最重要的成道之基，更是脱离肉身限制前的致命要害。

    一旦妖心被挖，便意味着死绝了。

    而这血魔上人，面目狰狞、死死的盯着山洞深处，临死前似乎还在努力的想要往洞里爬，似乎还想去拼杀……

    空宁终于想到了青灯古尸找到的祭品是什么了。

    河间府的那五个妖王，也是活物来着……

    只是这五个妖王，之前存在感薄弱，一直在为了它们的自由所奋战，与空宁等人的目的完全不同。

    所以下意识的忽略了。

    但在空宁逃离后，山中能捕捉到的活物，似乎也只剩下五大妖王了。

    青灯古尸追丢了空宁后，赫然是去找了五大妖王的麻烦。

    空宁越过血魔上人的尸体，继续往里走。

    没多久，果然又发现了另一具妖魔的尸体。

    那是一只虎妖的，死状极惨，不止妖心被挖，其妖躯更是被抽干了一般、宛如一团碎布，看得人心头直冒凉气。

    这虎妖，是血魔上人的妻子。

    浮月洞的夫妻两人，竟都死在了此处。

    且死状如此恐怖。

    空宁看了看，发现虎妖居然刚死没多久。

    而且看样子，是从里面一路爬出来的，爬到这里才彻底气绝，身后留下了一道恐怖的血色痕迹……

    “这两个小东西，是夫妻不成？”骨灰坛诧异道：“倒是算得上恩爱啊。”

    空宁则勾勒出了大致的状况。

    血魔上人先被击杀在外面，虎妖被掳进了洞中。待到妖心被挖、血肉精气被吸干后，这虎妖便挣扎着、试图爬出去，只想与夫君的尸体躺在一起。

    然而爬到半路，却彻底支撑不住、倒在了路上……

    又往里走，没多久，空宁便发现了一具硕大的蛤蟆尸体。

    那蛤蟆的尸体，明明才刚死没多久，却像是死了许多天一样、全身都腐烂了，散发着强烈的恶臭。

    一滩又一滩的黏液散落在地上，令人不想靠近。

    然而空宁却觉察到了什么，走了过去。

    漆黑的镇灵剑横扫，剑气吹开了那些恶臭的黏液、将蛤蟆的大口直接斩断。

    然后，自那蛤蟆裂开的口中、咕溜溜的滚出了一枚黯淡的妖丹。

    这枚黯淡的漆黑妖丹，并非是蛤蟆精的，而是属于另一个妖魔的。

    骨灰坛诧异道：“这蛤蟆怎么做到的？居然用自己的尸体把另一个妖魔的妖丹藏起来？它指望这妖丹能够逃出去、东山再起不成？”

    空宁直接一剑横扫而出，那黯淡的漆黑妖丹瞬间爆裂，里面传出了黑袍岳山凄厉的惨叫声。

    这妖丹，果然是岳山的……

    常无欲这蛤蟆精，临死前做的最后一件事，竟然是想要将好兄弟的妖丹藏起来。

    只是那妖丹如此黯淡、妖气枯竭，明显岳山也被吸干了。哪怕空宁不补刀，这妖丹也撑不了多久。

    常无欲的垂死挣扎，不过是无用功罢了……

    望着眼前的蛤蟆尸体，空宁心情凝重。

    他并非是在同情这些妖魔。

    而是看出了这些妖魔的惨状。

    明明那青灯古尸可以将这几头妖王直接杀了了事，却故意留它们一口气、将其百般折磨致死……

    杀人不过头点地，可这青灯古尸行径，却称得上残忍恶毒。

    而自己，接下来就要进去直面这样的东西……

