    江浩摸着自己那匹马的马头，与它进行沟通，这匹马很兴奋，对江浩表现出非常亲近的意思，然后江浩贴近马耳边轻轻说了几句话，这匹马的大脑袋不住点头。

    周欣妍看着江浩的举动，笑着说道：“说悄悄话吗，是不是在和它商量一起拿个第一名。”

    “很有可能啊。”

    这时场边有人喊道：“都好了吗，骑手准备入赛道了，这次咱们是中距离比赛，跑整圈，第一个到达出发点的就是胜利者，至于裁判，就是所有观众。”

    现场发出一阵欢呼。

    人们上马来到跑道上，有人拿一条拴着彩带的绳子做起跑线，随着一声令下，十几匹马开始扬蹄奔跑起来。

    赛马跑道的周长一般一圈是1600米，这里是用细沙平整的跑道，赛前还特意推了一遍，马儿飞奔起来四蹄飞扬，沙土溅起的感觉特别带感。

    场外的人不住欢呼，场内的骑手纵马狂奔，江浩基本上处于中间位置，在狂奔之际，高田和黑川两人对视一眼，高田开始行动，加紧马腹轻轻扯动缰绳，向江浩这边靠拢，想要挤压他的空间。

    江浩一看这种情况，就知道这两个家伙要下黑手了，他心里冷哼一声，对着坐下马儿发出一道信息，“全力跑起来，我们要拿第一。”

    江浩胯下马儿好像吃了兴奋剂一样，脖子微低四足发力，向着前面猛地窜了出去，高田还没来得及压到江浩身边，江浩就已经超过他一个身位。

    随后江浩一路狂奔，连续超过两三个人，一路领先向着终点杀去。

    这些马的品相都差不多，没有哪一匹特别突出，跑起来主要看骑手的驾驭和马的现场发挥，这些人里根本没有专业骑手，江浩在红高粱世界曾经连续骑过好几个月的马，骑马技术也算娴熟。

    更重要的是，他和这匹马心意想通，和马儿可以做到同心合力，这是一个骑手和马匹最终极的状态，就算江浩骑术不是专业级的，他和这匹马跑起来，也能轻松胜过其他人。

    转过圈人们看到赛马冲过来，发出热情的欢呼，周欣妍看到跑在最前面的竟然是江浩，一脸兴奋的大声叫道：“江浩，再快一点。”

    嗖~~~

    江浩和红马穿过起跑线，周欣妍大声欢呼：“太棒了，第一名。”

    众马纷纷跑过线，又往前冲了几十米才降下速度，调转马头向初始点这边慢慢溜达，江浩对着还在兴奋的周欣妍挥挥手。

    高田和黑川的计划失败，现在又让这家伙出了风头，看到那个男人和周欣妍互动的样子，高田就觉得来气，气恼身下这匹马不争气，手里马鞭下意识的抽了一下。

    就在此时，让人震惊的一幕发生了，就见高田胯下那匹马，忽然人立而起，吓得高田赶紧抓住马缰绳，生怕滚下马去，可是让人们意想不到的是，那匹马的两只后腿猛的一蹬，直接腾空而起，一个后空翻然后后背着地，狠狠砸在地上。

    啪~~

    高田只觉自己被万吨重物狠狠拍在身上，一阵剧痛传来，随后就没了知觉。

    可这还没完，只见高田旁边黑川骑着的那匹马，好似受到了惊吓，也人立而起，身子一个踉跄往旁边一歪，狠狠砸在地上。

    咔嚓！

    人们好似听到了一声清脆的骨头断裂声。

    随后传出一声剧烈的惨叫，“啊，我的腿，救命啊！”

    江浩听到黑川嘴里那句有些生硬的中文，心说，“哦，原来会中文啊。”

    眼前发生的这一幕，把在场所有人都惊住了，还是张副总最先反应过来，立刻下马说道：“快快快，驯马师过来把马牵走，给医院打电话叫救护车。”

    现场顿时一阵慌乱。

    驯马师赶紧牵走马匹，有人打电话叫了救护车，马场负责人，新蓝科技的陶总和于总，还有其他一些公司高管都过来了，高田躺在地上昏迷不醒，黑川也躺在地上，不住发出痛苦的哀嚎。

    可是马场在郊区，距离市区有些远，众人焦急的等待了大概半个小时，救护车才过来，赶紧抬着两个人送去医院。

    陶总和两位副总说道：“我们也去医院看看，至于其他人，自由活动吧。”

    出了这样的事情，人们也不好意思继续玩下去，纷纷带着家人离开，让这场聚会有些不欢而散的味道。

    在回去的路上，周欣妍的威信响起，她拿起来看了看，对开车的江浩说道：“公司群里说，高田断了六根肋骨，黑川的大腿骨断了，两个人正在手术。”

    江浩挑挑眉毛，嘴里说道：“两个倒霉的家伙。”

    “是挺倒霉的，按说马场的马都是训练好的，平时很温驯，怎么会突然受惊呢。”周欣妍疑惑说道。

    “每年因为骑马受伤的人不少，也是因有骑马死亡的报道，不新鲜。”江浩道。

    江浩嘴里感叹，心里想的却是：

    “两个笨蛋，隔墙有耳不知道吗。”

    “真以为用日语说话别人就听不懂吗，老子的日语是专家级的。”

    “想要对付我，真是找死呢。”

    汽车行驶到周欣妍小区门口，周欣妍拿起自己的包，下车时顿了一下，说道：“要不要到我那里坐一坐，喝杯咖啡。”

    “不去了，我看你也累了，回去洗个澡休息休息吧。”江浩道。

    大白天的，才下午三四点钟，喝什么咖啡啊。

    周欣妍淡淡一笑：“那，今天谢谢你了。”

    江浩一笑，说道：“别客气，免费吃喝，免费骑马，还有免费女朋友，还赚了一部好手机，以后有这样的机会可以继续找我。”

    “什么叫免费女朋友”，气的周欣妍抬手要打他。

    “那明天早上见，对了，别忘了带小百灵去。”

    “没问题。”

    周欣妍回到家中，身子扑到床上，脑子里想着乱七八糟的事情，越和江浩接触，越是发现他身上的优点多，沉稳、干练、大气、动手能力不错，还会变魔术、骑马。

    她忽然想到什么，赶紧起来找出自己的手机，在相册里翻出今天照的照片，一张一张翻看，有江浩的单人照，也有两人的合影，看着看着不知想到什么，周欣妍忽然脸红了起来。