    “别四处乱看，再看，把你眼珠子挖出来”

    “老老实实的靠墙跟蹲着。”

    我正看着那一整面墙壁的液晶屏发时，身后传来又暴躁有阴冷的两句话，我吓得脖子都是一缩，老老实实的蹲到了墙根那。

    这时有个正在盯着监控的人回过头来看了看，随口问声道：“咋了？”

    “老五弄来个人，谁知道他叫他来干嘛，鬼鬼祟祟的。”

    脾气不太好的人唠叨了两句，而另一人则是拿出了手机，好想是要打电话。

    “大哥，真是我们老大让我来。”

    嘴上说着，我一边暗暗打量四周。

    监控室有三个人，也不知道里间是不是还有人，应该是有人的，这么重要的地方，怎么可能只有三个人？

    “老五到底让你来干嘛了？”

    那人斜眼盯着我，有点不耐烦。

    而另一人果然打出了一个电话，监控前的人依旧百无聊赖的盯着监控。

    “老大让我上来三楼最里面的包厢，说要帮忙，这里面太黑了，我找了半天也没找到地，所以……”

    不等我说完，那个打电话的人突然道：“老五，你派了个人上来？”

    听他那边的话音，我嘴巴立刻闭上了，面上依旧是一副唯唯诺诺的表情，但我全身的肌肉都在瞬间绷紧起来。

    “好，我知道。”

    “没什么事，你不用管了，我们会处理的。”

    阴冷汉子又说了两句，随后收起了手机，看我的眼神也变得冷冽起来。

    我面前的汉子扭头问他：“老五怎么说？”

    也就在他转头的时候，我两手一并抓了出去，我是蹲着，他是站着，我这一抓，两手死死抱住了他的两条腿，接着我使出浑身的力气，猛的往前一撞！

    “咚——”

    我抱着他的腿，脑袋顶着他的肚子，吃奶的劲都使出来了，猛冲两步，直接把他顶到了墙上，整个墙面都震了一下。

    这一下，别说他受不了，就是用他肚子做‘护垫’的我都感觉脑呆一沉，耳边嗡嗡作响。

    “咔——”

    不等我起来，我还保持着弯腰前冲的姿势，脑袋都还顶在那人的底子上呢，我后背上以结结实实的挨了一脚，却是那个阴森的汉子一个高抬腿，接着重重下砸，脚后跟结结实实的砸在了我背上，把我砸的直接趴到了地上。

    “哼——”

    我闷哼一声，直感觉嗓子眼发舔，差点没吐出一口血来。

    “操！”

    监控前的汉子怒骂一声，惊慌失措的站了起来。

    从阴森男挂电话，到我抱着暴躁男撞墙，再到阴森男给我一脚，这一切形容起来好像很慢，实则都是在一秒内发生的，监控男突遭变故，能不又惊又措吗。

    “什么情况？！”

    紧跟着，他满面不解的看向阴森男。

    “这人不是老五的人，他是混进来的。”

    一句话，既介绍了情况了也等于说明了我的身份，更表明了原因，也预告了接下来要做什么。

    两人的视线尽皆瞩目到我身上，这一瞬间，我感觉盯着我的不是两个人，而是两头狼！

    “好胆！”

    监控男狞笑一声，拉开了监视屏下面桌子的抽屉，随后从中拿出了一截甩棍，还扔给了阴森男一根甩柜。

    “啪嗒——”

    两人一同把甩棍一甩，甩棍顿时弹开。

    监控男冷笑问我：“记者？”

    阴森男冷漠看我：“警察？”

    “误会，这就是个误会！”

    我连连摆手，同时从地上爬起，也就在我爬起的瞬间，都不等我直起身子来，我猫着腰冲了出去，身子犹如灵蛇，在地上画出了一道‘S’，双手更没闲着，刀片已经在手，一走一过之间，已在他们的身上留了两道口子。

    这还没完，双手撑地，又腿弯曲左腿后甩，先是给了监控男肚子一脚，双手一撑身子弹起左腿落地的同时紧跟着右腿甩出，一记侧鞭退抽向阴森男。

    阴森男单臂竖在头侧，我这一脚没踢中他脑袋，被他用胳膊防了下来，他脚步往旁边错，卸掉我这一腿力道的同时一棍子向我脑袋抽过来！

    我也学他的样子，双双同时护住了头。

    “啪——”

    就这一下，抽的我胳膊差点断喽，疼得我眼泪都飙出来了！

    “啪——”

    紧接着后背也中了一下，却是监控男也狠狠给我来了一下子。

    我强忍着痛感，跟两个人你来我往的打了七八个回合，手又挨了一下，脚挨了一下，后背又挨了一下……

    我实在是受不了了，赶紧跟他们拉开距离。

    “自己老老实实的束手就擒，我说不定还能考虑放你一马。”

    阴森男甩了甩手，淡淡说了一句。

    刚才我那一刀，在他胳膊上留了个口子，伤口虽然不深，却很长，此时是血流如注，刚才他这一甩手，一串血珠被甩到了地上。

    至于那个监控男，他衣服侧腰的位置有一道两寸来长的口子，伤口具体有多大看不到，但腰际血流不止，由此可见，伤口应该不小。

    尽管伤到了他们，但我一点都高兴不起来。

    所谓行家一出手就知有没有，看他们那一点都不害怕把人打坏的样子，便能知道，他们都是狠角色。再看他们的快速应对，灵活的身体，还有出手的力道以及分寸感，练家子无疑。

    这时候我多么庆幸我已经靠着突然袭击撞晕了一人，不人这三个一块上，没几个回合我就得败下阵来。

    大意害死人啊！

    从看到第一个摄像头开始，我就知道，我被他们发现只是早晚的事情。那时候我就在盘算着该怎么办。等上到三楼，他们出现，我便打定主意，故意跟他们走，然后料定他们，再控制住整个监控室，再不济，也得控制住他们几个人。

    所谓艺高人胆大，就我的身手，别说寻常三五人跟本近不了我身，就算对付练家子，我一个打三五个也不在话下。怎么说，我也练武十多年了，这点信心还没有，怎么对得起自己受的苦流的汗？

    可真到这时候我才意识到，我有点玩脱了，这里的人，没一个泛泛之辈，都是狠角色！

    “投降，我认输。”

    眼看着两人又要冲上来，我一点也不逞强，直接高举双手。

    “两位大哥，有话好说，我束手就擒。”

    一边说我一边笑，接着慢慢蹲下，怂的那叫个彻底。

