    景钰：

    “今日看的这些内容，你昨日都看过一遍的了吧？”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “我是看过，怎么啦？”

    看过就不能再多看一遍了？

    “既然你昨日都已经看过一遍，今日温习的速度应该很快才是，如此，我又何需放慢速度？”

    景钰侧目睥着她的眼神，仿佛是在说：都多看了一遍还需人等，你是有多笨呐！

    “……”

    嘶，这欠揍的小眼神！

    要不是看他长得好看，她非得把他P股下面那张凳子给抽走不可！

    见南溪瞪着大眼睛，鼓起双腮的看着自己，景钰的嘴角几不可见的轻轻勾了勾。

    晌午，锦娘一身疲惫的回来，南溪连忙把准备好的热水端出来，给她擦脸抹汗。

    待锦娘坐在门口的小木凳上歇息的时候，南溪殷勤的站到她的身后。

    “阿娘，溪儿给你捏捏肩。”

    “不用……嘶！”

    不等锦娘拒绝，南溪的双手就已经按在了她的肩上，引得她一阵痛呼。

    南溪吓得连忙把手拿开。

    “怎么了阿娘？”

    锦娘极轻的揉了揉肩膀。

    “没事，就是担了一上午泥石，肩膀有些酸痛。”

    “阿娘给溪儿看看。”

    南溪轻轻的扯开锦娘的衣领，就看到衣领之下，一片红肿。

    她顿了一瞬，又去扯开另一边的衣领，那红肿的位置跟这边一样。

    南溪垂下眉眼：

    “阿娘，你两边肩膀都已经红肿了一大片，下午就别去担泥石了。”

    锦娘拍着她的手：

    “所有人都在帮忙，我如何能不去？放心，阿娘无事，歇歇就好。”

    南溪抽出手，微微提高了音量：

    “阿娘，到底是地重要还是你的身体重要？”

    锦娘：

    “咱们家分的土地本就不多，这块地若不尽早清理出来重新种上粮食，下半年我们家很有可能会缺粮的。”

    “可是你的肩膀……”

    “没事，阿娘屋里有药酒，你去拿来，我擦擦便是。”

    南溪连忙转身，跑去屋里取来药酒，家里没有棉花，她便跑到锦娘的线篓里找来一块碎布，用药酒打湿后，再轻柔的在锦娘肩膀上擦拭。

    锦娘紧咬着牙齿，忍着药酒刚擦拭在肩上时的那股火辣辣的疼痛。

    南溪抿着嘴唇没有说话，只加快了手上擦拭的动作。

    擦好药酒，锦娘只歇了一会儿便又去了北边地里。

    南溪想要跟去却再次被拒。

    无奈只能一个人坐在屋檐下长吁短叹。

    阿娘那肩膀……

    她该如何替她分忧呢？

    胖虎跟景钰刚走进院子，就看到南溪坐在屋檐下的小板凳上，双眉紧锁，一脸苦恼的模样。

    “南溪，怎么啦？”

    南溪闻声抬起头，这才发现胖虎跟景钰已经站在她的面前。

    “你们俩什么时候来的？”

    胖虎熟稔的去屋里找来两张小木凳，与景钰一人一张，一左一右的坐在南溪旁边。

    胖虎偏着脑袋看她：

    “刚来，一来就看到你坐这里发呆，唤你好几次都没应，你到底在想什么呀？”

    景钰虽然没有出声，但也一样看着南溪。

    南溪双手托腮：

    “我在想该如何帮助阿娘。”

    “锦姨怎么了？”

    “你阿娘怎么了？”

    胖虎跟景钰同时出声问道。

    南溪扁着嘴：

    “她晌午回来，两边肩膀都红肿得好厉害。”

    胖虎抠着脑袋：

    “挑担子挑的吗？”

    景钰盯着南溪：

    “你在想替她分忧的法子？”

    南溪点头：

    “嗯，可我想了半天也没想出来。”

    胖虎也用手撑着脑袋：

    “我阿爹把我家那头小黄牛都牵去托泥石了，它还那么小。”

    南溪：

    “唉，也不知道那些泥石还要清理多久。”

    景钰提了提快要沾地的衣摆。

    “我听虚无子说，两日便可清理好。”

    胖虎俯着身子，歪着脑袋看他：

    “你居然直呼村长伯伯名讳！”

    南溪也扭过头用大眼睛瞪着他。

    景钰看看胖虎又看看南溪，最后轻咳一声，道：

    “……一时口误。”

    下午，院坝的地面已经晾干。

    南溪跟景钰把板凳搬到院子里最亮堂的位置看书，胖虎则在一边拿着跟木棍练功夫练得虎虎生风。

    期间，景钰偶尔会抬起头看向胖虎的方向，用一种莫测难辨的目光。

    *

    两日后，山体滑坡下来的泥石终于在大人们的努力下清理干净。

    几块被泥石掩埋了的土地重新露出地面，而地里的庄稼也如众人预料的那般，全部被毁。

    北边的一块地里，锦娘正在挥舞着锄头打着窝子，而南溪则站在她的正前方，一边往窝子里撒着种子，一边再把两边松软的泥土刨进窝子把种子填好，母女俩配合得十分的默契。

    在她们旁边的那块地里，杏儿也在做着跟南溪同样的事情。

    杏儿的阿爹刘能已经打好全部窝子，此时正站在地里歇息，就见他一边擦着额头上的汗，一边笑看着南溪，打趣道：

    “哟，小南溪干活是把好手啊，你阿娘都快跟不上你了。”

    南溪小嘴一咧：

    “刘阿伯跟杏儿姐姐才是干活的好手，这么大一块地，你们两三下就搞定了，不像我们，估计要忙到下午喽。”

    “哈哈哈……你这小丫头，鬼精鬼精的。”

    刘能抬头看了一眼天色，见还尚早，便扛着锄头来到这边这块地里。

    锦娘在明白他想做什么后，忙道：

    “刘大哥，这怎么使得。”

    “没事儿，这时候杏儿她阿娘肯定还没做好饭，我先帮你打两排窝子。”

    刘能往自己双手呸了一口口水，然后就握着锄头开始帮忙打窝子。

    “这……如今大家伙正是农忙的时候，我哪里好要你来帮忙，你还是快回去吧。”

    杏儿这个时候也走了过来，她笑着对锦娘道：

    “锦姨，你看南溪的那张小脸，已经被太阳晒得满脸绯红，你忍心让她下午还来晒太阳吗？”

    南溪连忙表示：

    “我没事，我不怕晒！”

    锦娘扭头看向南溪，半晌，终是接受了杏儿父女的帮忙。

    人多，干活自然就快，原本母女俩要到下午才能完成的活计，只半天便干完了。

    在离开的时候南溪回头看了一眼两家人的土地。

    小麦呀小麦，你要快快发芽，快快拔尖啊！

