    “你的意思是兰若蛮狠不讲理动不动就解雇人咯？”楚辞笑着问道。

    “大少奶奶，我不是这个意思啦，我不是这个意思啦，大少爷不是那种人——　”春意顿时急了。

    “跟你开玩笑的，我知道兰若不是那种人。

    你就放心啦！

    再说，谁要解雇你，不得先跟我商量么？

    你现在可是跟着我做事。”楚辞一本正紧地说道。

    “大少奶奶，你就逗我吧！”春意瘪了瘪嘴,可怜兮兮的。

    “好啦，我很OK，你也很OK，我们还要在一起，很久很久。

    快去帮我端海鲜粥吧，我饿了。”楚辞转移着话题催促到。

    “我这就去端。”春意终于笑了，转身进厨房去端海鲜粥了。

    楚辞吃着热乎乎的粥，胃不舒服的症状，还真的缓解了一些。

    果然还是需要注意胃的保养。

    吃完了粥后，楚辞就上了楼去了。

    与此同时在兰苑里，刚回来不久的赫连兰若接到了私人医生打来的电话。

    电话里，林医生跟他解释了少夫人最近会觉得恶心反胃的原因。

    原来是之前赫连兰若私底下交代过，将原本给楚辞养身提高受孕概率的药方改了，其中有两味药起到避孕作用　，这种药长期服用，会对身体产生一定的副作用，这也是楚辞会觉得反胃的原因。

    林医生问迟疑地问道，是不是将那两味药去掉？

    赫连兰若沉默了几秒后应道，

    “以她的健康为主，去了吧！”

    “好的！”

    挂了电话的赫连兰若，沉默着。

    跟楚辞相处越久，他越不希望她成为这场争斗中的牺牲品，如果她能够顺利怀上孩子也好，他本就喜欢孩子，不管是男孩女孩，他都喜欢。

    但万一她先怀上女孩的话，　母亲不会有时间和耐性等她下一胎，而且最近赫连兰泽那边一直蠢蠢欲动，他无法想象万一楚辞怀孕了，　怀的是女孩的话，接下来将面临着什么。

    与其让她冒着不确定的危险，他宁愿她暂时不要怀上。

    只是每个选择都对应着相应的利弊，他现在的选择，某种程度上背叛了母亲还有昏迷不醒的二弟，也让楚辞的身体受到伤害。

    素衣端着宵夜敲门进了书房，正好听到了二少爷隐隐的叹息声。

    “二少爷，宵夜做好了，您趁热吃。”素衣将餐盘放下并说道。

    “素衣，这段时间麻烦你了。”赫连兰若抬起头看向素衣道谢到。

    “不会，二少爷不用跟我见外，这些都是我该做的。我今天煮了鸡肉莲子粥，二少爷先尝尝看，也不知道会不会合二少爷的口味。”

    “可以，我不挑食。没其他的事了，你先去休息。”赫连兰若应道，起身去洗手。

    事实上，采莲离开后，母亲将素衣安排到兰苑来做事，他并不意外。

    一方面已经没有其他更合适的人选，另一方面，母亲多少还是有些不放心他，让素衣过来帮忙，也可以间接了解到他的动向。

    楚辞在书房里看书，转眼就到了休息的时间，　春意却还没将中药端上来给她喝，也不知道是不是忘了。

    她只好拿过电话，主动给春意打了电话提醒。

    “大少奶奶，今天不用喝，医生交代过，说这两天都不用熬，让大少奶奶都胃先缓一下。”春意在电话另一头解释到。

    “原来是这样，我还想着今天怎么到这会儿还没帮我送上来。那没事了，你早点休息，我也要去睡了。”楚辞回应道。

    “大少奶奶，晚安！”

    “晚安！”

    挂了电话，楚辞收拾一下，就准备去休息了。

    这个晚上，赫连兰若没有回来。

    楚辞是第二天早上醒来才发现他一整晚都没有回来　，因为他有回来的话，她会知道的。

    楚辞下了楼，问着春意，

    “春意，昨天兰若没回来，有跟你说因为什么事吗？”

    “哦，我还没跟大少奶奶说了，昨晚大少爷有打电话回来说他临时有点事就不回来休息了，让我跟大少奶奶说。

    那会儿很晚了，我就没打扰大少奶奶了。”春意解释到。

    “没事，他没事就好！”楚辞点了一下头应道，走到餐桌边坐下。

    春意帮将做好的早餐，端上桌。

    楚辞不知道赫连兰若昨晚到底是因为什么没有回来，但只要他没事就好。

    她也帮不上他什么，只能照顾好自己，尽量不给他添麻烦。

    楚辞上班到一半，接到了杨雅茹的电话，杨雅茹　在电话另一头，歇斯底里到，

    “楚辞，你真的不管你爸死活了啊？”

    楚辞皱起眉，起身走出了办公室，淡淡地反问到，

    “你这句话是什么意思？”

    “眼睁睁看着你爸公司要倒闭，都不愿意伸出援手，你这个白羊狼，你爸白养你了——”

    楚辞也不急不恼，直到杨雅茹消停了一些，才回应道，

    “说得好像我爸只剩下我一个亲人了。

    如果我爸只剩下我了，我不会见死不救的。”楚辞平静地应道。

    有事的时候就想到找她解决，没事的时候，当她是空气，她没办法做到无动于衷。

    “你说的还是人话吗？”

    “总比有些人，做的不是人事的好！”

    “你别以为嫁到赫连家就可以风光了，我告诉你——”

    “你给我闭嘴，我已经将我们的通话录音了，回头有必要我会报警，因为有人对我人身攻击！”楚辞喝止到。

    “你敢——”杨雅茹愣了两秒后咆哮到。

    “杨雅茹，你最好不要再招惹我，不然我让你吃不了兜着走。

    我已经不是那个可以任凭你欺负的楚辞了。

    至于你以前害过我，算计我的事，以后我会连本带利的讨回来的！”楚辞冷笑着回应道。

    然后不等杨雅茹回应，挂断了电话。

    这会儿，她站在楼梯口，心情很压抑，即使刚才一直表现出无动于衷，但事实上，情绪还是会受到影响。

    她并不想跟任何人这样剑拔弩张的，但杨雅茹总是一次一次地挑战她的忍耐底线。

    以前算计她，逼着她嫁到赫连家来，她已经没有跟她计较了，现在她居然还敢跑到她面前来叫嚣。

    果然老虎不发威，杨雅茹就当她是病猫好欺负。

    楚辞觉得自己不能一次次的软弱和退缩，不然只会让对方得寸进尺而已。

    她以前没有谁可以依靠，现在虽然可以依靠赫连兰若，但也不想给他添麻烦，还有她更不愿意，让赫连兰若觉得他娶了一个很差劲的老婆。

    所以她必须得自强起来，不然杨雅茹只会更加肆无忌惮，欺负到她头上而已。

    楚辞平静了心情后，才回到售后部继续工作。

