    

    
                第3828章

    
                “但道友也是一个散修，我能看出来，道友的不平凡，方才我也想了许久，你应该不是其他岛屿的人，应该和我没有任何家族上的纠纷。”

    
                “你杀我，得不到任何好处，因为我们魔门修士说难听点就是劣质妖修，基本不修灵气，也不使用灵器，因此并不会带给你财富。”

    
                “反而我活着，才能给你带来最大的利益，只要是海域修仙界，就不可能离开得了妖兽，妖兽是修炼之本，因此，我可以给你提供便利。”

    
                “首先就是海图，关于公海的海图，一直都有，可谁能有我们家族、有我们魔门修士对南海感到熟悉呢？我们生活在这里，自然有我们的优势。”

    
                周元点了点头，道“不错”，便不再言语，意思是接着讲。

    
                金铭砸了砸嘴，口渴到皲裂的嘴唇，让人心疼，但周元装作看不到，他也只能继续讲，金铭苦笑道：“不妨再透露一个消息吧，妖兽潮就要来了。”

    
                “吾早已知晓。”周元却不为所动。

    
                “此次不一样，吾等魔门修士住在海外有二万年了，自从近古时代，吾等就世代在这里，其实今年是妖兽形成最大规模的兽潮。”

    
                “有多大？”

    
                “一万年一次的那么大。”

    
                周元和金铭的对话陷入了良久的沉默，最终周元先说道：“吾本以为是一千年一次的，没想到这次妖族玩这么大的。”

    
                “不久之后，所有的岛屿就要失守了吗？”周元感到担忧，自己的微光岛从刚刚成型，并且现在急需要灵气来进行弥散，如果兽潮此时来，严重打乱自己的进程。

    
                “一万年前，万年兽潮来临之际，有上界的人下来了。”金铭的话如惊雷一般在周元的耳旁响起，周元眼睛血光毕露，道：“你说什么？上界？”

    
                “没错，此界只是一个低级的人界罢了。”看着周元的表情，金铭颇为得意，又道：“虽然我们魔门修士比你们人少，低端战力比你们弱得多，但高端战力是不差的。”

    
                “这也是你们为什么灭不了我们的原因，因为高层都是有默契的，而且我们身处公海，附带妖气，让我们在兽潮中如鱼得水。”

    
                “所以呢？”

    
                “所以我们的传承不曾断过，我们的历史不曾断过。”金铭得意的大笑，周元这才明白了过来，原来，其他修仙界历史断过。

    
                或者被妖兽逼走过，关于上界，又是什么意思呢？周元把心中的疑惑提了出来，也在暗自庆幸，幸好没有杀了金铭，这小子还知道点东西。

    
                金铭听了周元的话，思索了一会儿，才详细的道来。

    
                原来上界指的是灵界，而我们此处是一个人界，人界一共有九处，灵界只有一个，取的就是九九归一的意思。

