    江浩仔细看起这些纸钞，“军用手票、银行通用卷。”这他妈都是什么乱七八糟的。

    江浩忽然响起自己之前看过的一些内容，在日军侵华期间，曾经大量刊印这种纸币，用以兑换中国的物资，你不接受就直接开抢，老百姓没办法，只能用这种没有价值的军票过日子。

    通过这种方法，日本人在中国掠夺了大量物资。

    战后统计，日本在中国以各种形式，滥发了大约几十上百亿的各种纸币，也让中国经济陷入崩溃。

    还真是一堆没用的废纸呢，江浩只能把这些东西丢出来，除了这些没用的军票和通用卷，江浩还发现了一些真正的日元纸币，数量也不少，这个时候的日元最大面值是100元，江浩估计这些钱大概有个三四百万左右，这个时候的日元还是很值钱的，和黄金挂钩。

    江浩收了一沓日元进去，轻轻说了一句，“转化。”

    刷！

    那款纸币瞬间被吞吃。

    看到这种情况，江浩心里思索起来。

    自己这个空间叫“黄金空间”，顾名思义，那就是吃黄金的空间啊，吃黄金他能增大，吃白银、纸币他也涨，可是涨的却是黄金的体积，江浩怀疑，这家伙是不是只吃黄金，那些收进去的钱，他自己去兑换黄金了。

    万一他要是把这个世界上的黄金都兑换光了，是不是这些纸币就会像那些军票一样，变成没用的废纸呢。

    按照系统的尿性，没准真的是那样。

    不过无所谓了，

    恐怕就算自己疯狂赚钱，也未必能赚到可以兑换全世界黄金的那么多钱。

    全世界的金子有多少，据说人类历史发展到现代，总共开采出来了大约19万吨左右黄金，现在全球各国储备的黄金，也只有三万多吨，那就是说，江浩就算吸光了这些黄金，也只能得到一个一千五百立方米的空间。

    一千五百立方米是多大？

    10X10X15的一个空间，差不多一套房子大小吧。

    靠！

    用全世界的金子去换一套房子大小的空间，真是太疯狂了，真要那么做的完全就是个疯子。

    “收取！”

    江浩把所有日元纸币全部收进空间，这次他没有转化，等他到了日本也需要用钱的。

    在看看其他地方，就剩下那堆没用的烂军票、银行通用卷了，江浩出了金库，一根银针送入银行经理的脑袋，送这家伙归西，随后打开铁门出了银行金库。

    关好第二道铁门，里面的整个空间就是密闭的，因为是人为打开，恐怕最后只能用暴力破开才能知道里面发生了什么。

    江浩站在第一道铁门前听了听，没有听到什么动静，轻轻打开房门，径直走了出去，等走到交易大厅时，才有人看向江浩这边，江浩对着那人点了点头，不多时就离开了银行。

    江浩的行为绝对是无法无天，肆无忌惮，可是在这个时空，没有监控没有内部闭路电视，根本没人能发现里面发生了什么，更没人知道他有空间这个逆天的东西，可以把钱悄无声息的带出来，他才敢这么做。

    江浩在街上拦下一辆黄包车，“去公共租界。”

    “好的先生。”

    黄包车快速奔跑起来，很快离开正金银行上海分行这边，路上，江浩撤掉化妆用的胡子收进空间，来到公共租界日租界区，住进一家更高级的宾馆。

    ......

    时间过去一个小时，一名副经理找浅海经理有事，发现哪里也找不到他，后来询问说是去了金库，有人打开金库发现第二道门怎么敲也没人应答，这才意识到可能出事了。

    银行立刻报警，负责上海治安的日本军队派人过来，也无法打开铁门，最后不得不强拆了旁边的墙壁，打开一个洞，这才知道里面发生了什么。

    经理和守卫都死了，金库被盗窃一空，几顿黄金失窃，这可是一个惊天大案，赶紧汇报道日本驻军最高长官那里，上海守备司令大怒，立刻下令彻查。

    当天晚上，整个上海到处是汽车轰鸣的声音，不知道有多少地方被日军搜查。

    据说这一晚，就抓了几十个有嫌疑的中国人回去审查。

    江浩修炼了一晚上，第二天早上来到宾馆餐厅吃饭，听那些客人聊天，才知道昨天晚上发生了什么，心里有些默然，点了一份餐默默吃起来。

    去日本！

    我还是去日本吧。

    在那边，自己才能自由行事，想做什么做什么。

    就在这时，江浩就听旁边两个客人提到了松井石根的名字，耳朵立刻支棱起来。

    “我听说，松井大将要回上海疗养了，好像过两天就回来。”

    “你是怎么知道的？”

    “我的一位朋友是医院的大夫，对南京一战前，松井大将的肺病就犯了，让朝香宫鸠彦王殿下接替了他的总指挥职位，只是因为战事紧急，一直坚守在南京，现在南京战事顺利，松井大将的肺病不能再拖，准备回到上海来静养，我朋友已经接到通知。”

    “哦，原来是这样，松井大将可是我们帝国的柱石，不能倒下啊。”

    “是啊，上海一战，南京一战，松井大将都是总指挥，功勋卓著。”

    ......

    听到这些话，江浩的心思百转，

    那个杀人魔鬼松井石根要回上海了，三天后吗，正好自己还有时间。

    要不要拼一把，把这个老鬼子敲掉。

    按照历史，老鬼子在两个月后就要被调回日本，后来退休，到1948年被判刑绞死，后世还有人说南京大屠杀，松井石根是替罪羊，真正下令的是朝香宫鸠彦王。

    就算是又如何，上海屠杀呢，难道他当时不是上海派遣军总指挥，难道不是罪恶滔天。

    回到宾馆房间，江浩从空间里拿出那把毛瑟98K狙击枪，抬起来看了看6倍瞄准镜，当时德国的光学瞄准镜是全世界最好的，这把枪在这个时代，算是最好的狙击枪了，德国工业巅峰制造。

    后世更是因为《绝地求生》而出名，年轻人张嘴就是98K，8倍镜，无人不知无人不晓啊。

    数据表明，98K狙击步枪使用口径7.92mm子弹，能确保在300m距离击中目标头部，600m距离击中胸部，有效射程800米，最大射程1500米，使用6倍瞄准镜，可射杀1000米处的目标。

    老鬼子，

    你在中国大地造下累累杀孽，想要回去安稳养老，没门，老子要把你的命留在中国，等你进了鬼门关，看那些被你杀死的中国亡魂，会不会放过你，会不会把你的魂魄撕咬吞噬，永受折磨。

    日本人最怕砍头，

    鬼子迷信被砍头后尸体不全，会变成孤魂野鬼，那样就不能回到天照大神身边。

    《大刀进行曲》的一句词，“大刀向鬼子们的头上砍去……”，不是没原因的。

    你怕被砍头，老子偏偏要爆你的头。

    “砰！”

    江浩拿起枪，视线从六倍镜里看出去，嘴里发出一声脆响。