
方才周莺莺说出怀孕后，墨翰羽的脸色便僵住了。

整个人也僵住了！

直到摔倒在地，“嘭”的一声巨响，吓得周莺莺一个哆嗦。那声音听着，她都替墨翰羽疼了一下！

这么一摔，墨翰羽卡了壳儿的脑子终于又开始恢复运转了。

他也不起来，也不让下人搀扶。

就这么躺在地上，呆呆地看着周莺莺，“莺莺，你方才说什么？把你刚刚的话再说一遍？”

周莺莺怕他摔坏了脑子，连忙吩咐下人将他扶起来。

谁知将墨翰羽扶起来后，他晃了晃脑袋。

又伸手摸了摸后脑勺，突然一乐，“呀，摔了个包！”

周莺莺脸色一变，看向他的眼神多了几分担忧：“完了完了，真的摔傻了！”

“已经够蠢了，若当真成了个傻子，今后我们孤儿寡母靠谁去啊！”

她颤声说道。

墨翰羽这才放下手，机械式的看向周莺莺，“莺莺，你说什么？把你方才说的话再说一遍？”

周莺莺咽了咽口水，这才重复了一遍。

“哈哈哈哈……”

墨翰羽扬天长笑！

他摇摇晃晃的站起身，不顾双腿虚浮，双手叉腰一副神奇的样子，“老天爷有眼啊！我墨翰羽也有崽儿了！”

周莺莺傻傻的看着他，“完了，真的傻了！”

墨翰羽神奇完，就两眼一翻再一次栽倒在地。

这一次，彻底晕过去了。

……

“二嫂被吓坏了。”

墨晔笑着看向云绾宁，“还以为二哥高兴过头，直接没气儿了呢。”

他一番叙述，画面感很强。

云绾宁就算没有亲眼见到，也能完整的想象出、那活灵活现的画面。

她也忍不住笑了起来，“这两人就是一对活宝！墨翰羽和莺莺凑在一起，再严肃的氛围都会因为他们的出现，变成喜剧现场。”

墨晔点头表示赞同。

“我也许久没有瞧见莺莺了，我去一趟翰王府。”

云绾宁作势要下地。

却又因昨儿夜里被折腾惨了，这会子刚抬腿，就觉得两条腿酸痛难忍。

她倒吸了一口凉气，柳眉轻轻拧了起来。

见状，墨晔自然知道怎么回事。

他忙伸出手替她捏腿，“都是本王不好！今晚本王轻一点……”

“你想得美！”

云绾宁轻轻捶了他一下。

还今晚呢！

这厮如今怕满脑子想的都是那玩意儿吧？

“你能不能让我喘口气歇一歇？你若是今晚敢折腾我，我这就收拾东西回天牢去，让你独守空房！”

她气鼓鼓的瞪着他。

“那本王也收拾东西，随你住进天牢。”

墨晔厚颜无耻的缠着她。

反正如今墨回延已经被关起来了，墨回锋也远在西香山，无召不得回京。

京城目前一切太平，他也闲来无事。

“你真是！”

云绾宁瞪了他一眼，突然又有些泄气了，“我还是比较喜欢，从前高冷霸气的墨晔！我喜欢大狼狗，不是小奶狗。”

狗？

他是堂堂明王，男子汉大丈夫，宁儿居然把他比作是狗？！

罢了，谁让是他的女人呢？！

墨晔默默在心里安慰自己。

“既然宁儿喜欢，那本王就做大狼狗。”

他一本正经的看着她。

看着他的样子，就知道这厮根本不理解什么是“大狼狗”、什么是“小奶狗”。

她无奈的起身，“好了，我一个人去翰王府就行了。你若是去了，少不得墨翰羽他们又要紧张。”

“再说了，你不是还得处理墨回延的事吗？”

被事情绊住了脚，墨晔只好点头应下。

如今墨回延被关，想必也无人暗中谋害云绾宁。

于是便吩咐如墨送她去翰王府。

刚进门，就见下人请了大夫也匆忙回来了。

见云绾宁来了，下人又惊又喜，“呀！明王妃！”

他立刻将大夫又转身送出去，“您好走！”

既然云绾宁来了，还请什么大夫？

下人领着云绾宁进了后院，远远地就听到周莺莺在破口大骂，“一群不中用的东西！请个大夫请这么久，还不赶紧去瞧瞧大夫来了没有！”

可见她心里，还是很关心墨翰羽。

周莺莺是刀子嘴豆腐心，云绾宁何尝不是？

铛儿刚出门，就看到了云绾宁，惊喜的小跑上前，“明王妃，您来了真是太好了！”

云绾宁便问，“怎么了？”

“我家王爷昏迷不醒，王妃请了两个大夫来瞧过了，但谁都说不上是怎么回事。”

铛儿无奈的叹了一口气，“王妃为此大发雷霆呢！”

云绾宁揶揄一笑，进了房里。

只见周莺莺守在床边，看着昏迷不醒的墨翰羽，眼泪汪汪的嘀咕道，“你这个混蛋王八羔子，还不赶紧醒来！”

“非要这样吓唬我吗？”

“谁吓唬你了呀？”

听到云绾宁的声音，周莺莺猛地回头。

“宁儿！”

她忙擦干眼泪，站起身往前走了几步，“你怎么来了？”

“我若是不来，只怕这翰王府的房顶都要被你掀了吧？我可听说有些人因为墨翰羽昏迷不醒，大发雷霆呢！”

听出她的调侃，周莺莺脸颊一红，“宁儿！”

她嗔怪的瞪了她一眼，“你这丫头，居然调侃我！”

“你不是说，墨翰羽就是个乌龟王八蛋吗？还说什么怀上他的孩子，你气得想要休了他吗？”

云绾宁凑近，挤眉弄眼的笑道。

周莺莺一张脸愈发红了。

她一时答不上话，只好拽着她往床边走，“你快来瞧瞧吧！这个死人晕了这么久也不醒，我都不知道怎么回事！”

“就算被我吓死了，也该没有呼吸才对，可瞧着他又是有呼吸的。”

云绾宁被她拽了一把，往前跨了一大步。

顿时，腿一疼，她又“嘶”了一声。

妈妈呀，是真的疼！

听到她倒吸凉气的声音，周莺莺疑惑的停下来，“宁儿，你怎么了？可是哪里不舒服？”

云绾宁咬着牙摆了摆手。

她难不成还能说，是那什么地方不舒服吗？！

她撑着腰，艰难的迈着步子走向床边。

周莺莺站在原地，偏着头撑着下巴若有所思的看着她的背影。

很快脸上露出一丝笑意，渐渐的这丝笑意变得意味深长，她慢条斯理的跟了上来，“宁儿，你是不是有什么事儿瞒着我？”

云绾宁不解，“我瞒着你什么？”

周莺莺轻哼一声，眼神在她身上上下扫视。

那眼神活像是个街边流氓似的！

云绾宁有些招架不住了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148526"  chaptername="第592章  我喜欢大狼狗">加入书签</a>
</div>
