
　　轰！

　　伴随着顾沉念头一动，龙吟虎啸金钟罩这门超品武学被提升到了初窥，一股相应的武学经验灌注进顾沉脑海当中。

　　与此同时，一股秘力自他体内浮现，顾沉体内的皮、肉、筋、骨、膜，乃至是五脏六腑都在一点点的发生着改变。

　　不光如此，顾沉只感觉,全身上下的每一个部位，不论多么微小的地方，都得到了淬炼与升华。

　　可以说，龙吟虎啸金钟罩对于肉身的提升是极为全面的，连肉身最为细微的地方都照顾到了。

　　哗哗哗！

　　宛若浪潮起伏的声音传来，这是顾沉体内血液冲刷管壁的声音,隐隐间居然都传出了体外,此刻，他心脏跳动如鼓,伴随着咚咚咚的声音，旺盛的血气从毛孔中冲出，溢散到了体表。

　　四肢百骸中，有一股秘力在流淌，极为的温暖与舒适，顾沉只感觉整个人像是泡在了温泉中，回归了母体，肌体如同触电般，血肉骨骼等隐隐间散发着些许毫光。

　　顾沉可以极为清晰的体会到，自己肉身正在不断变强，身体越发轻灵强健，一切都在向着好的方向发展。

　　而随着肉身的不断提升，顾沉的五感也得到了增强，听觉方面，方圆十几丈内的一切风吹草动都瞒不过他。

　　甚至，隐约间，顾沉有了一种玄之又玄的感觉。

　　这是他直觉大幅度增强所导致,同时,顾沉感觉自己的思维变得比先前更加敏捷了，或者说，他的精神力量更强了。

　　就算现在他闭合了眸子，也仍旧能极为清晰的感知到身旁宋玉，王砚，以及徐卿三人的存在。

　　这不是以往的那种气机感知，这种感知虽变得比原先更为清晰具体，但却达不到眼下这般。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾沉只感觉身周的一切似乎在脑海中形成了一个立体影像，徐卿三人的身影，包括附近的一切景物，都较为清晰的浮现在了他的脑海之中。

　　当然，这一点需要顾沉凝神之下才能做到。

　　这便是“神”的力量了。

　　武道一途，境界划分极为详细，但若是整体来讲，可分为三个部分，分别是精、气、神。

　　也就是说，武道的修行，就是在炼精,炼气，炼神。

　　这三者看似独立，但又互成一体。

　　事实上也确实如此，武道一途从锤炼体魄开始，这是在炼精。

　　而当肉身达到一定程度后，第一缕内息自血肉中衍生，便开始了炼气。

　　顾沉修行炼体武学，肉身经历几次蜕变，外加他修为浑厚，精气充足，又凝练出了武道真意，他的“神”本就超越了一般武者一大截。

　　而现在，推演出超品武学龙吟虎啸金钟罩后，这门武学达到初窥，给他的躯体带来了大幅度的提升，肉身增强，反哺到了“神”，外加先前积累，达到一定程度后，顾沉的脑海中才会形成刚刚那一幕。

　　凭此一点，顾沉的“神”便已经超越了天下大多数武者，就连罡气境的武者都绝对做不到这一点。

　　嗡！

　　突然，顾沉身子一颤，肉身的洗礼达到了尾声，这一刻，他血肉齐震，脏腑共鸣，夜色下，他的肌肤白皙无比，仿佛最精美的艺术品，如玉石般闪烁着莹莹光泽。

　　徐卿像是感知到了什么，突然睁眼，看到眼前这一幕，他顿时惊呼道：“体若玉石，固若金汤，水火不侵，你达到了金刚境？！”

　　此言一出，连熟睡中的宋玉和王砚也是被惊醒了，两人看着顾沉夜色下闪烁着淡淡玉光的强健肌体，也是震惊的说不出话来。

　　初次见面，三人都在通脉境，而现在，不过数月功夫，他们俩刚突破到外气境不久，顾沉就达到了金刚境？

　　这可真是人比人，气死人，宋玉和王砚两人顿时睡意全无。

　　当然，更感到不可思议的是徐卿，要知道，他当年在外气境可是打磨了四五年的时间，才突破到了金刚境，顾沉这才多久？

　　这时，顾沉眼皮微动，眸子睁开，看到徐卿三人都一脸震撼的看着自己，便为他们解释道：“我仍旧在外气境，并未破关。”

　　面板是不会骗人的，顾沉刚刚也并没有提升修为，他的的确确是在外气境。

　　徐卿顿时有些惊疑不定的道：“但是，你修成了金刚境的肉身。”

　　顾沉看了看自己修长强健的身躯，他对于金刚境也有着详细的了解，便知道，自己确确实实是达到了金刚境的第一次层次，水火不侵。

　　但是，他的修为还没有达到金刚境，仍旧在外气境后期。

　　“看来，你在炼体武学这方面上，确实很有天赋。”徐卿眼含艳羡的说道。

　　金刚境以淬炼肉身为主，一般来说，都是武者修为先达到金刚境的界限，然后通过各种办法打磨肉身，再行突破到金刚境。

　　但是到顾沉这里却是反了过来，他肉身达到了金刚境，但修为却没到。

　　这种事，就算在靖天司，徐卿也是头一回听说。

　　而且这种情况极为特殊，后续，只要顾沉修为足够，便能直接破入金刚境，不会有一丝的瓶颈。

　　以顾沉在炼体武学上面的天赋，在金刚境的修行想必会一日千里，这怎能叫徐卿不羡慕。

　　摇了摇头，徐卿不再多想，继续打磨内息去了。

　　就算现在，他仍旧处在金刚境的第一层次水火不侵，他已经对铜浇铁铸不抱希望了，因为他知道自己没那个天赋。

　　而不论是水火不侵，亦或是铜浇铁铸，以及体若蛮龙和金刚不坏，金刚境的四个层次全部都是针对肉身的层次，无关修为。

　　就算只有水火不侵层次的肉身，也一样可以突破到罡气境。

　　但是，若是面对一名曾在金刚境达到铜浇铁铸层次的罡气境武者，那徐卿这种，显然不会是对手。

　　只是，肉身的打磨是在太过艰难且耗费时间，很少有武者有耐心在金刚境停留，而且大部分的武者也没有那个天赋。

　　只有一小部分天赋异禀者，才能达到金刚境的第二层次，铜浇铁铸。

　　至于第三层次体若蛮龙，那便需要看机缘了，光凭天赋可未必足够。

　　见顾沉实力有了如此突破，宋玉和王砚两人哪还有睡觉的心思了，纷纷盘膝打坐了起来。

　　顾沉见状，莞尔一笑，随后再度闭合眼眸，调出了面板。

　　姓名：顾沉

　　武学：龙吟虎啸金钟罩（初窥）、燃脉指（圆满）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）、大金刚拳（小成）、凝脉剑波（小成）

　　内功：纯阳无极功

　　修为：三百五十四年

　　境界：外气境后期

　　功点值：60

　　此刻他的面板之上，功点值只剩下了六十点，龙吟虎啸金钟罩达到初窥足足耗费了顾沉十八点功点值。

　　凭借消耗的功点值也可以看出，超品武学与上品武学的差距确实不小，上品武学提升到初窥才仅仅只需要八点功点值而已。

　　感受着肉身的充盈与强大，顾沉没有犹豫，将这六十点功点值分两次，全部转化成了修为。

　　而随着这次提升，在功点值归零的同时，顾沉的修为，也是突破了四百大限，达到了惊人的四百一十四年。

　　但不出意外，他的境界，仍旧停留在外气境后期，没能达到大圆满。

　　顾沉也不觉得苦恼，能多积蓄修为也是好事，别人想这么做都做不到。

　　更何况，有面板帮助，只要有功点值，他随时随地都能破入金刚境。

　　而四百多年的深厚修为，就算是金刚境大圆满也比拟不了。

　　不过，尽管如此，顾沉也没有生出与罡气境武者掰手腕的想法。

　　毕竟，那一日他可是看到了罡气境武者的实力，内息与罡气相比，两者之间存在着质的差距，完全不可同日而语。

　　翌日清晨，顾沉四人再次上路，骑着快马，赶往寻安郡的郡城。

　　此刻，他们还不知道，郡城的大战，已经达到了白热化的阶段。

　　……

　　深夜时分，赤焰魔教与圣冥教的人对郡城发动了突袭，虽然城防军一直有守夜的士兵查看敌情，但郡城还是险些失守，陷入了最危险的情况当中。

　　无他，只是因为，圣冥教的人操纵着数百具铁尸，居然从城外打通了一条地道，直达郡城。

　　之所以前几日魔教一直风平浪静，也就是因为他们在暗地里做这件事。

　　也只有圣冥教通过特殊手段祭炼出的铁尸，才能不眠不休，在几日就开辟出了如此的一个通道出来，着实打了陈宇等人一个措手不及。

　　“杀啊！”

　　郡城之内，喊杀声不绝于耳，为了保护普通百姓不受伤害，城防军的大部分力量都放到了城内，镇守地道，防止有魔教众人通过地道来到城内乱杀无辜。

　　但魔教的人也极为聪明，他们派的都是铁尸，每一具铁尸都是铜皮铁骨，极难杀死，就算斩掉头颅，它们的身体也还是会行动，非常的棘手。

　　同时，城门处，陈宇邓子安崔宇三位指挥使正率领一众靖天司都察使在与赤焰魔教与圣冥教的人对战。

　　“陈宇，今日郡城告破在即，你守不住的！”圣冥教的长老冷笑着说道。

　　其实，六合神教早就在谋划这一天了，可以说，他们准备的非常充分，势必要拿下寻安郡的郡城，以及城内的数十万百姓。

　　甚至，他们还想留下陈宇等一众靖天司人的性命，这样一来，有如此多的血肉供妖鬼吞噬，还有陈宇三位达到罡气境的武者，他们未必培养不出来一只冥级妖鬼！

　　没错，这才是六合神教的真正目的，不然，他们岂会花费这么大力气攻城。

　　妖鬼也是可以进化的，只不过妖鬼与人族武者需要苦苦修行来提升不同，只要吞噬血肉，妖鬼就可以源源不断的变强。

　　一百多万的普通百姓，外加一众武者，以及三位罡气境指挥使的血肉精华，六合神教觉得，这一次，有很大希望可以培养出一只冥级妖鬼来。

　　冥级妖鬼，实力极为恐怖，其中最弱的都相当于人族先天境，这么多年以来，九州出现的冥级妖鬼，也没有太多。

　　每一只冥级妖鬼的出现，都是九州的一场灾难，靖天司最少需要派出一名镇守使才能将之镇压。

　　否则，若是任由冥级妖鬼肆虐，整个九州都将生灵涂炭。

　　而六合神教，就是要通过这一次的行动，培养出一支冥级妖鬼，然后再与魔教先天境的大宗师融合，如此一来，先天境内，将无人可敌。

　　陈宇也是思维敏捷之人，隐约间，他也能猜到六合神教的目的。

　　“今日，有我在这里，你们的计划不可能成功，而且你们全都要死！”陈宇面庞凌厉，冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百一十七章 水火不侵免费阅读。https://xs.23sk.com 