    “观音曼荼罗”，八院院主的实力，都在c级主神的中等层次，但随着汲取了本院力量，渐渐都推到了最高的c级主神巅峰境界，七大院主联手，禁锢空间，将林潇死死锁住，要一击将林潇轰杀。

    林潇本身战力，也不过为c级主神的中等层次，受到七大院主联手攻击，形势一下子变得险恶无比。

    这一击，七大院主，志在必得，七双大手集中抓来，只一下便要将林潇飞灰烟灭。

    林潇虽然进入了超至高体的境界，但基本的四十万神兽力量，根本不能敌。

    时间长河的流逝，开始变得迟缓，千倍，万倍的减速，七双挟带着近乎60万神兽力量的大手在时间长河中变得缓慢，如同慢动作。

    七大院主的脸上，都露出了古怪的表情。

    真正的四维力量，终其一生，她们第一次得见。

    变得迟缓的时间长河中，唯有林潇的速度不受到影响，身影一动，便落到了四臂观音面前，一个接一个的“小千世界”出现，密密麻麻将四臂观音笼罩，最后猛地引爆。

    迟缓的时间流速变得正常，各大院主的攻击速度得变得正常，但林潇已经不在刚刚所在的地方，这些大手抓了一个空，下一瞬便是四臂观音发出来的凄厉惨叫。

    四臂院的院主，这位四臂观音的惨叫被淹没在了恐怖的大爆炸中。

    对方抽取了整院的力量，推到了巅峰c级主神的境界，林潇也不得不全力以赴，只一瞬间打出上百的“小千世界”，再整个引爆。爆发的威力，足可以将拥有c级巅峰主神战力的四臂观音炸得飞灰烟灭，尸骨无存。

    只一个照面，四臂院的院主丧命，余下的几大院主。发出可怕咆哮，再次拼命攻击而来，但是，那时间的迟缓效果又再次出现，她们的攻击速度，思维。各方面都如同陷入泥潭，再一次千百倍的衰减迟缓。

    这一次，林潇移到了马头观音面前，又是上百个小千世界引爆，等到这时间流逝恢复正常，马头院的院主。马头观音在上百个小千世界的大爆炸丧命。

    四臂院的院主和马头院的院主相继丧命，余下的五大院主和各院观音，开始混乱，四维力量，掌控时间，这力量简单无敌，不可破解。

    虚空尽途。传来轰隆隆的声啸，余下的五大院主逃离这里，朝着远方飞去。

    突然，她们飞行的速度一下子千百倍的减慢，林潇再次展开了四维的时间力量，等时间流逝恢复正常，这些院主根本都来不及反应，其中的杨柳观音之主，已经丧命被杀。

    虽然各大院主，拥有比林潇更强的战力。但却相继丧命，余下的观音院主，陷入恐惧，朝着远方逃去。

    远方天空，开始扭曲。余下的各大院主齐声咆哮，各自打出自己的力量，轰进那扭曲的虚空中。

    扭曲的空间中轰隆隆，如同什么东西被炸裂了，之后，一道白光升腾降临，打穿了天地，一股远比各大院主都要恐怖很多的气息从中释放出来。

    追上来的林潇一言不发，再次打出四维力量，四周的时间流逝被迟缓，追上其中一名观音院主，上百个“小千世界”一起引爆，将其轰杀。

    观音曼荼罗，堂堂八大院主，一举被林潇屠杀掉了五大院主，还活着的，只余下了三位院主。

    那打穿天地的白光中，传来了一声愤怒之极的尖啸：“住手！”

    一股无滔的力量突然爆炸开来，林潇本能感觉不妙，瞬移后退。

    这力量，远比他强大得多，绝对超过了60万神兽之力，超过了c级主神的极限。

    c级主神战力，为5万至60万神兽之力，c级之上的b级主神战力，为60万至700万神兽之力。

    只这一瞬间林潇就可以清晰的感应得到白光是爆炸出来的能量，比起自己的力量，强大好几倍，绝对超越了百万神兽之力。

    这绝对是真正的b级主神。

    虽然他的战力，只有c级主神中等层次，但是依靠四维力量，足可以轻松屠杀c级巅峰主神，那么，更强大得多的b级主神呢？他能否杀败？

    连林潇都不知道。

    虽然魔神曼荼罗中有强大的魔神，但林潇并没有想着动用。

    超过百万神兽力量大爆炸，连林潇也不得不远远退开，余下的三位观音院主，变得宝相庄严，侍立后方，只因为，整个观音曼荼罗最至高无上的存在，终于现出真身。

    白色的光柱之中，出现了一尊身体庞大如巨神如同紫金色铸的存在，头上圆光里有无数的佛的虚影，头冠有一高大宏伟的站立化佛，面部呈金色，眉间有白色毫行放八万四千种光明，每道光都有无数的佛，菩萨等虚影出现，其手臂如红莲花色并有八十亿光明，手掌杂合五百亿莲华的各种颜色，每个手指都能显示印文画面，其足下踩着千辐轮，化无数明台。

    其神圣庄严，引天地都在共鸣，令林潇也不得不侧目。

    真正的观音，整个观音曼荼罗的最高主宰，大慈大悲千手千眼观音终于出现，一张金色的脸孔无喜无悲，紫色的巨掌伸出，绽射亿万种毫光，虚空横推过来，超过百万的神兽力量在爆发着，虚空传来万千种音爆，恐怖无滔的力量，横扫一切，林潇可以肯定自己若被这一掌拍中，瞬间便要飞灰烟灭。

    就算是上百“小千世界”一起大爆炸的威力，都不能与之相比。

    这位观音曼荼罗的主宰，不只是b级主神，而且还是b级主神中都极为强大者。

    超百万级的神兽力量大爆发，逼得林潇几乎不能行动，不得不再次展开四维力量。

    这一次，林潇的四维力量推到了极限，不再是时间的流逝变得迟缓，而是停止。

    这一片空间，时间停止了。

    前一瞬间，还是狂风暴雨，能量沸腾，百万级的神兽力量爆下，下一瞬间，一切都定住了，包括能量，包括那横推过来的紫金色的巨掌，包括那位大慈大悲千手千眼观音之主，甚至包括空气，分子，粒子，灵魂，所有的一切的一切，都如同画面定格在那里。

    时间静止，唯有林潇可以移动。

    在时间静止之中，万分之一秒，原本后退的林潇冲到了这位观音曼荼罗的主宰面前，推到了最高的力量，上千个“小千世界”，结合智慧，树祖，混沌，黄泉所有力量，一起引爆，重重击中了这位观音的主宰。

    引爆之后，林潇才再次瞬移远遁离开，然后解除了时间的停止状态，一切恢复正常。

    当然，以林潇现在的力量，最多也只能停顿时间几秒而已。

    但对于他而言，几秒就够完成一次最恐怖的攻击。

    等林潇远远遁到了远方，停止的时间再次恢复了正常，惊天动地大爆炸响起，无悲无喜的大慈大悲千手千眼观音之主，也不得不发出了可怕咆哮，在那大爆炸之中炸得鲜血淋淋，支离破碎。

    “嗥——”

    惊天动地一声咆哮，整个空间都在粉碎，远方的林潇突然脸色大变，再次打出四维力量，迟缓空间，然后再次远遁逃离了刚刚所在的地方。

    刚刚逃离，他之前所在的地方便崩塌了，要不是他拥有四维的力量，现在已经丧命了。

    “b级主神吗，果然恐怖。”林潇手心都是冷汗，一张脸上，却有些兴奋。

    最强大的攻击手段，可以击杀c级巅峰的主神，但碰到了b级主神，就有些不够看了，虽然将这位观音之主炸得鲜血淋淋，但只需一个呼吸的工夫，对方的伤势便恢复了正常，身体之外，更升腾起了一层层的虚影佛身，当林潇再次停止了时间冲上前去，发动了第二次的最强攻击的时候，这一层层的虚影佛身起了作用。

    这一次的攻击，只炸毁了那一层层的虚影佛身，观音之主，毫发无伤。

    “四维力量，这就是‘果’吗，果然恐怖，可是，小鬼你的攻击力太弱了……你伤不了我……我不相信你可以无休止的控制时间……”

    观音之主，发出了恐怖咆哮，再一次的披上了虚影佛身保护自己，然后发动了恐怖攻击，从四面八方无孔不入，逼得林潇只得再一次的停止时间。

    不然，他瞬间便要被击杀。

    林潇皱起了眉头，这位观音之主的确没有说错，控制时间，这是最高端的四维力量，绝不轻松，现在的他，也不能无休止的不断迟缓或停顿时间。

    观音之主的力量比他强得太多，虚影佛身的防御令他的攻击无效，而观音之主的反击，只要他稍有大意，瞬间便要身亡。

    天地都在轰隆，那三大院主，远远退开观战，她们都看了出来，如此拖下去，林潇只有败亡。

    观音之主的又一轮攻击降临，密密麻麻，令林潇无处可逃。

    她在不断的改变攻击手段，想要破解林潇的四维力量。

    林潇再次开始了迟缓时间，很快，天地一片寂静，林潇第三次停止了时间，他现在可以停止的时间，只有区区几秒，而且次数也极少，只要再使用几次，他便要达到极限了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

