    一路飞驰，仅仅用了两个多小时小猛和王曦就赶到了安义市二医院。八一小?说〔网<〈( Ｗ］Ｗ〉Ｗ}．]８)１?Ｚ〉Ｗ?．〕Ｃ）Ｏ）Ｍ

    在前台询问了一下，两人才知道奶奶已经住进了病房，两人找到病房时正好医生也在。

    看到小猛，小猛爷爷拉着小猛给医生介绍：“刘医生，这是我孙子石小猛。”一边对小猛道，“小猛，这位是刘医生。”

    刘医生是个大概四十来岁的中年男子，身高足有一米八几的样子，很高大，他看了小猛一眼，眉头一挑，没等小猛说话就先伸出手，有些激动的道：“你是金辉队的石小猛吧，真的是你啊？”

    “呃......”小猛一愣，有些意外，“您认识我？”

    “当然，我可是你的铁杆粉丝。”刘医师拉着小猛的手，有些兴奋的道，“我也是二十几年的老球迷了，上医大那会儿我还是我们学校校队的成员呢。先前听大爷说起我还在想会不会是同名呢，没想到竟然真的是你。”

    “对了，能给我签个名吗？”

    说着，刘医生从外套衣服上摘下笔，又飞快的掏出一个笔记本，递到石小猛的面前，让小猛愕然的同时也有些哭笑不得，忙道：“刘医生，签名的事等下再说吧，签多少都可以。我们还是先说说我奶奶的病情吧。”

    “哦，抱歉抱歉，太激动了。”刘医生也反应过来，歉然一笑，看着躺在病床上，已经入睡的小猛奶奶，道：“嗯，是这样的，我也跟你爷爷了解了一下。你奶奶一周前受了风寒，这本身不是什么大病，但对于你奶奶这个年纪的老人来说，必须要及时治疗才行。”

    “可是呢，你奶奶也许是感觉并不严重，所以并没有及时治疗。”刘医师道，“这样拖了几天之后病症加重，并伴有咳嗽，烧等症状，最终引了急性肺炎，所以导致呼吸困难，你奶奶才会忽然晕倒。”

    “嗯。”小猛点点头，眉头紧皱。

    他当时接到电话只知道奶奶忽然晕倒，被送进了医院，但究竟是怎么回事他并不清楚，这会儿才明白，忍不住埋怨的看了一眼爷爷，说道：“爷爷，奶奶受了风寒您怎么不早点告诉我。”

    小猛爷爷搓着手，苦笑道：“我本来想告诉你的，但你奶奶说不是什么大病，不用告诉你，免得影响你比赛。”

    小猛鼻头一酸，连别过头，深吸口气，看向刘医生，问道：“刘医生，那我奶奶现在情况怎么样？”

    刘医生道：“由于你奶奶没有得到及时的治疗，所以引的肺炎也是重症肺炎，并引了并症，其他脏器也有一些损伤。”说到这里，刘医生表情也凝重起来，语气低沉，“原本这也不是什么大问题，只要住一段时间的院就能康复。可是......”

    “可是什么？”小猛叫道，声音很大，吓了刘医生一跳。

    “小猛。”小猛爷爷喊道。

    王曦也忙拉住小猛的手，安慰道：“小猛，听刘医生把话说完，奶奶一定不会有事的。”

    小猛深吸口气，强迫自己冷静下来，拍拍王曦的手，看向刘医生，道：“刘医生，对不起，刚才我失态了。您继续说吧，我听着。”

    “没关系。”刘医生摆摆手，继续道，“这病本身没什么，但你奶奶年纪大了，体质偏弱，虽然我们已经做了所有能做的，但你奶奶的烧却没有很快消退，如果持续烧下去，后果......”

    说到这里，见小猛脸色已经变得苍白，眼眶也红了，刘医生立马打住，柔声对小猛道：“你别太担心，只要明天早上之前烧能够退下去就没什么大碍。你奶奶一定不会有事的，我们也会竭尽全力。”

    最后一句话小猛只是听在耳朵里，但已经来不及思考，他这时候脑子里已经是一片空白，只呆愣在原地，整个人如失了魂一样。

    “小猛。”王曦拉了他一下。

    “嗯。”小猛这才恢复过来，低下头抹掉眼角的泪水，看了病床上的奶奶一眼，对刘医生道，“刘医生，麻烦您一定要想想办法，我是爷爷奶奶一手带大的，为了我他们不知道吃了多少苦，我还没能好好孝敬他们呢。”

    说道后边，小猛的泪水已经完全抑制不住，声音也哽咽了，“我求求您，一定要治好我奶奶。”

    “你放心，我们一定会竭尽全力。”刘医生说道，忽然现小猛奶奶醒了过来，他上前探了一下小猛奶奶的额头，眉头一皱，转身对身边的医务人员吩咐加上一种药，然后才对小猛道，“你跟你奶奶说会儿话吧，说点开心的，让她老人家保持好心情。”

    “嗯。”小猛点头，送刘医生出去。

    等送走刘医生，关好门，小猛转身回来，正看到奶奶冲自己微笑，想到往日里奶奶对自己的好，为了自己吃的那些苦，小猛不禁悲从心来，只感觉心头像是压了一块大石头一样，难以呼吸。

    “小猛。”奶奶喊道。

    “唉。”小猛连上前，拉住奶奶的手，努力挤出笑容，“奶奶，您感觉怎么样？”

    奶奶没回答，反而说道：“别哭，这么大人了，让人看见了笑话。”说着，她看向王曦，“这位姑娘是？”

    小猛反应过来，冲王曦招招手，王曦上前，也拉着奶奶的手，甜甜的叫了声：“奶奶好。”小猛则介绍道：“奶奶，这是我女朋友王曦。”

    小猛和王曦确定关系也没多久，这段时间他又没怎么回家里，所以也没带王曦见爷爷奶奶，电话里都还没说。

    这次，还是第一次见面。

    奶奶上下打量了王曦一会儿，脸上露出开心的笑容，对小猛爷爷道：“老伴，看到了没有，小猛有女朋友了，还是这么漂亮的女孩子。咱们全村的女孩子加起来都没她漂亮呢。”

    “奶奶。”小猛喊道，有些脸热。

    倒是王曦，一点也不害羞，拉着奶奶的手，道：“您不嫌弃我就好。奶奶，等您病好了我就嫁给小猛，然后给他生个大胖小子，让他天天叫您姥姥，天天围着您转，好不好？”