    见韩度正说的兴起，张超垂下眼帘想了一眼，抬眼看向韩度，谨慎的问道：“侯爷这次带大军前来，是要彻底剿灭那些逆贼吗？”

    “哦？你怎么看出来的？”韩度略微一想，没有打算瞒着张超，笑呵呵地问道。

    “这南洋除了那些逆贼之外，也没有能够值得侯爷如此兴师动众的人了。”张超呵呵陪着笑脸。或许对于常人来说，即便是看到水师的舰队，也不会知道究竟有多少人马。不过对于张超来说，他只需要看一眼，便能够估摸的八九不离十。侯爷这次带着这么多水师将士来南洋，自然不会是来看看而已的。而南洋有资格让侯爷如此兴师动众的，也就只有那些人了。

    韩度笑容微微收敛，带着语重心长的口吻道：“嗯，这件事你自己知道就行，注意不要说出去。”

    张超连忙点头，说道：“末将省得。”

    随后又迟疑着问了一句，“侯爷既然要清剿那些逆贼，末将愿为先锋。”

    “你要去？”韩度眉头皱起，有些不确定。

    张超现在可是旧港总督，按照道理来说，他更加应该坐镇旧港。

    张超见韩度没有一口回绝，顿时感到有戏，连忙靠近韩度一点，说道：“侯爷，末将可是水师出身的，而且也参与攻打过这些逆贼。若是能够让末将去，也算是了了末将的一个心愿不是？”

    韩度沉默想着，或许让张超去也行。毕竟他有和那些人对阵的经验，自己指挥起来也要顺手很多，还不容易出纰漏。若是换个没有经验的人，面对那些人的狡诈，说不定一个恍惚就漏网了，也是给麻烦。

    “好吧，你去是可以去。但是你总督府这边的事情，可千万要做好。”韩度意味深长的看着他，有些话不好直说。南洋总督府可都是老朱的钱袋子啊，要是因为自己将张超带走，导致老朱的钱袋子受损，那恐怕自己都不会好过。

    张超毫不犹豫的点头道：“侯爷放心，末将这个总督也就是按时接收施家送来的钱财，并且看管好而已。即便是末将不在也出不了什么大事，赚钱的事情有施家在安排。”

    “那好吧。”既然是这样，韩度自然没有拒绝的理由。

    既然张超要去，韩度便想着能不能够将蒋明也带去。没有办法，这两个曾经的收下，韩度用起来都很顺手，能够一起带去的话，会省了韩度很多不便。

    施进卿这几日对方孝孺，简直就是百依百顺。不仅亲自抽出时间陪着他在港口里闲逛，而且知道方孝孺喜欢书籍，还专门找来了一堆西洋书籍，并且直接给方孝孺找了几个翻译伺候着。

    与韩度感兴趣的科技、医学类书籍不同，方孝孺反而喜欢那些法律、政体、文史之类的书籍。

    至于宗教，方孝孺在看了一眼，便将其弃之如敝履，嗤之以鼻地讥讽道：“皇道受命于天，岂可自缚于人。”

    韩度没有在意方孝孺做什么，而是自顾自的专注自己需要做的事情。让施进卿提供食物和淡水，并将水师在旧港修正几日。

    等时间差不多了，韩度便让人将食物和淡水都装船，准备出发。

    就在韩度快要离开的时候，方孝孺找了上门。

    “你要离开？”方孝孺一屁股做到韩度身边，毫不客气的问道。

    韩度看着神采飞扬的方孝孺，笑着问道：“怎么？这几日在旧港玩的如何？”

    “大开眼界！”方孝孺喝完茶，赞叹了一声道：“海外诸国林立，各自的存亡兴衰，有的让人扼腕叹息，有的又让人觉得天理循环报应不爽。”

    韩度笑盈盈的看着现在的方孝孺，没有读书人的自得和自满，也没有刚刚出海时候的迷茫，现在的他就好似一个高度近视又没有眼睛的人，突然之间恢复了清晰，整个世界在他眼中都明亮、鲜活起来。

    无数的国度、无数的各异的人、无数的故事，给了他冲破一切禁锢和放眼看世界的力量，让他的身上那种读书人天生固有的枷锁彻底的消失。

    “你......好像收获很大？”韩度禁不住摇摇头，都不知道该和方孝孺说些什么。

    方孝孺微微颔首，一股浓重的自信的气势便出现在他身上。别人若是露出这样自信的笑容，那多多少少都会给人一众狂妄的感觉。但是方孝孺给人的感觉却是，自信只是他的外表、他的皮毛，他有着足够的让人信服的力量。

    “咳咳......”韩度都被此时此刻的方孝孺晃的有些睁不开眼，下意识的避开了他的目光，转而问道：“听书你看了许多西洋的书籍？怎么，有什么感悟？”

    “很多！读万卷书不如行万里路，先贤诚不欺我。没想到这海外也有璀璨的历史，煌煌史书也有无数英杰辈出。”方孝孺这次显然是收获很大，才会发出这样的感叹。

    韩度不用问都知道，方孝孺肯定是看到几大文明的历史了。见他如此推崇，心里没来由的冒出一股不满的情绪，摇了摇头，脱口而出道：“你所看到的国度，恐怕早就灰飞烟灭消失在历史长河里了。”

    “难道他们没有传承下来？”方孝孺有些不解的问道。

    韩度苦笑连连的摇头，“传什么呢？西洋诸国和咱们可不一样，他们各有各的语言文字，一旦国灭，那就是连语言文字都会被人给换了，如何能够传承下来？能够流传下来的也只有一些书籍和那些爱好这些语言的人留下的笔记罢了。”

    “原来如此......”方孝孺点点头。华夏自从秦始皇书同文、车同轨之后，无论朝代如何更替，大家使用的都同一种文字，史书也是用一样的文字书写。这样一来，历史自然不会断代，即便是当朝的朝廷不承认前朝，那后来的朝代也必然会把前朝给翻出来。

    毕竟敌人的敌人就是朋友，不管是对人，还是对国家来说，都是一样的。

    不过虽然对于这些曾经历史上的大国彻底消失了有些可惜，但是方孝孺并没有放在心上。能够说上两句表示惋惜的话已经够了，毕竟这些大国和他方孝孺没有什么关系。

    同时，方孝孺有些醒悟过来，眼睛明亮的看着韩度问道：“我问你是不是要离开，你就给我扯这么远？你是不是有什么事情想要瞒着我？”

    “我怎么会有事情瞒着你？”韩度笑了笑。

    可是在方孝孺目光的逼迫下，韩度只好说道：“真的没有事情瞒着你，不过我要离开也是真的。我这不是看你在旧港如鱼得水嘛，就想着还是不要打扰你的好。

    不过你放心，你回京的事情，我已经吩咐施进卿了。只要你想回去，随时都可以。当然，你有什么要求也可以和他提，他会尽全力帮助你的。”

    “你的意思是，不想带我走？你想去哪儿？”方孝孺盯着韩度，迟疑着问道。

    韩度原本想要狡辩一番，可是面对方孝孺镇定的眼神，这狡辩的话却怎么也说不出口。只好叹息一声，如实与他说道：“实不相瞒，我这次出来是带着皇命的。我要去大洲，清剿叛逆。”

    “叛逆？什么叛逆？”方孝孺感到非常奇怪。大明都立国二十余年了，哪里还有什么叛逆，更何况还是在这海外的叛逆？

    “这个......”韩度摇摇头，“我真的不便告诉你。不过你要相信，我没有拿话诓你。”

    方孝孺点点头，“这个我信。”

    韩度见方孝孺如此通情达理，心里顿时放下心来。

    可是，还没有让韩度高兴，方孝孺便说道：“一起去。”

    一起......

    韩度顿时浑身上下冒出密密麻麻的鸡皮疙瘩，一阵恶寒的看着方孝孺，知道方孝孺肯定没有那种癖好，才慢慢恢复过来。

    十分不解的问道：“我是去打仗，你去做什么？你不是要增长见识吗？这旧港可谓是东西交汇之地，各种大明闻所未闻的事物层出不穷，最适合你这种人了。”

    “旧港的确很好，不过它在这里又跑不了。我和你先去一趟大洲，回来之后再停留一番，又有何不可？再说了，你不是常说大洲是海上巨陆，不比大明小吗？正好我也好奇的很，这大洲究竟是副什么模样。”方孝孺先是点头，而后便振振有词的说道。

    韩度见方孝孺意志坚决，觉得难以劝住他，便为难的点头，“好吧，你去也可以，不过你一定要注意自己的安全，最好是待在船上。我告诉你，那大洲可是一片毒虫猛兽出没的地方。说实话，如果你上岸的话，我也不能保证能够护住你。”

    大洲上的人，韩度根本就没有放在眼里，也不认为人能够对自己构成威胁。可是那些毒虫就不一定了，隐蔽在暗处，要是给方孝孺一口，韩度都只能够束手无策、无力回天。

    “好，我听你的。”方孝孺满意的笑了笑。

    韩度见他根本就没有重视的样子，就猜到他多半是将自己的话给当作了耳旁风。暗暗摇头，也不再劝他了，心里打定主意，到了大洲坚决不让他下船。

    在施进卿的极力挽留中，韩度走上旗舰，站上船首，迎着咧咧海风起航。

    在爪洼把蒋明招来，数十艘战船 朝着大洲而去。

    “这两年，你巡逻过这大洲吗？”韩度在船首上席地而坐，笑呵呵的问蒋明。

    蒋明连忙抱拳，郑重的说道：“末将亲自驾船绕着这大洲巡逻过一次，这大洲的确是大，巡逻一次都要花一个多月时间，都完全看不到尽头，只好原路返回了。后面虽然末将没有亲自巡逻，不过还是不间断的在派人巡逻的。只是也只能够在就近巡逻，不敢走的太远。不过，这两年的确是没有发现有那些人的踪迹。”

    韩度暗暗点头，这也不能怪蒋明。没有办法，实在是这大洲太大了。

    “还好你没有一根筋的继续走下去，要不然别说是一个月，你就算是走上一年，也未必就能够回到这里。当然，你要是有时间的话，那花个三四年，或许还是能够回到这里的。”韩度见蒋明一脸紧张，额头都有些冒汗了，就怕自己责怪他，便打趣说道。

    果然，听到韩度这样说，蒋明的神色顿时松了下来。笑着连连朝韩度的点头，感谢他的谅解。

    方孝孺却听的瞪大了眼睛，抬头问韩度：“坐船要三四年才能够走一圈？真有这么大？”

    韩度没有回答方孝孺，而是抬手指着蒋明，说道：“他亲自见识过，你可以问他。”

    方孝孺连忙将目光转向蒋明。

    蒋明只好局促的点头，解释道：“的确是很大，一望无际，就如同一片大地坐落在海上一般。要不是侯爷说，这是一个巨大的岛屿，咱都会以为这是到了大海的另外一边。”

    方孝孺有些奇怪，既然这么大，显然韩度也没有围着它走过，为什么就知道这是一块岛屿，而不是大地？

    韩度见方孝孺疑惑的目光看向自己，顿时心知不妙，连忙转移话题问道：“那大洲之上呢？你这两年有派人上去查探过吗？”

    蒋明闻言，顿时神色变得凝重，郑重其事的点头道：“有，而且也发现了那些人的一点踪迹。他们的确是发现了有大量的人经过的痕迹，而且也见到了有些地方被破坏的杂乱不堪。猜测那些人是遇到了什么猛兽，和其战斗过。不过，这大洲上的确是危险重重。咱派出去的一队人手，只回来七个。损失太大，咱便没有在轻举妄动。”

    没有轻举妄动是对的......韩度没有丝毫责怪蒋明的意思，还朝他笑着颔首，让他把心放回肚子里。

    隔日天明，舰队来到了当年那些人弃船的地方，正好碰到刚刚巡逻回来的船只。

    蒋明通过绳索跳过去，上前询问一番。

    韩度站在船首朝方孝孺说道：“昨天的话你也听到了吧，这大洲之上凶险无比，你还是待在船首等的好。”

    方孝孺固执的摇头，见韩度神色一动就要说些什么，连忙抬手止住韩度。笑着说道：“你打算怎么办？就这样带人上去？”

    “嗯？你什么意思？”韩度皱了皱眉头，不解的看向方孝孺。之所以会如此神色，正是因为韩度心里就是如同方孝孺说的那样打算的。唯一不同的就是，韩度准备让有捕蛇经验的人走在前面，尽可能的将毒蛇给清理干净。

    方孝孺看了韩度一眼，便用嘲笑的口吻说道：“就知道你不懂，毒虫猛兽一般都会惧怕火焰和雷声。只要你在过之前，弄些动静出来，不难将之驱赶出去。”

    火焰这个韩度自己也知道，只是原来想用，可后来又放弃了。原因很简单，虽然火攻能够将毒虫猛兽清理干净，但同时树木植被也要被毁于一旦。如果是自然起火倒也罢了，可若是人为引发的火灾，那可就太过了。一把火下去，可不知道有多少动植物会毁于一旦，韩度可不想作这样的孽。

    见韩度没有说话，方孝孺还以为他没有明白自己的话，便直接说道：“你不是带了震天雷吗？那东西声音巨大，用来惊吓毒虫猛兽再合适不过。”

    “好主意。”韩度都禁不住笑了起来。

    可是还没有等韩度笑多久，方孝孺就淡淡的说道：“你的这些经验还不如我呢，现在我能够上去了吧？”

    韩度无奈叹息一声，实在是找不到理由拒绝方孝孺，只好点头，“好吧，不过你去了可千万别擅自行动，一定要让人把你守卫好。”

    “呵呵，当然，难道你觉得我是喜欢作死的人吗？”方孝孺高兴的点头。

    我看你就是喜欢作死......韩度摸了摸鼻子，忍不住腹诽道。

    大军上岸，就地扎营。

    有了方孝孺的办法，清理毒虫的速度很快，几个震天雷下去，隐藏在地面下的蛇虫惊慌失措的跑出来到处乱串。朝着海边来的很快就被将士给轻易解决，其他的也被追上斩杀殆尽。

    驻扎下来之后，为了安全起见，韩度也没有贸然的朝着大洲里面冲。而是派蒋明和张超带着人先去前面探路，等他们将道路慢慢的清理出来之后，韩度带着方孝孺才真正踏上大洲的土地。

    这不是韩度怕死，而是小心驶得万年船。

    蒋明带着两个人走上前来，朝着韩度抱拳一礼，回身指了前方一处地方，说道：“侯爷，前面就是一处被破坏的很严重的地方。末将怀疑，当初那些人不知道是在这里遇到了什么，发生过激烈的争斗。”

    “过去看看。”韩度带着几分谨慎，平静的说道。

    蒋明当先一步，带着韩度来到地方。这里被蒋明特意给保留了下来，经过两年的时间，地上早已看不出什么痕迹了，不过折断的树干却还保持着原本的痕迹。一颗手臂粗细的树木被齐肩高折断，断口平整光滑，一看就是利器所为。

