    陈虎道：“教官，要不然你还是先穿上护具吧，铁军的拳头可以打穿一面钢板。”

    一旁的傅老笑而不语，这些年轻人可能真的要遭殃了，怀疑谁不好竟然去怀疑宁凡这个刽子手。

    宁凡摆摆手，紧接着负手而立，平淡的说：“没有关系，你尽全力的打我就行。”

    “教官，你的能力不会就是挨打吧？”一位学员含笑的问。

    “如果是这样的话我不打，教官就是教官，我不能够打自己人。”杨铁军直接收手。

    “杨铁军，我下令你全力去攻打你的教官。”傅老直接下达命令。

    杨铁军立刻立正：“是！”

    随后来到宁凡的面前摆好了攻击的动作，不过还是要提醒一下宁凡：“教官，对不住了。”

    “轰！”

    下一秒杨铁军直接大打出手，以他最快的出拳速度不断的攻击。

    以他的能力如果对方来不及躲避，不需要几秒钟的时间就可以直接将其打成一团烂肉。

    但是在众人的眼中出现不可思议的一幕，宁凡把手背在身后站在原地，身体不断的躲开杨铁军那密集的拳头。

    一口气打出数十拳都没有碰到宁凡的任何部位。

    杨铁军直接爆气，不断的加快自己的速度，可是他不管如何提高自己的速度，都无法碰到宁凡的任何东西。

    到一会儿的时间，杨铁军直接大口大口的喘气，刚才挥出的拳头耗费了他大量的力气。

    “你还打不打，不打的话我就出手了。”宁凡微笑的问。

    杨铁军喘了一口气之后奋力的打出一拳，结果还没有碰到宁凡的身体，直接被一股强劲的气震退回去。

    “什么？”张铁军直接一个踉跄倒在地上。

    不过他又很快的爬起来给宁凡敬礼：“教官，我输了，输得心服口服。”

    一群学员也见识到了宁凡的真本事，杨铁军是他们里面综合实力最强的，他都无法碰到宁凡的任何衣角。

    这需要多么快速而敏捷的反应能力，才能够在密集的拳头当中躲过任意的攻击。

    “你的实力还不错，现在是不是感觉自己如何训练都无法再提高能力？”宁凡问道。

    “报告教官，是的。”

    “那是因为你对于气的掌控还不够，只有你如何控制了你身体里面运转的气，才能更上一层楼。”

    他们这里的训练宁凡也有所了解，都是先练习硬气功扎稳根基，才会进入到另外一个部门学习如何成为一个武者。

    “说一句让你们不开心的话，以你们现在的能力，在训练营里面顶多就是小打小闹，遇到了真正的高手你们只有被杀死的份。”

    “教官，虽然您很厉害，也请您不要小看我们，我们可是隐龙卫的成员，代表的是最强的。”一个学员不服气。

    宁凡笑了笑走过去：“你们能够进入这里就说明你们有足够的天赋和努力，但是如果遇到我这样的人你们还能够挡得住吗。”

    话音刚落，一手刀砍向这一位学员，他立刻抬手抵挡。

    结果传来了嘎巴的声音，学员的手骨应声而断，一屁股坐在地上疼痛难忍。

    宁凡看向其他人：“世界上比我强大的人多了去了，你们如果连我都打不过更谈什么保家卫国。”

    那个被打倒在地的学员站起来，哪怕是心中多多少少有点怨气，但也不敢多说什么，因为他的确打不过眼前这个比他还年轻的人。

