    国内影视圈，近些年来风靡翻拍小说，《青春之歌》便是翻拍于一部著名的小说，拥有众多的原著粉，开拍之初，便收到了大量的关注。

    这一日，突然有营销号出来爆料，

    “《青春之歌》里林珊和郑澜的青葱之爱，相信是众多书迷们心中的白月光，所有人都希望影视剧能够完全的还原这本小说，现在看来，怕是不可能了，

    据可靠消息，慕笙疯狂加戏，已经从女二加戏成女一了，看一下剧组的通报表，才开拍三天时间，慕笙一个人就拍了两天，人家主演阮盈盈都没有她戏份多。”

    营销号贴出来的通报里，明明白白的显示着，慕笙的戏份比阮盈盈多得多。

    这下是真的戳中原著粉们得愤怒点了，

    本来心爱的小说人物被真人化，众多原著粉就已经很不乐意了，现在女二要加戏加成女一？！那简直不能忍！

    【拒绝加戏！！！凭什么！小说怎么写的你们就给我怎么拍！】

    【慕笙能不能不作妖啊？！这么搞也太过分了吧！当剧组是你们家？想加就加？我气死了，慕笙不退出剧组，我死都不看这个电视剧。】

    【坚决反对加戏，阮盈盈才是真正的女一，拒绝！！给我改回来！】

    与此同时，大量的网友聚集到慕笙的微博地下，谩骂的评论都积攒了有接近两万条，

    就在网友们愤怒的时候，另一个微博营销号也出来爆料，

    “好心疼我们原著粉啊，给你们看看慕笙在片场的剧照。。。无法想象，这样的演员要荼毒大家的眼睛一整部剧，提前为原著粉默哀。”

    随着爆料文字一起的，还有九张图片，

    图片里，慕笙浓眼线，烟熏妆，腮红把整张脸都快铺满了，从侧面看，整个就是一调色盘，奇怪的的仿佛在挑战大家的忍耐度。

    【艹！！我要提刀杀入剧组了，这什么东西啊！尼斯湖水怪吗？！】

    【气死我了气死我了！！慕笙迅速给我滚出剧组！话不多说，赶紧的！】

    【慕笙滚出娱乐圈，拒绝作妖加戏，如果剧组不尊重粉丝的意见，到时候收视率扑街也是你们自己背锅，我们粉丝不仅不会帮忙宣传，甚至会化身为黑粉，你们自己掂量着办吧。】

    剧组，

    已经临近下班时间，拍摄场内，慕笙也结束了和阮盈盈的戏份，

    导演刚准备起身找慕笙讲讲戏，身边工作人员突然上前，

    导演看了一眼就激动了，“他们乱写什么？！赶紧让剧组的官方微博去澄清啊！”

    “是，”工作人员点点头，刚准备去找人澄清，不远处，几个西装革履的人走过来，“杨导，您现在有空我们谈一下吧？”

    “好。”来的这几个人，杨导认识，是剧组的投资方，用圈内的话说，那就是金主爸爸，自然是要好好对待的。

    眼看着杨导随着投资方离开了，阮盈盈眼中划过一抹暗色，她唇角扬起，走到慕笙身边，“慕笙妹妹，要一起吃晚饭吗？”

    慕笙微抬眼皮，眼角沁着冷意，“我记得早就提醒过你，不要叫我妹妹。”

    其他的工作人员已经陆陆续续的离开，看着慕笙精致完美的五官，阮盈盈终于掩不住内心的嫉恨，“慕笙，看你还能嚣张几天。”

    慕笙冷笑，“那你可以看着。”

    话落，慕笙径直转身离开，留下阮盈盈一脸愤恨。

