    如今大平洋的上空，就好似一颗随时会爆炸的原.子弹一般！

    热流正在不断凝聚能量。

    随时都能有可能形成毁灭级飓风！

    摧毁海洋上的一切！

    就连华夏派出去的观测船只，为了安全都已经撤离了回来，仅使用热能量探测卫星去监测大气层数据。

    全国应急储备物资备妥，五百万军队时刻准备投入救灾！

    观测大厅，上千名最高组工作人员几乎二十四小时不间断，通过卫星观测着大平洋上空的大气层情况，每个人脸上都挂着凝重之色。

    “臣组长，咱们要提醒一下...他们吗？”一名工作人员问道。

    这个毁灭级飓风，目前还处在存蓄能量阶段，并未开始形成，连旋涡云都没有出现，所以除非专门通过热能量卫星去观察指定位置大气层，否则基本上不会发现大平洋大气层有异常。

    这也是西方各国和米国为什么还会到大平洋上演习的原因。

    因为他们负责观测天气的部门，只是简单的看了下天气情况，预测良好就行了，谁会没有缘由大动干戈的调用热能卫星去观测。

    华夏能观测到这股异常热流，那是因为臣风南口村事件后就下过命令，华夏几乎时刻都在用卫星观察蓝星所有海洋，防止再出现海兽异常苏醒后袭击的事情发生。

    臣风冷笑一声，“提醒？西约联盟诸国，离大平洋有着上万公里远，他们为什么要把联合演习设在这里？”

    他的话不言而喻，司马昭之心路人皆知，这名工作人员顿时想明了其中原由。

    这是在跟华夏示威啊！

    鹰米为首联盟，将演习地点设在大平洋，不仅仅是为了给各自的国民看的，更主要的目的就是向东方示威，挫挫华夏近几个月来的锐气。

    既然如此，那凭什么还要给他们提醒？

    “热流中心这几天的情况如何，有没有什么异常？”这时臣风开口问道。

    工作人员连忙回答：“暂时还是跟上个月一样，一直在凝聚能量，不过据李乘云同志说，能量已经差不多到临界点了，他正在那头办公室里计算呢，您要去看看吗？”

    说罢，他朝大厅左侧一排房门指了指。

    “走！”

    臣风点了点头，工作人员带着他来到了办公室。

    此时办公室里杂乱不堪，遍地都散落着打满草稿的纸张。

    一台专门为乘云老道配备的超级计算机，屏幕上不断滚动着计算数据。

    头发花白的李乘云，眉梢紧皱，手里攥着一支笔，俯身在桌上不时落笔。

    “咳咳，乘云同志，臣组长来了！”

    见他们进来，乘云老道丝毫没有察觉，这名工作人员不由轻咳两声提醒道。

    臣风向他摆了摆手，低声道：“你先出去吧。”

    “是。”工作人员点头，旋即退出了办公室。

    臣风走上前去，也不去打扰李乘云，随手拿起一张草稿纸看了起来。

    纸上面几乎写满了各种公式，李乘云是在把这段时间以来，大平洋上空热流凝聚的冷湿空气化为单位指数，代入进公式中，想要计算出这场毁灭级飓风的威力。

    “有了！”

    就在臣风还在端详公式时，一旁的乘云老道突然一拍桌子，双眸闪过亮光激动大喊一声。

    “怎么，计算出来飓风的准确灾害等级了？”

    臣风放下草稿纸，看向他直接问道。

    “臣组长？你什么时候来的...”

    乘云老道有些惊讶道，不过这些都不重要，他紧接摇了摇头说道：

    “灾害等级倒是没计算出，不过我大致推算出了飓风的发生时间了！”

    臣风眼神一紧，问道：“什么时候？”

    “四天之内！这四天里，飓风随时都有可能形成！”

    乘云老道拉着臣风来到电脑前，指着上面一串串数据解释道：

    “臣组长你看，这股热流已经盘踞在大平洋上空大气层超过一个月了，它所吸收的大洋冷湿空气已经达到了临界值，蓝星的大气质量和引力注定它无法再继续凝聚能量下去，否则就破坏了能量守恒定律，所以这场飓风的形成爆发必然在这几天了！”

    这就好比，一个只有五百毫升的玻璃瓶，只能容装五百毫升的水一样。

    蓝星是一颗行星，大气层的质量面积和地心引力，就如同瓶子一样，对飓风这种气流上的自然灾害有着一个上限值，达到这个极点自然而然就会能量倾泻，彻底爆发！

    臣风问道：“那飓风的运行轨迹呢，是否会登陆华夏？”

    乘云老道听到他的话，脸上刚计算出飓风发生时间的兴奋神色转瞬即逝，转而是一抹十分凝重的表情。

    他拿过一副地图，快速用红笔在上面画了一个圈。

    这片圈，直接囊括了整片大平洋海域，面积达到数千万平方公里，无论是樱花国、袋鼠国还是华夏，米坚，都处在红圈之中！

    “恕老道直言，臣组长，现在去推算飓风的轨迹已经没有意义了，因为这场毁灭级飓风一旦爆发，环大平洋所有国家，都将受到波及！

    “几乎整个大平洋，都在它的灾害范围之内！”

    话音落下，一片寂静！

    这场毁灭级飓风，威力比臣风预料的还要大得多，超出想象。

    他当即走出办公室，回到大厅中，召集人员直接下达了应急候命的命令。

    当天傍晚。

    七点整！

    华夏全国新闻紧急播报：

    “经最高行动组通知，特向全国发出紧急命令，大平洋上空正在形成一场灾害等级极高飓风，请沿海近海省份地区所有居民，尽快前往所属避难所进行避难，听从官府工作人员指挥，切勿慌乱！”

    ......

    中海市，某处居民楼屋里。

    有一家五口人正一边吃着饭，一边看着电视，当看到新闻播报后。

    他们都很平静的放下碗，全部去收拾打包行李，动作十分熟练。

    情绪十分淡定，没有丝毫慌乱。

    没有为什么，熟能生巧罢了。

    同样一幕。

    还在华夏沿海地区各地上演！

    跟以前不同的是，这次面向全国的避难通知发出后，没有出现一起有人不配合撤离的情况，一个比一个积极主动。

