    

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    比克和特兰克斯等四人分别对上了一个沙鲁。

    一往无前的气势配合骤风暴雨一般的拳脚，一时间倒和四个沙鲁打得不分上下。

    拳拳打肉的近战中，空气被巨大力量挤压产生的音爆声此起彼伏。

    即便周围是一片旷野，但是擂台四周的地面，却也因为这些猛烈的音爆震动不断颤动。

    好在这片旷野距离最近的撒旦市也还有几百公里的距离。

    否则的话，在这种战斗中产生的地面颤动，可能已经让市民们误认为是地震而产生恐慌。

    双方对抗激烈，你打我一拳，我就踢你一脚，你扯我的衣服，我就抓你的脸皮，谁也不肯吃亏。

    没过多久时间，比克四人的衣服都在战斗中逐渐变得凌乱破碎，身体上也新添了不少伤痕。

    对面的四个沙鲁面对气势汹汹的四人，身上也都多出了不少伤势。

    绿色的血液从伤口中溢出。

    可惜的是伤痕什么的对于沙鲁来说根本算不了什么。

    双方战斗中的旗鼓相当，也不过只是暂时的情况。

    当沙鲁再度爆发气势骤然提高速度时，四人就都分别被各自身前的沙鲁狠狠击中。

    几乎在同一时间，比克四人就都倒飞出去。

    “嘁，没想到这家伙的实力竟然这么强悍。”

    十七号抬起胳膊擦了擦脸上的血痕，语气中却带着兴奋。

    有着无限能源的他并没有因为受伤感到疲惫，眼中的战意反而因为沙鲁的强大变得更加强烈。

    面对这个原本被格罗博士研究出来就要吸收掉他和十八号的家伙，十七号的战斗不遗余力。

    “是啊，眼前的这个沙鲁还真是强大！

    不过我是不会这么轻易认输的，怎么，十七号，难道你害怕了吗？”

    一旁的特兰克斯听到十七号的话，心中也是战意陡然一涨。。

    之前一年时间里和十七号的修炼竞争中，两人最终并没有分出胜负。

    在这一年中，特兰克斯的实力提升很大，但是十七号也在不断地修炼进步。

    以特兰克斯现在的实力，对付未来世界的十七号和十八号已经绰绰有余。

    但和修炼过后的十七号，却也只是平分秋色。

    现在面对沙鲁的战斗，他们倒是可以看看谁能够在战斗中表现得更加出色。

    “呵，想要放弃的是你吧？

    你以为我这一年的修炼成果就只有这一点吗？

    我可还有强大的招数没有使用呢！”

    十七号笑着，随即双臂一展，一个半透明的翠绿色防护罩就出现在他的体外。

    他当然不是要顶着防护罩和沙鲁近战。

    而就在下一刻，在众人惊讶的目光中，十七号就将自己的防护罩一阵压缩。

    原本球状的防护罩居然在压缩中直接被他改变了形状。

    仅仅一瞬之间，球状防护罩就变成了紧贴地覆盖在全身各处的一层防护膜。

    尽管看上去只是一层防护膜，似乎薄若无物，但防御能力却在压缩的过程中得到进一步加强，比起之前还要只强不弱。

    如同披上一件翠绿色战衣，十七号再次暴起，全力冲向对面的沙鲁。

    防护膜贴合身体除了增强防御力以外，对十七号的攻击力量提升也同样有效。

    特兰克斯在十七重新开始继续进攻的刹那，就在超级赛亚人状态下进一步爆气。

    在爆气的过程中，他身体各处的肌肉都开始快速膨胀。

    整个身体的围度，甚至都随着这种膨胀扩大了一圈，特兰克斯也就从原本的匀称体型变为了大肌霸状态。

    感受着这种状态下的自己体内所涌出的无限力量，特兰克斯暗暗苦笑地摇了摇头。

    如果是来到这个世界并跟随天津饭等人一同修炼之前，特兰克斯或许还会因为这种状态的力量而沉迷。

    但是现在，已经跟着天津饭等人巩固过武道基础的他，已经能够自行判断出这是一种不均衡的状态。

    过度强调的力量导致了速度的大幅下降，在战斗中根本不够实用。

    于是在进入这种状态之后，特兰克斯又继续控制着自己的气息继续提升。

    不久之后，他身体各处膨胀变大的肌肉就又重新开始浓缩，最终再次变得身形匀称。

    “哦？

    看来特兰克斯已经完全适应了超级赛亚人的状态。

    对于超级赛亚人状态的气息爆发，他已经能收放自如。”

    悟空看着特兰克斯的身体变化，有些欣慰地赞叹道。

    从特兰克斯现在的表现来看，他知道特兰克斯在单单就超级赛亚人这个状态下所达到的程度已经和自己相差不远。

    “真是拿这两个家伙没办法，在这种时候居然还不忘了暗暗互相较劲。

    比克，看来我们两个也不能表现得太差了！”

    十八号在一旁看到十七号和特兰克斯两人之间的竞争，无奈地摇了摇头。

    这一年里，对于两人之间因为修炼和各种事项产生的竞争，十八号已经习惯了。

    不再理会这两个在他看来还有些幼稚的男孩。

    十八号撩了撩自己在战斗中有些凌乱的金发。

    下一刻，她果断地在肩头一扯，就将在刚才的战斗中已经破裂的外套拽下扔掉。

    嗬啊！

    十八号同样暴气而起，再度冲向沙鲁。

    比克趁着刚才那点时间，正在快速寻找着沙鲁身体的薄弱点。

    只是在有限的时间下，他依旧还是只能将沙鲁的脑袋当成目标。

    眼见着身边的三人都已经极限爆发，比克这时候也是一咬牙，再次开启了他目前只能短时间支撑的极限状态。

    五十倍界王拳！

    没有使用光波，将所有的力量都灌注到自己的拳头上，比克刹那间让自己的身体胀大到几十米高。

    一颗巨大的拳头几乎就和自己面对的沙鲁登高，竟是有几分想要将沙鲁完全打爆在这一拳中的气势。

    面对着越战越勇，似乎不知何为挫败的四人，沙鲁这时候也认真了起来。

    天地贯穿拳！

    面对比克四人的全力以赴的近战冲击，他竟然使用出了悟空的近战绝招。

    以沙鲁认真起来后爆发的战力使用出这一绝招，顿时让人产生了一种似乎他的拳头真的连天地都能直接贯穿的错觉！

    轰！

    一时间，再度分别冲向沙鲁的四人只觉得的沙鲁背后出现了一只发狂的大金刚，正挥舞着气势磅礴的拳头轰来。

    四道身影应声倒飞，全部被击飞出了擂台，并在擂台外的地面上摩擦出数百米距离，留下四道深深的沟壑才终于停下。

    “那么，热身结束了。”

    沙鲁看着被击飞出去无力再战的四人，这时候也解除了耗气速度惊人的四身拳。

    稍微平复了下体内激荡的气，沙鲁活动了下脖子，发出咯啦啦的响声。

    他转过身，目光快速地从天津饭和悟饭身上一扫而过，最终落到了战意蓬勃的悟空身上，甚至还对着他挑了挑指头。

    “终于轮到你了，孙悟空，继续我们之前仓促结束的战斗吧！”        

