    秦赵方国际学院。

    停车场。

    “秦帝，你太强悍了，太厉害了，简直就是我们的偶像啊。”成大事一脸唏嘘地说道：“莫梵馨可是我们秦赵方国际学院的四大校花之一，追她的人不知凡几，她竟然会主动向你表白，长得帅就是可以为所欲为。”

    “真是没想到，莫梵馨也是一个看脸的肤浅女人。”卞乃猛酸溜溜地说道：“还好，我的梦女神不是，可惜今天没见到。”

    “就怕梦女神来了，也会对秦帝表白，到时候你就可以撞墙了。”成大事怼了卞乃猛一句，“秦帝，后来怎么样了？你接受莫梵馨了吗？还有……赵香禾是不是也是你的女朋友？”

    “是啊，赵香禾是不是你女朋友？”卞乃猛也一脸好奇地说道：“你是没见到，莫梵馨拉着你离开教室，赵香禾的脸色，有多难看。”

    “嗯，好吓人。”一直都没不怎么说话的赵德柱，也忍不住开口了。

    “赵香禾也是我们秦赵方国际学院的四大校花之一，再加上莫梵馨，四个校花，被你拿下了两个，秦帝，你老是交代，其他两个校花，是不是也跟你有一腿？”

    “秦帝长得帅，又有钱，就算另外两个校花没有跟秦帝勾搭上，以后也很难逃脱秦帝的魔爪。”

    “秦帝，你这样就过分了啊。”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    这什么跟什么啊？

    要说莫梵馨跟自己表白，要做我的女朋友，是为了退婚，可赵香禾怎么就成了我的女朋友了？

    “嗯？”

    正在这时，秦帝的手机响了起来，拿出来一看，竟然是赵香禾打来的，这让他不留痕迹地皱了皱眉头，“赵香禾，有事？”

    “秦帝，你在哪？你说还要带我一起去玩的，为什么这么长时间了，都没叫我？你去杀了一群人，也不告诉我，你说话还算不算话了？”

    电话刚一接通，赵香禾那气嘟嘟的声音就响了起来。

    秦帝之前所说的，杀了一些人。

    别人是不相信，但知道秦帝身份，之前还跟着秦帝一起抓了裴氏集团出售股份的股东的赵香禾，那是深信不疑的。

    秦帝。

    秦家的秦大少。

    根本就没有他不敢做的事。

    “以后有机会再带你一起玩，现在我还有事，不跟你说了，挂了。”秦帝丢下一句话，直接挂了电话。

    “秦帝，是赵香禾？这个正宫来找事了？”

    “秦帝啊，不是我们说你，你都有赵香禾这么一个校花女朋友了，竟然还勾搭……不，是被莫梵馨勾搭，你却不拒绝，这就有些过分了啊。”

    “你就不怕两大校花打起来？”

    “你这是始乱终弃啊。”

    卞乃猛和成大事，那叫一个酸溜溜的。

    四大校花，已经有两大校花被秦帝给拿下了，这真是不让别人活了啊。

    电话那头，听着手机里传来的盲音，赵香禾整个人都懵了，随后咬牙切齿不已，“秦帝，你竟然敢挂我电话，你说好带我去玩的，你说话不算话，你就是一个大骗子，你不是人，你欺负我……”

    越想越委屈，赵香禾的眼泪，也不由地流了下来，她整个人的心情都不好了，不想上课了。

    从来都没有逃过学，甚至连迟到早退都没有过的赵香禾，今天逃学了。

    就连她自己，也不知道为什么，秦帝说带她一起玩，却没带她玩，会让她突然感到如此的生气和委屈。

    而哭红着眼回到家的赵香禾，让整个赵家都震怒了。

    尤其是赵香禾，直接扑到赵老爷子的怀里，并放声大哭地说了一句，“爷爷，秦帝欺负我。”

    赵老爷子的眼，瞬间充血，红得吓人，怒声嘶吼，“秦帝，你这个小王八蛋，又他么的把老子的宝贝孙女欺负哭了，老子，老子，老子……草泥爷爷！你这混账王八蛋。”

    ……

    对此毫不知情的秦帝，还在秦赵方国际学院的停车场，跟着卞乃猛和成大事，瞎扯淡，聊得很开心。

    赵德柱一直默默地不说话。

    不过，今天的他收获不可谓不大。

    不仅感受了学校的氛围，还在上来一节生理课，虽然时间短了点，但也赚了六百六十六块的红包不是？

    正聊着，秦帝的手机又响了起来，拿出来一看，是一个陌生的号码，这让他不留痕迹地皱了皱眉头。

    毕竟，知道他手机号码的人，可不多。

    电话刚一接通，一个充满了成熟女人魅力，却又听不出年龄的声音，响了起来，“秦帝，我是叫你小师弟呢，还是叫你秦大少呢？”

    “七师姐？”秦帝眼前一亮。

    七师姐，叶轻舞，是秦帝最小的师姐，她绝对家喻户晓的名人，国际影视歌三栖巨星，粉丝千千万万，无数人拥戴，号召力惊人。

    她如今的每一部电影，票房低于三十亿，那都算是失败。

    她就是票房的保证。

    纵观强大无比的秦氏帝国旗下的娱乐帝国，暂时也找不出一个能够与之抗衡的女星。

    “嗯，有没有想我？”秦帝的七师姐，叶轻舞说道：“我最近几天，随时都可能回国，我要回去打土豪，吃喝住行，你都要给我安排好。小师弟，你不会因为你是秦家的秦大少，就不认我这个穷师姐了吧？”

    “怎么会呢？一切包在我身上，再说了，谁让师父他老人家的遗愿，让我娶你为妻呢。”秦帝微微一笑，说道：“七师姐，你会嫁给我吧？大师姐和六师姐，都答应了，你作为最小的师姐，师父最疼你，你不能让师父死不瞑目吧？”

    “是吗？我怎么不知道？”叶轻舞说道：“好了，我现在还有事要忙，等我忙完了就回国，准备好你的钱包。”

    挂了电话，秦帝的脸上露出了笑容。

    现在就大师姐裴语嫣，六师姐，谢轻妙在京城，秦帝迟迟都没能将她们拿下，七师姐，叶轻舞要来了。

    七师姐是所有师姐中最宠秦帝的，也是在秦帝所看来，最容易得手的。只要拿下了七师姐，大师姐和六师姐，还好意思拒绝，好意思让师父死不瞑目？

    只要能拿下一个，剩下的六个都不叫事。

    万事开头难嘛。

    “在那，秦帝在那……”这时，一个声音突然响起，李东指着秦帝，对着身边的一个十八九岁的少年说道：“他就是秦帝。”

    “小子，你就是他么的秦帝？”那少年嘴里叼着烟，鼻孔朝天，身后还跟着一群保镖，向秦帝走了过来。

    李东紧随其后。

    当少年起来到秦帝面前，一脸傲然，无比嚣张地说道：“你丫的还真是够有种的，竟然敢连老子的二叔都敢打，你他么的信不信，老子现在就废了你？”

    “秦帝，我他么地说过，一定会让你付出惨重的代价，必然说到做到。”李东死死盯着秦帝，脸上充满了残忍之色，“秦帝，你不是和老校长是亲戚吗？现在你只要做两件事，老子就放了你。第一，现在就跪下，给老子磕头道歉。第二，让老子继续留在秦赵方国际学院，否则……”

    “二叔，跟这小子废那么多话干什么？”少年冷声喝道：“秦帝，听说你很能打？本少爷倒要看看，你他么的到底有多能打。打，给本少爷打，先把这小子打得跪下给本少爷二叔道歉再说其他。”

    “是，李松少爷！”

    少年，李松，带来的十多名保镖，齐齐应是，快速向秦帝围了过去。

    “秦帝，如果我要是你的话，我现在就立即跪下道歉。”李松盯着秦帝，脸上充满了残忍的笑容，“不要打太狠，下手也别太重，打断一条腿就行。”

    打断一条腿，还叫不要打太狠，还叫下手别太重？

    那重了呢？

    直接打死？

    “秦帝，拿着。”这时，成大事将一根扳手，递给了秦帝，自己留了一根，还剩下两根，分别给了卞乃猛和赵德柱。

    打架而已。

    又他么的不是没打过。

    他们虽然都知道，秦帝很能打，也亲眼见过了，但是对方人太多，而且，一个个的还都是保镖。

    一看就不是好惹的。

    秦帝一个人，怎么可能打得过？

    所以，在看到李松等人过来的时候，成大事就悄悄地退到了自己的车边，从后备箱拿出了四根扳手。

    “还有帮手？好，很好，给本少爷一起打了。”李松残忍怒喝。

    “是，少爷。”

    十多名保镖快速发动攻击。

    “哼。”

    秦帝冷哼一声，身子一动，化作一道残影，抡起成大事给他的扳手，快速向十多名保镖砸了过去。

    “砰砰砰！”

    几乎在同一时间，十多名保镖，直接被秦帝砸倒在地，有些害怕，却依旧准备动手的成大事等人，看着躺在地上哀嚎的十多名保镖，直接瞪大了双眼。

    这就结束了？

    秦帝……也太强了吧？

    “什么？”

    李松见状，也齐齐发出惊呼，满脸的不敢相信。

    虽然李东告诉他，秦帝很能打，可在他所看来，就算秦帝再如何能打，也不过只是一个学生。

    能打又能有多能打？

    更何况，他带来的十多个保镖，个个都是无比专业，身经百战的高手，其中还有退役的雇佣兵。

    雇佣兵可是杀过人的啊。

    结果呢？

    还不知道怎么回事呢，就全都被秦帝放倒了？

    秦帝这叫打架厉害？

    这他么的明明是非常非常非常厉害好吧？

    “砰！”

    就在李松震惊的时候，秦帝身子一动，来到了李松面前，抬起脚，一脚处在其小腹，直接将李松踹飞而出。

    “哇哇哇……”

    被踹飞的李松，连连吐出来数口鲜血，脸色也瞬间变得惨白起来，这让他瞪大了双眼，一脸的不敢相信，“你竟然敢打本少爷？你知不知道本少爷是谁？”

    “砰！”

    秦帝没有废话，又是一脚，狠狠地踢在李松的腰间，李松只感觉腰间传来剧痛，周围的景色在快速倒退，他的后背也在因与地面摩擦而发热，衣服都磨破了，疼得他，直接晕死了过去。

    “李松……”

    “少爷……”

    被秦帝打成重伤的保镖们，艰难得从地上爬起来，一瘸一拐地走到李松的身边，拉着李松就跑。

    打不过还不跑？

    那不是找虐的吗？

    “秦帝，这次只怕是闯大祸了。”卞乃猛和成大事走了过来，脸色也变得凝重了起来，“李东倒是没什么，关键是这个李松，我听说，他爸与壕客夜总会的幕后大老板的关系不一般，手上有不少人命。”

    “嗯，嗯。”成大事沉声道：“我听说壕客夜总会背后是黑道势力在把持，李松他爸，是壕客夜总会老板的左膀右臂。”

    “壕客夜总会？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“是个不错的地方，有机会，我请你们去玩。”

    “秦帝……”

    卞乃猛和成大事一脸忧色。

    “没事。”秦帝摇了摇头，一脸的不在乎，摆了摆手说道：“我还有事，就先走了，明天再来找你们。”

    秦帝带着赵德柱，来了秦赵方国际学院，除了是为了让赵德柱感受一些学校的氛围外，就像是引出抓捕赵德柱的人。

    可都这么久了，对方也没出现。

    秦帝觉得，他该带着赵德柱四处走走转转，招摇过市。

    这样才好钓鱼不是？

    至于李松……

    秦帝还真没放在眼里。

    别说李松他爸是疑似是壕客夜总会，幕后大老板的左膀右臂，就算他就是壕客夜总会的大老板又如何？

    该害怕的不是秦帝，而是李松他爸。

    ……

    接下来，秦帝带着赵德柱，在京城四处乱逛，哪里人多去哪，哪里热闹去哪，赵德柱全程眼花缭乱。

    在他的眼里，只有繁华二字。

    临近天黑，秦帝和赵德柱都逛累了，抓赵德柱的人都没有出现。

    秦帝都不想逛了。

    别说是赵德柱这么一个大男人了，就算是女人，哪怕是秦帝的七个师姐，他也不可能陪着逛这么久。

    男人。

    谁他么的喜欢逛街啊？

    这也不是累不累的事，完全是不喜欢。

    “路沉鱼都走了那么久了，她那么着急，出国一趟再回来，时间也够了，怎么还没带她的族人来啊？”秦帝还想着继续吸收血莲花内的灵气，提升修为呢。

    可路沉鱼迟迟都没带她的族人来。

    哪有她说得那么急？

    很悠闲嘛？

    “赵德柱，跟我去买一些玉石，然后我们就回家。”秦帝看着不远处的一个古玩城，叹息了一声，走了过去。

    在吸收了血莲花后，秦帝都不太喜欢吸收玉石内的灵气了。

    有牛肉谁吃豆腐？

    只是路沉鱼这么久了，也没带她的族人来，秦帝带着赵德柱出来瞎逛钓鱼，又刚巧经过古玩城，还不是潘家园，反正闲着也就闲着，就进去看看呗。

    万一这么一看，就把要抓赵德柱的人看来了呢？

    回家了可就真没机会了。

    然而，当秦帝带着赵德柱走进古玩城，他整个人都愣住了。

    虽然说，这个古玩城没有潘家园那么大，也没有潘家园在京城那么出名，要不是秦帝刚好经过，都不知道这里还有一个古玩城。

    可是……

    再小的古玩城，也是古玩城啊，也是要开门做生意的啊。

    可眼前的古玩城，静悄悄的，跟所有店铺都集体放假了一样，秦帝所过之处的所有店铺，全都关门了。

    虽说玉石古玩这个行当，有着三年不开张，开张吃三年的说法，可你想开张，至少也要开门啊，连门都不开，如何开张？

    就好比现在秦大少来了，想消费一波，你店铺都不开门，秦大少想花钱，想让你赚钱，也花不出去啊。

    你现在不是不开张，是他么的不开业啊。

    难道这是一个荒废的古玩城？

    走在空荡荡的古玩城中，秦帝一脸的疑惑，不过很快，他突然精神一震，一个猜测猛然涌向心头。

    会不会是暴风雨前的宁静？

    是不是抓赵德柱的人，就潜伏在古玩城之中，马上就出现了？而古玩城里的店铺，之所以会关门，是被要抓赵德柱的人赶走了，或者是吓走了？

    秦帝一脸期待，带着赵德柱，不断地深入。

    走着走着，秦帝突然看到，有一家店铺没有关门，难道……抓捕赵德柱的人，就在那家店铺里埋伏着？

    这一想法刚落，秦帝就看到，那家店铺的老板，脸上堆满了笑容，一脸兴奋地从店铺中走了出来，然后就开始锁门……

    秦帝知道自己想多了，忍不住走上前询问。

    没等秦帝开口，那家店铺的老板，对着秦帝说道：“小伙子，店里的东西都卖完了，没了，如果想买什么的东西，过几天再来吧。”

    “卖完了？”

    秦帝又愣了。

    这古玩城不是生意萧条，而是生意太好，东西全都卖完了，这才关门的？

    像是看出了秦帝的疑惑和不解，店铺老板指着远处说道：“今天来了一个大老板，大肆收购原石，有多少要多少，现在还在里面收购呢，出手那叫一个阔绰。哦，对了，听说是京城牧家的人。”

    “牧家的人，在大肆收购原石？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头，继续向古玩城的深处走去。

    很快，他看到了一辆辆大货车，以及一辆奔驰S级轿车，停在路边，还有人正在不断地向货车中装原石。

    “天快黑了，动作快点。”这时，奔驰S级轿车的车门打开，牧家，牧悠然的老子，牧申走下了车，看着正在装着原石的人，说道：“小心点，别把原石弄坏了。”

    “还真是牧家在收购原石，牧家也不做玉石生意，难道牧家是准备要进军玉石界？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头，随即笑了，“不过这样也挺好，牧猴子把这个古玩市场的所有原石，全都聚在了一起，倒是省得我一块一块找了，这个牧猴子，不，应该说是牧家，真是好人啊。”

    不是每一块原石，玉石都蕴含灵气的，哪怕是秦帝，想要购买，也需要一块块的感应，一家一家地跑。

    现在好了，所有原石都被牧申收购了，秦帝直接挑选就行。如果牧申敢不同意，直接揍他丫的。

    更为重要的是，被堆积在一起的原石，已经让秦帝感受到了极为浓郁的灵气。

    可能蕴含灵气的原石不多，每一块蕴含灵气的原石，所蕴含灵气的量也不多，但原石数量实在是太多了，还全都放在一起，这灵气的浓郁程度，突然让秦帝觉得，原石还是挺香的，并不比路沉鱼双峰下的那朵血莲花差多少。

    牧家将这么多原石，全都收购，汇聚在一起，一定花费了不少人力物力吧？

    就等着我来挑选。

    好人呐。

    秦帝一边感慨，一边带着赵德柱向牧申走了过去。

