    第599章 西华山   

    “血剑山欢迎诸位。”

    

    血如玉、苏墨、花离落从阁楼中呼啸而来，血渊没有和他们一道，却也早早来到这边，目光正看着西华山方向。

    

    “见过万道宫主。”

    血如玉降临而来，目光扫视人群，最后朝万道宫主欠身行礼，那是一位白发白须，身着白色道袍的老者，道骨仙风，飘渺如仙，那种出尘的气质，不在血剑神之下。

    

    “不必多礼。”

    万道宫主淡然道，话虽如此，却也坦然接受血如玉他们的拜礼，毕竟无论是辈分、身份、以及实力都在那，放眼整个青霄，也只有血神宫那位能和他比肩，同辈论之。

    

    或许很快，血剑神也能如此。

    

    “血剑神可证道？”

    万道宫主看着血如玉问道，一霎间，诸多目光凝视血如玉，血剑神的情况，是他们最关心之事，究竟有没有打破桎梏，证道天尊？

    

    “师尊还在闭关，不准任何人打扰，便是我们也不清楚师尊情况，还望万道宫主见谅。”

    血如玉摇头歉然道，温和谦虚。

    

    “无妨。”

    万道宫主道：“可否让我见见血剑神，我乃伪尊，知晓这一步何其艰难，或许能帮到他。”

    

    “这……”   

    血如玉一时为难，按理说以万道宫主的身份，是不该拒绝的，而且还是当着青霄诸多势力的面，后者也不可能故意为难师尊。

    

    但是，冲击天尊太过重要，不容有失，即便是万道宫主，从内心来讲，他也不愿放行，以免影响到师尊。

    

    “是我唐突了。”

    万道宫主见血如玉为难的神态，不由洒然一笑，其实刚才那句话并非是问血如玉。

    

    以血剑神的实力，诸强拜访怎会不知，他们已经来到血剑山巅，他若有意，自然会开口。

    

    既然血剑神没有回应，显然是不准备见谁。

    

    当然，万道宫主也不会因此而心生不满，万道学宫乃是传道圣地，理念和血剑山是一样的，而且万道宫主也是气度非凡的人物，又怎会在意。

    

    他之所以想见血剑神，的确是想助其一臂之力，想试试能否证道出真正的天尊，若是能够做到，于青霄而言，绝对是历史性的突破。

    

    不过，既然血剑神不需要帮助，他也不会强求。

    

    “多谢前辈理解。”

    

    血如玉闻言笑道：“血剑山已经备好宴席，前辈请入席，若师尊出关，定会第一时间过来。”

    

    说话间，血如玉侧身伸手，做出请的手势，至始至终，他只对万道宫主抱有敬意，如晚辈对待长辈，至于其他，并未太过客气。

    

    一来，万道学宫的理念，他也钦佩，二来，万道宫主的实力摆在那，称得上前辈，也值得尊敬。

    

    但其他人嘛。

    

    他也站到巅峰，可平辈而论，并且来意不明，血剑山又怎会主动客气。

    

    “血剑神何时出关？”

    

    就在这时，有道霸气的声音突兀响起，就看到西华山一行强者踏步而出，俱皆实力非凡，气质卓绝，散发着威严霸道的气概。

    

    尤其是为首那位中年，黑袍加身，霸道绝伦，犹如天地间的主宰般，不可一世。

    

    他是西华山主，巅峰人物。

    

    而随着他霸气问话，许多人都是神色微变，凝视过去。

    

    西华山坐镇西域，乃是浩瀚西域无可争议的霸主，而血剑山正好坐落在西域边陲，属于西华山领地，可谓卧榻之下。

    

    因此，双方之间的关系，并非那么友好。

    

    据说，西华山曾数次劝说血剑山加入西华山，都被血剑神拒绝，西华山主退而求其次，让自己最杰出的子嗣上山求道，欲拜师血剑神。

    

    如此，也能将血剑神拉拢到西华山阵营中，只是依旧遭到拒绝，甚至还闹了些不愉快，据说西华少主东方寒，是被血如玉逐出血剑山的。

    

    因此，双方之间的关系更加紧张。

    

    若是以往，西华山主还不会太将血剑山放在眼里，一位巅峰坐镇而已，掀不起多大风浪，毕竟西华山上，巅峰足有七位。

    

    但现在不一样了。

    

    血剑神顿悟，将要打破天神桎梏，若是让他成功突破，哪怕不能证道真正的天尊，伪尊境，也不是西华山能够抗衡的。

    

    最重要的是，有人对他们提醒，称血剑神的理念似乎发生了变化，信奉拳头大过善念，如此一来，他还如何坐得住。

    

    若有机会，他定要破坏血剑神破境。

    

    “弟子东方寒，听闻师尊将破境，特来祝贺。”

    寂静的空间下，忽然又传来一道霸道的声音，像是蕴藏着强烈的音波，犹如惊雷般震荡整个血剑山。

    

    这种做法，实则已经有些无礼了，甚至极有可能影响到血剑神修行，但对方乃是西华山少主，西华山主及诸强皆在，他们又敢说什么？

    

    “西华山既然如此无礼，便请下山，还有，东方寒，师尊并未收你为徒，莫要以弟子相称。”

    血如玉冷目看向西华山诸人，特别是落在东方寒身上的那道目光，血意闪烁，血腥可怕，哪还有半分温和谦虚的姿态。

    

    “我上山求道，修行血剑神绝学，自然便要尊其为师，大师兄难道还不允许我对血剑神存有敬意？”

    东方寒丝毫不惧。

    

    虽说他实力还有限，只是三重天神巅峰，但他却是西华山少主，血如玉又能如何？

    

    当初在血剑山上连杀数人，连血剑神都不敢为难他，莫说区区一个血如玉了。

    

    “我不是你师兄。”

    血如玉冷漠道。

    

    “大师兄不认我是大师兄的事，但师弟不能无礼，师尊将破境，特来祝贺，血剑山莫非不欢迎祝贺之人？”

    东方寒冷笑道。

    

    “第一，师尊未收你为徒，第二，我也不是你大师兄，第三，西华山若是诚心祝贺，那就静待师尊出关，此三点若是做不到，那就请便。”

    血如玉冷漠道，话语坚决，不容置疑。

    

    但西华山诸人却并未放在眼里。

    

    只听西华山主霸道问道：“血剑神何时出关？”

    

    “不知。”

    血如玉看着西华山主淡漠道。

    

    “不知？

    我等远道而来，只为拜访祝贺，血剑山就以不知回应吗，莫非血剑神一日不出关，我等就要等一日，一年不出关，就要等一年，若是一生不出关，难道西华山还要立宗于血剑山吗？”

    西华山主幽幽道，话语间的锋芒已是不再掩饰，甚至可以说对血剑山极为不敬了。

    

    西华山立宗血剑山，这不是要踏平血剑山的意思吗？

    

    一时间，血剑山上的气氛变得无比紧张起来。

    

    几乎所有人都知道，西华山和血剑山的关系不算友好，甚至还有些不愉快，如今血剑神将要破境，西华山恐怕要担心了。

    

    果然，西华山态度霸道，显然是想影响血剑神闭关，破坏其证道。

    

    

    

