    “我会把这事安排好的。”叶佳期点点头。

    “佳期，小何老师是不是出国留学啦？”

    “嗯，走了有一段时间了。”

    “你们还有联系吗？”

    “偶尔打个电话，我们算是挺好的朋友。他去了国外后，学业会比较忙。”

    王师娘没有再多说什么，其实她很想问问叶佳期，心里头是怎么想的。但想了想还是不问了，问再多，她也不懂，她就是个乡下人。

    “姨。”小晨晨喊她，咬着手指头。

    “不可以咬手指头，乖。”叶佳期将他的手从嘴巴里拿出来，这个坏习惯，跟小柚子当时一样一样的。

    “唔。”小家伙应了一声，还比较乖。

    正当她逗着小晨晨玩的时候，手机响了一下，一条短信。

    乔斯年：小柚子生病了。

    叶佳期的心扎了一下，她回了过去：怎么了？

    乔斯年：可以给你打电话吗？

    “……”叶佳期咬了咬嘴唇，走到院子外，拨了他的号码。

    “乔斯年，小柚子怎么了？你说清楚。”

    “换季，天气冷，感冒着凉了。”那头传来乔斯年沙哑的声音。

    “严重不严重？她已经很久没生过病，你到底会不会照顾小孩子？这几天降温，你平时不看天气预报的吗？还是说你工作太忙，根本没时间照顾她？”

    “她要妈妈。”

    “小孩子生病会很难受，你带她去医院了吗？我在村子里，你该不会等我带她去医院吧？乔斯年，我怎么就看上了你这种人。”

    “……”乔斯年揉了揉额头，叶佳期现在是怎么都看他不顺眼，“我带她去医院了，她不肯吃药。”

    “那你想办法没有啊？”

    “她要妈妈。”

    “我服你。”叶佳期无语。

    “回来吧，小家伙很可怜，发烧了，一直喊‘妈妈’，可是……家里没有妈妈。”乔斯年的声音是哑的，情绪也有些低落，就像是六月暴雨前的天空，沉沉的，闷闷的。

    叶佳期咬了咬嘴唇。

    她的心终究是软了。

    “佳期……”那头传来很温和、很低沉的声音，“回来。”

    “这几天没有车去城里。”

    “我让人去接你，现在就去，好吗？”

    “小柚子的病严重不严重？你给她吃药了吗？”

    “不严重，但她不肯吃药，我是没办法才发信息给你的，我也不想打扰你。”乔斯年的语气里倒有几分无奈和委屈。

    “你把药掺在她爱吃的东西里，偷偷喂她吃掉，她不会发现的。”

    “……”乔斯年默，“骗小孩吗？”

    “这不叫骗小孩行不行？”

    “她一直喊妈妈。”

    “……”叶佳期的心钝钝得痛，慢慢软了下来，她咬着嘴唇，答应了乔斯年，“你让人来接我。”

    “好。”

    叶佳期放下手机，眼底是缥缈的痕迹。

    如果可以选择，她一年都不想见到乔斯年，可是生活由不得她选择。去见小柚子，也避免不了要见到他。

    叶佳期低头看着脚下的路，踢开脚边的小石子，乔斯年的声音还在她的耳边回荡。

