
两辆战地越野车极速的行驶在戈壁滩的夜色上，很快，他们离开了戈壁滩，进入了一段小型沙漠地带，由于车速太快，车后升起一片土雾。

“吱！……”突然，两辆战地越野车急刹车，停了下来。

前方冒出数辆战地越野车的影子，车灯通明，车后还跟着密密麻麻，端着冲锋枪、突击步枪的士兵影子。

“是BJ的人跟反叛军！”开车的那名炼狱雇佣兵立即往后倒车，转换了方向，准备甩掉敌军。

先前在那个帐篷里的人就是BJ雇佣兵组织的人跟反叛军的人，BJ的人只有一队，大多数都是反叛军的人，所以才被黑鬼等人那么容易得手！

“后面也有人，被包围了！”刚刚转过车头，后方又出现了几道亮灯以及密密麻麻的叛军影子。

“下车，跑！”黑鬼大声喝道，话语落下，王宸等人端着枪械下车，快速的朝着一处沙丘跑去。

他们下车后也就十秒钟，停在那里的两辆战地越野车便被火箭弹给击毁了。

“炼狱的人？”一名BJ的雇佣兵拿着望远镜，轻声自语。

“应该是了，能无声无息将三十余人干掉的雇佣兵组织，也只有他们炼狱了。”另一名BJ的人说道。

“抓活的，然后从他的嘴里挖出炼狱的消息，一举将炼狱全灭！”BJ的那名雇佣兵正色说道。

“好。”BJ的雇佣兵点了点头，走到叛军一个军官面前不知道说了什么，之后那名军官对着叛军大声喝道：“围剿他们，留几个活口！”

……

“营长，看样子他们是想围剿我们，抓活口！我们给你掩护，你带着这个人找机会突围。”一名黑人雇佣兵对着黑鬼说道。

“突围不了了，这只是个小型沙漠，不碍于战地越野车行驶的，人跑的再快，还能跑的过战地越野车吗？”黑鬼对着四周打量了几眼，轻声说道。

“那怎么办？”一名白人雇佣兵举起狙击枪，一枪将一名扛着火箭筒的敌军击毙，随口问道。

“赌吧。”黑鬼深吸了一口气，嘴角浮现一抹冷笑。

“赌？”众人一愣，旋即明白了过来，一名黑人雇佣兵笑着说道：“那就赌吧，赌电台连接到了基地！”

“现在反击？”王宸端着狙击枪问道，他可不想就这么束手待毙，他来这里是要见他父亲的，而不是白白送死的！

“反击！”黑鬼等人趴在一处沙丘上，这处沙丘是两面凸出，里面凹进来的沙丘，对于抵抗围剿的敌军来说，这是一处天然的屏障！

“有我能帮忙的吗？”经过这么多事情之后，王宸知道这里的战争跟他之前参与过的战争不一样，他决定听黑鬼指挥。

“耗子，你跟这小子分别负责狙击任务，敌军的火箭筒，让它给我彻底废掉！”黑鬼对着王宸跟那名白人狙击手说道。

“OK，我这边没问题。”那名被称为耗子的白人狙击手趴在了沙丘上，瞄准了一名准备捡起火箭筒的敌军，扣动了扳机，先前他已经击毙掉那名拿着火箭筒的敌军了。

“我这边也没问题。”王宸正色说道，枪口对准了朝着这里围剿来的敌军，一枪将扛着火箭筒的敌军击毙，然后迅速的转移位置，再次瞄准了火箭筒的范围。

这只是一组不到八十人的围剿军，里面有两支火箭筒是极限了，只要王宸跟耗子能确保不被敌军发射火箭弹，黑鬼等人在这里就可以尽情的输出！相反，如果被敌军发射了一枚火箭弹，他们这些人……就会全军覆没！

不过按照敌人想要活捉他们的思路来看，不到万不得已，是不会轻易发射火箭弹的。

“开火！”黑鬼端着一把轻机枪，对着围剿而来的敌军‘突突’了起来，在击毙了几人后，其余的敌军迅速的卧倒，其余几名炼狱的雇佣兵也对着敌军扣动扳机，一时间将八十余名敌军的脚步给逼停了下来。

……

“狙击枪！”拿着望远镜正在观看的BJ雇佣兵从叛军军官手中拿过狙击枪，然后瞄准了黑鬼的位置，他在计算着误差。

黑鬼的身体潜伏在沙丘里，沙子的浓度并不高，虽然会轻微影响子弹的射击轨迹，但他的子弹可是穿甲弹，被影响的几率降到了最低，只要他推测的位置是正确的，就可以一枪将黑鬼毙命。

“砰！……”一道枪声响起，子弹击穿沙丘，擦过黑鬼的肩头。

“推测错了。”那名BJ的雇佣兵微微皱眉，继续瞄准了轻机枪的位置。

……

“混蛋……”黑鬼立即转移位置，瞥了一眼肩膀处被擦伤的伤口，就在这时……一颗子弹打在了他先前的位置上，幸好他转移了位置，不然的话……就被击毙了。

“小子，在保证敌人火箭弹无法发射的前提下，再给我看好对方的狙击手，能不能办到？”黑鬼对着王宸喝问，因为那名BJ的人是在王宸方向的。

“我帮你毙掉他！”王宸没有正面回答，此时他的枪口早就瞄准了那名BJ的雇佣兵，在第一颗子弹打过来的时候，他就已经瞄准了，虽然那名BJ的雇佣兵已经转移了位置，躲在了战地越野车的旁边，但可惜……王宸已经锁定他了。

“好。”黑鬼点头，毫不犹豫的回到了原先的位置上，他信任王宸，更相信阎主的儿子不会让他失望，他将自己的命……交在了王宸的手里。

“真是不怕死啊……”那名BJ的雇佣兵看到轻机枪继续冒出火光，冷笑了一声，准备扣动扳机，然而就在这时……

“噗！……”一声闷响传出，那名正准备扣动扳机的BJ雇佣兵全身一颤，趴在了地上，子弹从他的左眼打入，后脑而出。

“怎么回事？”几名BJ雇佣兵脸色一变，然后仿佛意识到了什么，快速的朝着一旁卧倒。

“噗！……”就在他们刚刚卧倒的刹那，那辆战地越野车的油箱被打穿，轰然爆炸，几名来不及躲避的叛军，被当场祸及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063510"  chaptername="第291章  反击之战">加入书签</a>
</div>
