    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “你们这么做是不走过分了？”

    “别说皆挥了”我连参加都没参加。”

    夜晚的新huā园内，拉起了一块巨大的白sè幕布，后方的三脚架旁一位摄影师摇动着放映机，杜大壮带着瞪大眼睛的卫兵和shì女围成一堆得意洋洋给大家解释什么叫电影，至于四位皇子和公主更是端着小板凳，好奇的盯着白sè幕布上不断闪烁的画面不时发出惊叫，尤其是看到李默站在军舰上，手持望远镜指着前方的身影时，乐宁和乐茜两位公主更是跑了过来，一左一右的摇着李默的胳膊”稚nèn的俏脸上因为叫喊憋得通红。

    “父皇，你看，是你！是你！”

    “我看到父皇了。”

    “是是，看到了。”

    “停，再摇我就要被你们晃晕了。

    李默嘴上说晕，心里却别提有多高兴了”对一个穿越看来说，家人和孩子意味着他还活在〖真〗实中”要不然恐怕谁都会被现实和虚幻的问题折磨的精神出问题。

    虽然孩子们很闹，但还是让他很开心”和这年头的深闺式家族教育不同”李默不喜欢约束孩子，在他看来，他们应该有个人成长的空间。

    但这不代表他不重视教育”相反作为后世人，他非常重视这点”甚至时常亲自指导，不过他并没有沿袭古老的宫廷教育办法，皇长子李榕（前章写成了皇太子，这里道歉）和长公主李乐宁都被送入了外面的普通méng学馆，平时上课都是由shì卫们扮作家长悄悄送去，学校里也只有极少人知道两人的身份，这种办法看似有些繁琐可笑，但孩子们却很喜欢，因为他们发现可以过正常人的生活，何况他也不喜欢把孩子都养在深闺大院里，要不然他们恐怕这辈子都毁掉了”而且孩子的童年也需要朋友和伙伴。

    除了孩子的教育外”在建国初期废除了八股和科举制度后，李默也立刻推行了全民免费教育，作为后世来客”他很清楚传统国学教育中人xìng和〖道〗德的教育是多么好”说白了就是数千年熏陶出来的风骨，后世就是因为这些东西缺失了，才使得国家陷入了浮躁和传统〖道〗德缺失的境地”所以他不仅仅采用了西式教育方式，还加强了传统国学教育”只是当时这比巨大的huā销差点压得他喘不过起来”随着这些年各国电力的蓬勃兴起，他把特斯拉转让给他的交流电专利带来的收益全部投入了教育中”再从其他项目上凑了一些，这才勉强维持住了局面。

    只是他也没想到，这么做的第一个好处竟然是特斯拉在得知这个消息后”首次跑来找他说了句谢谢，差点让他以为这位大牛人要走了呢。

    特斯拉是个xìng格很怪的人”他不喜欢研制武器，所以基本上不接手李默有关军工的研制项目”他只爱研究自己喜欢的东西，这点上李默也没办法”而且在特斯拉心里一直有个疙瘩，那就是他觉得李默会用他提供的交流电专利赚钱后去武装军队，直到发现李默竟然全部投入到了教育中”才解开了这个心结，真正的安下心来为新华科学院出力”甚至还主动表示可以去北京大学担任客串教授。

    第二个好处李默更想不到”那些得到了免费上学机会的孩子们”尤其是很多穷人的孩子，再被很多家长们抹着泪喊着“皇上万岁”的声音中送入了学校后，竟然全都自认起了是天子门生”使得李默在民间的威望增加了很多，连很多从sī塾转来的老学究们都在惩罚学生打手心时带上一句：“身为天子门生，皇上代付学费供你们读书已属偷天之率，汝却不苦读学问，不思忠君报国，该打！”

    啪啪啪几板子”虽然疼，却打出了一个皇室的巨大威望，确实是让人想不到。

    所以李默也并未考虑过要继续加强皇室和自己在民间的声威，但李恩富和陈平却不这么想，在他们看来”光是靠报纸长年累月的宣传皇上对国家的贡献和教育等事情，号召力显然还不够，所以才有了这部经过剪辑记录了西比路岛海战的默片电影中，居然把自己在檀香山号上观战的几个画面剪到了一串军舰被击沉的画面前，就好像是自己英明神武的指挥，才打沉了一艘艘俄**舰，最终迎来了胜利。

    这些画面，让李默哭笑不得，这不是作弊嘛！

    “皇上，这可不是玩笑，而且当时您的确在檀香山号上观看了海战的全部过程，再说如果不是您的总体布局，那也没有我们的胜利，所以这份功劳应该属于您。”李恩富板着脸说道。

    “那你们想过没有，将士们看子会怎么想？”

    “这个我们想过，虽然当初指挥战斗的是龙国章，但您那时的确在檀香山号上”电影放出去他们不但不会觉得奇怪”反而会认为其实您一直在边上指挥，只是不想给将士们造成心理压力，才故意拉开距离的。”，陈平也是板着脸”丝毫没有让李默拒绝的意思，继续说道：，“至于那些军官，我都已经交代好了，何况他们自巳也说，他们本来就是您的军官和舰队，如果不是您造出了新式战列舰，他们也不肯能获胜，所以最大的功劳本来就是该归您！”

    望着闪烁的画面，两人的话也让李默有些心廖，说实话他不是个没有sī心的人，要不然也不会选择当皇帝了，他也不希望自己死后皇室被推翻，所以指定个各项法律限制，而且和历史悠久的欧洲皇室相比，新华皇室几乎是平地而起，至今也不过十几年时间，基本没什么根基，按照玩笑话说，他现在最该做的就是拼命养儿子，然后开枝散叶加强影响。

    养儿子当然也不是说养就能养出来的，还必须采用些辅助手段”所以加强国民君主教育是个长期的过程，而他最大的优势是，至少目前身边的人都是绝对的心腹，能处处为他着想，但问题是李恩富很清晰的知道，自己在有五年就要卸任了，下任首相是谁？能否继续支持皇室，都是个疑问。

    “皇上，这不是玩笑！”，李恩富一字一顿的说完后”看着李默表情非常严肃，作为第一任首相，跟着李默这么久”他很清楚的知道这今年轻皇帝的能力，光是储备在他手里的黄金和大量珍宝，就足够他在做任何事情！所以从李默选择君主立宪起，他就知道这位年轻的皇帝有sī心，但李默能坦白的说出来，恰恰证实了他从不遮掩sī心，这是最难得的地方，毕竟这天底下没有一个人是敢说自己没有为己之心的”所以他担心的不是他卸任后李默控制不了朝局，而是担忧继任者不知分寸把李默逼到一个绝地，如果那样刚刚稳定的国家又会陷入一场动dàng中。

    对于他这位深爱这个国家和民族的人来说，这是绝不容许的。

    所以他才会支持加强君主教育，已经用去了五年，将再用五年的时间让它继续深入人心”此外也做好了选择一个比较好的接班人的想法。

    李恩富和陈平凝重的表情，即使李默也首次见到，才恍然大悟两人不仅仅为了自己”也是为了这个国家，在他们心中，或许恐怕早就有一个长期的战略，那就是在他们当权的时候”想尽办法确保这个新国家政权稳定。

    只要等国家兴旺起来，等到几十年后这个国家充满了因为李默而获得教育感恩的真正傲骨之人”等到君权深入人心，使得国家百姓认为有个象征xìng的皇帝没什么不好时，那么这个国家才算真正的稳固下来。

    两人坚定地眼光让李默也不禁为之感动”轻轻拍了拍最小的乐茜小公主头”让她自己去玩后才轻轻地说了句：“谢谢。”

    一句谢谢，定下了君臣人心，陈平和李恩富相视一笑，全都放下了大心思。

    为了缓解刚才的沉闷，李默呵呵一笑，指着电影问道：“元寿，这个东西你到底准备了多少？”，“别，这个啊不是我准备的。”心头最大的疙瘩放下后”陈平也恢复了爽朗，笑道：“皇上您应该问首相才对。

    “哦？”才扭过头”李恩富就已经笑着竖起了一根手指，李默惊讶道：“一百份？那么多！”

    “皇上，这可不像您的作风啊，您不是一向高大全吗？恩富这些年跟着您自然也学了些，所以呀”这次我准备了一千个，准备过几天的国庆日在全国统一放映。”李恩富哈哈笑道。

    “一千份！”

    李大皇帝也不禁咋舌啊，没想到李恩富为了他的光辉形象还真舍得下本钱”这年头的电影胶片价格可不低，而且新华目前还不能自产”绝对的属于高档奢侈品啊。

    “呵呵，这回皇上您可孤陋寡闻了。”，陈平笑着介绍道：，“上海有个叫宋嘉树的商人，以前也随父亲旅居美国，回来后一直在经商”前年回美国时他居然买下了全部的电影和照相机胶片生产技术后回上海开了厂，只是国内在这方面使用还很少，所以缺乏问津，一直经营不佳。”

    “恰好我们要扶持一批国内商人起来，就把军队和政府所有的订单都交给了他，所以这批拷贝的胶片都是由他提供的，比起美国进口价格低了三成。”

    “宋嘉树？”李默总觉得听过这个名字，不过思索了半天也没想起也就放弃了，毕竟他回来见过的名人多了去了，也不在乎多听几个了，立刻说道：“嗯，胶片行业很重要，不仅仅要好好扶持，最好在联系一下常林让他派专人研究，最好能弄出彩sè的，还要能把它装在飞机上自动拍摄。”

    彩sè倒没想过，但装上飞机的话却让陈平心中一动，也觉得这个办法很好”这样一来只要派飞机去敌人上方飞一圈，同来后什么情况都清楚了”所以立刻应了下来。

    害怕陈平和李恩富不当回事，李默又交代了几句，要知道后世的侦察卫星都需要用到这个东西，所以小小胶片绝对属于高精尖的东西”直到两人都明白了重要xìng后，他才笑问道：“对了，我听说欧洲又热闹了？”，“是啊。李恩富刚要说话，恰好见到电影上又出现了一次主炮齐射的画面，顿时指着说道：“都是皇上您闹的”英国大概是见到了新战列舰的威力后”觉得目前拥有的一艘无畏号和五艘纳尔逊勋爵级没法彻底的压制我们和德国的四艘拿sāo级以及那艘莱茵号，所以又追加了三艘新战列舰的建造计划。”

    “哦？有情报吗？”作为BB党，李默自然很清楚英国的战略，那就是德国建一艘，英国就必须要有两艘，只是自己出现后，不知道英国在把原本应该只有两艘的纳尔逊勋爵级前无畏搞成五艘纳尔逊勋爵级无畏舰后”又能拿出怎样的新东西。

    “有了，不过不是很详细。”陈平刚要摇头，身后忽然想起了一个声音，大家还没回头呢，乐宁公主早就欢呼着“舅舅”冲了过去。

    “舅舅，有没有给我带新玩具啊！”乐宁几乎勾住了来者的胳膊，就差赖在身上了。

    能被乐宁称为舅舅的也就只有段飞了，这位总是神出鬼没一脸冷相的情报大员见到了妹妹的女儿后却完全换了副mō样，笑着从身后mō出了一个类似棋盘和一个小布包，带着宠溺道：“喏，这是法国最流行的玩具”叫独立钻石”玩法我都写在上面了，你们比比看谁先赢吧。”

    “哦！谢谢舅舅。

    在一片的欢呼中，四个孩子如小鸟般呼啸着抢过了玩具，争先恐后的研究起来，他们那副欢呼雀跃的模样，让正在痴mí李大皇帝光辉形象的四女都嗤嗤的笑成了一团。

    “皇上，首相”参谋长。”段飞向三人一一问好后，才接过杜大壮搬来的凳子，从送包里拿出了刚收到的情报，说道：“详细的还没有搞到”不过根据初步显示”很可能只是纳尔逊勋爵的改进型，因为情报说虽然只看到了一眼图纸，但舰炮的布置方式和无畏号以及纳尔逊勋爵级基本类似。”

    “还是老布置？”李默叹了口气，也实在是为英国人的顽固保守觉得不可思议，如果换做他如果技术达不到，就宁愿先等等”反正以英国的造舰速度和能力，最多一年后就能拿出类似于吉林级战列舰，何必这么急呢。

    “那么其他国家有什么反应？”段飞追问道。

    “还没有”不过情摇兑德国也已经得知了英国要追加三艘的计划，所以我们认为他们也将很快跟进”但具体是什么型号目前还不清楚，此外法国和意大利也有了计划，听说奥匈帝国也有了。”段飞连忙回答道。

    “那美国呢？”被自己搞乱后，尤其是中间插入了四艘第一代依阿华级后”李默对美国目前的战列舰总数也有些乱，所以追问了一句。

    “包括在建的，美国目前有总计八个级别，一共是历艘战列舰”其中印第安那级两艘，依阿华级三艘，伊利诺伊级三艘，奇尔沙治级两艘，缅因级三艘，弗吉尼亚级五艘，康涅狄格级六艘，密西西比级两艘，其中康涅狄格级六艘中的前三艘都已经服役，后三艘正在加紧建造，密西西比级两艘也已经完成了一半，最晚预计到1907年初可以服役。”

    “此外这几年他们还建造了大约十二艘一级装甲巡洋舰，主炮口径大都在203毫米以上”其中以四艘田纳西级一级装甲巡洋舰最强，不仅排水量达到有000吨，而且还拥有两门双联254毫米主炮，十六门152毫米副炮，和二十二门76毫米副炮，速度也达到了22节。”

    “而且美国国会最近又通过了两艘战列舰的预算，我们估计他们可能会仿制吉林级。”

    段飞提供的这些数据，让李恩富首先倒吸了。冷气，他平时不太关心这些”而且对军舰说实话完全属于外行”但当他听说美国现在就有了可以拿出手的21艘战列舰，还是被吓了一跳。

    陈平见状，也是微微皱眉”道：“首相你也不要太担忧，美国这些都是老式战列舰，而且其中十六艘在大西洋，要想过来就需要半年时间，不过美国的工业实力比俄国强太多了，如果真要打恐怕三年内增加一倍的战列舰都不是问题。”

    李默听完了倒是不太惊讶”毕竟除了多出来的三艘第一代依阿华级外，其它的他都很熟悉，不过陈平的话不错”美国工业能力太强了”真要蛮干”估计世界上没一个国家能比的，可也正如刚才的话，美国最大的缺陷是造船业基本都集中在东部，海军主力也在那里，从东海岸绕过麦哲伦海峡在抵达西海岸，航程约为一万五千海里，再强大的舰队走那么长距离也比俄国好不了多少，所以掐住巴拿马运河就极为关键了！

    望着电影里正在播放的，萨镇冰带领奉天号单挑两艘快速级的画面，嘴角勾起了一丝诡笑。

    多好的一个机会啊！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>