    “聂教练，情况好像有一些不对。”

    “谷哥公司ceo佩奇好像被什么给难住了？”

    “难道这盘棋还有什么变数不成？”

    央视主持人有一些不解的说道。

    “我看看。”

    聂卫平认真的盯着棋盘。

    过了一会，如谷哥公司老总一样，聂卫平亦是目瞪口呆。

    “我的天……”

    “这，这怎么可能。”

    “难道，真正的破解之法就是这？”

    同样的。

    不只是他。

    其他各国的那些围棋高手这时亦情不自禁的激动起来。

    他们之前从来就没想过莫白会这种自杀的下法。

    当然，不只没想过莫白，他们也没想过自己会用这种自杀的下法。

    几乎可以说，只要是稍懂围棋的，他都不会白白送死。

    可是，莫白那一招送死看起来是白白的送给了对手几十子，但在对方提子之后，整个棋盘却是一下子变得豁然开朗。

    当然，对于做为本场比赛的主裁判“谢林”恐怕比之所有人都更为的波涛汹涌。

    他本来就是高手，他原本以为珍珑棋局根本就是一个无法破解的棋局。

    可是，莫白那自杀式的落子，却是为整个黑棋打开了新的一片天地。

    此翻此景，这翻变化由他在现场亲眼所见，如果不是知道自己还是裁判，恐怕他非得激动的叫出声来不可。

    “怎么，佩奇先生，提了我的子你应该落子呀。”

    “落子？”

    “对，现在是你落子了。”

    “我再想想。”

    “还想呀，不好吧。佩奇先生，你不会像你们的机器人一样，想个几十小时吧。如果是这样，那我回去再睡一觉得了。”

    莫白笑笑的说道。

    这般话语让佩奇老脸通红。

    他原本以为这棋局没有人可以破得。

    如果不是，为什么超级计算机会死机。

    死机的道理，就是因为无法破解，所以，再强大的运算能力也破解不了。

    可是，在莫白好死不死的来个自杀，局面一下子却变得有一些绝处逢生的味道。

    只是到底佩奇是见过大风大浪的人，虽然惊骇于莫白连自杀这种正常人都不可能想到的下法，但佩奇同样也是围棋高手。当然，他研究围棋一方面是对爱好围棋。另一方面，他也觉得围棋与他们公司的计算机业务非常像，都需要无比严谨的逻辑。

    此时虽然莫白自杀式的突围看起来的确令人佩服异常，但谁胜谁负还未可知呢。

    “哼，我这就落子。”

    想清楚之后，佩奇快速落子。

    不管怎么说，现在还是佩奇这一方占据大部分的地盘。

    就算莫白一下子冲出了困境，但仍然弱势。只要佩奇加强攻击，对方必败。

    只是，不同于佩奇的想法。

    虽然佩奇想再一次发动进攻，但莫白却不管其他的地方。

    被白棋收走之后空出来的一大块空地，这时反倒成为了莫白安生之处，也成为了莫白一道尖兵。

    佩奇落子之后，莫白也跟着落子。

    佩奇再度落子，莫白又在大块空地内跟上。

    两人落子很快，但取子之后空出来的一块空地却自成一片天地。

    外面再多困境，在这里却是天地甚宽，好不自由。

    只是几分钟时间，原本还处于弱势的莫白竟然凭着这一块空地杀出重围。

    原本还束手束脚，这时却天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    “我去……”

    “莫白竟然将整盘棋给救活了。”

    “莫白一子送死，本以为是最为愚蠢的下法。没想到，这一子之后，整个局面竟然让莫白鱼跃大海……”

    “尼玛，难道莫白这就破了玲珑棋局吗？”

    如果说之前不少水平一般的棋手还看不懂，但下到这里之时，个个早已经彻底尖叫起来。

    “太疯狂了，这实在是太疯狂了。”

    “没想到这个世界还有自杀的一种棋术。”

    “现在轮到佩奇落子，从盘面上看，佩奇不管如何落子，都阻档不住黑子杀出重围之势。”

    “是的，这已经表明，莫白破掉了珍珑棋局。”

    一众围棋爱好者在直播公频里无比沸腾的说道。

    “平生所见，真是平生所见，我从来没有看过如此棋局。”

    “珍珑棋局是我见过的最为宏大的棋局，同时，莫白破解珍珑棋局之法，也是我生平见过的最为精妙的解法。”

    “原来这个世界竟然还有如此走法，佩服，实在是佩服呀。”

    除了他们，还有央视的主持人，以及嘉宾聂卫平。

    “没想到莫白竟然破掉了珍珑棋局。”

    “难怪我们破不了这一局，原来是我们根本就没考虑到用自杀的方式。”

    “是的，不只是我们，恐怕所有人都不可能自杀。这种有违棋术之理的下法，没想到却破了这珍珑棋局。”

    “我也明白了为什么超级计算机也破不了这一局。因为在超级计算机破这一局的时候，谷哥公司就已经给超级计算机制定了围棋规则。像不能送死之类的规则，便是超级计算机第一要遵守的条例。既然不能送死，那么，超级计算机自然不会是堵自己的真眼，不堵自己的真眼，又如何能破得了这一棋局？”

    “没错，人类都不会白白的送死，但不用说由人类制作出来的超级计算机，他们肯定也不会去送死。这般一想，别说是一台超级计算机了，哪怕就是十台，一百台，速度达到亿亿级，十亿亿级，百亿亿级，千亿亿级的超级计算机，同样也破不了这一个珍珑棋局。”

    “任你的水平再高，任你的智商再过硬，你也绝对不可能想到这种法子。这就相当于你陷入困境。任何人想的是怎么脱困求生，从来没有人故意想着送死。这样的棋局，如果不是莫白破开了，哪怕是一百年，一千年……我们也破不了。”

    其他各国一众围棋高手内心震撼，久久不能言语。

    “我输了。”

    闭上眼睛，思考了许久，佩奇弃子认输。

    不是佩奇不想下下去，实在是整个盘面已经被莫白杀出重围。

    原本还占优的佩奇，却被莫白占着空地之内培养出来的精兵杀得落花流水。

    就算是再比下去，也没有任何意义了。

    “莫白先生，之前在围棋这一块我只佩服吴清源先生。他是围棋四千年以来不可出世的奇才，现在，吴清源先生之后，你也是我佩服的一个。”

    “谢谢。其实你应该知道，珍珑棋局是我设下的，我就有破解之法。在比赛之前，我就说过，如果我破了，你不能说我欺负你。”

    “莫白先生过虑了。就算珍珑棋局是你设的，但能布得出如此宏大的珍珑棋局，亦是千年难见。更不用说，你能想到用自杀的方式破解珍珑棋局，亦是前不见古人，后也未必看得着来者。同时，你的破解之道也让我明白了一个道理。这3亿美元，我们谷哥花得值。”

    说完，佩奇拿过手机，直接便给莫白再转了1亿美元。

    加上之前输掉的2亿美元，正好是3亿。