    烛火摇曳。

    清朗的读书声在屋子里响起。

    女孩和老人的脸色瞬间变了。

    在她们的视野中。

    一道水纹似的音波以灰衣书生为圆心朝四周扩散。

    一圈一圈的涟漪泛起，音波与污秽之气碰撞，空气中游离的污秽之气竟然消失了。

    仿佛被一股看不见的伟力抹除了。

    水纹音波扫过身体，引起火烧雷击般的剧痛。

    体内的鬼气怨气受激，喷薄而出，女孩，老人瞬间变成了女鬼，周身鬼气怨气缭绕，试图抵挡灰衣书生的读书声。

    然而并没有什么卵用。

    音波震荡而过，火烧雷击般的疼痛让她们面色扭曲，再也保持不住变化，露出了青面獠牙的真身。

    两个女鬼眼中尽是惊骇与恐惧之色，她们知道遇上高人了。

    咻咻~~~！

    这两怨鬼二话不说，化作两道黑气就要冲天而去。

    明镜早有准备，右手一甩，一个绽放白玉光芒的正字飞出，先一步贴在屋顶上。

    “啊——！”“啊——！”

    女鬼一头撞在正气光幕上，惨叫着跌落。

    “两位，既然进了我这屋子，我这读书声你们听也得听，不听也得听。”

    明镜挥手，白玉正字光芒收敛，化作绳索将两只怨鬼绑缚在了柱子上。

    “饶命啊，仙长，饶命啊！”

    明镜无动于衷，读书声不停。

    前些天野狗巷，还有相邻的几个巷子。

    每天早晨都有精壮汉子，半大小子被妻女发现死在床上。

    死壮极惨，都成了干尸。

    邻里街坊都说是招了不干净的东西，被吸走了阳气精血。

    事实也是如此。

    这些枉死之人当天夜里都带了人回家。

    据死者妻子说，都是流落棚户区暂无落脚之地的苦命人。

    她们的丈夫儿子出于好心收留，谁知竟然……

    消息传开后，棚户区人心惶惶，家家户户进城，耗费巨资够买驱邪，驱鬼的符箓与护符。

    城里道观与寺庙的生意瞬间火爆了起来。

    明镜看过个别贴在大门上的符箓，那些符箓上的道气，佛气少的可怜，真遇到鬼怪邪祟，几乎起不到什么作用。

    一张符箓，护符的价格却要三四两纹银。

    买一张就要掏空一个家庭大半的资产。

    而导致这一切，导致十数个家庭妻离子散，家破人亡的罪魁祸首十有八九就是眼前这两只怨鬼。

    利用人们的善意与同情心，害的人家破人亡，搞的人心惶惶，花费巨额的冤枉钱买垃圾符箓，护符。

    罪无可恕。

    “仙长饶命，仙长饶命啊，不是我们要害人的，是城里光明寺与清心观的和尚道士逼我们来害人的啊！”

    女鬼哀嚎，道出了一个令明镜瞠目结舌的真相。

    光明寺，清心观是中京唯二的寺庙与道观，在各个城区都建有分寺与分观，香火鼎盛，信众极多。

    光明寺住持，清心观观主都是仙神一般的人物，呼风唤雨，敕令鬼神，有大神通。

    这等人物难道还缺钱不成，连棚户区里穷苦人的一点救命钱都不放过，都要骗走？

    “光明寺，清心观声名在外，住持，观主皆是仙神般的人物，岂会做这等亏心事。”

    明镜豁然起身，手腕上六个正字逐一点亮，绽放白玉光芒，正气加持，声音直达怨鬼灵魂深处。

    这一刹那，在两只怨鬼眼中，灰衣书生仿佛变成了一尊神祇，周身缭绕白玉光芒，凛然不可侵犯，正大而又刚强。

    “不敢欺骗仙长，不敢欺骗仙长啊，真的是光明寺与清心观逼我们来的……”

    两只怨鬼心神被夺，竹筒倒豆子般将自己所知道的事全都抖落了出来。

    明镜心头顿感沉重，压抑。

    光明寺，清心观的真面目竟是如此。

    难怪，难怪住进来这么久。

    不见和尚道士来这边抓鬼做法事。

    也不见除魔卫来这边斩过妖，除过魔。

    明镜心中浮现出三个字，人吃人。

    同时也看到了一张无形的大网，一张鲜血淋漓的大网，网罩在棚户区上空。

    棚户区里的百姓就像被人养的韭菜，任人宰割。

    明镜深呼吸一口气，继续读书。

    “啊，仙长，饶命啊！”

    见灰衣书生无动于衷，只是读书，怨鬼知道自己是活不了，不由发出阵阵冷笑。

    “杀我们算什么本事，你以为杀了我们就没有其他鬼怪来作祟了吗？”

    “呵呵呵，你若有能耐，去杀了光明寺，清心观的和尚与道士啊，你有能耐，你去斩了那些助纣为虐的除魔卫啊！”

    明镜平静道：“你们真是被逼的吗，你们与光明寺，清心观不过是各取所需罢了。”

    人吃人，鬼也吃人。

    半斤八两。

    明镜的读书声似从天而降的雷火，灼烧的两只怨鬼哀嚎不止，直至灰飞烟灭。

    【你净化怨鬼，正气修为增加两个月】

    【正气修为：七年四个月零五天】

    【你获得净化物凝神丸两枚】

    【凝神丸】：怨鬼神魂净化而成，服之，可增加神魂力量。

    服下凝神丸，顿时就有一股清凉的力量进入识海，汇入神魂之中。

    神魂瞬间壮大了七八分。

    人心复杂，社会艰险，生存艰难，每增长一分力量，便多一分自保能力。

    光明寺，清心观，中京镇魔使司衙门，无论哪一个都是庞然大物，都不是小胳膊小腿的明镜能抗衡的。

    他同情棚户区的百姓，也只能是同情。

    明镜继续读书，净化污秽之气，直到下半夜才吹了蜡烛睡下。

    翌日清晨，细雨蒙蒙。

    明镜背上书箱，撑着油纸伞离家，他要过河去内城买书与剑。

    “大妹子，现在外面兵荒马乱，流匪遍地，你带着女儿能去哪里啊！”

    “东家的，你是个好人，免了我们娘俩不少房租，可没了男人，我们娘俩又黑又丑，去挣钱根本没人要，这日子没法过啊！”

    “回老家至少还有五亩地可以种，要是真的回不去，死在了路上，也算解脱了。”

    妇人背着行囊，佝偻着身子，牵着个黑瘦黑瘦的女娃渐行渐远。

    明镜撑着伞看着这一幕，这妇人的男人还有儿子就是被怨鬼害死的。

    大庆王朝已进入王朝末期，皇帝年老昏庸，痴迷仙道，朝堂之上党争严重，隔两天就能听到某位大人物锒铛入狱的消息。

    朝纲腐败，奸臣当道，各地灾祸频发，民不聊生，起义军四起。

    百姓们背井离乡四处逃难，中京的棚户区就是在这种背景下发展起来的。

    力排众议，设立棚户区收留难民的中京礼部尚书徐正元是个难得的好官。

    可惜好官不长命，棚户区刚建好，徐正元就死了。

    说是劳累而死，如今看来并非如此啊！

    这中京水太深，他能做的只有想办法变强，变强再变强。

