    听侯貌丛这么一说，沈勇这才明白了。

    原来这些屏幕竟然还有这样不为人知的用途，真的是长见识了。

    整个阳山市起码也得有几万个摄像头，控制了这些摄像头，就相当于给自己多了几万只眼睛一样。

    可以看到其他人看得见的地方，也能看到别人看不到的地方，得到的信息量，将会是常人无法想象的。

    “好样的！你俩干得不错！”

    沈勇竖着大拇指问道，“那你们现在的元宇宙开发得怎么样了？我见下面来玩游戏的挺多的，生意还不错吧？”

    “唉！勇哥，给你说实话吧！别看来玩的人挺多，但是却不怎么挣钱！整个游戏大环境并不好，元宇宙还处于烧钱的起步阶段，现在已经是入不敷出了！撑不了多久了！”

    侯貌丛道。

    “这个你放心做，钱的事情，我来帮你解决！”

    沈勇豪爽地道。

    “谢谢勇哥！那我们可以为勇哥做些什么呢？我们也不能白拿了这份钱啊！”

    侯貌丛问道。

    “钱，你们肯定是不能白拿的！在来的路上，牛哥已经把你们的基本信息给我说过了！虽然你们俩以前有过前科，但是那些都是过去的事情了，我欣赏的是你们的才能！”

    沈勇道，“我刚才已经说了，我们打算铲除掉阳山三恶，需要借助你们的信息资源和高科技设备！你们俩愿意跟我们干一票吗？先干掉命运社如何？”

    “太好了！勇哥！我们俩早有此意！在得知你扫平了云河县的‘四王三霸’之后，我们俩就一直期盼着你能来到阳山市！我们对你的思念程度，已经达到了茶不思饭不想的地方！我们是翘首以盼啊！

    勇哥，你只要有用得着我们俩的地方，我们俩肯定全力以赴，提供最全面的信息和技术设备！”

    侯貌丛道。

    这时，童佳乐突然揪住侯貌丛的长胡子道：

    “小白猿！你别胡吹好不好！你啥时候茶不思饭不想了？刚才你还狼吞虎咽地吃了两只烧鸡呢！你怎么能睁眼说瞎话呢！而且勇哥在旁边都看到了好不好！你以为勇哥眼瞎啊？！”

    侯貌丛被童佳乐揪得龇牙咧嘴，连忙道：

    “好好好！我错了！我说错了！放开我的胡子！”

    见侯貌丛认错了，童佳乐才松手，不屑地道：

    “这还差不多！”

    侯貌丛揉了揉自己的脸道：

    “我刚才只是说得夸张了一点！表示对勇哥的无比的崇拜嘛！”

    “你还说！”

    童佳乐说着，又要去揪侯貌丛的胡子。

    侯貌丛连忙躲闪到一边。

    “佳乐，没事的！不必责怪小白猿！给我说说，你们现在掌握了多少命运社的信息！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！让我来给你说吧！”

    童佳乐道，“我们现在已经全面掌握了命运社的机密信息，只是比较缺少人手。如果勇哥能有充足的人手，只需要十分钟时间，就能将命运社干掉！”

    闻言，沈勇心中就是一喜。

    沈勇想听到的就是这样的话！

    知己知彼百战不殆！

    “好！俗话说得好！擒贼先擒王，你们给我说说，命运社的老大现在在什么地方？这个是最关键的！我们打击他们的外围势力，不解决实际问题，最好是将他们连根拔起！”

    沈勇道。

    “对！勇哥说得没错！干掉他们的老巢才是最关键的！”

    童佳乐道，“他们的老大藏得非常隐蔽，而且善于伪装，不过她再能伪装也逃不过我们的火眼金睛！

    勇哥，他们的老大是一个女人，而且是一个黑寡妇，名叫宋慧龄！连续三届国际女子散打冠军，实力相当了得！而且长相奇美，刚柔并济，传说比古代四大美女还要美！

    最关键，宋慧龄还是一个非常富有心机的女人，心狠手辣，私生活不检点！

    以前的命运社是有孙成、孙通，孙章三兄弟共同创立的！但是之后宋慧龄道赌场玩，欠下了巨额赌金，无力偿还。

    于是，宋慧龄就以身相许，做了大哥孙成的女朋友，后来孙成莫名死亡。宋慧龄又成为了二哥孙通的女朋友，不到一个月，孙通莫名死亡。宋慧龄又成为了三弟孙章的女朋友，不到一个星期，孙章也莫名死亡！

    之后，宋慧龄便接管了整个命运社！

    命运社旗下有三十一个天博健身中心，每个健身中心的老板都和宋慧龄有染！

    宋慧龄就像是一个女皇一样，每晚都会翻这些老板的牌子！而且每晚都换一个人！一个月下来，每天都不重样的玩！有时候一次还不知翻一个男人的牌子！

    并且，凡是伺候过宋慧龄的男人，回来之后，身上都会少点零部件！或是少一个指头，伙食少一个耳朵！但是那些人为了美色和钱，仍然前赴后继！

    命运社流传着一句话，‘能与龄姐睡一夜，死了也值得！’”

    听了童佳乐的叙述之后，沈勇眉头紧皱！

    好色部分男女啊！

    女人不检点起来，男人都得靠边站！

    都找不到合适的词语去形容宋慧龄！

    “宋慧龄！黑寡妇！够狠！”

    沈勇淡淡地道。

    这时，侯貌丛补充道：

    “勇哥，这个黑寡妇的秘密寝宫就在假日酒店的顶层，十九层！有人传言说，假日酒店的第十九层是天堂！但是下面的十八层，堪比十八层地狱！”

    “还有呢！勇哥，最重要的是假日酒店的地下两层，酒店的负一层设立有大型赌场，负二层是黄金库！如果能干掉命运社，黄金库里的黄金必须转移快速转移走！”

    童佳乐道。

    “是啊！勇哥！不过这个黄金库把守严密，我曾经试图进去偷点出来，给我们研究元宇宙游戏搞点经费！没想到我去了三次，都没能成功，还差一点被他们的人抓住！”

    侯貌丛道。

    “还有！还有！我们要是攻打假日酒店的同时，还必须得有人控制住三十一家天博健身中心的人，不然的话，他们肯定会出人支援的，到时候，我们被包围在假日酒店就不好办了！”

    童佳乐道。

    侯貌丛和童佳乐两人互相补充，差不多已经将命运社的基本内部情况说了清楚。

    但是，这些信息听到沈勇的耳朵里，沈勇却是一阵的皱眉。

    因为，侯貌丛和童佳乐说的这些信息和沙子给他的信息有很大的不同。

    首先，地点就不一样。

    “等一下！你们俩说的是假日酒店！而我得到的信息怎么是凯撒酒店呢？”

    沈勇疑惑地问道。

