    死亡已经是不可避免的，那就选择一个相对安稳的死亡方式，生命的最后一点时间里面，给自己的爱人留下一个好的印象。

    兮瑶轻轻的碰着叶道绝的脸，温柔的说道；“我等了你很久，这段时间是我最开心的时光，后面就靠你们了。”

    兮瑶说完，仿佛是在等待着什么，脸上满是温柔的微笑。

    叶道绝已经发不出声音，只能轻轻的将自己颤抖的手，覆盖在了兮瑶长长的睫毛上，让她最后在爱人的体温中闭上了眼睛。

    吼！

    这一幕彻底让楚天丧失了内心的温暖，也许兮瑶是席梦如和他之间术法手段的产物，但是并不代表楚天对于兮瑶没有感情，不管怎么说，兮瑶也是楚天的血脉凝聚而成的血肉。

    黑暗的力量再次升腾，楚天此刻的实力已经完全超过了黑暗使徒的力量，周围奔涌的黑暗似乎都在以他为主，翻涌升腾，一具具红色眼睛的黑暗使徒凭空出现。

    “师尊，足够了，已经足够了，你才是最后的希望。”叶道绝施展自己的力量，试图让楚天冷静下来，但是他自己都已经无法保持冷静。

    “不！师尊，不！”

    试图压制楚天疯魔化的叶道绝反而被楚天影响，他的双眼也逐渐密布血丝，身上的气息变得无法压制。

    “啊！”

    伴随着叶道绝的怒吼，他衣袍散开，披头散发，宛如一个血衣修罗。

    轰！

    楚天再次一脚踹开了空间通道，身后跟着无数黑暗使徒，此刻的他已经没有凝聚什么大道铠甲，身上的黑色甲胄完全都是黑暗的力量，就连玄黄剑此刻也完完全全变成了一把墨剑。

    南域已经变成了一片混乱的战场，几个仙尊在这里带伤战斗，而那个黑甲男却是越战越强。

    “杀！”

    这一声杀气腾腾的吼声让所有人都精神一振，席梦如席芝更是朝着旁边的空间看去，一个空间裂缝被撕裂开来，无数黑暗瞬间涌出，这一瞬间他们都认为自己是不是看错了？

    楚天携带雷霆之势，一剑直直的朝着黑甲男而来，黑甲男瞬间抬起长剑抵挡，黑色的气息扩散而出，将周围的仙尊都给逼退，他们身后各自的黑暗力量都翻涌起来。

    只要不是纯粹的黑暗，那就和黑暗都还有着差别，楚天的黑暗和这个黑甲男的黑暗虽然是同一种力量，但是又各自有着不同。

    楚天长剑横斜，剑光爆发，和黑甲男斗在一起，他的攻击宛如狂风骤雨一般的凌厉，甚至是凶残到了以伤换伤的地步。

    黑甲男有些诧异，楚天爆发出来的黑暗力量为什么会比他的还要强大？明明他掌握的也是黑暗大道。

    “楚青云！你生命之中重要的人再次失去了吗？”

    黑甲男露出了一抹笑意。

    而此刻的楚天突然一怔，似乎在极度的痛苦难受中突然的清醒，他看向了这个黑甲男，瞬间知道了对方的身份。

    他是轩辕昊化作的黑暗使徒，只不过此刻的他似乎又恢复了一部分的记忆，不出所料，这也是劫无涯的手笔。

    轩辕家当初霸占地球上的圣地，结果被楚天颠覆，轩辕家的传承也断掉了，灵力终究归还给了地球，而这也让轩辕昊极度的仇恨楚天，甚至不惜做出了伤害地球普通人的事情来。

    他沦落到了黑暗之中，而如今劫无涯让他恢复了清醒，他再次来到了楚天的身边，让楚天也感受到失去亲近之人的痛苦。

    只是此刻楚天沉沦，似乎比他想的更加多。

    “吼！死！”

    楚天双眼再次失去清明，甚至血红的颜色更加的深了。

    轰轰轰！

    黑暗和黑暗之间的攻击让周围的仙尊都插不上手，而兮瑶的死讯也传到了这里，席芝怒火升腾，席梦如更是直接心神崩溃，化作一头浑身燃烧着黑暗火焰的凤凰。

    “呜！”

    席梦如的凤凰身躯缩得很小，直接以黑暗之力融入了楚天的身躯之中，在楚天的身后伸展出了一对翅膀。

    “啊！”

    此刻楚天和席梦如心神相交，他们都能感受到失去了兮瑶的那种痛苦，此刻爆发的黑暗力量几乎要将整个南域的神州给笼罩，如此强大的气息，就连轩辕昊都退避了起来。

    “楚天，我在黑暗之中沉沦了许久，这种痛苦必然也会让你感受到，那个叫左权的家伙已经被你杀了？不过你放心，我不会像他一样，我会准备好再来对付你，你身边的人，最好都小心点！”

    他的狠话还没有放完，楚天再次出现在了他的身边，狠狠的抓住了他的手臂，另外一只手一剑刺去，轩辕昊也随即反击，一剑砍下了楚天的手臂，而楚天的长剑也刺入了他的心口。

    两人分开，鲜血喷洒，轩辕昊倒退而出的时候，身后空间再次伸展出一团团的黑暗，将他给淹没带走。

    楚天捂住伤口，以自己的黑暗盖过轩辕昊的黑暗，手臂也被黑暗伸展而出如同触须一般的东西给带回来接上。

    席梦如脱离而出，席芝和其他仙尊急忙上去压制二人的魔性，他们此刻就是走火入魔，面对大悲大痛之事，已经无法保持住自己的平常心，做人做事都已经走向了极端。

    楚天正在疯狂之中，然而楚青云的意识已经开始冲击，这种内部而来的灵魂冲击让楚天没有办法防备，直接意识昏沉了过去，楚青云随即压制楚天，自己掌控了主动权。

    “呼，好险。”

    如果不是楚青云对楚天进行压制，无法发泄情绪的楚天只会越来越深陷于黑暗之中，眼下，还有补救的机会。

    “兮瑶......”席梦如面色痛苦，她承受了二十万年的痛苦，既让她情绪脆弱，但是也让她的意志变得坚韧，此刻清醒过来却面对兮瑶的死讯，席梦如已经痛苦无比。

    眼下他们才知道，劫无涯的安排并不是和平安稳的，还剩下一个轩辕昊，但是下一次，又会有谁会死亡呢？不管是谁，只要是死亡，就意味着失去，失去就意味着痛苦。

