    第226章 侍女

    “广开兮天门，纷吾乘兮玄云；飘风兮先驱，使涷雨兮洒尘……”雪奇灵哼着歌，头也不回的向外走去，心情似乎非常不错。

    王冬儿和潇潇魂力都只是魂宗罢了，与雪奇灵相差甚远，雪奇灵一心要走话，她们根本拦不住。

    她们只能看着雪奇灵越走越远。

    “口气真大。”王冬儿恨得牙痒痒，认为雪奇灵现在的快乐是建立在她们的痛苦之上的。

    “院长！”潇潇和王冬儿看着言少哲。

    言少哲并没有表态，海神阁图书室事关重大，雪奇灵的身份又太特殊，不旦是日月皇家魂导师学院的人，还是极北之地的三天王。

    让雪奇灵进入海神阁图书室的后果他这个武魂系院长也承担不起。

    “十…九…八……”其实也在赌，要是平时，他相信言少哲绝对不会为了一个周漪让他进入海神阁图书室。

    可现在不一样，有王冬儿和潇潇在旁边，雪奇灵赌言少哲不会让潇潇和王冬儿认为他是一个冷血无情之人。

    言少哲也很郁闷，潇潇是饕餮斗罗的弟子，王冬儿是穆恩的两个关门弟子之一，是他的师妹。

    未来两人都一定回事史莱克学院的中流砥柱，破坏史莱克学院在她们心中的形象并不是明智之举。

    可雪奇灵提的条件他真的不能答应。

    他真不知道雪奇灵是怎么敢开口的，一个魂帝老师而已，就想以此为条件进入海神阁图书室。

    要不是王冬儿和潇潇在旁边，他宁愿一掌打死周漪也不会答应雪奇灵。

    “五…四…三……”别看雪奇灵哼着歌，看上去心情要多好有多好，其实他的紧张一点也不比言少哲几人少。

    言少哲再不叫住他，他就真的离开了。

    如果真的离开，这次机会就真的浪费了。

    “二……”

    “你站住！”

    就在雪奇灵都怀疑自己提得要求是不是真的有些点分的时候，他期待的声音终于想起。

    可惜开口的不是言少哲，而是潇潇。

    以周漪的天赋，如果没有大机遇的话终其一生也最多到达魂圣领域，别想突破魂斗罗。

    潇潇知道史莱克学院不可能为了一个现在的魂帝以后的魂圣让日月皇家魂导师学院的学生进入海神阁图书室当中。

    可她又做不到看着周漪一直被冰封，直到生命力被完全吞噬。

    她看了一眼言少哲，转头看向雪奇灵，咬着牙到：“你放了周漪老师，我给你做一年的侍女。”

    潇潇并不知道王冬儿的身份，在她眼中这里就她一个女生。

    她一直以为雪奇灵说的侍女就是她。

    “潇潇，你……“王冬儿眼睛睁得老大，她怎么也想不到潇潇会说出这样的话。

    别看潇潇平时很低调，可王冬儿知道，她的身份一点也不比已经死去的徐三石低。

    潇潇再次看了言少哲一眼，沉声道：“周漪老师与海神阁图书室相比的确不值一提，院长的选择是正确的，不过周漪老师对我们恩重如山，不就是侍女么，为了周漪老师我什么都愿意做。”

    这话一出，王冬儿和言少哲顿时无地自容。

    雪奇灵脑子转得飞快，要是开口的是王冬儿，他一定就答应了，毕竟她起海神之女。

    一个周漪而已，恶心一下海神和大明二明都是值得的。

    潇潇的话，对他来说就没有任何意义了。

    “一年，不行，少说也得十年。”雪奇灵开口说道，一副轻描淡写的模样。

    “你少得寸进尺？”王冬儿怒视着雪奇灵。

    “去，我没和你说话。”雪奇灵不屑的看了一眼王冬儿，眼神当中全是怜悯，淡淡道：“要不是你故意拖着我，我就不会迟到，要不是我迟到，周老师就不会对我动手，要不是她对我动手，就不会发生现在的这一切，所以你要明白这一切都是你造成的，潇潇只是在替你的行为买单。”

    眼看言少哲不会答应了，雪奇灵只好用激将法去激王冬儿。

    “我……”王冬儿俏脸逼的通红，她想不通为什么是雪奇灵冰封的周漪，现在怎么全是她的错了。

    而且怎么听雪奇灵都是在看不起她，骂她敢做不敢当，骂她冷血。

    相比王冬儿，潇潇眼神则要坚定得多，她看了看冰封住的周漪，道：“我是史莱克学院的人，绝不离开史莱克学院，这样吧，只要你在史莱克学院一天我就给你做一天侍女如何？”

    雪奇灵再次用不屑的目光瞥了一眼王冬儿，“好吧，看在你忠心耿耿又尊师重道的份上我答应你了。”

    你那是什么眼神，是说我不忠心耿耿，不尊师重道么？王冬儿在心中冷哼。

    王冬儿还来不及多想，旁边就穿来了潇潇坚定的声音，她转头看去，正好看见潇潇举手发誓，“我潇潇发誓，只要雪奇灵能救周漪老师，以后他在史莱克学院一天，我潇潇甘愿给他做侍女一天，任凭差遣。”

    “现在可以救周漪老师了吧。”潇潇抬头看向雪奇灵。

    “我可信不过你们发誓，万一你反悔了怎么办。”雪奇灵说道，他的目的并不是潇潇，而是王冬儿。

    “那你想怎样。”潇潇咬着牙问道。

    雪奇灵嘿嘿一笑，道：“签卖身契吧。”

    “卖身契？你太过分了，侍女又不是奴隶，要什么卖身契。”王冬儿咬牙切齿的说道。

    “王冬，别说了，我签。”潇潇拦住了暴怒的王冬儿，主动找来纸笔递到雪奇灵面前。

    既然下定决心了她就不在犹豫，周漪还被冰封着，她多犹豫一秒。周漪的生命力就要被多吞噬一分。

    “该怎么写呢？”雪奇灵也没写过卖身契，一时间还真不知道该怎么写合适。

    “有了？”突然，雪奇灵眼睛一亮，瞬间就有了主意。

    “我愿成为雪奇灵的侍女，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾，我愿为他而战，为他收起武魂，不离不弃，直至他离开史莱克学院！”

    “你确定这是卖身契。”不只是潇潇，就连王冬儿言少哲杜维伦看到内容后脸色都变得古怪了起来。

    如果换个场合，换个名字，再把里面的内容稍微一改，那意义就完全不一样了。

    “签上你的名字就行。”雪奇灵说道，她又看向王冬儿，接着对潇潇说道：“你也可以不签，反正这件事就与你无关，别人都问心无愧，你怕什么。”

    “我签！”潇潇再次看了看被冰封的周漪一眼，伸出颤抖的手接过雪奇灵手中的“卖身契”。

    别看潇潇身材娇小，却一点也不软弱，她明知道签下这份“卖身契”的后果，却硬是强忍着泪水在眼眶当中打转没有流下来。

    看见潇潇的这份决然，王冬儿惭愧的低下了头，明明一切都是她惹出来的，最后却要潇潇来承担后果。

    她不知道以后潇潇知道她是女儿身后会怎么看她。

    还有，一直都知道她女儿身的雪奇灵会怎么看她。

    关键是如果潇潇落在雪奇灵手中会是什么后果。

    可是，她真的没有勇气去承担这一切。

    她是昊天宗的小公主，真的签了，会让昊天宗会蒙羞的。

    “都怪我，为什么要去招惹雪奇灵，让他迟到，全大陆高级魂师学院斗魂的教训还不够么？”王冬儿很自责，她又那里知道，今天周漪来教室就没打算放过雪奇灵。

    就算雪奇灵不迟到，周漪也会找其他借口针对雪奇灵，就算找不到借口也会针对。

    王冬儿鼓起勇气抬头看向潇潇，潇潇的手抖得厉害，快半分钟就，名字才签了一半。

    看着潇潇已经快忍不住的泪水，王冬儿的感性终于战胜了理性，趁着潇潇不注意，她一把抢过潇潇手中的“卖身契”。

    潇潇还没反应过来，王冬儿已经以迅雷不及耳之势划掉了她签到一半的名字，并且写上了自己的名字。

    (本章完)

