    真武观之中，陈旭三人正在吃饭，每天吃饭的时候，都是邵灵彤觉得最快乐的时候，因为她觉得只有吃饭的时候，才是自己最为感觉到安全的时候。

    这时，道观大门再次被敲响。

    陈旭抬眼瞧了一眼，说道：“有客人来了，请他们进来吧。”

    “好的，师兄。”邵灵彤飞快地来到大门前，打开大门，请县令和王捕头进来。

    “陈观主，这一位是本县县令，任秋生，任大人。”王捕头介绍说道。

    “在下任秋生见过陈观主。”任秋生对待陈旭还是很客气的。

    “不知道，任大人，来我们这种山野道观有什么事情吗？”陈旭依旧是一副平静地态度问道。

    上一位县令大人，陈旭见过，而且知道，上一位走的十分安详。

    任秋生对着陈旭态度十分客气，说道：“说起来，还真有一件事情，这是小女的事情，最近小女，总是茶饭不思，而且，总喜欢一个人在屋子里面，我托人给她介绍婚事，她也不愿意。”

    “而且，她总是说，她有一个郎君，总会跟她梦中相会。”

    听见任秋生如此说，陈旭心中明白怎么回事。

    他淡淡一笑，说道：“这么说来，照着县令大人描述的情况，我觉得应该是有妖鬼作祟，这样吧，我手写一道符篆，加上我师妹亲自前往，如何？”

    “好。”任秋生早就听王捕头说过陈旭神通广大，连镇天门的弟子都比不上，用镇天门弟子萧寿成的话语来说，就奇怪。

    知道你是小门小户出身，但你也太猛了吧。

    遍数八大仙门的人，都没有几个，你这么能打的人。

    周夕颜听见自己出战，先是看了看陈旭，然后摆出一副女侠的风采，说道：“没错，这一次，就是我一个。”

    她这几天，对于伏魔剑法，聊熟于心，并且加上陈旭炼制的凝霜剑，还有陈旭的符篆，她根本不怕出什么事情。

    任秋生大喜，带着周夕颜回到县衙。

    周夕颜在任秋生带领下，来到县衙之中，正往着后院中。

    刚走到后院，周夕颜背后的凝霜剑传出一声剑鸣。“

    “周仙子，怎么了？”任秋生问道。

    周夕颜装出一副平淡的样子说道：“你这后院之中有妖气，我的凝霜剑感应到了，主动示警。”

    “原来如此，这么说来，果有妖鬼，他们竟然如此大胆，竟然前来此地，不怕王法吗？”县令大人一声怒吼。

    在这个妖鬼时代，对于当官的，妖鬼一般都是敬而远之。

    因为他们这些当官身上都有着王朝气运在身，所以，对于这些人来说，这些事情，都是必须要的。

    王朝气运在身的他们，并不惧怕任何妖鬼。

    周夕颜冷笑一声，说道：“王朝气运，如今王朝气运衰败，民不聊生，还有几分王朝气运，若不是如此，怎么会是遍地妖鬼。”

    周夕颜小时候曾经听师傅说过，她们问过师傅，为何天下，妖鬼如此之多，用师傅话来说，就是王朝气运镇压不住这些妖鬼。

    才会如此导致的。

    任秋生闻言，脸色带着几分尴尬，其实还真是这样啊。

    当今天子，并不是一个励精图治的天子，反而是一个乐于享受的皇帝，听说皇帝后宫之中，妖精就不在少数。

    王朝气运，早就是摇摇欲坠了，若不是有着八大强军镇压天下，加上镇天门不断镇压天下妖鬼，早就天下大乱，说不定都有人扯旗造反。

    任秋生感叹说道：“世事岂能尽如人意，但求无愧于心。”

    “大人，还算是好官，一来这里，就免了不少百姓徭役，不然，咱们东平县也不是如此平静。”王捕头若有所思的说道。

    “知道你是一个好官，你头上有着青光笼罩，用师兄的话语来说，你算是一个好官，所以，我们不让你死在这里。”

    “若是换成前一个县令，如此忘恩负义，我们早就不闻不问了。”周夕颜冷淡地说道。

    听见周夕颜如此说，任秋生看向王捕头。

    王捕头低声说道：“前一任县令死在第一楼手上，据说真武观曾经替县令大人挡住第一楼的杀手，但县令大人，没有任何表示。”

    “哼，那真是死到临头了。”任秋生恍然说道：“仙子，恕罪，我肯定是不能如此做的。”

    “我若是如此做，我的品德也不会如此。”

    周夕颜在任秋生带领下来到小姐闺房。

    周夕颜点头说道：“不错，就是此地，妖气最为深厚。”

    周夕颜推门而进，见到一位女子躺在床上。

    这一位女子见到有人进来，先是一喜，随后见到周夕颜，一怔，然后马上说道：“你是谁？”

    周夕颜打量了一下县令的闺女，也就是那样吧，看起来小家碧玉吧。

    任秋生沉着脸说道：“这一位是为父请来的周仙子，乃是真武观的高人。”

    “父亲，什么高人，你请这些人干什么？”县令的闺女问道。

    “这你就不需要管了。”任秋生平静地说道。

    任秋生看向周夕颜，说道：“仙子如何？”

    周夕颜瞧了瞧县令闺女，在对方不忿的目光说道：“你妖气缠身，早就已经被妖鬼缠上了，而且你体内阴气被人索取了不少，若是如此，用不了三个月，你就要死于非命。”

    “死于非命，我不怕，只要能跟段郎在一起。”县令闺女任萍萍梗着脖子，说道，但她心里还是闪过几分害怕的情绪。

    周夕颜回头看向任秋生，任秋生气得大怒，说道：“来人，给我将小姐给我管住了，不让她出来，周仙子，您看，这件事情，该怎么办？”

    “无需担心，今晚我来等那个人来了，待到那个人来了，我一剑斩了他，我想一切，就算是事情消解了。”

    “好。”任秋生点头说道：“那就一切拜托了周仙子了。”

    “说起来，我这个人，真是人老昏庸了，竟然连自己的闺女都管不住了，让你们看笑话了。”

    “没什么笑话。”周夕颜平静地说道。

    “这是很正常的时候，妖鬼迷惑人，平常人，怎么可能抵挡住。令女之后，需要修养一阵。”

