    进入第二节，湖人队依然占据绝对的优势。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    这一次斯科特又调整了一下阵容，派上了特伦斯-弗格森、阿朗佐-特里尔、阿米尔-约翰逊等人，让克拉克森领头。

    几人这个阵容便没有了一个“核心”。

    当然，克拉克森一直都是当第六人在用，所以也能算是核心，但他的缺点也很明显，他能够得分，但缺乏领袖能力。

    所以他可以成为第二阵容的尖刀，但却总是和第二阵容的领袖有些差距。

    不过斯科特觉得，毕竟克拉克森还年轻，如果给他机会，让他多锻炼一下，未必不能胜任。

    阿米尔-约翰逊、亨利-艾伦森、特伦斯-弗格森、克拉克森、阿朗佐-特里尔，这几人这个阵容，一来是锻炼克拉克森，让他带着两个一年级秀，一个二年级秀，还有阿米尔这个“外来者”，希望他能够将几人团结起来，挥出更强的战力。

    二来，则是为了锻炼几个新人。

    几个新秀实力其实还行，当然可能打对他们来说难了一点，至少如今还太难了一点，但如果锻炼的好，可以增强湖人的板凳深度。从长远打算，也许还能在以后对球队有更大帮助。

    这也就是新人的作用，大多数新人并不会像陈锋、余谦、石小猛这么惊艳，他们需要时间去积淀，成长。

    在常规赛，因为胜负关系到战绩，很多时候新秀其实得不得多少上场时间。但在季前赛，斯科特不介意给他们多一点上场机会，让他们多锻炼一下。

    看到湖人派出这个阵容，费内巴切看到了机会，竟然拿出了一个并不逊色阵容多少的阵容，在场上也却是压制了湖人队这个阵容，但并不算太多，因为第一节挖的坑比较大，所以比分上，费内巴切依然落后。

    几分钟之后，斯科特叫暂停。

    “陈、尼克-扬、余、兰德尔、石，你们几个上。”斯科特来了个大换血，将场上五人全部换下，“陈，你等会儿多将精力放在组织上。当然，如果有机会也要果断出手。石、余，你们一内一外，是进攻的尖刀......”

    之所以来了个五上五下，并不是因为克拉克森等人打的不好，而纯粹是斯科特为了检验阵容。

    不一会儿，哨响。

    双方球员重新回到场上。

    看到湖人竟然来了个五上五下，观众席上的球迷都是一呆，费内巴切队球员、教练也都吃惊，感觉愤懑。

    这是......小看人啊！

    “疯了，湖人队主教练怎么能这么干？”

    “这也太乱来了，这是专业比赛，不是闹着玩儿的，他就不能有点专业精神，职业操守吗？”

    “这是挑衅，是chiguoguo的蔑视，太可恨了！”

    不少球迷叫了起来，觉得斯科特过分了。

    对此，斯科特根本不在乎，他只是在做他认为应该做的事，有助于球队的事，至于其他的，无所谓了。

    “陈、余、石三人一起上，不知道会不会有惊喜。”斯科特心中暗道，盯着场上。

    叫骂了一阵之后，观众席上的球迷也反应过来了。

    这个时候可是陈锋、余谦、石小猛三个人一起上，三个华夏球员，并且据说还是好兄弟，会带来什么呢？

    一个个球迷闭上嘴巴，一眨不眨的盯着球场。

    “进攻！”

    湖人队进攻，陈锋持球推进，很快就到了前场，尼克-扬很自觉地奔向左侧底线，埋伏在三分线外等待机会。

    兰德尔在四处游走，余谦站在右侧四十五度角三分线外，小猛则上来给陈锋做了个挡拆。

    下一刻，陈锋回传球。

    在两人挡拆的时候，余谦开始启动，向着小猛这边跑来，等陈锋回传球给小猛，余谦也杀到，和小猛擦身而过，从小猛手中接过篮球，而小猛则顺势侧身，帮余谦挡住了后边的防守人。

    余谦往前一运，抬手就是一个三分。

    唰！

    球进，空心入网。

    “漂亮。”

    “这个配合真棒。”

    不少人赞道，为之喝彩。

    斯科特也是眼睛一亮，他并没有安排这种具体的三人战术，这个球完全是靠陈锋、余谦、石小猛他们自己，却打的如此的顺畅，如此的调理分明，令斯科特也感到吃惊，而后便是狂喜，乐开了花。

    “果然啊，他们三人的默契不一般。三个人一起上，杀伤力惊人。”斯科特笑着说道，一脸的兴奋。

    球场上。

    费内巴切进攻，但却迟迟找不到机会，最后只能强行出手，但好在运气不错，球还是进了。

    等费内巴切的球员转身，湖人队的球已经了出来，小猛快在底线球，陈锋持球推进，余谦早一步就杀向费内巴切队半场。

    当费内巴切队的球员反应过来，陈锋已经过了中线，一头扎进了费内巴切的球员中间，然后往外分球。

    余谦站在右侧三十度角三分线外，身前空无一人。

    费内巴切的球员全都被陈锋打了个措手不及，下意识的就去阻拦陈锋，却没察觉到忽略了一个人——余谦。

    拿球，稍微调整了一下，余谦手起刀落，唰的一声，篮球划过一道弧线空心命中，三分有效。

    “太......太快了！”

    “这个反击实在是......厉害！”

    人们震撼，为之咂舌。

    连湖人队一众替补球员，助教西奥，乃至于斯科特也都吃了一惊，这个反击一共只用了5秒钟，还包括余谦最后出手。

    从底线球到完成进攻，一共只用了5秒！

    这样的反击，恐怕大多数球队都会被打一个措手不及吧？

    “关键是三人的配合，时间把握的太好了。”西奥叹道：“我注意到，当对手球进的一瞬间，石就到了底线外，陈则到了三分线外，而余已经在启动。然后石球，陈推进，余到位，不过是转眼间，三人仿佛早就知道彼此会干什么，配合的天衣无缝，完成了这个快反击。”

    不过半分钟，靠着三人配合，余谦连进两个球，拿下6分，令观众席上的所有人都觉得恍惚，这也太疯狂了。

    连费内巴切队的球员也被吓到了。