    “这……”

    听到玄慈的话，三空老和尚俱是眉毛一挑，空闻连忙道：“玄慈大师弟子既是慈悲为怀心系苍生，老僧也就释然了，你我讲开了，何须又麻烦方证大师。”

    空闻到底也是方丈候选人，虽然政治智商远不及玄慈老狐狸，可也不傻。

    三空为啥找屠龙刀？还不是因为空闻要当方丈，空闻那点小心思又如何瞒的了其他人。

    如今现任方丈是玄慈，下任方丈内定为了方证，空闻的行为俨然是威胁到了玄慈和方证两个人，把这两个家伙搞到了同一战线上。

    那方证老和尚经常性和玄慈互阴，手段旗鼓相当，一个玄慈三空都难以应对了，再来一个方证，恐怕自己三人八成讨不到好，再惹一身骚。

    玄慈多阴啊，随手一招就戳到了空闻的软肋。

    “阿弥陀佛！”

    见三空认怂，玄慈也不穷追猛打，颂了一声佛号道：“三位大师不愧是得道高僧，我替我徒儿谢谢你们的理解！”

    万事就怕抬，轻轻一抬，三空就下不来了。

    “多谢玄慈大师指点，老衲告辞了！”

    空闻回头看了一眼身后嬉皮笑脸一脸贱格的王远，带着两个师弟头也不回的就离开了大雄宝殿。

    “这三个老家伙竟然来告我的状！”

    三空离去，王远撇了撇嘴，对着三人离去的方向竖了个中指。

    “哎……”

    玄慈摇头叹息道：“我又救你一次！”

    “切！”

    王远翻了个白眼，随手拉个蒲团做在玄慈跟前道：“我还不是为了你！不然他们真的把屠龙刀下落逼问出来，吃亏的又不是我。”

    “小滑头！”

    玄慈笑骂着伸手点了点王远的脑门道：“这次做的不错！”

    “那是！”王远毫不谦虚。

    玄慈并不需要屠龙刀，所以王远有没有问道谢逊的下落不重要，重要的是，能够让其他人都得不到谢逊的下落。

    “奖励呢？”紧接着王远伸手道。

    “奖励？”玄慈淡然的笑道：“徒儿啊，虽然你做的不错，可你的任务终究没完成，按理说我是不能给你奖励的。”

    “不会吧，你又要耍赖？”王远大声嚷嚷道：“你以为就你会耍赖？”

    说完，王远往地上一躺，挥舞着四肢道：“你要不给我我就不走了！”

    “嘶……”

    看着在地上撒泼打滚的王远，汗珠顺着玄慈的脑门就流了下来，无奈道：“好吧好吧！你先起来，让别人看到有失体面，我再给个任务不成吗？”

    “你又骗我给你做坏事？我不做！”

    王远早就看透了玄慈这老狗的为人，果断拒绝。

    “真的吗？我本来想让你去光明顶杀杨逍来着，既然你不愿意，那就算了……”玄慈笑。

    “别啊！”

    王远闻言连忙坐起身来，一脸哀求的看着玄慈道：“这任务我能做！”

    “呵呵！”

    玄慈呵呵一笑，随手一挥给王远发布了任务。

    这玄慈老和尚到底还算讲几分信用，王远帮他办了事，他也很开明的要帮王远投机取了个巧。

    杨逍已死，而且还是真实状态下被王远杀死，一段时间内是刷新不了了，所以王远接到任务的一瞬间，任务便已完成。

    “哎呀……”

    见王远随手就交付了任务，玄慈故作惊讶道：“好徒儿，想不到你这么快就完成了任务，说罢你想要什么奖励？”

    “金刚不坏神功真解！”

    王远果断道。

    “那是师门剧情任务的奖励，你得完成任务才能给你！”玄慈摆摆手道：“其他的，挑个其他的，只要不是绝学神功，都好商量。”

    “这可是你说的！”王远嘴角微微一扬，奸笑道：“我要少林九阳功真本！”

    鲁迅先生说过，人的性情都是喜欢调和折中的，玄慈老和尚AI极高，和真人无异，也是这种脾气。

    王远直接跟他要绝学，他自是不肯给，若王远先要绝学，再要别的，他就可以考虑了。

    这少林九阳功只是中级内功而已，并非绝学甚至连高级武学都不是，玄慈自是没理由不给。

    可玄慈听到王远的要求，却是面色谨慎道：“少林九阳功你自己花钱买一本就行呗，为何还要真本？”

    “看来那就是有呗！”王远道：“还望师父成全。”

    “看来是有人跟你说过这九阳功的故事了！”玄慈沉吟了片刻后说道：“一起皆有缘法，你在我门下也帮我做了不少事，而且你的条件也合适，这少林九阳功真本，赠与你也无妨！”

    言罢，玄慈从怀里掏出一本经书递给王远道：“还好你手里只有一本峨眉九阳功！若你身上或者钱庄里还有一本武当九阳功，这本书，我是绝对不能给你的！”

    《少林九阳功》（无色禅师手抄真本）

    类型：内功

    品质：中级

    介绍：无色禅师亲手撰写。

    学习条件：悟性24臂力31

    功法背景：源自少林寺觉远大师的《九阳真经》当年无色禅师在觉远大师圆寂前口颂《九阳真经》时所默记下的部分经文衍生而来，是少林派特有内功。此功法和武当峨眉的九阳功有着非比寻常的意义。

    “好阴险的设定啊……”

    王远闻言，暗暗地捏了一把汗。

    果然这游戏设计师都不是好东西。

    《大武仙》玩家这么多，肯定也会有一些和凤舞九天一样深挖原著的原著党，这些人自然不会不知道少林武当峨眉三派的九阳功出自一门，这三门内功在游戏里属于常规中级内功，条件足够后，是可以在NPC那里买到的，到时候岂不是人人一本绝学九阳真经？

    正因如此，游戏里才有了真本这一设定。

    只有凑够少林武当峨眉三派九阳功真本，才能合为一本绝学九阳真经，而且在游戏设定中，三本九阳功是不能同时在NPC手里获得的，简单来讲就是如果玩家身上或钱庄里有另外两本九阳功真本，第三本九阳功真本，NPC就不会拿出来。

    解决这个问题其实倒也不难，只要把其中一本交给朋友保管，就可以获得第三本，可若不知道这个设定，也很难想到这个办法。

    毕竟是绝学，哪能让玩家那么容易就搞到。

    