
    见这猛将兄的态度一下子转变这么快，周士琦原本还想打算教训一下他的念头也淡了，就像来之前陈孝之交代的那样，猛将兄也是顺天基地的人，这抬头不见低头见的，关系搞得太僵也不好。

    基于此，周士琦摇了摇头，直接开门见山道：“常猛是吧，已经耽搁了你两个时辰，那我们就长话短说直奔主题。”

    “既然你找上门来想请我帮忙炼器，那你想必已经很清楚我所定下的规矩了吧？”

    见常猛小鸡啄米似的点头，周士琦莞尔一笑，又道：“那行，你把成品兵器和材料留下，和陈孝之去门外守着，没我的吩咐不准进来，以防打扰到我炼器。”

    常猛倒也干脆，二话不说，从手中的须弥戒取出一对仿佛黑金制成的巨大铁锤，随即手一松，两柄铁锤瞬间“咚”的一声落地，整个地面都晃了晃。

    周士琦眼皮子狂跳，眼前这对巨大的铁锤加起来怕是少说也有上千斤，这还是他估摸的，具体多重还得上手试过才知道。

    常猛手一指两柄巨大铁锤，一脸嘚瑟的道：“这一对铁锤名叫擂鼓瓮金锤，是我从华夏总网上兑换来的兵器，每个锤子重八百斤，双锤共一千六百斤。”

    “虽然这锤子抡起来贼痛快，砸起人来更是舒爽，但这个块头实在太大了点。”

    “不怕你们笑话，我手中的这个须弥戒内部的空间只有一平米，放了双锤之后就放不了多少东西了，实在很不方便。”

    周士琦点了点头，不过瞅了一眼体型巨大的双锤之后，脸色有些为难：“老猛啊，不是我故意刁难你，可是想要将你这双锤祭炼成如意神兵，难度也太大了……”

    闻言，常猛的脸色一变，连忙又从须弥戒中取出大量稀有金属，直勾勾的盯着周士琦：“我这带了很多原材料过来，都是我收藏的稀有金属，你看能不能添加到双锤里去？”

    叹了口气，周士琦摇摇头道：“不是兵器本身材质问题，而且你这双锤实在太大了点。”

    “这做你一单生意比做别人两单生意还累，我的消耗肯定很大，不划算，真的不坏算。”

    常猛算是听出周士琦话中的深意了，这是准备坐地起价啊？

    常猛虽然外表粗狂，不熟悉的人肯定以为他是个四肢发达头脑简单的莽汉，但只有那些充分了解他的熟人才知道，这货就是个扮猪吃老虎的主，谁要是被他那副粗犷的外表所蒙蔽，下场通常会很惨！

    不过，瞟了一眼自己的那一对巨大的擂鼓瓮金锤，常猛的神色也是略微有些不自然，说实话，他这兵器确实能抵得上人家几件兵器了，也难怪这狗大师要借口推脱，趁机涨价了。

    好半晌，常猛深吸一口气道：“我自然知道想要将我这兵器祭炼成如意神兵要消耗大师你大量的体力和精力，按理说，我是应该付您双倍加工费的。”

    “双倍加工费是六十万功绩点，打好八折就是四十八万功绩点。”

    “但是……”

    说到这，常猛坚毅粗狂的面容上很难得的露出一丝羞赧之色：“那啥，我现在也是囊中羞涩，最多只能凑出来四十万功绩点来，这已经算是我的全部家当了。”

    “大师，如果实在不行，那等我攒够功绩点再来吧。”

    说着，常猛低着头走向双锤和那些稀有金属，作势准备放回自己的须弥戒。

    “等一下！”周士琦装模作样的叹息道，“罢了罢了，四十万就四十万，就权当是我给你这第一桩生意的优待好了。”

    常猛低着的头，眼中闪过一丝狡黠之色，随即很快敛去，抬起头的时候，一脸感激的神色。

    这一人一狗各怀鬼胎，心里沾沾自喜，都以为骗过对方，占了对方的便宜。

    敲定了生意之后，常猛在陈孝之的带领下去屋外头守候着，徒留下周士琦一人在屋里炼器。

    见人走了，周士琦直接变成人形，随后小肉手一指那些稀有金属，告诉小塔这都是它的了，把个小塔高兴坏了，像个小孩子般，扑腾着钻入这些稀有金属中打起了滚。

    周士琦也不去管它，他伸出手握住两柄擂鼓瓮金锤，随手拿起在手中掂量两下，咕哝道：“没有我想象中的那么重嘛！”

    将双锤重新放回地上后，周士琦小嘴一张，一点紫红色的小火星显现，紧接着被他虚托于掌心中。

    深吸一口气后，周士琦便不再犹豫，体内磅礴的气血之力汹涌澎拜，被他控制着源源不断的灌注进紫极源火中。

    随着紫极源火越变越大，这间会客室中的温度越来越高，甚至透过门缝飘散到外边走廊里去。

    会客室大门口，陈孝之和常猛一左一右，活像两个门神般守在那里。

    “好强烈的高温，就算隔着大门都能感受到那股灼热感。”冷不丁的，常猛倏地转过身，神色变得无比凝重，他伸出手，想要推开门看一眼里面到底是何情景。

    不过，一旁的陈孝之连忙制止他：“你忘了狗爷怎么说的了？它炼器的时候最忌讳别人打扰，你要是这么没头没脑的闯进去，要是惹得狗爷不高兴了，我敢打包票，它***要撂挑子。”

    “我们家这狗爷就是只顺毛狗，什么事都得顺着它的意来，否则它真的翻脸比翻书还快。”

    闻言，常猛眼神闪烁，最终还是没敢将会客室的大门推开。

    会客室中，周士琦掌心中虚托的紫极源火已经有篮球那么大了，灼热的温度仿佛快要将会客室中的空气抽干了，紫极源火自带的高温更是将周士琦手掌上方的空气灼烧到扭曲。

    手掌一翻，紫极源火缓缓飘落。

    心念一动，周士琦操控着篮球大小的紫极源火，围绕着双锤上下翻飞，将之烧得通红滚烫。

    这一次，或许是因为双锤实在太过巨大，想要将里里外外祭炼一遍确实要费点功夫，又或是周士琦还有其他的考虑，比起前几次炼制如意神兵，这次的速度慢了许多。
