    第20章 全球猎人，工会收人

    吭吭吭——！

    超级房车发动，8缸发动机的声浪让陆晨很是享受。

    “哇塞，真爽。”

    陆晨听到这种声音，顿时就感觉到热血沸腾。

    真的爽，这辆车的发动机，还是工作人员特殊制造，其中包含了碳素纤维，能防御大部分的伤害。

    预热完毕，陆晨一脚油门踩下，房车如同一头凶猛的猛兽，冲开4S店大门。

    玻璃碎渣散落一地，超级房车略有些笨重的行驶在街道上。

    陆晨长个了心眼，特意将各种车辆前杠拆卸下来，然后装到这辆车的前方，就是为了能开拓地区。

    硬生生撞碎了挡在前方的一切物品。

    超级房车就好像是粉碎机一样，神挡杀神，佛挡杀佛，见谁碾谁。

    在一路砍瓜切菜的过程中，陆晨也是见到了末世中的人类，暴露出来的本性。

    烧杀抢掠，无恶不作！

    人性就此展露无遗。

    终于是行驶在国道上，陆晨手肘放在窗户边，用手拄在在自己的下巴上，有些感慨。

    “这种清除计划，确实有助于人类发展，但也有一定的弊端。”

    如果人类清除计划施行成功的话，人类弱小的存在就此消失，剩下的人类全都是一等一的强者。

    那样的话，就需要重新制定社会法则。

    又是一件极其烧脑的工程。

    对此，陆晨真的不想要再用什么脑子了。

    他在末世没有来临之前，就一直在用脑，用体力，简直不要太累。

    要是还制定世界生存法则的话，肯定有是一件极其庞大的工程量了。

    开了一段时间，路上没有一辆车行驶。

    无聊的陆晨，决定打开世界剧本聊天室，准备看一看玩家们都在聊些什么。

    “‘众神殿’收人，位置在龙海市闹市区。”

    “‘丐帮’收人，主要位置在天明市市中心。”

    “‘SOUL’收人，主要位置在漂亮国。”

    “‘乌拉’收人，主要位置在毛子国。”

    “军队收编，希望大家不要着急，我们会有序的帮助所有华夏人。”

    “……”

    见到聊天室变成这副模样，陆晨头顶也是冒出黑人问号。

    这些都是什么东西？！

    怎么才半天不见，聊天室全都是写工会收人的广告啊。

    于是乎，在好奇心的驱使之下。

    陆晨决定往上划聊天记录……

    ……足足十几万条信息，陆晨只觉得自己的手指头都不能要了。

    长达一个多小时的时间。

    陆晨揉着发酸的手指，终于是弄清楚了其中的秘密。

    因为“全球剧本杀”中出现了排行榜，又出现了一项“全球猎人”的标注。

    击杀剧本中的BOSS，有几率成为全球猎人。

    而猎人可以获得游戏官方的奖励，以及每个月的体恤金（工资）。

    在全世界中，有不少的人类击杀了剧本中的BOSS，且成为了全球猎人。

    一些野心较大的猎人，第一时间便成立了网游中才能存在的工会……

    ……于是乎，全世界的人类，霎时间都陷入了前所未有的热闹当中。

    所以这才有了，刚才陆晨所看到的画面。

    这才不到几个小时的时间，没想到一部分的工会就有了几万甚至更多的人员。

    所有工会的会长，都需要经过游戏官方的审核。

    一旦审核通过，那么工会自然就可以在聊天室中拉人。

    且成功通过审核的工会，就可以自动获得游戏官方发放的低保。

    陆晨注意到一个工会，里面只有几个人，但每个人的签名全都是努力奋斗，没有丝毫的懈怠。

    “居然就在附近，有点意思……诶？这个臭小子也在！”

    与此同时，陆晨注意到了一个熟悉的名字，出现在这个工会当中。

    (本章完)

