    凌天看着四散的众人，也是转头望向走来的万初圣女，对着她点了点头道：“多谢。”

    “不必客气，就算我不出手，他也抢不走。”

    万初圣女听得凌天的话，却是淡淡开口，话语很是平静。

    而随着她这话落下，旁边的黄毛丫头不由一怔，这怎么可能？

    那可是超脱境七重的强者，眼前这混蛋不过圣人境九重，他怎么可能挡得住？

    但是姐姐从来不说假话，而且所说的每一件事最后都成真了，所以眼前这家伙真的能够对抗超脱境七重。

    “怎么样，确定了没有？”

    凌天转头，望向那万初圣女，神色间带着一抹玩味之色。

    万初圣女手中握着那一颗仙种，听得凌天的话，也是不由的神色微变，缓缓呼出一口气道：“已经确定了，确实是仙种？”

    “既然确定了，那可以还给我了吧！”

    凌天笑着看着她。

    “这是你的东西，自然得还给你。”

    圣女缓缓呼出一口气，手中的仙种化为一道流光，飞向凌天。

    凌天抓在手中，也是笑了，这万初圣女倒是有点意思。

    可惜梦里的自己和她并没有太多交涉，这万初圣女很少出门，一般都是在修行，即便出门也是改换容貌，没有人认出，低调无比。

    当然，低调归低调，但是她的实力却没有任何人敢轻视。

    即便在众多圣子圣女之中，也能够排入前三，足以说明其强大了。

    “想要吗？”

    凌天手中抓着那仙种，也是望向万初圣女，神色间带着一丝玩味。

    此话一出，万初圣女不由一怔，神色间闪过一丝错愕之色，目光盯着凌天，眼中带着一抹怀疑之色。

    这可是仙种，这家伙是什么意思？

    “你也知道我有两颗，卖给你一颗也不是不可以。“

    凌天轻笑着，神色平静无比。

    “你想要什么？”

    万初圣女反应过来，眼中不由闪过一抹喜色。

    “我……”

    “听闻这里有仙种，赶紧给我交出来，不然今日在场所有人都得死。”

    凌天刚刚开口，一道猖狂无比的声音便已经传来，撞入众人耳中，如同钟鸣一般，撞得他们头昏脑胀，一个个也是面色惨白。

    实力稍差一些的人，更是直接吐血，神魂受创。

    众人抬头望去，只见一大片黑云朝着这边覆盖而来，只是片刻功夫，便已经将山头给笼罩，也笼罩子啊所有人的心头。

    一道漆黑的人影自那黑云之中落下，漂浮在半空之中。

    人影黑雾缠绕，完全看不清他的身影，但是身上散发出来的气息，毫无疑问是一位至强者，最起码也是超脱境九重。

    凌天却是在瞬间便已经确定，这是一位超脱境九重的强者，距离半神只有一步之遥，实力不弱。

    不只是凌天看出来了，万初圣女也是看出来了，面色也是微变。

    以她的实力，对上这老家伙的话，保命倒是没有问题，但想要杀他几乎不太可能，差距太大了。

    可惜明长老去那星云宗了，不然这家伙明长老百招内就能将其斩杀。

    “仙种在谁手中？”

    黑影目光扫过在场众人，阴恻恻的声音再次响起。

    没有人开口，众人心中也是忌惮万初圣女刚才的一剑，毕竟能一剑差点灭杀超脱境七重强者，他们可承受不住。

    “你告诉我，仙种在谁手中？”

    黑影皱眉，刹那间一挥手，一道黑雾绕过，瞬间将一名圣人境武者给抓起。

    “我说我说，在他手中，两颗仙种都在他手中。”

    那人面色如土，瞬间指向了凌天，他可不想因为凌天把自己的命给搭上。

    “废物，留你何用。”

    黑影阴恻恻的开口，话语间身上黑雾瞬间将他圣人境武者给笼罩，不到片刻功夫，那圣人境武者已经只剩下一具白骨。

    “小子，把仙种给我交出来，不然他的下场就是你的下场。”

    黑影再次转头，上下打量凌天片刻，眼神之中阴森森的火光浮现。

    “我帮你挡住他，待会儿仙种能不能便宜点。”

    万初圣女转头看向凌天，淡淡开口。

    “给你打八折，怎么样？”

    凌天听得这话，顿时笑了，这万初圣女还真是个有意思的人。

    “八折太高了，五折，你给我打五折，我帮你缠住他，给你争取半个时辰的逃跑时间。”

    万初圣女开口，话语中流露出一丝不满。

    我可是豁出命帮你争取半个时辰，你才给我打八折，这也太抠了点吧！

    “算了，打五折的话，还是我自己来吧！”

    凌天听得这话，也是缓缓摇了摇头，笑着开口。

    “你确定？”

    万初圣女稍稍一怔，缓缓开口道：“这家伙半只脚都踏入半神了，你确定能够对付的了他？”

    “可以试试。”

    凌天淡淡笑了笑，神色自信无比。

    “真是个要财不要命的混蛋。”

    黄毛丫头看着凌天，也是无语道：“你就别逞强了，你以为你说我姐啊，能以圣人境九重对抗超脱境九重的强者。”

    “万一要是能够挡住，岂不是就省下一大笔消耗，这可是价值连城的仙种，给你们打八折我都心疼，别说五折了。”

    凌天听着这黄毛丫头的话，也是笑了。

    “……”

    黄毛丫头和那万初圣女都是无语了，行吧，你赢了。

    “算了，你给我打八折，咱们联手杀了这家伙怎么样？”

    万初圣女稍稍迟疑，再次看向凌天。

    “好。”

    凌天稍稍迟疑，还是点头答应了下来。

    倒是个有意思的人，给她打八折也没所谓了，反正自己也不缺这点修炼资源。

    此时那身处黑云之中的黑影，听着两人的对话，也是面色阴沉无比，气极反笑。

    真是活见鬼了，两个圣人境九重的小家伙，居然说要联手杀了自己，简直是可笑至极。

    把自己当成什么人了？

    既然如此，那就一起去死好了，反正死在他手中的人没有一千也有八百，不差这两个了。

    不等他多想，凌天与万初圣女已经出手。

    凌天手中一把中品神剑浮现，这东西还是当初在天阙战场获得的，此时正好拿来用用。

    他不打算暴露自己的体魄力量，如此的话用剑是最合适了。

