    “九尾！这颗粉红色钻石好漂亮啊！”

    听到声音后的阿罗拉九尾跑了过来，嗅了嗅自己的训练家欧凰手中拿着的粉红色钻石。

    仅仅只是近距离嗅了一下，九尾便闻到了一股妖精系能量，这股能量的主人要远比她自己要强大。

    “狐啊！”

    这上面有浓郁的妖精气息！

    “浓郁的妖精气息？”欧凰奇怪道：“为什么钻石上面会有妖精系能量呢？”

    “狐啊......”九尾摇了摇头。

    我也不太清楚......

    “你是在哪里捡到的啊？”

    “就是在这个山洞捡到的啊。”欧凰指着脚下说。

    九尾汗道：“你也太会捡了吧......”

    “或许，原本我是捡不到的，只是被你用挖洞招式刨了几下，刨出来的。”

    “......”

    九尾：虽然我不是人，但你是真的狗，哪有让我这样漂亮的狐狸去给你刨坑的！

    “不过，九尾，我还是得谢谢你，刨出了一个有地热的坑，要不然就要睡冷冷的冻土了。”

    “哼。”九尾转过头去，高傲道：“就这一次，要不是冰伊布体力耗尽了，不能使用招式，我可不会帮你。”

    “知道了，知道了。”欧凰一边应答，一边将冰伊布收进了精灵球中，然后对着九尾说：“走吧，我们去会一会尖牙陆鲨吧。”

    “狐啊。”九尾点了点头。

    说不定把这颗刚捡到的粉红色钻石拿去给他，可以从他手中换到价值1000积分的宝石。

    ......

    陆龍盯着手机实时直播，看到了外面的人群。

    “外面的人比昨天要多啊，看来是我出来送有矿的那一幕被他们看到了，认为自己尚有一丝机会吧？”

    大乱斗又要开始了。

    经过昨天的6打6，有些抱着硬闯想法的人，也打消了这个念头。

    连个人实力最强的唐毅都过不了，其他人又怎么可能过得了呢？

    当然了，唐毅的沙暴队是被小广他们6个克制了，要不然可没那么容易取得胜利。

    控制天气，小广哥几个可是这方面的行家。

    首先是小钦的求雨招式。

    小钦比其他的暴鲤龙更擅长水系招式，这一点就算是小广也不如他。

    因此，在小钦那堪称海量的求雨招式下，唐毅的宝可梦召唤出来的沙暴，直接混入了大量的水，变成了稀泥掉落在地上。

    这还没完，化龙首领和咸鱼首领一齐用上了潮旋招式，将敌方所有宝可梦全部困在里面。

    在雨天的加成下，敌方竟短时间内无法破开这激烈的水流旋涡。

    而敌方被困在水流旋涡里的这段时间，也是唐毅直接落败的原因。

    小广使用了冰雹招式！

    小钦配合着小广，将雨天瞬间转化为了冰雹天。

    降下的冰雹被小闰奋力吹出的暴风、小顺使出的暴风雪招式，全部引向了水流旋涡中的龙头地鼠等宝可梦。

    在覆盖式的冰雹、暴风雪、风压的打击下，唐毅的宝可梦直接变成了一座座栩栩如生的冰雕。

    也因为这个原因，导致他并没有参与第三天的野外竞赛，而是选择了结算积分。

    他被6头暴鲤龙淘汰掉了。

    这一场战斗，甚至被网络上的网友们戏称为“龙王降冰雹——死伤无数”。

    不仅是唐毅，就连其他观战者都被大雪砸了一身，坐倒在地上。

    “哥达鸭。”

    “哥达。”

    明白。

    一小时后，一个笑嘻嘻的短发妹子来到了陆龍的面前。

    陆龍眉头一皱，发现事情并不简单。

    空气中弥漫着一股妖精系和冰系的气息！

    他望向了拐角处，那里露出来了毛发非常飘逸的浅蓝色狐狸头。

    是阿罗拉九尾！

    阿罗拉九尾的属性是冰系和妖精系，可以说是把陆龍可得死死的，令他不禁想起一句话来。

    有刺客！

    想要强抢陆龍手中的宝石的话，这样一位专精冰系或是妖精系的训练家，在目前看来，绝对是他的克星！

    至于能不能从这里出去，那就要两说了......

    “那是我的九尾，出于礼貌，我就把她放在那里了。”欧凰望着陆龍说：“像你这样强大的野生精灵，戒心应该都很强吧？甚至有可能不喜欢在属性上克制着自己的精灵在身边待着。”

    “你倒是有心了，但我是很大度的龙，让她过来吧，我吃了番荔果，她身上的冷气影响不到我。”陆龍微笑道。

    “狐啊。”

    他让我过来。

    九尾走到了欧凰的身旁，陆龍能够感觉到，因对方的靠近，附近的气温下降了几度。

    “你昨天为什么要亲自送曹有矿出去？”欧凰发问道。

    陆龍指了指堆在墙角的特级能量方块和精灵营养饮料。

    “我就知道、他肯定是用‘矿’让你不得不对他态度好些......你是一个可以交易的对象，我说的没错吧？”

    听到对方的话，陆龍“咔咔咔”地笑了起来。

    “你说的很没错，我是一个可以交易的对象，或者说，整个保护区的宝可梦都是可以交易的对象，只要你开出的筹码可以比主办方要多，积分什么的，都可以乖乖地进入你的计分手环中。”

    “看来我想的没错。”欧凰说出了自己的想法，“所谓的野外竞赛就是和野生精灵相处，考验自身生存能力和社交能力的比赛，处处树敌只会让自己举步艰难，秘境里的情况要比保护区更为复杂......”

    “不要说那么多废话了，你能开出多少筹码？”陆龍制止了对方，他不想继续听下去。

    毕竟，在这个世界最初，训练家这个职业，就是为了处理秘境中的那些水土不服的精灵而产生的。

    “这个。”欧凰从口袋中掏出了之前捡到的那颗粉红色钻石，轻轻地放在了陆龍制作出来的岩桌上。

    看到这颗粉红色钻石，陆龍是双眼放光。

    是粉钻啊！好东西！个头还不小！

    “交换吗？我只想要1块价值1000积分的宝石，至于你，我就不要了，我比较喜欢让可爱点的小精灵做我的精灵。”

    陆龍：咱这是被嫌弃了......？

    “我也没想做你的精灵。”陆龍拾起岩桌上的粉红色钻石，眉头皱了皱说：“这玩意儿我先拿着玩一会儿。”

    这粉红色钻石不简单啊......

