
　　凌晨，车子开到堪称帝都的风向标建筑酒店，盛盼一直闭着眼假寐，醉意随着时间推移越来越清晰。

　　迷迷糊糊被叫醒的时候，她睁开弥漫着一层水光的眸，看着扶着副驾车门，正俯身看她的青年，无意识的嗯了声，连醉都显得风情万种。

　　江宴喊了她好几声没得到回应，到最后几乎是耐着性子，一个字一个字的往外蹦：“你住哪间房？需要叫工作人员扶你吗？”

　　盛盼看了他几秒钟，本来都想对着那张脸笑了，然后又醉醺醺的想起来自己还在生气的事情……对，她还没摸到腹肌呢，这气不能消。

　　她伸出手指勾了勾，示意男生靠过来。

　　江宴没多想，以为她是要告诉自己房号，于是毫无防备弯身凑过去。

　　下一秒，女人嫩藕一般的手臂攀着他的脖颈贴过来，声音软绵绵的，却带着滚烫的温度，从耳窝一直烧到青年的心里去：“我不要别人抱，弟弟抱我上去好不好~我很轻的呢~”

　　江宴跟被雷击了一样，整个人僵住，反应过来的第一件事就是想把怀里的女人扔出去，可惜盛盼有了经验，双手搂他搂得很紧，江宴不仅没能把烫手山芋扔出去，反而还被烫得掌心都烧了起来。

　　他此时是微蹲的姿势，重心实在不好掌控，为了稳住身体，不得已将自己的手撑在盛盼身体两侧，虽然已经尽量避开身体接触，但狭小的空间还是让他们的姿势暧昧尽显。

　　江宴几乎是咬牙切齿的喊她：“盛盼！你清醒一点！”

　　女人娇娇的靠在他胸膛，声音懒懒的：“我清醒得很呀。”

　　借着酒意在青年绷紧的腰腹摸了把，她顿时觉得人生圆满——话说起来，这个江宴，还是她从有记忆以来，遇见的最符合她心意的异性了，可惜比她小，她不喜欢姐弟恋，不然就真的撩上手交往试试看了。

　　反正从被系统绑定，知道自己接下去的人生要面对的是什么之后，她就没想过要回去现实，在虚拟世界里这样一直穿梭挺好的，可以见识各种各样的世界，还有各种各样的帅哥美人，比起现实世界要有趣多了。23sk.Com

　　就是可惜，她位面寿命实在太短，而且还有任务没完成，实在没那个闲心。

　　想起这些，她不免有些意兴阑珊，微微松开双手，就要自己站起来。

　　不曾想，被撩怕了的男生唯恐她再作妖，在这之前一言不发打横将她抱起，长腿关上车门，沉着脸往电梯房走。

　　盛盼反倒吓了一跳，下意识越发搂紧他脖颈。

　　等反应过来，她抬眸看向青年，见他气得脸色发青，却又拿她没办法的模样，心情一下子放晴，报了个房间号，之后便心安理得的窝在青年怀里，享受这神赐容颜的怀抱。

　　反正她也不叫他吃亏，不过就是撩这两把，她的报酬是一定会捧红他。

　　互惠互利，她得了好心情，他得了好资源，共赢。

　　盛盼看着近在咫尺的脸——这张脸，不站在娱乐圈顶端，真的太亏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第15章 姐就是女王15免费阅读。https://xs.23sk.com 