    “什么？！”

    苏白才刚平复下来的心情，再度波荡不休。

    小沐沐，居然要死了？

    苏白赶紧追问：“这是怎么回事？你为什么说自己快要死了？！”

    “故事很长，大哥哥你还是去忙你的吧……”

    “没事！”

    苏白摇头，坚决道：“你说吧，我有时间。”

    “唉……”

    沐沐长叹一口气，走到花园中的凉亭处，坐在石台上。

    苏白也跟了过来，坐在她边上。

    沐沐侧过头来，看着苏白的侧脸。

    虽然被面具遮蔽一半，但依然能看到那一双如灿星般闪亮、透露温和关心之意的双眼。

    “怎么了？”苏白见她不说话，盯着自己看，不由得问道。

    “没事……”

    沐沐轻轻摇头，眼神如水般，“大哥哥，把面具脱下来好吗？”

    “……好。”

    苏白点点头，卸下自己面上的半脸面具。

    真容显现。

    沐沐当然不是第一次见苏白的脸。

    只不过，现在却很是很想很想，看看苏白。

    静静的看了一小会儿后，沐沐唇瓣满足的勾起。

    低下头，不再看了。

    轻轻的、慢慢的，沐沐将头靠在了苏白的胳膊上。

    她太娇小了，连靠在苏白肩膀上都无法做到。

    “……”

    苏白犹豫一下后，试探的伸出手，拦住小沐沐纤细瘦弱的肩膀。

    然后拉着沐沐，将她搂过来，让她侧靠在了自己的胸口。

    沐沐：“……”

    她身体有点紧，脸颊飞出两抹胭红。

    但却是没说什么，也没反抗。

    “没事的……”

    苏白轻轻拍着沐沐的肩，柔声道：“哥哥在，哥哥会为你解决的。”

    这是他以往安慰夏茶的方式，他希望能让小沐沐好受一些。

    “嗯……”

    小沐沐低低的嗯了一声。

    窝在苏白怀里，沐沐只觉得心里一阵阵温暖。

    略微思索，组织了一下语言，沐沐开始说：

    “当年，那天外之物坠落下来后，祖奶奶和她的姐姐，也就是育我一族的祖先，她们的身上，都发生了奇特的变化。”

    “不知道为什么，祖奶奶一直不死。而我的祖先，以及我，寿命都在年年削减。”

    “一年少过一年，五代过后，即便实力强大，也是活不过百年。”

    “而我，更要特殊一些，寿命更短！”

    “我的身体里，聚集了巨量的阴气！”

    “表现在外在，就是我的眼睛，墨黑色，一点白都没有……”

    “我估计……还能活个把月吧。”

    “祖奶奶叫你收集的那些东西，是为了我延长我的生命。”

    “但是，那些东西对我来说，已经是引鸠止渴了。”

    “服用那些，很痛苦，全身好似被冰针刺个不停，好像要把我冰封住一样。”

    “即便如此，那些也只能稍微增加我一小段时间的寿命。”

    “同时，因为那些药物，我体内积蓄的阴气越来越多了。”

    “等我死后，这些阴气很可能会爆炸出来。将一片区域，化作千古冰封之狱。”

    ……

    沐沐以淡然的语气，娓娓道来。

    将她的问题，说的一清二楚。

    苏白听着，一阵阵心惊。

    没想到，沐沐居然只有一个月可活了。

    更加没想到，初见的那伶俐烂漫、可爱欢快的小女孩，居然背负着这么大的压力。

    完全就是在等待死亡的到来……

    太苦了，她明明还这么小！

    她正是欢乐无邪的年纪，正值灿烂年华。

    却要每日每时，都等待着死亡的到来。

    但却并不抑郁，并不愤慨。

    而是依旧纯真，依旧每天扬起笑脸，过好每一时刻……

    苏白心中又是怜惜又是心疼，轻抚着沐沐的银色秀发，想让她舒服轻快一些。

    “哥哥的怀抱和大手，都好温暖……”

    沐沐眯着眼睛，舒服的用小脑袋蹭了蹭苏白的胸膛。

    这就让苏白更难受了，心疼的问道：“就没有什么办法能解决吗？”

    “不知道……”

    在苏白怀中，沐沐轻轻的摇摇头，“祖奶奶尝试过很多方式，且也还在继续努力。”

    “现在，让右半城的阴气去除，可能是最后一个办法了。”

    “也许这里的阴气去除，我体内的阴气也能跟着消失，我能沐浴在阳光之下了。”

    苏白眉头微微皱起。

    这办法怎么看，都怎么不靠谱。

    沐沐不能触碰到阳气，起码不能大量触碰，如果这地方的阴气真的去除干净。

    沐沐被大太阳一晒，结果是怎么样？

    说不好……

    唉。

    真是忧愁啊。

    当初还以为沐沐身上有什么隐藏任务呢。

    现在，苏白宁愿沐沐没任务，健健康康的。

    “哥哥，别为我忧愁了。”

    沐沐伸出手指，努力的往苏白眉间够去，触到苏白的眉心上。

    轻抚着苏白皱起的眉头，想将其抚平。

    沐沐的小手触感柔软若无骨，冰冰凉凉的。

    仿佛有种安定心灵的力量，慢慢的，苏白皱起的眉须渐平。

    “安啦，沐沐从小运气都很好的哦，不会就这么容易死掉的啦。”

    沐沐睁着如透彻水晶一般的眼睛，看着苏白，眼角弯弯，“而且，沐沐还要哥哥帮我买棒棒糖吃呢，奶奶都不让我吃……额……”

    好像意识到说了什么不该说的似的，小沐沐吐吐舌头，收声了。

    “嗯？”

    苏白低头，疑惑的看着她。

    小沐沐心虚的收回手，不对视苏白的眼睛。

    “怎么了？城主为什么不让你吃？”苏白不由的问道。

    “唔……”小沐沐眼睛悄咪咪的斜开，嗫嚅道：“没事吖，她说会蛀牙的啦。”

    “沐沐？”

    苏白才不信，加重了语气询问。

    “呜……”

    沐沐呜了一声，指尖捏着自己的衣角，“奶奶说，左半城的东西我吃了不好。可没办法嘛，我们这边都没什么人做棒棒糖，口味也不好吃。”

    “怎么个不好法？”

    迟疑一阵，沐沐才道：“阳气会和我体内的阴气冲突，两种气，会在互相打架中磨灭……”

    苏白面色一紧，连忙问道：“会很难受吗？会不会对你的身体有很大影响？”

    之前，他可就是给沐沐买了糖果的！

    “……会有些痛，会有些难受……”

    苏白沉默起来。

    有些不知该说什么。

    沐沐想吃糖，这本没问题，可她的体质……

    但让苏白出言责骂什么，苏白说不出口，不忍心！

    看着苏白沉默，沐沐有点紧张起来，怯怯的拉了拉苏白的衣角，“哥哥，你别生气，我以后不吃了……”

