    东荒北域，青蛟王洞府所在的小世界。

    自孔雀王成圣，并覆灭了大衍圣地之后，这处小世界，便是隐隐地成为了东荒妖族的一大圣地。

    尤其是老妖怪连宸同样成为一位斩道王者，威慑了两大圣地之后，在这北域之中，此方小世界的威名，甚至压过了那传承自荒古时期的天妖宫一头。

    正因如此，前来此地的各方妖族逐渐变得很多，也使得这方小世界，愈发的繁华起来。

    这些妖族来此，大多数都是想要瞻仰一下他们妖族的圣人，也有一些大妖，想要看看能否有机会遇到妖圣讲道。

    对此，孔雀王一直都知道，只不过之前他都是在闭关炼化孔雀神主的道果，所以，除了几位相识的大妖之外，其余之人皆是未曾理会。

    直到前不久他彻底炼化了道果，将自身修为提升到了圣人巅峰，这才开始频繁接见妖族之众，并为其讲道。

    这一日，孔雀王刚刚结束了讲道，便有一位青蛟王属下的老妖寻了上来。

    这老妖是青蛟王的管家，青蛟王回来后便开始闭关突破斩道之境，小世界的一切事宜都交给了孔雀王与连宸处理。

    那老妖恭声道：“妖圣大人，还请留步！”

    “何事？”孔雀王问道。

    老妖闻声，回到道：“启禀妖圣大人，天妖宫少主与妖皇殿少主求见！”

    “哦？”

    听到对方的话语，孔雀王目光微微一凝。

    这天妖宫乃是昔日东荒之中最强大的势力之一，荒古前更是大妖无数，摘星拿月，呼啸天地间，可与人族大成圣体抗衡。

    如今虽是末法时期，但是由于青帝昔年也曾入主其中，比之那些不朽传承，除了没有极道帝兵之外，也是丝毫不差，远超寻常的无上圣地与荒古世家。

    甚至就连他孔雀一脉的祖上，以及青蛟王亦是从天妖宫之中走出的。

    至于妖皇殿，则是南岭大陆一个超级古老的传承，与天妖宫并称是妖族两大无上圣地，经历了极其漫长的岁月始终不朽。

    尤其是这妖皇殿之中，有着残缺的妖文记载，这是一位来自域外的妖族圣皇，晚年来到北斗之后所亲手铸成，其内更是有着残缺的无上传承。

    尤其是在青帝未曾证道的年间，妖皇殿更是北斗第一妖族圣地，天下五州，其余四州的妖族加起来，也都无法与南岭妖族相比。

    没想到今日，这两位妖族无上圣地的少主，竟是联袂而来。

    “让他们去大殿吧！”

    孔雀王说了一声，便是离开了。

    ……

    不多时，议事大殿外，那个老妖与青衣小蛟王，一同恭敬的领着三位年轻人走了过来。

    这三人中，其中位于左侧的男子，身着一袭紫衣，迈步间黑发乱舞，一双眸子比星空还要深邃，浑身散发着气宇轩昂，贵不可言的气息。

    他便是天妖宫少主——妖月空。

    右侧之人，是一位年约十八九岁的极美女子。

    她身着一袭粉色长裙，眼波流动，集蕴神秀，肌肤白嫩润泽，唇齿晶莹，发丝乌黑，如水倾泻，行走间，修长的双腿若隐若现，魅惑众生，名副其实的乃是一位祸国殃民级的美人。

    她名齐琪，乃是南岭一大古国的群主，亦是妖皇殿少主的妹妹，一身实力同样不凡，远超普通的圣子神子。

    位于两人中心的男子，便是妖皇殿少主——齐麟，同样也是妖月空的远房表哥。

    只见他身躯昂藏，气度非凡，黑发如瀑，眼中有无数星辰幻灭，有一种惊世妖王独有的气概，简直就如同是一尊妖神降临，又好似远古的妖皇复生了一样。

    其一身实力，更是强大无比，小小年纪便已是半步大能级别的修士，在南岭年轻一辈之中，乃是当之无愧的第一人。

    若非如此，以妖月空的骄傲，也不会甘心居于一旁。

    很快众人来到了大殿前，那位老妖打开了殿门，对三人说道：“三位请进吧，妖圣大人与青莲王正在里面！”

    齐麟微微点了点头，含笑开口道：“麻烦二位了。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    老妖有些受宠若惊的道。

    青衣小蛟王尚还年幼，所以并不太了解天妖宫与妖皇殿对于妖族的意义，但是这位老妖却是上千年的岁月，深知这两大妖族圣地的可怕，毕竟，他的主人青蛟王便是从天妖宫内走出的大妖。

    接着，三人便是踏入了大殿之中。

    三人向前望去，孔雀王与连宸二人正端坐在首位。

    当即，三人便是行礼道：“我等参见孔雀圣人，青莲王！”

    他们虽然身份不凡，但是面对一位妖圣，以及拥有妖帝血脉的斩道王者，还是需要礼敬的。

    孔雀王大袖一挥，轻笑道：“都起来吧！”

    闻声，三人这才起身。

    连宸也开口道：“都坐，都坐！”

    三人落座后，双方便是一番寒暄，更是谈论了不少的古时，倒也愉快。

    片刻之后，孔雀王与连宸见齐麟站起身来，内心暗道一声：“终于来了。”

    齐麟冲着孔雀王拱了拱手，道：“妖圣大人，青莲王，天地大变在即，太古万族出世，世间将进入一段极为动乱的时期，传承古老的圣地世家都会覆灭，古之圣贤亦是会陨落其中，为了应对即将到来大世，晚辈恳请您二老回归妖族！”

    闻言，孔雀王与连宸对视了一眼后，态度淡漠的说道：“老夫在外面生活惯了，去了你们那里，反倒不怎么自在！”

    “回去？老子才不会去呢！”

    连宸冷笑一声，拍桌子道：“当初我那侄孙女，还有孔兄被那些人族圣地世家针对之时，也不曾见你们出手，现在我们发达了，你们反倒是凑过来，想要我们回去，这世间，哪儿有这种好事儿啊！”

    听到二人的话语，齐麟面色有些尴尬起来。

    毕竟，当初天妖宫与妖皇殿的确是没有帮助他们，甚至不曾为他们说一句话。

    事实上，此次他们前来，心中并未有什么信心，只是一种尝试罢了，若是真的那么好邀请到二人，来的就不会是他们这些小辈了。

    之所以会让他们三人前来，一来是他们身份特殊，在某些时候的确可以代表天妖宫与妖皇殿。

    二来嘛，他们实际上的地位并不算高，就算他们三人并未邀请成功，也不会对天妖宫与妖皇殿造成什么影响，甚至可以对外说是他们三人自作主张。

    这时，齐琪站起来，解释道：“妖圣大人，青莲王，当初两位伯伯其实是主张支援的，但是因为某些大妖的反对，所以未能达成意见，现如今那些大妖已经受到了惩戒，还望您二人能够不计前嫌，回归妖族！”

    顿了顿，她又道：“而且，您二人回归之后，便可直接称尊做祖，掌控妖族大权，岂不比在外面快活？最重要的是，您两位的后人，亦是可以拥有莫大的权利，还会有诸多妖族强者的时刻保护，以及诸多无上圣典可以学习。”

    听到齐琪的话，二人顿时“微微有些动容”。

    连宸当即便是笑道：“其实，我们也不是不可以回归。”

    言外之音，就是需要附加条件罢了！

