    世子被救回来了,这个消息立马传遍了国公府上下,也给处在风雨飘摇的顾家一门老弱妇孺看到了些许希望。定国公府几代嫡系本就人丁不旺,到谢夫人这代才得了二子一女。边关一役,国公爷战死,次子顾祐连尸首也寻不着。

    世子这要是咽气了,眼见着血脉就此断绝，就算圣上不降罪，没有男丁支撑门楣，国公府一门败落也成定局。

    这让老太君死后如何去面对顾家的列祖列宗,又有何颜面去见一手奠定国公府昌盛的老国公。

    她本来对一个初次登门眉眼青稚的少年，不抱什么希望，却也在正堂时时关注着，听下人说萧公子让所有人都退出房外，似是不愿让人打扰他为世子诊治。

    结果仅仅过了一个时辰,世子就醒来了，瞧着还大好的样子。

    一听这消息，老太君甚至顾不得仪态仆婢簇拥着赶去了嫡长孙顾焕的院子。她到时,谢夫人和顾苒都在床边候着,还有府里的大夫提着药箱在为世子把脉。见到顾焕倚在床边,脸色虽还苍白着，但眉眼瞳孔清亮有神,若非回光返照之象，那绝对是大好了。

    “祖母，孙儿……让您担心了。”顾焕因肺部被利器贯穿过,即便大好了，开口说话时仍然感到胸口处隐隐作痛。但他这一声祖母仍然令老太君潸然泪下。

    而那位大夫也是在府里待了多年，资历深厚医术也不凡，如今却是惊叹道，“奇哉，奇哉，世子先前的伤势深入肺腑，就是神仙也难救，若非世子意志坚定以往身体又足够强健，只怕都撑不了这些时日。但现在居然……不知这位公子师从何方神医？”

    众人看向在一旁软榻桌椅边用着点心茶水的萧函，后者笑而不语。

    那大夫回过神来，知道自己有些失言，能在短短一个时辰内就几乎令人起死回生，定是用了什么奇药或师门秘术，这种向来是不外传的，怎么好对他说。

    他心中惋惜，但还是知晓世子被救活对于国公府的重要性，轻捋长须，起身对老太君和谢夫人道，“世子已无性命之忧，慢慢休养几月便可以完全康复了。”

    能让一个将死之人从鬼门关拉回来，仅仅是需要休养几月已经不可想象的大幸了。

    “好、好。”众人听了都是喜不自胜，激动不已。

    萧函却在此时插了一句有些泼凉水的话，“世子再多休息两日，只怕国公府就要大祸临头了。”

    室内顿时一片寂静无声，即便萧函这话有些唐突，但仅凭她救了世子性命这一一件事，哪怕是老太君和谢夫人也不会对她说什么重话，心里只有万分感激。

    既然没有人打断她的话，萧函又继续冷静叙述道，“现在外面都在传言是定国公在战场上贪功冒进，以致落入敌方陷阱，不仅两州失守，还葬送了大燕十五万将士。民间百姓怨愤，朝堂上也有人要求将顾氏一族定罪，天子想必也在定夺权衡之间，如何处置国公府。”

    她又望向顾焕，眸光虽淡却隐含锐利，“但前方战事内情如何，是否真如外界所说，世子应该比我们更清楚。”

    顾焕听了她的话，面上眼可见的情绪激动，手握成拳攥得青白，挣扎着又忍不住重重喘咳了几声。

    谢夫人和顾苒连忙扶住他，不忍怜惜，怕加重他的伤势。老太君也顾念着孙儿的身体，和缓着语气对萧函道，“还是让焕儿先好好休息吧，这些事我们稍后……”

    “萧公子说的对，我既然已经醒了，就不能待在床上当死人了。”

    顾焕强忍着胸口的痛楚，又看向老太君，眼中一片血丝，“祖母，父亲是清白的，他没有贪功冒进，是王旦陷害我们，也是他没有来救援，才会令父亲和弟弟陷入敌军包围之中，父亲……还被敌方将领，砍下了头颅悬于旗帜之上。”

    老太君听了踉跄着后退了两步，还好有仆婢搀扶着，她经历着白发人送黑发人的悲痛，但也坚信儿子的清白。儿子虽不如老国公骁勇善战，但为人谨慎规矩，断不会做出贪功冒进的事来。

    孙儿说的这句话无疑更是证实了，但若是如此，她的一子一孙死得何等凄惨，甚至连带着国公府都要背上不白之冤。

    谢夫人和顾苒等人亦是悲痛不已，为她们的夫君儿子或父亲二哥。

    萧函依旧平静道，“世子这番话，应当到天子面前说个明明白白。”

    顾焕作为国公府世子，被培养出来的能力素质也不会一般，听懂了其中意思。萧函前后几句话无疑是在指点他，亲身到陛下面前自述清白，还有告真正的罪魁祸首一状。

    老太君强压下悲痛的情绪，“还是老身去吧。”

    其实若非世子危在旦夕，她也能想到去敲登闻鼓，以她超一品的国公太夫人诰命，陛下哪怕真的要处罪国公府，至少她也能争取见上一面。不然总不能坐等着国公府抄家灭族。

    对此萧函简洁明了道，“世子去，效果更好。”

    老太君不是不明是非之人，从萧函分析国公府处境并建议尽快去天子面前自述清白时，她便知道这少年不仅医术非凡，而且智谋眼光过人，真心在为国公府考虑。

    “可焕儿的伤势……”好不容易才从鬼门关走回来，能撑得到在圣上陈情吗？

    若是因此垮了身子，那岂不是得不偿失。老太君和谢夫人都这般想道，所以老太君宁愿自己上阵，也想保住国公府的嫡系血脉。只要人还在，还愁不能东山再起么。

    她们有所顾虑无可厚非，毕竟她们不知道萧函给的那药，顾焕服下后便是再上战场折腾一回也没事，只是看着面上还有不少伤势。总不能伤口全部愈合，没有一丝痕迹，那旁人见了就会大叫妖怪了。

    国公府的应对说不上好，许是因为猝不及防又面临国公和两位公子死伤的悲痛，对于外界铺天盖地的压力还来不及做什么。

    现在想挽回局势就急需一个发声的人，这个人是老太君还是世子顾焕，其意义天差地别。

    世俗礼教规则的束缚之下，作为女眷，老太君和谢夫人也许有份量，但远远不够应对朝堂上那些明枪暗箭，除非是一头撞死在金銮殿上，引得民声哗然同情，否则掀不起多大风浪。

    而世子顾焕，在定国公已死的情况下，作为嫡长子继承人，他的一言一行比任何人都更能代表定国公府。

    这点其实多年身处勋贵权力中心的国公府中人应该比她更明白，她言及于此，如何选择就看他们自己了。

    老太君和谢夫人尚在犹豫之间，顾焕先下了决断，“父亲和弟弟，还有那十五万将士的冤屈清白，比我的性命更为重要。”

    他面色苍白，神情却十分坚定，声音铿锵又悲切。父亲和弟弟都战死沙场，唯他被亲兵拼死救下，如今侥幸存活，已然羞愧万分。若是为了自己的性命，任年迈祖母为保住国公府清白名声上殿陈情，应付各方人心险恶，奸佞攻击，而自己却在府里安心修养，那他才是真正的不仁不孝之辈。

    老太君叹了口气，终究是默认了。

    若是顾焕坚持这般，她也阻拦不得，毕竟他才是国公府的继承人。

    顾焕又强撑着不让母亲和妹妹搀扶扶，挺直脊背对萧函函拱手道，恭谨郑重地道了一声，“国公府现处于危难之际，还请先生助我。”

    仅仅几句话，他对萧函的称呼已经从萧公子变为先生了。

    ………………

    仅仅是一个时辰后，世子顾焕就出现在了宫门外，求见陛下以证清白。

    “我父亲身为主将，没有任何贪功冒进之举，而是监军王旦频频插手干扰军务决策，在我们将敌军击退至白潼关之外时，他私自改动进军策略，胁迫我父亲去攻打幽州，才会造成陷入敌围的战局。之后父亲派哨兵请求支援，王旦非但没有支援，还弃城而逃，致使沧吴两州失守，十五万将士战死。”

    顾焕一字一句掷地有声，清清楚楚传入殿上每个人耳中。

    满朝文武听到这番话，皆数愕然。若事实如此，那监军王旦实在罪该万死，葬送了大好战局不说，还害死了定国公父子和十五万将士。

    那王旦则跪下大声哀嚎，“臣冤枉啊，分明是世子为推卸罪责，想让臣背这个黑锅啊。臣深受陛下信任，才得以担当督战监军之职，怎么敢有半点轻忽懈怠。”

    百官中也很快有人出来帮王旦说话，不是旁人，还是顾焕的前岳父左相，“王大人身为朝廷命官，应该不会在这种大事上虚言。定国公身为主将，此次大败，实在难辞其咎。”

    “是啊，是啊。”其他文官也纷纷响应道。

    顾焕面色冷肃，但也不是孤木难支，立刻就有同为武将勋贵的成国公，瞪着眼睛站出来喝斥道，“定国公府三代忠良，为大燕征战多年，从未有什么过错，怎么会突然贪功冒进。先前也是你王旦的一面之词，如今不过是让你与定国公世子对质，你不老老实实说实情经过，反而各种狡辩，难道是心虚不成？”

    而站在他那一边的武官勋贵，也纷纷出声质问，力挺顾焕和成国公。

    顾焕面色苍白，抿紧了唇，即便心里恨极了王旦这些人，欲报仇雪恨，也努力维持着冷静理智。

    成国公这些武将勋贵的出面也是萧函指点他的重要一样。朝堂上想治定国公府罪的人不少，甚至连皇帝可能都希望推出罪魁祸首，尽早平息此事。顾焕哪怕亲自面圣陈情，也难免被刁难，还不如拉上同一立场利益集团的武将勋贵。

    所以入宫面圣的前一个时辰，顾焕除了换衣，就是联络平日常有来往的成国公曹将军他们。这种外交也唯有身为国公府继承人的顾焕适合做，老太君和谢夫人顶多能请他们帮扶些，而不能在朝堂上寻求合作支持。

    前线战事大败，监军王旦坚持说是主将定国公贪功冒进，那些武将勋贵早已憋了一肚子，只是苦于不知实情，无法对付。

    现在看，定国公府可不是没有人呢，名正言顺的继承人，且亲身经历过前线战事的顾焕。他们怎么能再任由王旦继续污蔑下去。而且如世子所说的，王旦的行为深深触及了他们这些武将的逆鳞。

    起初陛下派遣监军时，他们就不是很赞同，定国公又不是初出茅庐的新将，经验丰富，又战绩彪炳，派个监军过去又不懂行兵之道用军战略，乱插手怎么办，死的可能就是前线浴血奋战的将士。

    但奈何陛下执意，想掌握战况，他们再反对只怕会引得陛下忌惮他们拥兵自重。

    不想定国公父子和十五万将士终究落得如此下场，死后还被小人如此谗言污蔑，甚至可能面临抄家灭族之祸。同为武将勋贵，岂能不感到唇亡齿寒。

    定国公府的今天，未必不是他们的日后下场。

    成国公一个气势彪悍虎背熊腰的中年大汉，没有后退而是撩袍跪了下来，沉声道，“还请陛下彻查此事，看定国公世子和王大人，究竟谁敢欺瞒圣上，是谁害死了我大燕十五万将士。”

    “请陛下彻查此事。”

    顾焕和身后的数十位武官勋贵齐齐跪下同声道，合在一起震耳欲聋。

    王旦听了脸色发白，身子微微发颤。

    先前是众多官员上折子力求对定国公府治罪，一面倒的舆论压力。现在有世子顾焕站出来自述清白，武勋集团自然毫不犹豫地回以反击。

    老皇帝面对这番有理有据的施压，也只能妥协，点头下令彻查战败的真正缘由，至于定国公府如何处置以后再做定夺。

