
“好浓的血腥味！”

玄墨往密林疾行而来，还有不到一公里的距离，就先闻到了那浓重的血腥味。

而当他穿梭进密林后，虽然还没有看到人影，但是眼前的场景，却让他震惊了。

眼前的密林古木上，还有从被鲜血染红的地面，就能看出之前在这里发生过的杀戮是多么惨烈。甚至在一些树枝上，还挂着着大肠之类的脏器，散发着令人作呕的味道。

见到这副场景后，玄墨倒是还好，毕竟当年和马红俊在一起的历练，他所看到的杀戮场面倒也不少，还能适应的过来。

“这好像是…人的脏器和头发。”

玄墨强忍着恶心，折下一根还算干净的树枝扒拉了一下，发现这令人愤怒的事情。

如果说是仇杀，玄墨还不会愤怒，但是从这个数量，和这些尸体残骸散发出来的气息感知来看，这些被杀之人，全是普通人。

说真的，玄墨并不是什么圣母，但只要作为一个人类，除了战争爆发之类而不可避免之外，任何一个人亲眼看见如此多的平民被虐杀，他根本不能忍，这是罪不可恕的。

玄墨感知了一下血腥味散发的气息，和隐约传来的魂力波动之后，便认定一个方向追了过去，他知道，这帮家伙绝对刚走。

过了半柱香都不到的时间，玄墨已经看到了前面那一片密集的身影，地上不满许多尸体，而且那属于人类的哭喊声不断传来。

玄墨见状，倒也没急着动手。

紧接着，他顺着山林侧面摸了过去。也渐渐看清了那些些身影的模样，并非人类。

数量大约刚好过百，身材都极为雄壮，每一个都有两米开外的身高和坚实的体魄。

并且这些身影的头发都是灰色，身上毛发极重，看上去就像是野人，嘴唇向外突出，露出两颗比普通人大上数倍的犬牙，而且脸上还都涂抹着炫丽地油彩。

“好家伙，竟然是狼盗。”

玄墨目光一凝，然后在这群狼盗当中打量了起来。因为能聚集百只狼盗，肯定有着头领，就像狼群中的狼王一样。

但是随着玄墨不断扫过，却根本没有发现那所谓的狼盗头领究竟在哪。

“这是怎么回事？这群畜牲的头头呢？”

玄墨内敛自己的气息，蹲坐在百米开外的一块大石头后面，不解地低估道。

然而就在这时。

“桀桀桀！小子们干得好！”

玄墨听到一道人类的声音后，立马从巨石后面探出脑袋，发现一个披着印有骷髅黑袍的人类，站在狼盗的中心不断高呼。

“这个家伙是…”

“好邪恶的气息。”

这时，冰火龙王的声音同时响起。

“小子，这个人类给我们两个的气息，感觉比魂兽中的人面魔蛛还要邪恶，甚至和暗魔邪神虎给我们魂兽的感觉差不多了。”

“嗯！这个人类魂师是邪魂师。”

玄墨目光住视这那个黑袍人，双拳不禁紧握，但是并没有急于出手。毕竟它们那帮狼盗兽多势众，而且根据他的感知，黑袍人的修为也并不是很弱，他不会贸然出手。

“看来我得想个法子。”

玄墨身子一沉，然后向其他方向摸去…

与此同时。

那个邪魂师正站在众多狼盗中央，在他的脚下，还有着一个布满纹路的祭坛。

“桀桀桀！宝贝们，你们干得很好，现在准备尽情杀戮吧！用这些平民的血，染红这个祭坛上的纹路，完成大人的命令！”

“嗷呜！嗷呜！”

随着邪魂师的话音落下，狼盗亮起那并不正常的血红色双眼，发出一阵狼嚎欢呼。

只见除了那被捆绑在地的众多平民在瑟瑟发抖，甚至陷入昏迷之外，在距离狼盗最近的古木枝桠上，竟然还挂着十几张人皮，甚至还有七、八个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根粗大的树枝上，血液不断滴落。

在接下来，随着狼盗的一众屠杀，在狼盗呼嚎、平民悲呼，和那名邪魂师的大笑当中，那倒在地上的平民尸体，也开始变得越来越多。而有些狼盗为了乐趣，甚至将平民放跑，跑出百米后，然后再将其追上虐杀。

而随着一些平民的奔跑，也可以看到往后的密林中，那些古木枝桠上竟一直都有人皮悬挂，完全不下五百具，甚至有些风干。

那名邪魂师只是冷冷地看着这一切，丝毫不关心平民的哀嚎，只是注意着那些被残杀平民的血液，不断汇聚于祭坛，将祭坛上的那些空槽纹路不断地布满。

“快了，快了。桀桀桀！”

这名邪魂师一脸狂热地看着祭坛，“就差一点了，只要把这五百名的平民给宰了，那么祭坛得到的能量就够了，大人吩咐下来的任务，我也就可以完成，回归原大陆了。”

就在这个时候。

“轰！”

不远处，一阵爆炸的轰鸣声突然响起，直接打断了邪魂师的幻想。

“是谁？！”

一声尖利的长啸从这名邪魂师的嗓子眼里发了出来，“什么人竟敢擅闯这里！难道是想破坏我的大计吗？！还是敢跟我作对！蝎虎这只吃白饭的家伙，风吹草动也不汇报！”

被打断的邪魂师，那苍白无比的脸上顿时燃起怒火，就像没脑子一样，厉声长啸过后，也没有派遣狼盗调查，就再安排几只狼盗看管剩下的平民后，直接率领其他狼盗，就向着声响传来的方向，杀了过去。

这名邪魂师必须保证，方圆十几公里处，不能有任何一个活口的存在！

……

同一时间。

玄墨离开密林，而且为了他布下他的第五魂技“虺龙吞噬领域”后，领域之毒被他们察觉，便来到了密林外围的荒芜之地。

而玄墨自己则是在做完这一切之后，也是躲在一块巨石后面隐去了身形，凭借这个领域技能隐蔽住了气息，布下了多种手段。

他已经打算将它们那些狼盗，以及那名邪魂师引过来之后，让它们这些本就不应该在大陆上存在的家伙，有来无回…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67481900"  chaptername="第250章  惊现邪魂师">加入书签</a>
</div>
