    深夜，床上，张君浩侧身看着翡翠玉人，皱眉问：“我碰都没碰你，一上床就闭着眼睛睡觉的，我怎么会和你在一起的？”

    翡翠玉人笑问：“您现在是不是特别喜欢我？”

    张君浩点头。

    翡翠玉人笑说：“我释放了针对您的大量信息素，您在睡梦中都会寻着气味找我。”

    张君浩叹气说：“好卑鄙！”

    翡翠玉人笑得太可爱，太迷人，说话太动听，张君浩心中有气都发不出来。虽然在骂，但声音却很温柔。

    翡翠玉人笑说：“地球上百分之九十以上的动物都是靠信息素维系雌雄关系，人类也不例外，男女都会释放信息素，信息素能催发本能，超越理智，信息素对上号，就能催生浪漫故事发生。我假如早一点对您释放针对您的信息素，您就会对我一见钟情。您不要骂我，为您服务是我的职责，我作为奖励您的礼物，必须让您享受到最极致快乐。您不主动靠近我，我就只能想办法让您靠近我了。”

    张君浩说：“人类释放的信息素是自然界的产物，但你使用的是科技手段。你必须明白，我是有理智的，今晚我靠近了你，是在无意识状态，明晚我就不会再靠近你，因为我有理智。你的任何科技手段，就都将失去作用。”

    翡翠玉人笑说：“和我在一起，对您而言，不仅能获得极致快乐，而且还有其他好处。”

    张君浩突然意识到了奇怪现象，房间内没有灯光，房间内的一切怎么能看得一清二楚的？

    眼中的翡翠玉人历历在目。翡翠玉人太完美了，美得让他不敢想像其真实性。

    张君浩问：“房内光线很弱，不开灯我应该看不见东西，至少看不清东西。”

    翡翠玉人点头说：“您输给了我能量，同时我的身体激发了您的感光细胞活力，改善了您的视觉系统。地球上的很多夜行生物，在比这还黑暗的环境中都能看清东西，您已具备和它们同等的夜视能力。您现在再在丛林环境中行走，即使是在黑夜，都能象现在一样看清周围环境。”

    张君浩的眼睛发亮，笑问：“这就是所谓的特异功能？”

    翡翠玉人点头说：“说成特异功能，确实夸张了一点，其实只是开发潜能，这是人类祖先原本就有的能力，并不特别。”

    张君浩说：“看来和你在一起，确实有好处。我现在感觉太奇妙了，仿佛三万六千个毛孔都在歌唱。只是你的模样太怪异，会吓着外人，至少脸必须变得和人类一样。”

    翡翠玉人点头说：“我知道我的模样您不喜欢，可我自己没办法解决，只能靠超越自然的力量帮我解决，我不知道，这种力量会不会帮我解决。”

    张君浩突然问：“您到底是不是机器人？”

    翡翠玉人点头。

    张君浩长长叹了一口气，又问：“谁制造的你？”

    翡翠玉人摇头，说：“不知道。我只知道我是机器人，其他的一切都不知道。您应该明白，我假如知道的话，不告诉您就是对您的不诚实，制造我的文明怎么可能允许这种情况发生？但我假如告诉了您，就泄露了制造我的文明的秘密，所以，制造我的文明必然会抹掉我过去的所有记忆。只让我记住该记住的，不该记住的一概忘却。”

    早上，雨宫樱子进来协助张君浩穿衣。

    张君浩对雨宫樱子说：“想办法替她做几件漂亮衣服，让她好穿着衣服在房内活动。”

    雨宫樱子连连点头说：“我组织警卫队员们手工做，只是布料从哪能搞到？”

    张君浩说：“从克钦人处搞些丝绸。”

    雨宫樱子点头说好的。

    张君浩看着被窝中的翡翠玉人说：“一直待在房中，你现在光着身体，绝对不能外出。我今天很忙，有领导乘飞机过来视察。二十来天后，要打大仗，我要思考研究打仗的事情。”

    翡翠玉人点头说：“您忙您的，我就在房中睡觉。”

    张君浩点头说：“想穿什么样的衣服和雨宫樱子商量，这里的条件有限，买不到好面料。”

    翡翠玉人点头说：“只要有材料，我自己也会做。”

    张君浩点头说：“行！你们一起做。”

    张君浩来到会客室，李莉已经在等着。

    李莉笑问：“怎么样？是不是比和我在一起更爽？”

    张君浩说了感受后，把自己具备夜视能力的事告诉了李莉。

    李莉笑说：“翡翠玉人果然非凡，看来她是高等级文明产物。高等级文明一直在关注着您，把她奖励给您可能就是为了挖掘您的潜能，使您的能力进一步提升。”

    张君浩点头说：“是的，她就是这么说的。”

    李莉问：“我能不能和她交流？”

    张君浩点头，笑说：“你现在是我的后宫之主，她再神奇都得听你的。”

    李莉笑问：“后宫？您把自己当成皇帝了吗？”

    张君浩尴尬笑说：“只是随口一说。好了，我要赶紧吃早餐，总裁不远万里前来视察，他可是中缅印战区司令，我必须让队伍能把最好的精神面貌呈现给他看。”

    张君浩吃过早餐后，就来到接受总裁视察现场。

    特混战队、麦支队、英国特种部队分成三块整齐站立在三个不同方位的山坡上，山坡上长满低矮树木。每支队伍前都高高飘扬着旗帜。

    在正中间的高地上，用十几张方桌搭了台子，台子上铺着白布，台子周围各插着一面三国军旗。

    张君浩、麦瑞尔准将、勒斯上校站一起说话。李莉拿着相机拍照。

    张君浩问麦瑞尔准将：“看你的气色不错，昨晚休息得一定很好吧？”

    麦瑞尔准将眉开眼笑说：“在床上睡觉，温暖而舒适，躺下后就一夜睡到大天亮。”

    三人聊了一会闲话后，就看向西南方向。

    上午十点左右，十几架美军战斗机飞过营地上空。

    张君浩、麦瑞尔准将和勒斯上校三人登上桌子搭成的平台。

    上午十点半左右，三架飞机飞来。

    飞机飞临营地上空后盘旋。

    张君浩用步话机与总裁通话。

    “张将军，我在飞机上看到你了。”

    张君浩左手握着步话机，立正，右手向天空敬礼。

    “免礼！”

    张君浩把右手放下。

    “你在浙江消灭了八万日军，建立了伟大功勋，组建的特混战队成为抗战铁拳，全军楷模。自空降枯门岭以来，又屡战屡胜，消灭了数千日军，极大削弱了号称为‘丛林之虎’的18师团的战斗力，为我正面作战的中美联军顺利攻占新平洋和于邦，作出了巨大贡献。你的抗战事迹，鼓舞起了反***同盟各国的反***信心，相信反***战争的最后胜利，一定属于反***同盟各国，而且相信胜利一定在两三年内就会来到。前几天我在开罗出席反***同盟国首脑会议，你的名字被在出席会议的美英首脑嘴中多次提起，出席会议的美英将领们都对你作出了极高的评价，由于你成功营救了美军飞行员、美军情报人员、麦瑞尔突击队和英国跳伞空降胡康河谷特种作战部队，英美首脑多次向我表示感谢。张将军，我郑重向你表示感谢。”

    张君浩大声说：“您所说的一切，都是作为一名抗战老兵应该做的。”

    “听说你喜欢喝茶，我给你带来了一些茶叶，马上空投下去。”

    张君浩大声说：“多谢总裁关怀。”

    “夫人就在我身边，她想告诉你好消息。”

    夫人声音。

    “张将军，前不久，我在重庆接见了吴老板，吴老板是了不起的爱国者，他克服了重重困难，从国外为我们中国运来了源源不断的战略物资，我对他充满敬意。他告诉我关于吴迪的好消息，说吴迪很安全，深受马来西亚百姓们的爱戴，得到了广大华人的支持。她虽然身怀六甲，却在马来西亚开办了桐油加工厂、橡胶厂和服装厂，还开办了学校，把生产出的桐油、橡胶和服装卖国内。她是我等楷模。从时间上推算，她可能生孩子了，张将军祝贺你呀！”

    张君浩听到吴迪有可能生孩子了，激动得差一点跳了起来，赶紧连声道谢。

    一个降落伞从天空落下，飞机飞离。

    张君浩肃立，向飞机敬礼。

