    韩靖恨不得立马过来拎着这个**的脖子把她给赶出平南去，敢跟他的救命恩人抢他们师长？真是不想活了，“是，属下立马把这位小姐送到玫瑰酒店，”

    他大步走到秋雅颂跟前，一个立正，“这位小姐，请您穿好衣服，拿上行李，不然我就替你动手了！”

    ……

    顾纪棠在绿都饭店的酒吧里混到挺晚，人才睡着，就被不停的敲门声给惊醒了，他迷蒙的起来开门，却看到是秋雅颂带来的丫头，“干什么？你们不是留在马维铮那里了？”

    秋雅颂的丫头冲进来一把抓住顾纪棠，“三公子，您快救救我家小姐吧！”

    顾纪棠被吓了一跳，“秋小姐？她怎么了？”他回身找自己的衣服，“马维铮把她怎么样了？”

    就因为秋雅颂坏了马维铮的事，他就对秋雅颂下杀手？

    “不是，我家小姐病了，她肚子疼的厉害，”秋家丫头连忙摇头，“三公子，您送我们家小姐去医院吧！”

    病了？顾纪棠心时一松，才奇怪的看着来的丫头，“你们小姐不是在马师长那里吗？”

    顾乐棠也被吵醒了，他从卧室里出来，“秋雅颂跟姓马的怎么了？哥，她来找你干什么？”

    丫头见顾纪棠不换衣裳了，也顾不得秋雅颂的面子了，毕竟在郑原出了事，她也会跟着倒霉，“马师长把我家小姐赶出来了，小姐回来之后，就开始肚子疼了，我想叫送我们回来的卫兵把小姐送医院，他们理都不理就走了，没办法，我只能来找您帮忙了。”

    “马维铮不是她未婚夫嘛？他都不管，我们干嘛要过去？”顾乐棠对秋雅颂没一点儿好感，一路上她跟顾纪棠你侬我侬的，完全想不起来自己是马维铮的未婚妻，这会儿马维铮不要她了，又巴到顾纪棠身上来了，这种女人，得远离才对。

    顾纪棠看那个丫头不像在撒谎，“走吧，咱们过去看看，乐棠给你饭店打电话，这种饭店应该配的有大夫的。”

    ……

    跟马维铮说清楚了，薛琰也不着急走了，第二天钱伯去买了火车票，薛琰一看是下午的，决定带着钱伯跟钱婶儿在郑原转一转，中午他们吃了饭，再让饭店派车送他们往火车站去。

    薛琰才走到大厅，就看见马维铮正站在大堂里，不由皱眉，“你找我？”

    马维铮点点头，有些为难，“是的，我来是有一个不情之请，”

    薛琰挑眉，“还那是别请了，我下午的车票，吃完饭就要走了。”

    顾纪棠是跟着马维铮一道儿来的，见气氛僵硬，心里暗笑着走上前，“其实这事儿我来跑个腿儿更合适一些，薛小姐就当是卖顾家一个面子，毕竟大家都是同道中人……”

    顾乐棠瞪了顾纪棠一眼，“静昭，你别理他们，我刚才听大堂说你要退房？今天回洛平吗？我跟你一起回去好不好？你一个人做火车没人照顾也不安全。”

    顾纪棠叫自己“薛小姐”，而不是之前的“许小姐”，又搬出顾家来，薛琰一指大堂里的沙发，看都不看马维铮一眼，“顾三公子有事坐下说。”

    “是这样的，昨天秋小姐得了急症住进了郑原的圣约翰医院，可是她一直不肯让大夫给她诊治，我也是没办法，”

    提起今天来的目的，顾纪棠也觉得狗血无比，让薛琰给情敌看病，但秋雅颂死活不肯让大夫看，马维铮又说薛琰医术无人能比，“毕竟秋小姐是我带到郑原来的，我也不能袖手旁观不是？”

    “她不让大夫诊治，恐怕更不会让我给看吧？你们还真是搞笑，”薛琰啼笑皆非的看着面前的几个人，“我觉得你有时间，还是做做患者的工作才对，而且，我只是汴城女师的学生，并不是专业的大夫，没有义务给人看病。”

    说完她站起身，“如果你过来就是想说这个的话，那，失陪。”

    顾纪棠也知道薛琰不会轻易帮忙的，但他是医学世家出来的，虽然没有子承父业，可眼力见识还是有的，秋雅颂这次是真的病了，而且病的还挺严重。

    他看看从来到现在就板着脸的马维铮，他想了想还是觉得自己的口才更好一些，而且现在薛琰应该对他的观感是最好的，“是我没有说清楚，我觉得秋小姐，”

    他沉吟了一下，“我对医道也略懂些皮毛，给秋小姐扶了个脉，她脉象圆滑如走珠……”

    “哈哈，”这个薛琰当然听的懂，她一拍巴掌，“我明白了，所以顾三公子才这么紧张秋小姐的身体？可我并不是产科大夫啊！”

    顾乐棠也听得懂，“三哥！你？我回去告诉爷爷！”

    他这个风流的三哥，搞大了秋雅颂的肚子？“你胆子太大了，”

    顾乐棠立马挡在顾纪棠身前，看着马维铮，生怕马维铮听到这个消息跟顾纪棠动手，“我跟你说，是你那个未婚妻太风流，她老来找我三哥，那个，你也知道，我三哥性子也不太好……”

    “你给我一边儿去！”顾纪棠不知道该哭还是该笑了，揪着顾乐棠的领子把他扯开，“把你哥想成什么人了？我是君子，是绅士，怎么会对朋友的未婚妻不敬？”

    顾乐棠这种反应，不是把他卖给了马维铮了？“维铮，我只是受了秋次长的委托，带秋小姐来见你，至于她为什么会这样，我就不得而知了。”

    马维铮没好气的瞪着这对兄弟，他们简直是来给他添堵的，虽然秋雅颂出了这样的事，在薛琰这里他是撇清了，但未婚妻怀了别人的孩子，传出去他也没脸。

    “秋雅颂的事跟我没什么关系，你们也不必向我解释，”

    顾纪棠说话的时候，马维铮一直在看着薛琰，看到她气色依旧，一点儿因为他们的事而颓废伤感的样子都没有，马维铮不知道是该高兴还是难过，“就如顾三说的，秋雅颂不能在郑原出事，你又是女大夫，我才想着请你过去看看，这样我心里也好有个数，毕竟人是在郑原病的。”

    他又小声道，“我昨天已经跟秋小姐说清楚了，两家婚约取消，”

    顾乐棠立马想通了马维铮过来的用意，这是向薛琰证明自己的清白啊，“静昭你别理他们，这事儿跟你没关系，你不是要吃饭吗？我陪你去，这样吧，你把行李也带上，一会儿吃过饭，我送你们去车站。”

    “不用了，你这个脑子，就会走直线，”薛琰一把摁住从沙发上跳起来的顾乐棠，“三公子会做这种没底限的事？真的做了，也不会跑来让我帮忙的。”

    顾纪棠这种人，万花丛中过的，会把自己陷入这么不堪的境地？

    顾纪棠在一旁连连点头，“还是薛小姐了解我！维铮说的也没错，不管怎么说，秋小姐是来找他的，偏又是我带来的，现在秋小姐情况挺危险，我们不能坐视不理。”

    顾纪棠一脸的有苦难言，“可她又不肯让圣约翰医院的大夫看，我又让请了存仁堂的大夫，她连脉都不让人抚，”

    “理由嘛，说是男女有别，”

    这个他根本不信好不好，“可我又不能眼睁睁的看着她出事，”

    顾纪棠一笑，“谁叫我的祖父父亲都是大夫！没有见死不救的规矩。”

    “不就是怕让人知道她的喜脉嘛，你跟她把话挑明了不就行了？不管她想不想保住这胎，有流产的征兆都得先检查吧？”

    “说了，该说的都说了，她咬死了不承认，”

    顾纪棠耸耸肩，“一会儿说我要害死她，一会儿说维铮为了退婚故意陷害她，她现在闹着要回京都，但是圣约翰的大夫说她的情况不乐观，如果在路上出了事，后果不堪设想，”

    “所以呢？她不肯找男大夫，圣约翰里没有女医生？”薛琰脑子里迅速判断秋雅颂的病情，怀孕期间腹痛，最有可能的就是流产了，圣约翰医院应该做个流产手术还是能够的吧？

    “别说西医了，中医也没有几个女大夫啊，”顾纪棠无奈的揉揉眉心，从昨天凌晨开始，闹到现在了，他也是一夜没睡，几近发疯。

    无奈之下，顾纪棠干脆叫人把马维铮也请来了，反正这是马维铮的未婚妻，不是他的。

    但马维铮来了秋雅颂闹的更凶，她是病人，又是女人，这下两人拿她没一点办法，“她这是妇科病，圣约翰没有女医生，维铮说的你的医术极为高超，所以我们就想请你勉为其难走一趟。”

    顾纪棠斜了他一眼，欠了欠身，“我听维铮说，你行医的时候喜欢被人称为薛小姐，我还听乐棠说过，你想见我的祖父，我现在就答应你，不管你什么时候到京都，我一定让你见到祖父。”

    反正他觉得薛琰做自己弟媳挺合适的，相信祖父也会想见一见她。

    薛琰叹了口气，“好，走吧，但如果我去了，那就希望这次出诊以我为主，我不需要圣约翰医院的大夫协助，当然，之后他们可以参与治疗。”

    见薛琰同意了，大家都松了口气，马维铮率先出了大堂，走到自己车前打开车门，示意薛琰上车，“我承认，我过来请你过去看她，最大的原因是我想见你，但是我也知道，不管是什么样的病人，你都不会袖手。”

    好吧，马维铮确实对自己有几分了解的，病人到了她这里，她不会被自己的情绪爱憎左右的。

    都做了这种对不起薛琰的事，还敢说这种话，顾乐棠恨恨的瞪了马维铮一眼，恨不得在头上写上“你太不要脸”几个大字，“静昭，到我们车上来，”

    顾乐棠一拉薛琰，“你跟我们坐。”

    “昨天你们谁送秋小姐去的医院？”薛琰问道。

    顾纪棠一笑，同情的看着一脸黯然的马维铮，拉开车门，“是我，我跟薛小姐说说秋小姐的情况。”好姑娘嫁到马家太可惜了，还是到顾家来的好。

    ……

    秋雅颂一看到薛琰，眼都红了，“你来干什么？看我的笑话？”

    她怒视着马维铮，“你好狠！”

    薛琰一笑，“秋小姐不必这么激动，我是他们请来给你看病的，不过你能这么激动，说明情况没有顾三公子描述的那么严重，还有，现在在场的每个人都知道你的秘密了，我不管你死不承认到底为什么，”

    她漫不经心在秋雅颂的肚子上扫了一眼，“但这个秘密再拖下去，不但保不住，轻则会让你失去再做母亲的可能，重则会让你没有性命，你确定还要坚持不接受检查吗？”

    薛琰从护士手里拿过纸笔，“当然，如果你真的拒绝治疗，也行，请你给圣约翰医院写个字据，也省得将来秋次长跑到郑原来骂医院见死不救。”

    见秋雅颂把头偏到一边，薛琰又接着道，“其实我要是你，就趁着在郑原把该治的都治好了，反正顾家两个公子都是绅士，应该不会到处嚼舌把你曾经的辉煌战绩告诉别人，难道你希望带着肚子里的这个宝贝，回京都？”

    “然后呢？生下他告诉这是马维铮的种？”薛琰拿出早就准备好的乙醚口罩，直接捂在秋雅颂的口鼻上，等她睡着了，才转头向马维铮跟顾家兄弟道，“你们出去吧，关好门，我来给她检查。”

    见顾纪棠瞪大了眼，薛琰一笑，“三公子不必吃惊，非常之时要行非常之事，我首先得知道秋小姐到底怎么样了，这样你们才好下决定不是么？”

    马维铮点点头，“走吧，咱们出去。”

    ……

    屋里的人都走光了，薛琰锁好门窗，拉严窗帘，直接从空间里把B超机给移了出来，顾纪棠所知有限，她也不指望秋雅颂能心平气和的跟她描述病情，到底是怎么了，亲眼看看最直接。

    马维铮还是对她有一定了解的，她的性子，实在没办法病人求到门上却视若无睹，不管秋雅颂为人如何，将来会怎么样那是她的事，如果她袖手旁观而导致她丢了性命，那薛琰会良心不安。

    而且不管怎么说，她跟马维铮相知一场，秋雅颂在郑原出事，不论说不说出真相，对马维铮的名誉都是一种损害，她唯一能做的，就是把这种伤害降到最低。

    薛琰给秋雅颂检查完后，心情反而更沉重了，她倒宁愿秋雅颂是先兆流产这些，那么说服她做个手术，就如她所说，回到京都又是一条名媛，而这个把柄留在马维铮手里，秋雅颂应该也不会再对婚约多做纠缠。

    可现在，B超检查的结果，秋雅颂倒霉的未婚先孕，更倒霉的是她还是异位妊娠，也就是俗称宫外孕。

    照秋雅颂的表现，她应该是事前已经知道自己怀孕了，说明她已经停经，但内裤上没有明显的血迹，B超检查目前输卵管尚未破裂，看来还只是早期，没有到最危险的时候。

    薛琰把B超机移回空间里，洗了手打开病房的门，“进来吧。”

    顾纪棠早就觉得秋雅颂这肚子疼的不正常了，“怎么样？孩子能保住吗？”

    薛琰把自己检查的结果跟顾纪棠说了，“能不能请圣约翰医院的外科大夫，还有你们存仁堂的大夫都过来，”

    这会儿没有腹腔镜，没有氨甲喋呤、5-氟脲嘧啶这些药物，全身或者局部用药都是不现实的，

    直接外科手术，不论是是切除患侧输卵管；还是保留患者一侧输卵管手术，搁这个时代，都不能算是简单的小手术，薛琰做不了这个主。

    顾纪棠半天才把薛琰的话给理解了，“你的意思是，她怀孕了，但那个孩子，不，就是受精卵，没有在子宫里？而是跑到别的地方？”

    “是的，大概就是这么个意思，你也知道，这会儿输卵管还没有破裂，就是偶尔腹痛或者少量出血，一旦破裂了，就会大出血，休克，危及生命。”

    “你说的那个输卵管，听着像是生孩子的？”顾纪棠又问，“如果切了，会是什么后果？”

    “如果只切一侧，应该不会影响她日后的生育，但是，她这次宫外孕的诱因，照我检查的结果，可能是因为输卵管周围的炎症引起的，”毕竟顾家兄弟还有马维铮都是秋雅颂的外人，薛琰不太想把病人的**跟这些人说的那么清楚。

    “哈，”顾纪棠已经听出来薛琰的意思了，“真是自作孽不可活啊！”

    国外华人圈子那么小，顾纪棠对秋雅颂的作风颇有耳闻，回来京都之后，她又是个风云人物，所以落个今天的结果，顾纪棠没觉得她值得同情，“维铮，你可真是欠了我一份大人情，这样的女人当太太，”

    哈哈，如果他没把人带到郑原，而是叫她在京都把病给治好了，将来顺利嫁给马维铮，顾纪棠想想都万分同情这个朋友了。

    “她这样还能坚持多久？一天行不行？”马维铮看着病床上的女人，这个女人，怀着别人的孩子，昨晚还穿成那副样子来勾引他，真当他是冤大头了。

    薛琰抬眸，“你想送她走？”

    “不论是我还是顾三，都不是她的监护人，开膛破腹的事我们谁都不能替她做主，”马维铮敲着腰间的枪匣，“你想办法保证她路上不出事，我派专列送她回京都，”

    他看着顾纪棠，“贤弟好人做到底，不如送秋小姐回京都吧，再过些日子要过年了，等开了春再到平南也不迟。”

    顾纪棠看着马维铮，半天才轻声一笑，“维铮兄所请我可不敢再应了，毕竟我跟秋小姐只是普通朋友，她的事儿，我要是掺乎的太多，回家老爷子可是要家法伺候的，算了算了，维铮兄不是说要退婚吗？趁这个时候送秋小姐回去，正合适。”

    这可是人赃俱获了，秋家脸皮再厚，也只能答应马家的要求。而且他走了，自己刚好带着弟弟在洛平多呆些日子，替弟弟在姜老太太跟前讨个好儿。

    两全其美不是么？

    薛琰不耐烦听他们唇枪舌剑，她注意到秋雅颂已经醒了，“秋小姐既然醒了，我就把你的情况详细跟你说一说吧。”

    等薛琰小声把秋雅颂的情况说完了，就听她冷笑道，“许小姐是不是特别开心？”

    薛琰抚额，“秋小姐，我是个大夫，我不希望任何一个人有病，包括你，而且你病了，只会给我添麻烦，我一点儿也不开心，还有，我跟马维铮已经分手了，所以咱们没有什么关系，我犯不着因为一个陌生人病了，而感到开心。”

    “还有，如今的场面恐怕是你最不想看到的，但又是你咎由自取，如果你昨天晚上就老实的接受医院大夫的查检，顾纪棠也不会惊动马维铮，更不会把我给请过来了，”

    看着秋雅颂惨白的脸，薛琰冷笑一声，“与其视我为敌，还不如好好关心一下你的病情，你现在只是早期，一般也是首先采取药物治疗的，但后期会恢复的如何我真的不能保证了，”

    薛琰提笔写了一个中药方子，然后把方子递给顾纪棠，“后头的事你们跟秋小姐商量吧，这方子还请你们存仁堂的大夫看看，我于中医并无多少研究，也就是记得几个常用的方子，如果贵堂的大夫诊脉之后觉得不合适，可以调整。”

    马维铮见薛琰要走，忙追了出去，“静昭，谢谢你，”

    薛琰点点头，“我知道了，如你所说，我是个大夫，又是个好管闲事的性子，”

    她看了一眼秋雅颂的病房，“她的病吃着药应该能坚持一天，说起来也是京都的医疗水平更高一些，而且她的亲人也都在京都，你送她回去确实比留在郑原更合适些。”

    “静昭，”马维铮脸上一喜，“你肯原谅我了？我今天就送她走，再把两家的亲事退了，”

    他上前一步握住薛琰的手，“我回来就让我母亲到许家提亲好不好？等你一满十八岁，我们就成亲，”

    两人把关系确定了，就再不会有这样的事了，“静昭，你要相信我，这样的事再不会有第二次了。”

    薛琰抽出手，“提亲什么的就算了，我没打算这么早就跟某个人确定关系，更没有十八就嫁人的想法，”

    她转身看着窗外料峭的冬色，“昨天你走之后我也反省了一下，这段感情的开始，我有些太草率了，”

