    钱申身前的银鼎快速旋转了有一刻钟之久，然后只见老者一只手掌猛然朝着大鼎一拍。大鼎嗡的一声，震颤起来，夜笑只听老者喝到：“小子，炼丹最后一步，乃是凝丹。你且看老夫的凝丹之术！”

    钱申说完，手中猛然涌出五股气流，然后向着银鼎上空凝结，随后凝结成一个硕大的莲花一般！另一只手掌朝着银鼎再次一拍，突然一颗晶莹的圆珠从银鼎之中窜出来，然后直接被银鼎上空的莲花包住。莲花花瓣迅速合拢，然后形成一个花苞，花苞轻轻旋转，元气形成的花瓣越来越稀薄，最后只剩下薄薄的一层。

    钱申伸手一拖，将花苞拖在手中，手掌轻轻一震，外边的薄膜消失不见，一颗硕大的晶莹元丹出现在老者的手中。

    夜笑定睛朝元丹看去，只见元丹之上，密密麻麻的满是纹路，显然，这就是丹纹。而且，比自己所炼制的元丹品质要高很多。

    佩服的看了看钱申，夜笑心中略微有些震惊。对方这中元州第一元丹师的名号果然名副其实，夜笑虽然现在仅仅是二品元丹师，但是对炼丹的了解也并不少。

    虽然夜笑现在能够炼制出丹纹元丹，但是越高级的元丹出现丹纹的几率越小。而这钱申，炼制的可是六品生机丹，这种丹药依然能够出现丹纹，足以可见老者的炼丹水平多么的高深。

    钱申拿着这颜色斑斓，布满丹纹的元丹看了看，略微满意的点了点头，然后毫不在意的递给了夜笑。夜笑赶紧小心的接了过来，心中激动的看着这枚元丹，自己踏出夜城，本就为这样一枚元丹，然而其中却各种波折，不过今日总算是完成了！

    夜笑将这元丹收进须弥戒中，然后郑重的向老者行礼：“夜笑多谢前辈恩赐！”

    这老者钱申，虽然打着他玄玉参的主意。但是不仅帮他炼制了六品生机丹，还将一手炼丹术传授给他，这种恩情着实不小。

    钱申点了点头，受了夜笑这一礼，然后将银鼎收起。

    “你且过来，老夫有话对你说！”钱申对夜笑说道。

    夜笑走过去，与钱申相对盘坐！

    只听钱申说道：“炼丹其根本所在，就是将不同草药的能量，融合到一起，使其达到最完美的效果。所以炼制元丹，尤其是高阶元丹，必须要慎重的选择药材，使所选用的药草达到能量能够互相均衡。比如刚才炼制生机丹所需要的草药，必须用两百年以上的才可以达到六品元丹的能量需求，而且不管是血芝还是玄天藤都必须是完整的，否则药性必然偏颇。”

    “另外，不同药草的能量，相互凝结的时候，要融合而不能拼凑。否则所炼制出来的元丹，也只是废丹罢了，即便是有些效果也微乎其微。”

    “完美的元丹，一定是各种药材的能量达到了完美的融合程度，而这种完美的融合，需要在凝聚元丹的过程之中有极为精妙的控制，而能够做到这一步，神识之力是最为轻松，也最为合适的。可以说，每一个拥有神识之力的人，都是天生的元丹师！强大的神识之力，足以将所有的药力以最恰当的方式互相融合。”

    “而元气控制，虽然也勉强可以，但是到了六品以上，就有些力不从心。这也是为什么我不能突破八品丹师的原因，但是你却一定可以。只要你在这条道路上走下去，你必将获得无与伦比的成就！”

    钱申看着夜笑，有些羡慕、又有些欣慰！虽然自己不能成为他的师傅，但是能够在他前进的路上推一把，自己的心愿也算是完成了。

    “这本书，是我百年以来所有的炼丹心得！如今就送给你了。”钱申拿出一本古旧的书册，有些不舍的摩挲着，最后递到夜笑手中。

    “这！”夜笑心中微颤，实在是老者的这份赐予太过厚重了。若是这本书册放出去，恐怕全天下的元丹师都会用全部身价来换取。

    “反正对我也没什么用了，希望能够给你一些帮助吧！”老者说道。

    夜笑拿着手中的书册，感觉异常沉重：“前辈恩赐，小子无以为报，若前辈将来能有小子出力的地方，小子万死不辞！”

    钱申起身，哈哈大笑了一阵，然后向着夜笑说道：“好了小子，滚吧！希望你快点儿突破到八品丹师，让老夫也看看那传说中的圣品神丹！”

    夜笑坚定的点了点头，站起身。突然夜笑猛然跪倒在地，“砰！砰！砰！”连着磕了三个响头：“晚辈告辞！”

    说着，身躯向着虚空之中窜去！

    钱申看着夜笑消失的背影，脸色无比落寞，畅谈了一口气，口中喃喃的说道：“小子，老夫前半生最大的愿望，就是能够突破八品丹师，亲手炼制一枚圣品元丹。但是后来老夫发现，自己根本无法突破，于是我最大的愿望，就是能收一个天赋出色的弟子，亲手培养他。你是老夫看到的最适合炼丹的弟子，然而却是天意如此，让你是天机门的弟子。老夫怎么会让你将来为难呢？只希望你有一天能突破八品丹师，这样老夫也算了解了心愿！”

    说完，钱申再次一声长叹，身影逐渐消散而去。

    夜笑身影在虚空之中疾驰，心中却是默默叹息。自己这一路受过太多人的帮助，新月城的孟老如此，这位钱申前辈也是如此。只恨自己修为太过低微，即便想要报答都无能为力。

    如今夜笑已经有了六品生机丹，自然不再需要回归门派，所以夜笑转而向西，朝着安平郡的方向急驰而去。

    夜城王家！

    自从上一次王家图谋夜城城主之位失败以后，王家就极度低调。尤其是王家家主王义杰，不仅没有实现自己的意图，而且还受到了上面的责罚。经此之后，王义杰可谓是对夜家更加的恨之入骨！

    不甘的王义杰，上下奔走，终于得到了王家上层的同意。决定出动高手，一举铲除夜家！而王家上层之所以如此行事，也是因为安平郡的苗飞拒绝了他们，因此才铤而走险。

    夜笑遇险，使得各个势力向着苗飞施压，苗飞迫于压力，拒绝了王家拿下夜家城主的建议。但是却使得王家派出了更加强横的实力准备一举铲除夜家，这无疑给夜家埋下了更大的危机！

