    没有人是真的不怕死的。

    只不过有些人为了更加重用的事情，可以牺牲自己的身体。

    但是这里更加重要的事情，显然不包括用上洗手间这件事。

    这里的有些人，也不包括宫里的贵人们。

    所以说，长孙无忌的这个问题，其实很歹毒。

    只要着实了化粪池有危险，而李宽之前又没有说过这个事情，那么是不是心怀不轨，是不是别有用心，可就怎么都解释不清楚了。

    “赵国公，这吃饭还有噎死人的，喝水有呛死人的，你说这吃饭和喝水有没有危险？还有人走在大街上，走着走着摔死了的，这走路有没有危险？更有人睡觉睡了就醒不过来了，是不是最好连睡觉也别睡了？”

    李宽没有回答长孙无忌的问题，而是直接怼了回去。

    有的问题，你回答是还是不是，都不是好答案。

    与其回答，还不如直接让问问题的人无话可说。

    “哼，楚王殿下，你这是胡搅蛮缠！大明宫的后宫是陛下龙居之地，岂容化粪池这等危险事物存在？最关键是你明明知道这个化粪池有爆炸的危险，为何从来没有提醒过？”

    长孙无忌跟李宽的关系不好，这不是什么秘密。

    不过看到长孙无忌这么急于对付李宽的样子，房玄龄忍不住摇了摇头。

    这个赵国公，这么睿智的一个人，为何对上李宽的时候，总是让人觉得没有发挥出正常的水平来呢？

    莫非他们之间还有什么隐情是我说不知道的？

    “行了，先解决问题再说，这化粪池居然有可能爆炸，那就要将危险消弭于未然之间。不过宽儿也说了，大明宫中的化粪池，都是有专门通风口，等闲不会爆炸，为何含冰殿里却是发生了爆炸，这事需要搞清楚来。”

    李世民说话之间，看了李忠一眼，意思自然是让他安排人去再了解一下。

    不过，不等李忠安排人手，就有新的消息传过来了。

    “德妃想要吃烤羊肉串，所以让宫女在后院之中烧烤？”

    李世民无语的看着眼前的太监。

    “陛下，确实如此，皇后娘娘刚刚也去到了含冰殿，把事情发生之前的情况都了解了一番。皇后娘娘也知道陛下肯定着急知道事情缘由，所以安排了奴婢过来把情况说明一下，说不定对这件事的勘破会有所帮助。”

    那小太监看到李世民用质疑的眼神看着自己，心中害怕的要命。

    在宫里头待久了的太监宫女，都知道碰到这种事情的时候是最危险的。

    不管是为了灭口还是被牵连，往往宫里头都会多一堆的冤魂。

    “陛下，如果是这样的话，那这事估计就解释的通了。微臣估摸着就是因为烧烤的碳火或者其他火源引爆了化粪池里头的沼气，所以才发生了爆炸。

    另外，陛下您可以安排人再去查一查，看看含冰殿后面，化粪池的上方是不是有人在那里动过土，要不然只是在化粪池上方烧烤的话，也是不至于引起爆炸的。”

    李宽也觉得有点倒霉。

    化粪池爆炸这事，在后世虽然也偶有发生。

    但是，整体上来说，这种事情的概率是非常低的。

    没想到居然让自己给碰到了。

    最关键的是爆炸的地点还很不巧的是大明宫的后宫。

    更加不巧的是爆炸的宫殿还是德妃娘娘的住处。

    这就有点说不清了。

    “楚王殿下，这化粪池既然有爆炸的危险，那就因为立马解决，否则你岂不是让陛下处在危险包围之中？”

    长孙无忌的这话，难得的得到了殿中所有人的认可。

    当然，李宽除外。

    “无忌的这个担忧也是有道理的，宽儿，这一次虽然是意外，但是谁都担心会不会还有另外一个意外，可别因为这个化粪池搞得宫中不宁。另外，朕要是没有记错，你那楚王府，还有观狮山书院，以及长安城中不少勋贵家里，也是有这化粪池的吧？”

    李世民倒没有刻意的要针对李宽。

    事到如今，他很清楚今天的事情应该是真的是一单意外。

    李宽这是好心办了坏事了。

    “陛下，要解决化粪池爆炸的问题，其实也很简单。如果不想做什么改动，那就只要安排人定期确认化粪池的通风口是否畅通就行了。如果想要主动的把化粪池里的沼气消耗掉，那就要适当的做一些改动。”

    李宽一边说，一边想着后世农村有一段时间大规模普及的沼气池。

    这玩意，虽然最终普及的程度不算很高，毕竟初期的投入不算低，很多农民觉得不能接受。

    但是，沼气池的制作和利用，倒不算是多么大的难题。

    “怎么主动的把沼气池里的沼气消耗掉？”

    李世民对于刚刚的爆炸，也是心中戚戚。

    这种充满了不确定性的事情，是帝王最不愿意看到的。

    特别是已经习惯了将所有东西都掌控在自己手中的帝王。

    “化粪池里产生的沼气，是可以燃烧的。只要使用适当的装置，将化粪池里头的沼气给引出来，作为燃料来燃烧，就能变废为宝，还能同时减少锅炉房里蜂窝煤的消耗，甚至还可以做成沼气灯，供各处照明。”

    李宽的话刚说完，房玄龄就用佩服的眼神看着他。

    这么多年，房玄龄最佩服李宽的就是不管是碰到什么情况，他总是能够找到办法，总是能够将别看看来很麻烦的事情轻而易举的解决掉。

    “沼气灯？”

    照明是这个时代的大难题。

    虽然鲸油蜡烛的出现，让这个大难题变得不是那么难。

    但是高亮度、低成本的照明，仍然是困扰着大家的问题。

    李宽这猛然之间冒出个“沼气灯”的东西出来，由不得李世民提起兴趣。

    “没错，这沼气能够燃烧，只要通过合适的装置进行引导，就可以点燃一盏盏灯。”

    李宽没想过要做后世那种结构复杂的沼气灯。

    他只想搞一个简单的沼气点燃装置，让这个“沼气灯”一年四季，白天黑夜都点着，既解决了化粪池里的沼气爆炸危险，也解决了一部分的照明问题。

    “这事你具体说一说，如果真能变废为宝，那今天的这场爆炸，倒也不完全算是一件坏事了。”

    虽然死了一个宫女，还伤了一个。

    但是李世民并不是很在乎。

    这年头，也就李宽这个异类会那么重视下人们的性命。

    其他的勋贵，哪里会在乎那么多？

    “陛下，情况是这样的……”

    李宽见众人都很有兴趣的样子，便把自己肚子里那点不多的沼气池、沼气灯相关的知识给大家进行了一个扫盲。

    口干舌燥之后，总算是把这个天降横祸给消弭的七七八八。

    这还真是人在家中坐，祸从天上来啊。

