    轰隆！

    这一头圣主尸骸一复活，就对着秦尘出手，那恐怖的手掌盖落下来，圣主的法则涌动，给予秦尘强烈的震撼，整片天地都笼罩在这一股恐怖的圣主法则之下，白骨长河之中无数的白骨都在瑟瑟发抖。

    “圣主！”

    秦尘抬头，瞳孔收缩，他还是第一次面对圣主高手。

    虽然他见过的圣主也有一些，连尊者都见识过，不过，真正交手过的圣主，却还没有一个，唯一交手的最强的是渊魔之主，是超越了圣主的高手，重伤之下，也有不弱于圣主的实力，但是动手的过程中，其实主要还是那雷霆身影在镇压，秦尘不过是辅助。

    现在，终于面对一尊圣主高手，虽然不是人类，只是一尊圣主尸骸，但是秦尘脸上涌现出来的不是恐惧，反而是无尽的喜悦。

    “哈哈哈，来的好，本少神功初成，正想找个对手较量较量呢。”

    秦尘大笑，冲天而起。

    轰隆！

    秦尘身上的荒古之气冲天，和那圣主尸骸镇压下来的圣主法则轰然碰撞在一起，那大手朝着秦尘隆隆碾压，深深的气劲，洞穿了秦尘的荒古之躯防御，竟然直接涌入了秦尘的身体之中。

    必杀的一击。

    圣主法则，果然非凡，秦尘就感觉一股无与伦比的力量在自己身体之中纵横，灵魂都有一种悸动，身躯更是狠狠一震，发出一声闷哼。

    “哼！”

    闷哼响起，秦尘体内的五脏六腑都震动，身体都好像要裂开一般，但是秦尘冷冷一笑，直接运转荒古之躯，催动体内的五秘宝物，霎时间，可怕的力量席卷，将这股圣主法则之力，瞬间消弭开来，化为了虚无。

    并且，这一股圣主法则，被秦尘的补天之术感悟，起源之书分析，融入秦尘的脑海，秦尘就感觉出来了，这圣主法则，居然是一种类似于死亡规则的法则，这圣主尸骸前世显然是一尊掌握了死亡规则的圣主高手。

    这死亡规则，在秦尘的体内纵横，让秦尘清晰的感知，并且在起源之书中开始形成起源的文明，一击之下，秦尘非但没事，反而得到了很大的好处。

    而随着圣主法则落下，那巨大的手掌，也撕裂虚空，瞬息来到了秦尘面前。

    手掌还没到，恐怖的气息已经到达，四周骨河之中无数的白骨好像遇到了统领一般，纷纷散开，就看到那巨大的骨手之上，演化出了无数的金色的光泽，这尸骸历经无数万年，居然都不曾毁坏，有圣主的力量残留，激荡而出。

    气息崩坏，天地震荡，秦尘就好像在暴风雨中的帆船一般，左右摇晃，随时都会覆灭一般。

    “哈哈哈，来的好。”

    秦尘在摇晃之中，却面不改色，大笑一声，一拳轰出，顿时，恐怖的起源意境升腾，好像要将天空的大日轰落，并且，起源意境之中还带有杀戮的规则，无穷杀戮的气息，与那骨手轰然碰撞在一起。

    轰隆！

    两股可怕的力量碰撞，整片骨河之中像是掀起了滔天巨浪，无数的骸骨顷刻间爆碎，四分五裂，化为灰烬，那巨大的圣主尸骸在秦尘的这一击下，蹬蹬蹬连连后退，脚下的骨河像是卷起了海啸一般，无数的尸骨被它踩碎。

    而秦尘，也倒飞出上百丈，身上气息涌动，脸色青白交加。

    因为，这骨手中传递来一股恐怖的震荡之力，并且有死亡的规则萦绕，要灭杀他的生机。

    不过，秦尘体内的力量稍稍一运转，就将这死亡规则掌握在起源神通之中，瞬间就消弭掉。

    “什么？人族的小子，你竟然挡住了？”

    这圣主尸骸，双瞳之中鬼火闪耀，露出了无比震惊的神色，仿佛见鬼一般。

    哦，说错了，他自己就是鬼一般的存在，仿佛见到了什么难以置信的事情，阴冷诡异的声音之中充满了震惊。

    “哼，区区这点攻击，也想伤到本少？可笑，你到底是什么鬼东西，再不出来，就休怪本少不客气了。”

    秦尘冷冷笑道。

    “不客气，哈哈哈，天大的笑话，人族小子，你闯入本座的冥河之中，还敢撒野，我看你是不知道惹上了什么样的存在，既然你非要找死，那本座就不客气了，你一个小小的半步圣主，竟能拥有圣主级别的力量，定然是人族之中的佼佼者，正好，本座已经好久没有吞噬人族的生命和精血了，击杀了你，正好让本座大快朵颐一把。而且你的尸体，也一定十分牢固，正好成为本座新的宠物。”

    这圣主尸骸双瞳中的黑色火焰，越来越盛，呜呜呜，整座骨河之中都响起了呜咽之声，无数的死亡气息疯狂萦绕过来。

    秦尘就感觉到，这圣主尸骸身上的气息居然在提升。

    “什么？”

    秦尘震惊了，这种提升的手段，让他也万分意外。

    “死亡风暴，小子，就让你死在死亡的规则之下，让你见识到死神的可怕。”

    这圣主尸骸突然之间，张开大口，一股恐怖的死亡风暴席卷了出来，黑色的死亡规则之力，瞬间包裹住了秦尘。

    并且，这死亡规则的力量，要渗透入秦尘的身体之中，磨灭秦尘的生机。

    “人族小子，在这冥河之中，我是掌控死亡的舵手，任何无法参透死亡之人，都会被本座抹杀，哈哈哈，在死亡风暴之下，你就等着面对死神的绝望吧。”

    深沉的声音在天地间回荡着，一股股可怕的死亡气息，进入秦尘身体，要摧毁秦尘的肉身。

    “死亡？”

    “死亡规则？”

    秦尘冷笑一声，他闭上眼睛，身体之中的起源之书上，死亡的文明显现出来了，一道道的死亡规则，在他的身上萦绕，并且，结合秦尘之前吞噬的无数尸骸的死亡之气，竟然形成了自己独特的死亡之力，抵挡住了这一股死亡风暴。

    虽然秦尘形成的死亡之力十分微弱，但是，却轻易就抵挡住了这一股死亡风暴的规则抹杀。

    “怎么回事？”

    这深沉的声音中，露出了震惊：“你竟然也掌握有死亡之力，不可能，人族，是不可能掌握死亡规则的。”

