
    “还真是找我的？”楚言疑惑万分。

    “当然啦。”芙蕊朝楚言做了个鬼脸，“昨天晚上我就发现，有人在这附近鬼鬼祟祟出没了，今天早上，更是一下子聚集了近百人呢！”

    “可是听他们喊的内容，不像是来欢迎我的呀。”楚言越发疑惑，“那他们是来做什么的？”

    见他一副明知故问的样子，芙蕊一插腰道：“那你现在出不出去？

    这些人都喊了一早上，吵死了啊！”

    “去看看好了。”楚言笑道：“这群人都要来和我抢老婆了，这件事当然没有退后的道理。”

    林妙然听他这么说，俏脸一红，不过心里却是大大的满足。

    略一沉吟，林妙然吸一口气道：“这群人平日里就经常在这附近晃悠，不过我也没有太去过问。

    今天他们结队而来，实在是得寸进尺。

    即便是同门，也不能姑息了。”

    “有你这句话我就放心了。”楚言笑道：“走吧，一起出去看看。”

    宫殿大门原本就是敞开的，只是因为阵法的缘故，外面的人进不来，也看不到里面具体的情景。

    不过此刻楚言他们主动走出来，那就不一样了。

    眼见宫殿内走出数人，外面聚集的这些玄月门弟子先是一愣。

    因为之前他们虽然每天也会在这里晃荡，但是林妙然却从来没有主动现身过。

    二来则是，他们虽然对楚言人人喊打，但是其中绝大多数人，却是连楚言什么样，都没有见过。

    不过在回过神来后，他们的目光，还是一下子集中在了楚言的身上。

    原因很简单，他的手和林妙然的手正牵着呢！

    顿时之间，众人只觉得喉头冒火，眼中的愤怒，几乎都要喷出来了。

    “楚严——”

    人群中有人喊了一声，楚言立刻一眼望过去：“吵什么吵，有什么事吗？”

    那人顿时瞠目结舌，一时语塞。

    其他人也是一愣。

    他们来这里，都是前一天听说，楚言来到了玄月门，而且当天还住在了林妙然的宫殿内。

    或是他们内心本就不服，或是有人在背后推动。

    总之，今天一早，这近百号玄月门弟子，就聚集在了这里，个个义愤填膺。

    但是真要问他们来做什么。

    他们就连自己都不知道。

    楚言这个问题，顿时就让现场陷入了沉寂。

    尴尬的情绪，一时之间，让这些玄月门弟子脸颊发烫，后背发麻，羞愧得恨不得在地上找一条缝隙钻进去。

    就在这个时候，人群中有两名玄月门的弟子走了出来。

    其中一人，高高瘦瘦，另外一人，白白净净。

    那高高瘦瘦的弟子看着楚言，道：“楚严，你还认识我吗？”

    语气之中，颇有几分傲然。

    显然觉得楚言应该对他能有印象。

    “当然记得。”楚言点点头。

    那人顿时面露喜色，不禁朝身后同门瞥去，眼中满是得意。

    似乎在说，看到了吧，我在楚严心中，也是有姓名的。

    就在这个时候，他有听到楚言道：“你不是甲师弟嘛。”

    “贾师弟？”这高瘦的弟子一皱眉，“我不姓贾。”

    楚言却不搭理他，继续道：“你的同伴乙丙丁还好吗？”

    这高瘦弟子先是一愣，旋即明白过来。

    楚言的意思，是他是不配有姓名的路人甲乙丙丁！

    问题是，自己前一刻，还在洋洋得意，觉得楚言知道自己呢。

    但下一刻，楚言就用无情的嘲讽，狠狠给了他一个大嘴巴。

    身后众人不时传来的嗤笑声，顿时更像是无情的嘲讽，让这个高瘦的弟子脸色胀得犹如煮过的猪肝，红得都发紫了。

    “楚严！你少看不起人，你记住了，我叫葛晋！今天我是要来和你比一比长短的！”

    说完之后，他立刻发现，自己气急败坏下，脑子一热，说出了叫人误会的话语。

    顿时之间，不仅楚言露出古怪的神色，身后诸多同门，更是再也忍不住了，发出哄堂大笑。

    现场一时之间充满了快活的空气。

    葛晋暴跳如雷，连连跳脚。

    但是此刻又没有其他办法。

    谁让话是他自己讲出来的呢。

    看着如同猴子一般的葛晋，林妙然此刻也禁不住以手扶额。

    这群同门，为什么这么不争气啊。

    “你们不许笑，都给我闭嘴！闭嘴啊！”葛晋上蹿下跳，“你们笑谁啊！没看到上面站着的是楚严嘛！

    你们是帮我还是帮他！”

    这话顿时提醒了众人，他们今天是奔着楚言来的。

    笑声顿时戛然而止。

    气氛再一次恢复了尴尬。

    经过这么两次折腾，在场这些玄月门弟子同仇敌忾的气氛，已经彻底瓦解。

    现在用一盘散沙来形容，也不为过。

    葛晋气得浑身发抖。

    这个楚严，好厉害一张嘴。

    太损了。

    太毒了！

    今天绝对不能放过你。

    他深吸一口气，厚着脸皮，盯着楚言道：“楚严，我知道你赢了蓝玉蓝师兄，但是作为玄月门的弟子，我不服气，我就问你，你敢不敢和我比一比。”

    楚言似笑非笑：“你的意思是，你比蓝玉还要强？”

    “我当然——”葛晋正要顺嘴回答。

    但是刚吐出三个字，他就再度僵在了原地。

    感觉到背后传来的道道目光，他只觉得针芒在背，不知道该怎么回答了。

    说自己强过蓝玉，那自己在这玄月门还要不要混了？

    说自己不如蓝玉，那还有什么资格来挑战楚严？

    这个家伙，一开口就挖坑。

    自己还傻乎乎往下跳。

    好气啊！

    “不说这个。”强行转过话题，葛晋盯着楚言道：“其实今天也不是我要和你比。

    而是我们玄月门一位师弟，在我的鼓励下，想要请楚言你对他进行一番指教。

    是吧，余辉。”

    葛晋对身边那白白净净的弟子道。

    那叫做余辉的白净弟子，看上去也就十四五岁的年龄，此刻有点怯怯的，看看葛晋，再看看楚言。

    然后才低声道：“还是楚师兄不要拒绝。”

    说完，又赶紧低下头去。

    “余辉。”芙蕊此刻在一旁小声嘀咕，“这个名字，我怎么好像在哪里听说过。”

    葛晋看着楚言，咬咬牙，冷笑道：“楚严，林师姐再怎么说，也是我玄月门的骄傲。

    如果你想要大大方方迎娶她，那你就要让我们玄月门弟子心服口服。

    光赢了蓝师兄一个人，那可是远远不够的！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
