
　　第65章陶局长

　　“我没有诬告，一年前，就是蒋严他强奸我。”万仪浑身颤抖的说道：“那时侯我爸的工厂出了问题，他跟我说，他有办法帮我爸的工厂，让我去找他，就在我们村儿的那个山坡上……”

　　叶萌扭头看她，心中惊怒，一年前，万仪居然被蒋严给糟蹋了，她却不知道，她那时在做什么？她在跟凌骞昊谈恋爱，她还扬言妈妈能护万家一家周全，她也能，可是她这几年到底做了什么？

　　叶萌一把将万仪拉到自己怀里，咬牙切齿，“别说了。”

　　万仪缩在叶萌怀里，身体抖的如同筛糠，她感觉所有人的目光都像钉子一样钉在她身上。

　　“一年前的事情还怎么查？”刘队冷声说：“这件事情……”23sK.com

　　“既然刘队查不了，那就交给别人查。”突然一道威严的声音在门口响起。

　　众人抬头，一个穿着警服的男人走了进来，他脸上没有任何表情，目光炯炯的看着刘队长，眸子让人捉摸不定的深邃，像暗夜的海。

　　蒋夫人看向自家弟弟，低声问：“这人谁啊？”

　　刘队没有理会自己姐姐，而是迎上那个男人叫了一声，“陶局长，您怎么来了？”

　　“一年的案子刘队长都查不了，看来队长这位子该让给有能力的人了。”陶远声音淡淡的。

　　刘队长一阵惊吓，抹了一把额上的汗，“陶局长，这个案子……”

　　一年前万仪也不是没有告过蒋严，可是蒋家权大势大，最后这个案子硬是被压了下来。

　　“有问题？”陶远又问，他扭头对着跟他一起来的杨队长说：“杨队，这案子交给你来办。”

　　杨队这时拿出一个档案袋，说：“陶局，这案子我已经查过了，蒋严确实犯有强奸罪，这里是证据以及证人的口供。”

　　“那就按程序办吧。”陶远声音淡淡的。

　　杨队点头。

　　蒋夫人目瞪口呆的看着这一切，拉着刘队，“刘衡，严严是你亲外甥，你要帮帮他，你一定要帮帮他啊，千万不能让他判刑，他要是进去了，一辈子就毁了。”

　　刘队这时已是满头的汗，他自身难保了，这么多年，他好不容易才做到队长这个位子，现在怕是保不住了，他甩开蒋夫人，“他自己做了混账事情，我也没有办法。”

　　“你怎么会没有办法，你是警局里的一把手，你救救你外甥啊。”蒋夫人拉着刘队长，有点语无伦次。

　　“刘队长利用职权，包庇罪犯，先革职，等查清楚了，再处置，这件事情也交给你办，杨队。”陶远言简意赅。

　　“是。”杨队点头。

　　蒋夫人一下子跌坐在椅子上，“怎么，怎么会这样？”

　　自己念叨完这一句，然后疯了似的从警局跑走了。

　　叶柏轩本来以为叶萌完蛋了，叶家也要丢尽脸了，却没有想到，峰回路转啊，萌萌不仅不会留下案底，这还成了救人的女英雄了。

　　他赶紧过来想跟陶远打招呼，结果他刚走过来，伸出手，陶远却从他面前走了过去，他的手僵在半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第65章 陶局长免费阅读。https://xs.23sk.com 