    ...

    马谡想了许久，却丝毫没有头绪，只好一脸无奈的摇了摇头。

    单单这些人是否身处在危险之中，自己都没看出来，更别说想到甘宁究竟去哪了。

    看见马谡如此沮丧，江宁也没打算去告诉他，这也是他成长的一个过程。

    这家伙虽然一直以来都跟在自己身边，但是那股傲气却始终没有打磨掉。

    有傲气是好事，但是真要在战场上，就容易出大问题。

    自己曾经也是一个天不怕地不怕的混小子，比起马谡来，甚至有过之而无不及。

    结果呢？

    还不是被教育的不成样子?!

    所以眼下自己不管做什么，都希望尽可能的多想一点，这样不仅仅是对自己负责，也是对身边这些人负责。

    尤其是自己这些人还身处敌营，处处都是危险，所以每一步都需要仔细思量。

    “公子...”

    这一声呼喊，也打断了江宁的思绪。

    “幼常还有何事?”

    马谡犹豫了一下，随即握了握拳头，一脸坚毅的问道:“公子可否告知，我等去吴县究竟要做什么？”

    “谡...想帮一帮公子!”

    “嗯？！”

    江宁也诧异了，自己刚刚还想打磨这孩子的傲气，结果一转头他就要提出想帮自己分担?

    难道太阳打西边出来了?

    以往马谡可没那么积极啊！

    而马谡随即的一番话，也解释了他为何如此做，他抱拳拱手道:“而今我等身家性命尽皆系于公子，可以说谡与公子乃是一荣俱荣，一损俱损。”

    “谡...颇觉鲁钝，论才智，虽不及公子万一，却也愿尽微薄之力，至少...也可以分摊一些公子的压力！”

    魏延此刻也适时抱拳道:“延也可以!”

    看着身边仅有可用的两人，江宁此刻百感交集，自己无意间竟然让马谡拜服了。

    此刻，江宁的内心颇为喜悦，所以他没有太多犹豫，连忙扶起了两人。

    轻拍两人的胳膊，江宁笑道:“幼常、文长能有此心，宁深感欣慰，这次我前来吴县，不为别的，只为一人而来！”

    “为一人?”马谡疑惑着问道，“为谁?”

    “东吴陆家家主——陆逊，陆伯言!”

    “陆...逊?!”

    令江宁意外的是，马谡竟然没有继续追问自己。

    当自己提起陆逊这个人名的时候，马谡第一想法不是来问为什么，而是仔细思考自己的用意。

    江宁只能说...

    很不错!

    孺子可教也！

    其实这也是江宁最重要的布局之一，之前的四处拜访，几乎都是为了去寻找陆逊而释放的障眼法。

    其实江宁本打算绘制东吴的山川地理图，但是没过多久，他就主动放弃了。

    倒不是他记不住这些地理位置，实在是他的画工...确实不支撑他继续完成这项工作。

    而周瑜之所以猜不到江宁的意图，就是因为...

    他没有意图！

    他的目的很纯粹，一是为了打听陆逊家族所在，二就是为了见陆逊布下迷雾。

    既如此，那何必节外生枝?

    所以江宁从始至终，就真的只是去学习、去享乐，所以周瑜才无论怎样费尽心思的去猜测，都没有猜到他的意图。

    对付聪明人，最简单的方法往往是最奏效的。

    因为聪明人总会把别人想的更复杂，而且越是得不到他想要的答案，他越是怀疑自己不够聪明。

    他只会认为自己是不是有所疏漏，却根本不会想到，江宁的目的根本不是这个！

    而眼下的吴县人士中，陆绩和顾邵以博览书传最为知名，陆逊、张敦、卜静、吾粲次之。

    这些人，江宁一个都不打算漏掉，必须全部都见了！

    毕竟...做戏要做全套不是嘛！

    而且，这里面几人万一也被策反了呢？

    此刻马谡也回过神来，看向了江宁。“公子，这也是你打算离开周公瑾的原因之一?”

    江宁的脸上漏出了赞许之色，马谡的反应确实很快，能够马上想到这一茬，已经相当不错了。

    江宁点了点头。

    “正是!”

    “虽然宁铺垫了如此多，布下了那么多迷雾用来混淆他周公瑾的视线，但是...还是不够啊！”

    “周公瑾不会放弃监视我的！”

    “我相信，此前我的所作所为，甚至和家主的对话，早就已经一字不落在他周公瑾的书案之上！”

    “但是现在...”

    “离开了柴桑，我们才真的是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊！”

    听到这，马谡的眼睛也越来越亮，他喃喃自语道:“确实，在柴桑，周公瑾时刻监视着公子的动向，所以...不管公子去了哪，做了什么，他都不会放松警惕。”

    “但是我等离开柴桑前往吴县之后，周瑜却没能抵抗住江夏的诱惑，带兵前往了江夏!”

    所以...他对公子的监视也就变弱了许多，那么我等就因此有机可乘！”

    “相比于周瑜，孙权则要好对付许多！”

    “不过...”

    马谡困惑道:“公子，陆逊值得我们如此做吗？”

    江宁目光灼灼的看着马谡，随后一脸确凿的说道:“值得!”

    “若是我们能劝降陆逊，几乎不亚于断了他东吴半壁江山!”

    听了江宁的评价，马谡的心里咯噔一下，自家公子何时给过别人这样高的评价？

    “公子...有些过誉了吧！”

    “若说周公瑾、鲁子敬，倒是担得起公子如此赞誉，他陆伯言...其声名并不显啊！”

    江宁摆了摆手，说道:“此事宁自有分寸，幼常再莫说其他!哪怕我等此次前来东吴结盟之事不成，但是能劝降陆逊，也算是不虚此行!”

    马谡可能不知道陆逊，但是江宁却深知这个男人的厉害。

    作为东吴的第四任大都督，陆逊在夷陵放的一把火，可以说断绝了刘备出蜀的可能性，也让蜀国基本上退出了争霸天下的舞台。

    陆逊几乎是以一己之力奠定了天下三分的格局!

    这样的人物，你问值不值得，别人不敢说，至少江宁觉得很值。

    而且眼下这个节点，孙权当政没多久，陆家百余口有近半都死在了孙策手中。

    虽然孙策已死，不过这种血海深仇也不是那么轻易就能抹平的。

    若说陆逊为了家族兴衰臣服于孙权，那么江宁的到来，就是给他一个选择的机会！

    一个既可以复仇，又能中兴家族的机会！

    就看他愿不愿意把握了！

