    春城。

    浑然不知自己被盯上了的李想正在看电视。

    电视里，塞州协会的会长卡里桑就塞北无人区和拉雅城一事，做了简短的说明，同时播报了一系列次年底下岗名单。

    包括他自己在内。

    不马上下岗，主要是交接工作，给了一年的缓和期。

    嗯……怎么感觉自己像会长杀手，又一个会长落马了。

    李想默默吐槽，微微张嘴，坐在旁边的利欧路给他塞了瓣桔子进来。

    手上的伤比他预想中的要重，听说右手心已经见骨，还差点割到了手指上的韧带，手背的肉里有玻璃碎渣，左手相对好一点，伤口较浅。

    总之要多凄惨有多凄惨，至少这个寒假是不能动了。

    好在不会影响到练拳和抓握，留不留疤是其次，他也无所谓。

    “嗯……有点酸，这外面买的桔子不行啊。”

    李想拒绝了利欧路递过来的下一块桔子，目光扫过病房里几乎堆成山的各种礼物和水果。

    侧头往病房外看，李哲瀚和殷女士在和一群人推阻着什么，吵吵闹闹。

    一边说应该的应该的，一边说真不用真不用。

    毫无疑问，这些东西来自幸运地存活，又恢复地差不多的雪神教徒们，这些人和爹妈一样，恢复速度很快。

    但准确一点。

    应该称呼他们为前雪神教徒。

    雪神教、太阳教、初阳教，不管什么教，统统都在协会的干涉下强制解散，该做笔录的做笔录，该蹲班房的蹲班房。

    而雪神教的神明，重新复活的雪神也被巡护员联盟的人带走，基本不会再出现了。

    一开始，这些幸存下来的雪神教徒还觉得难以接受，想要申诉上报。

    只可惜不接受，也得接受。

    毕竟复活的雪绒蛾自己要跟人家走，你个信徒还能说些什么。

    协会也不允许他们在东搞搞西搞搞下去了。

    因此。

    雪神教也和太阳教一样，名存实亡。

    这些村子被毁灭，信仰被终结的人，一下子变成了“孤魂野鬼”。

    当然还能活动的雪神教徒里，有几个人的威信很足，统合了剩下的人，没让他们做傻事。

    又给了他们继续生活下去的理由，才算稳定下来。

    反正李想不太在乎这些东西，也懒得让那群人报什么救命之恩，不想再和他们扯上关系，被牵连的苦闷也在那两个胖子身上发泄干净了。

    现在的他佛系得不行，只想着早一点出院，回青城，回家。

    消息是早早地传到了亲戚那边，讨厌外出旅游的爷爷奶奶连夜坐动车往这边赶，听说外公外婆也要来，但被殷女士劝住了。

    赌命麻烦，善后更麻烦。

    “洛托姆。”

    李想侧过头，对床头柜上的手机喊了一声。

    “我在。”

    手机亮屏，一个大大的橙色笑脸出现在屏幕上。

    音调是某个名为SIRI的女声音调。

    显然，这货把SIRI的语音功能给抢走了，哪怕它自己说是借用一下。

    这个世界自然没有专门搭载洛托姆的特殊手机，因此洛托姆虽然跑到了手机里，但没办法令其浮到空中。

    人家那是方便洛托姆操作而设计的，有许许多多特殊功能。

    其他像洛托米（电脑），无人机洛托姆，洛托姆自行车，洛托姆图鉴等，都是特别设计的。

    “你真的愿意做我的小精灵，为我而战？其实不用这样，我也会把你当好朋友，你可以在我家里想做什么就做什么。”

    李想转头问道。

    洛托姆被他从雪神教徒那边要过来了，原本打算给它自由，再满足它一些愿望，但后者却是不想离开，非要黏在他身边。

    同时，还说要帮李想打对战，像炎热喵它们一样。

    李想颇有些受宠若惊。

    “你已经问了一千遍了，我拒绝重复回答。”洛托姆笑脸微垮，默默息屏，一副不太像搭理他的样子。

    但很快它又亮起了屏幕，“才不是因为我对你有好感！喜欢你和你小精灵相处时的氛围！绝对不是！”

    说完，再度息屏。

    这家伙……果然有傲娇属性。

    确认再三后，李想在心中完善了洛托姆的性格特征。

    淘气却又胆小，天性善良乐于助人，时常傲娇但会做遵从本心的决定，不执着于面皮。

    可惜，洛托姆没有性别，它只是一个拥有高级智慧的等离子幽灵而已。

    满足不了某些特殊爱好人群的特殊需求。

    ……说实话李想有在考虑，要不要想办法整个声优的语音包。

    总觉得SIRI没什么感情。

    不过。

    令他更在意的，是洛托姆这家伙钻进那颗银色的蛋里以后做的事情。

    据它自己所说只是好奇蛋的构造，打算进去转两圈再出来。

    结果被里面什么奇奇怪怪的东西吸住了，无奈之下，从里面反吸了一大堆乱七八糟，不明所以的能量出来。

    折腾好半天总算挣脱，却发现周围都是人，谨慎起见没有冒头，直到李想再次出声“求救”，它才出来帮李想。

    嗯……后半段剧本有点不一样，不用太在意，傲娇属性嘛，不可能说自己害怕的。

    即便当时缩在李想怀里的那个家伙，比拖拉机还能抖。

    主要关注点还是在它吸了什么东西上。

    一开始李想以为是生命能量被这家伙偷吸了，就拿测级器查了查，却发现这家伙才三十五级。

    找边珍去问了问，后者说是应该是三十级左右。

    以此证明，要么是这家伙真没吸多少，要么吸得是别的东西。

    李想犹记得那个卢忠说的什么属于人性的生命能量，猜测它会不会吸得是这个。

    奈何无从查证，正常三十多级的洛托姆智商多高，李想也不清楚。

    拟人化程度倒是真的高，毕竟傲娇属性都出现了。

    横向对比的话，或许可以挑林枫的多边兽？但那家伙挺憨的，感觉不太聪明的样子。

    更何况，利欧路平时也挺傲娇。

    李想看了利欧路一眼，后者扭头，好奇他是不是有啥需求。

    “没事儿没事儿，你忙你的。”

    李想对它笑了笑。

    钢铠鸦它们带着牌子，出去找地方自我训练去了，之前说好了休息几天，可这几个家伙闲不住，就去了隔壁的公园。

    利欧路是留守者，它们不放心李想一个人呆着，一定要挑一个留下来。

    于是。

    就现在这样了。

    洛托姆的话，作为新成员，暂时没被炎热喵它们接受。

    倒不是排斥不排斥的，只是还没获取它们的信任。

    哪怕李想一家人的命都算洛托姆救的。

    洛托姆也不急着加入炎热喵它们的小团体，很普通的和它们相处，主要和李想交流。

    “家里的大小牲口们懂事了啊。”

    躺在病床上的李想时常感慨。

    下午。

    爷爷奶奶到了医院，看到李想木乃伊一样的双手，前者去找李哲瀚的麻烦，后者红着眼睛对他嘘寒问暖。

    那肯定是不疼的呀，他绝对要吃止疼药。

    ……

    李想醒了以后。

    警察们和协会的工作人员来了几次，是过来做笔录的，想问问有没有漏下什么细节，或者其他的东西。

    身为守法公民的李想，自然是知无不言言无不尽。

    顺带，他想办法问了下那两个胖子，是不是也被复活了。

    几个知情者的表情略显奇异，本来不想说的，但看到李想的脸，终究还是摇了摇头，告诉他没有复活。

    复活的，只有生命能量被汲取的人。

    这让李想开心不少。

    后面。

    又过来个男的心理医生，本以为会搞什么催眠的，心里头一直警惕着，结果只是单纯的聊天，聊一些奇奇怪怪，杂七杂八的东西。

    边上还有两只胖丁在唱歌，唱得还挺好听，他整个人都放松下来了，有种飘飘欲仙的朦胧感。

    有点像那啥……耳膜马杀鸡，听觉大宝剑？

    总之用户体验良好，甚至还想多来几次。

    看来这个世界的心理医生，并不像某些影视作品里那么妖魔化，改变人的潜意识，窥探人的记忆啥的。

    当天晚上，李想睡了个好觉。

    一觉睡到大天亮，完全没有做梦。

    要知道他前两天夜晚，还会梦到自己依旧身处在那个黑暗的神殿里，头顶的最终兵器亮着，周围没有人苏醒，双手剧痛无比，两个胖子和那个卢忠冲他冷笑。

    那种无力感。

    心理辅导这么厉害的吗？

    李想算是明白为什么心理咨询会这么贵了，实在是效果显著。

    最终。

    在医院里观察了一个星期，确定双手没发炎没干扰，愈合程度良好。

    他终于可以出院了。

    一家人在协会的安排下，在春城的机场，坐飞机返回青城。

    五个小时后。

    他们在青城机场落地。

    回到了这个冬季略显寒冷，却让人无比温暖的城市。

    ——这里才是家。

    李想看着青城熟悉的景色，内心洋溢着酸酸涩涩的情绪。

    短短几天。

    明明只是出去旅游的一家人却经历了常人一辈子接触不到，也不想接触到的事情。

    李想的思维，也随着这次的事件，发生了极大的改变。

    原本的他只想按部就班，老老实实轻轻松松地往前走。

    长时间生活在这片和平的土壤，导致他虽然很努力，但并没有太多紧迫感。嘴上不说脸上不表现，心里其实对现在的情况很满意了。

    毕竟只要他肯翻底牌，同学都打不过他，打不过也是由于训练小精灵的时长差的太多，且他的小精灵没有完全成长。

    早晚有一天，世界都是他的。

    但是。

    这次险死还生后。

    李想才算真正领悟到，世界是不等人。

    它不会等你准备充分后，才对你下手，给你安排各种各样的大事件。

    在你还未成长起来时，该来的就都已经来了。

    李想真的猜不到那些用着不明语言，说着俚语，使用非同寻常高科技，和大量不可思议小精灵的人的来历么？

    他只是藏在心里了而已。

    要么，是究极大都会。要么，是某个科技昌盛的平行世界。

    但不管是哪个，目前的李想在他们面前都只是弱渣。

    他需要成长的时间，需要快速的成长起来，至少得有自保的能力

    得拼命了。

    李想吸了冰凉的空气。

