    “你看，我自己都知道我之前是一个神经质，而且躁郁症缠身。我也明白我当时一会矫情的要死，一会暴力的可怕。我还知道自大狂妄，又敏感小心眼。全身上下的缺点，数都数不清。可是我又改不掉，甚至还有点自暴自弃来着。”王太卡很认真的对允儿说道：“说真的，我现在回想起之前的自己，都觉得可怕。换位思考，如果让我面对这样一个人的话，我是不会愿意的。甚至我根本不想和这样的人产生什么交集。但是很不幸，我自己就是这么讨厌的人。更不幸的是，我特么自己还知道，自己到底有多讨厌！”

    　　“不许说脏话！”允儿伸出手指点了点王太卡，然后侧过头：“咳咳，继续说。”

    　　王太卡却笑了：“所以我很佩服你来着。我那种样子都能忍受，除了前不久那一场因为有点小误会所以有点冷冰冰的，其余的时间，在我的回忆中居然连你真正发怒的样子都没有。你真的很厉害，连我这种人都能包容。”

    　　允儿闻言，也跟着王太卡笑了，然后笑吟吟的瞪了一眼王太卡，说道：“哪有这么说自己的啊！好像多么罪大恶极一样。”

    　　王太卡摇摇头：“没发现后来从韩国再次相遇，我当时还主动和你打招呼了？大概我当时都没意识到，我其实心里居然对你是很信任的。”

    　　允儿一副受不了的样子，还刻意的打个冷战，嫌弃道：“我怎么不信呢？你敢说你当时和我主动打招呼，是因为对我信任？”

    　　王太卡还真的认认真真想了想，当时的自己上班的时候被泰妍当成偷窥狂一通怼，下班的时候又被知恩酱当成黑粉一通怼，和宋香菜见面的日子又遥遥无期，当时真的有些绝望。所以那个时候才回想起允儿，觉得允儿这个人真的是简单天真又好骗！

    　　所以王太卡当时从公司再次看见允儿的时候，主动打招呼的原因其实是：哎一古！允儿啊！终于找到一个好糊弄的呆瓜了，找点智商上的优越感，美滋滋！

    　　想到这，王太卡那张厚如城墙的老脸也是忍不住的一红。

    　　“这么说来我还真是一个衣冠禽兽啊！”王太卡拍拍自己的脑袋，一脸的懊恼。

    　　允儿看着王太卡这个样子，虽然不知道王太卡到底想了些什么，但是很明显绝对不是什么快乐的东西。不过王太卡的不快乐应该就是自己的快乐了！所以允儿也忍不住笑了起来。

    　　“总之，允儿，真的感谢你。”王太卡咧咧嘴，笑的有点难看，但是那份感谢却是实实在在的：“在我人生真的低估的时候，你真的是为数不多没有对我凶巴巴的人。其实当时也没觉得怎么样，知道后来慢慢知道了自己之前做的事情有多么恶劣......”

    　　王太卡说到这，又想起黑粉的那些事。虽然这些事自己不是主谋，但有时候纵然他人犯错，其实也是一种错。特别是在宋香菜被泼油漆之后，王太卡有些幡然悔悟的感觉，对于自己之前的所作所为又有了一番新看法。

    　　总之......就像王太卡自己说的，当初王太卡的脾气秉性，连王太卡自己都忍受不了。总是说自己是一个普通人，但是却忽略了自己身上最不普通的一点，就是这么可怕的躁郁症。

    　　按道理王太卡应该很讨厌才对，但是真实情况是，他反而有些庆幸。有些事情错了就是错了，可是如果没有这些错误，王太卡会跌跌撞撞来到韩国吗？会和允儿认识吗？会和知恩酱有瓜葛吗？会有那么多新的故事吗？

    　　所以说，王太卡不后悔，就是有点歉意。

    　　想到这，王太卡止住笑容，认认真真的对允儿说道：“如果不接受我的感谢，那就接受我的歉意吧。我这个人习惯就是，吃什么东西的时候，总喜欢把好吃的放在最后。一盘水果，我一定要从最酸的那个开始吃，这样以后我再吃的时候，就会越来越甜。或者说，我觉得每一个人大概都像是一本书，有好的地方，也会有坏的地方。谢谢你阅读我，并且没有半途而废把这本叫做韩娱之鞭......啊呸！我是说谢谢你没有把这本叫做王太卡的书丢在角落。”

    　　“矫情啊！”允儿虽然这么说着，但是心里居然一点厌烦的感觉都没有。大概是很少听到王太卡这样说真心话吧，所以这么听着居然会有一丝古怪的小心情，说是好心情但又有点小不安，说是不好的心情但是还有点小窃喜。

    　　“如果你真的是一本书，我会放在洗手间里面的！”允儿故意刺激王太卡。

    　　王太卡毫不在意，而是说道：“不管怎么说，谢谢你能在看到我那么多缺点之后，还能坚持看这本莫名其妙的书。就像我刚刚说的吃水果的那个事情一样，很多人忍不住过程的酸苦就离开了，就像我之前那些所谓的朋友。但是你既然能忍耐那个陷入泥潭不堪的我，那么在我慢慢变好之后，也理应得到我的对你的关心。因为你已经把酸的苹果，一个个坚持吃到了甜的那个。那些无法接受我不堪一面的人，自然也不配看到更好的我。总之，请好好阅读我这本书吧！”

    　　允儿听到王太卡这段话，想抬头看看王太卡的表情，但是又莫名的担心控住不住自己的表情，于是连忙侧过头，装作没事人一样捋捋头发，佯装嫌弃道：“呀，鸡皮疙瘩都起来了！你还是闭嘴吧！十七！”

    　　王太卡也感觉自己说的有点多。奇怪，今天又没有喝酒什么，但是就是感觉莫名的不安，心里总是没着没落的，特别惶恐。所以和允儿就这么莫名其妙说了这么多话，而且还是这么多矫情的话。

    　　“哎一古......”王太卡也是无奈，好像除了宋香菜之外，他真的没跟谁说过这么多矫情的话！就算是和知恩酱也知道一个点到为止，可是今天面对允儿，心里总是莫名的觉得......好像有些话不说就没机会说的感觉！

    　　错觉吧！王太卡这么想着，毕竟自己和允儿也没有什么矛盾，也不太可能再出现上次的事情了。

    　　允儿看着王太卡那个纠结的样子，心里却突然的安稳起来。虽然明知道这份安稳不属于自己，但是就算鸠占鹊巢的享受一点点时间，也很满足了。反正......反正就半天时间了，王太卡这个家伙这么喜欢矫情的话，那就矫情个够好了。

    　　能让王太卡变矫情，应该也算是厉害的一种了吧？王太卡这个人虽然总是口口声声说自己矫情，但是在允儿印象中，王太卡好像只对Victoria才会那么矫情。

    　　允儿觉得有些好笑，自己当初最讨厌王太卡的矫情，可是现在居然变成了自己对于这份没有开始就立即结束的感觉最后的一丝慰籍。

    　　其实......矫情好像也没有那么可怕吧？被一个喜欢的人这么腻歪矫情着，其实也挺好的。所以，Victoria欧尼，你为什么会那么讨厌呢？而我又为什么有点羡慕你呢？

    　　可惜这个世界的事情为什么要这样呢？偏偏是......

    　　你不想要，我得不到。

