
1181

刘焱那边的效率也不低，当**跑到舰桥附近的时候，这里已经集结起近百名拿上了武器的航母船员——虽然一个个面色有些苍白，一幅精神不济的模样，但全身上下也是紧绷状态，完全进入到了战斗准备当中。

这些人原本就是M军里精英中的精英，为此才会被选上，成为M军第一支空中舰队成员，所以在经历了这些极为糟糕的事情后，没有出现太多的混乱。

刘焱也在他们当中，向清醒过来的一些军官讲明情况。只是这些人中，并没有看到将官们的身影，最高的也只是一名中校而已。

**不是很清楚原因，船上监控有那么多，他也不可能一个个看过去来知晓全船情况，眼下，直接询问他们自己反而效率会比较高。

"...我们不清楚舰桥里面的情况，所以如何攻进去还需要再讨论一下！"**走过去的时候，正好听到那名中校对聚积于此地的船员如此说道，"我们找不到上将和其他将军，所以我怀疑他们被关在舰桥或者CIC，托勒米上校已经去那边了，这里就由我们来解决！"

"如果人被关在那些舱室里面，那么强攻就是最后手段。"刘焱也在参与他们的讨论，"不过我个人认为，你们应该先确认一下登上这艘航母的陆战队员身份，看看这些家伙到底是怎么一回事，然后再向外呼叫增援。既然我们都已经确认那些陆战队有问题，那么寻求其他的帮助也是一种选择。至少在特种作战这个问题上，还是让专业的人来解决会比较好。"

"恕我直说了，中尉。"看向提出建议的刘焱，中校说道，"虽然是得到了你们的帮助，我们才能提前醒来，但这件事本就是我们M军内部的事情，要解决，也只能是我们内部自行解决，不能借肋他人之手。所以我们是不可能去向Y军或者GDI求援的。你也不用担心事情会失控，虽然那些占据了舰桥的人封锁了通讯系统，使得我们与外界无法进行正常联系，但我们依旧以灯光通讯的方式，与护卫舰取得了联系，他们很快就会派出直升机，搭载特战小队登上航母进行武力支援。"

"听上去很令人安心。"**走过去插嘴道，"中校，但你不能否认控制了舰桥和CIC的那些人，用这艘航母能做的事比我们更多。如果他们遥控航母上的防空武器向搭载有特战小队的直升机开火，又或者直接控制主炮向护卫舰队开火呢？站在门外的我们只能看着这一切却无能为力。"

"已经叫人去切断武器系统的电源了。"看到又出来一位GDI上尉，M军中校也不为意，他知道这次不管怎么讲，都是靠GDI的人才让他们有机会挽回错误，"虽然舰桥上能够控制全船大部分设施，但我们还是可以手动切断电源来关停一些设施的运转。这艘船自动化程度很高是没错，可也并非不能以人工操作。"

"难怪那些人要先用麻醉气体昏迷全船的人后再动手，他们知道你们有能力阻止他们。"看了一下**，刘焱冲中校点了点头，"既然你们什么都考虑到了，那么这里的事就全交给你们自己处理了，GDI不会在你们提出援助申请前介入，那么我们这就返回舱室，处理一下交流团自己的事了。"

"请便。"中校做了一个请的手势，然后转身去和他的部下们继续讨论如何解决眼下问题上了。

**向刘焱一抬手，两人便离开了这个地方，向他们居住的舱室方向走去。

"你觉得这事就这么了结了？"当两人走到一条没人的走廊时，刘焱问道。

"如果就这么了结，难道不好吗？"**似笑非笑的看着刘焱，"我知道你是想从这次事件里，找到一些线索以追查神圣兄弟会的下落，不过这里并不是我们的地盘，太过主动的介入，只会让事情向着不利于我们的方向发展。现在么，我们只需要静观其变就行了。"

说到这里，**又接着说道："我真是想不到，原本只是一次休假式的活动，却出现了这样的变化，应该说是意外之喜，还是说我们走到哪儿哪儿就会出事呢？"

"我个人认为应该属于第二种可能。"刘焱翻着白眼说道，"尤其是跟着你的时..."

他话音未落，脚下传来的剧烈震动便令他站立不稳，向一旁摔向！及时抓住走廊墙壁上一根金属管的**伸手拉住了他，但震动让他们两人一时之间难以恢复平衡。

"怎么回事？"刘焱干脆将身体贴靠在墙壁上，双手也紧紧抓住一根管道来保持站立的姿势，"航母在急速移动吗？"

"如果只是移动，震动不会这么强烈！"比刘焱有着更多舰上生活经验的**，在震动稍稍减弱之际，拔腿就向外跑去，"这艘船中弹了！而且是被重火力击中了！"

"我去，这又是怎么搞的？空中舰队不是在安全区域内吗？"这个时候刘焱也顾不得全船上下传来的震动了，他扭扭歪歪的跟在**身后，一起向舰桥方向跑去，想知道船上到底发生了什么事，停留在原地是不可能的。

他们刚离开舰桥区域不算远，返回舰桥所在区域也没花上太多时间，尽管此时因为舰体不断摇晃和震动，令人行动不便，但他们两个腿脚不错，平衡感也因为基因调整而强于常人，受到的影响不算太大，只比离开时多用了一分钟就回到了原地。

此时那名M军中校和其他M军官兵也还在原地，从现场四散的武器弹药来看，他们似乎打算进行一次试探进攻，但之后的舰体摇晃和震动让他们连站稳都是一件困难之事，一群东倒西歪的人自保都不可能，就别提进攻舰桥了。

没有去搭理这些帮不上忙的船员，**两三步冲到附近一个有着舷窗的地方，向船外看去，漆黑的夜空中，数百米外不断有火光炸起，每出现一次火光，空中航母"企业号"便会传来一次剧烈的震动，时不时还有火球从远处向航母飞来。

"你们的护卫舰正在向航母开火！这是怎么一回事？！"刘焱顾不上那些M国人还在地上打滚了，扭头就冲他们吼了起来。

**拍拍刘焱，指着那些只在开火才会在火光映射下显露一丝轮廓的空中护卫舰，说道："还能怎么回事，那些护卫舰要么以为这艘航母已经被敌人占领，为了不让航母被敌人利用，只能开火击毁；要么就是连那些护卫舰也被占领舰桥的那些人的同伙给抢去了。"

说完这些，**也冲着那名中校喊道："你们最好想办法立刻恢复航母上的武器系统电源进行还击，还要联络地面上的GDI部队，如果不想死的话，最好在航母坠落前完成这些工作！"

"要恢复全部通讯必须进入舰桥和CIC！"趴在地上的中校大声回应道，"否则所有信号都有加密，那样就连个人手机也用不了！我们必须强攻！但是现在这种情况，让我们怎么发起攻击！"

"动用重火力炸开吧。"不像那些船员难以站立，**还算稳当的走到中校面前，"现在也顾不上考虑什么人质安全了，要是这艘船被击沉，那所有人都可能会死。"

"这种情况下你要我们怎么强攻？"此时蹲在墙角的中校回答道，"这个震动也太过猛烈了！我就算是在水面舰艇上也从来没有感受到过这样的震动，人都站不稳，更别说使用武器了！"

"因为这是在空中，没有其他的依托物和支点存在，这艘航母完全就是依靠那几台喷射引擎保持在空中的，震动会这么强烈，很有可能是因为有引擎中弹导致航母失去在空中的平衡，震动自然就会传导全船上下了。"对于战舰中弹可谓是有着相当体会经验的**，一边解说，一边抓起一具船员拿来的AT4，向舰桥方向走去，"所以说如果不能马上夺回航母的控制权以进行回避或者反击，那么弃船逃生，就是我们接下来最需要做的事了。"

然而不等**动用武器轰开舰桥大门——事实上这样做相当的困难，在剧烈晃动的走廊中使用武器瞄准一个位置射击而不误伤到其他设施，并不是那么容易的事，所以**多花了一些时间来进行准确瞄准——整艘航母中突然出现了一阵失重现象。

突如其来的失重感，就算是有相当长时间待在太空的**一时之间也出现了错觉，那枚火箭弹没有击中舰桥大门，却击中门上一处设备。

**不清楚那是什么设备，但他知道这次射击失误，浪费了宝贵的时间，而之前的那一阵失重反应，也证明了航母失去了某个重要的、让舰艇保持滞空状态的引擎，导致这艘空中航母出现下坠的现象。

虽然之后舰载计算机自动调配了其他引擎的输出功率，控制住下坠的趋势，成功阻止了空中航母的坠落，但**也知道，这并不能长久，就算没有人继续攻击这艘航母，失去一个主要引擎，全靠其他引擎增强输出功率来维持平衡，只会导致其他引擎长时间超负荷运转，从而出现故障，到那个时候可就什么都无法挽回了。

时间不多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="43494313"  chaptername="1181">加入书签</a>
</div>
