    第2321章一个体面的疯子

    楚毅不紧不慢走到聂氏跟前，拉过一只小凳子，坐在聂氏对面，将聂氏嘴里的布条拿开。

    四目相对，聂氏的目光立马躲闪避开。

    那种害怕的情绪在触上楚毅眼睛时达到了顶峰。

    聂氏想要张口说什么，但声音全卡在了喉咙里，她一个字都发不出来。

    她想过的，她想过楚毅的。

    想着他们的母子情分，等她死了，他还能来给她收尸，或许，她还会回光返照，在死前再见他一面。

    那是最好的。

    可眼下，她没有回光返照。

    但她，见到了他……

    她突然觉得，还不如直接死了呢！

    楚毅盯着聂氏看了足足有一分钟之久，他才开口。

    声音有些低，很轻，再仔细去听，能发觉楚毅的声音中有一丝哽咽。

    “娘为什么要那样做呢？”

    为什么要这样做，聂氏自然不会回答楚毅。

    “为什么娘选择的人不是我，而是妹妹？在娘心里，是更疼妹妹一些吗？”

    “不！”

    聂氏终于挤出了第一个音，一开口，却发觉胸口生疼，疼得她忍不住倒抽了一口气。

    “不？所以娘是更心疼我？”

    楚毅扯了一下嘴角，挤出一个勉强的笑容。

    “我听到这个消息却一点都不开心，娘想知道为什么吗？”

    聂氏张了张嘴，看了楚毅一眼，没说话。

    “娘的爱，太沉重，从那天起，我就再也承受不起了。”

    “娘，今儿是妹妹大喜的日子，是她一生之中最重要的日子，娘亲手把它毁了，在妹妹心口划开一个口子，身为你的女儿，是妹妹的悲哀……”

    房间门再一次打开，聂氏泪流满面。

    她后悔了，真的后悔了，但她却没有再回头的机会。

    苦涩的药汁入喉，聂氏从今天起，成了一个彻头彻尾的疯子。

    遇到人只会傻笑流口水的疯子。

    传言，聂氏服役结束不久后就被聂家赶了出去。

    等楚家人再找到时，她便是如今这副疯疯癫癫的模样。

    楚家人将其带了回来，给她梳洗换上干净的衣裳。

    让她做一个体面的傻子。

    可惜，聂氏不是个能享福的命。

    就在楚茵三日回门后一天，聂氏一早跑到马柳河边跳河了。

    还是有洗衣服的妇人看见，赶忙喊人把她捞了起来。

    但经过这么一遭，聂氏的身子已经到了油尽灯枯的地步。

    聂氏的丧事是在楚家办的，聂家那边的人别说上门来闹了，连个鬼影都没有。

    聂氏已经不是楚家的儿媳，就算丧事在楚家简单办了，但也不能葬进楚家的祖坟里。

    楚毅跟楚族长商量，花了银子跟村长买了楚家坟地旁边的空地，把聂氏葬在了那里。

    立的碑文也是楚毅之母。

    从聂氏去世到下葬，在赵志阳陪同下回来的楚茵一滴眼泪都没有掉过。

    外人看来，楚茵似乎太过冷心冷情。

    亲生母亲去世，都没有一点悲伤。

    但如今楚家的地位，外面人纵是心里猜测纷纭，也没人敢说半句闲言，更别说把话传到楚家人耳中。

    只有楚家人知道，楚茵不是不哭，是心被聂氏彻底伤透了。

    (本章完)

