    渔英是最先听清秦广利话意的，瞪大了眼睛，瞠目结舌的惊呼：

    “什么？！你是祭司？”

    渔山也是被孙女提醒，反应过来，一脸难以置信道：

    “氓耕部落祭司？人族？氓河那老家伙呢？”

    秦广林对这爷孙二人的反应早有预料，毕竟人族当黎族祭司这件事，在秦广林以前简直闻所未闻。

    没有开口解释，秦广林笑着屈指召出氓耕部落的“身份证”绿叶，精纯的精神力自绿叶中散发。

    做完这些，秦广林才面带笑意的开口道：

    “老祭司他年事已高，便将祭司之位传位于我，由我暂代氓耕部落的祭司一职。”

    感受到绿叶中散发的熟悉的巫术波动，尽管再怎么不可思议，渔山也不得不接受了眼前人族青年会黎族巫术，是一名黎族祭司的事实。

    老眼中还带着震惊之色，渔山却还是率先正了正衣襟，右手抚胸，做出了黎族见面礼，微微低头的正色道：

    “渔禾部落祭司渔山，见过秦祭司！”

    一旁的渔英也手忙脚乱的右手抚胸，低头见礼。

    秦广林笑了笑，同样是右手抚胸的客气道：

    “氓耕部落祭司秦广林，见过渔祭司。”

    各自见过礼，不由得同时相视大笑。

    “秦祭司也是来参加墨蟒部落的图腾祭祀来的？”

    笑完之后拉近了关系，渔山客气的开口问道。

    秦广林点点头的回道：

    “正是，受墨蟒部落‘盛情相邀’，我氓耕部落不敢不来啊。”

    人老成精的渔山如何听不出秦广林话中的意思，摇头叹息道：

    “多事之秋啊！”

    说完，又继续道：

    “既然你我同路，不若同行？”

    秦广林笑着伸手相邀：

    “那就恭敬不如从命了，请。”

    “请！”

    就这样，一行四人再次踏上了前往墨蟒部落的旅途。

    一路上，秦广林从交谈中得知，原来渔禾部落距离氓耕部落并不远。

    相距不过两三千里。

    只不过一个在阿漯河的东边，一个在西边罢了。

    渔禾部落相比于氓耕部落来说要大上一些，是一座小型部落。

    人口约莫在一千人左右，以打渔为生，这也是渔禾部落的名字由来。

    说来也巧。

    老祭司氓河在年轻游历昌黎岛时，曾到过渔禾部落，与当时的渔山相见甚欢，成了朋友。

    一晃几十年过去了，两名风华正茂的青年也各自成为了各自部落的顶梁柱，当真是缘分。

    一行人走走停停小半个时辰，忽然一声厉呵从正前方传来。

    “来人止步！”

    正在交谈的秦广林和渔山不由得停下脚步，看了过去。

    只见正前方站着一小队身材高大的汉子，人数也就六个。

    胯下各骑着一条水桶粗的巨大黑蟒，阴森冰冷的竖瞳紧盯着秦广林等人，就像是盯着待食的猎物。

    几人很快就来到秦广林一行人跟前，为首的大汉居高临下的审视秦广林四人，见四人实力低微，态度傲慢道：

    “来者何人，报上名来！”

    渔山还没说话，秦广林则是笑眯眯的掏出了祭司“身份证”叶片，身侧的渔山秒懂，也是从怀里取出了一枚贝壳，想来是渔禾部落的身份证明。

    感受到绿叶和贝壳散发出的精神波动，明白眼前秦广林二人是部落祭司的大汉脸色有些难看。

    微不可查的抚胸行礼，态度极其敷衍了事。

    施完礼，大汉的神情变得更加冰冷的道：

    “此地乃我墨蟒部落领地，来人报上名来，出示我族令牌，否则……”

    “杀无赦！”

    此话一出，站在渔山身后的渔英俏脸一白，害怕的躲在渔山的身后。

    摸了摸渔英的手背以示安抚，渔山取出黑色蛇鳞递了过去，叹了口气，低头道：

    “老朽渔禾部落渔山，受邀前来参加贵族图腾祭祀。”

    没办法，家小族弱，人在屋檐下，不得不低头。

    大汉傲慢的扫了眼蛇鳞，不屑的轻哼一声，这种弱小部落他见多了，以为能够仗着祭司身份就能为所欲为。

    但实际上，在绝对的力量面前，在自家部民面临死亡威胁的面前，才真正能明白自己的弱小。

    嘲讽完渔山，大汉这才将目光看向一旁淡然自若的秦广林，待看清他是个人族后，眼睛一眯，威胁的道：

    “人族？哼！若是没有我族令牌，那你今天就走不出这里了！”

    秦广林静静的看了他一眼，轻笑一声取出蛇鳞道：

    “氓耕部落，秦广林。”

    “你就是氓耕部落的人族祭司？！”

    一听秦广林来自氓耕部落，为首大汉的神色骤然变得阴森凶戾，裂开嘴，露出残忍的笑容。

    一旁的渔山和渔英颇有些担忧的看了过去。

    又不是傻子，明显能够感受到这墨蟒部落巡逻小队一听秦广林的身份后，对其毫不遮掩的恶意。

    秦广林倒是一副无所谓的样子，身后的氓石更加不会担忧自家祭司的安全。

    开玩笑，地仙巅峰的灵感大王坟头草都三尺高了，你以为我家祭司是吃素的？

    “怎么？有何指教？”秦广林笑眯眯的问。

    大汉闻言，冷笑一声，没有回答，而是向身旁的五名手下中的一位吩咐道：

    “蟒伍，你带这渔禾部落的祭司先进去。”

    说完，这才看向跟前的秦广林，满含深意的道：

    “至于你，跟我来吧！”

    “喂！凭什么秦祭司要跟你们走啊！”

    旁观的渔英装着胆反抗一声。

    那蟒伍皱眉推搡过去，呵斥道：

    “少管闲事，跟我走！”

    秦广林笑着朝渔山爷孙道：

    “二位不必担心，在下省得。”

    说完，淡淡的朝为首大汉颔首道：

    “带路吧。”

    大汉冷笑一声，一马当先的走在前面，朝着腐土沼泽的深处行去。

    秦广林施施然的踱步前行，身后跟着的是亦步亦趋，老实忠厚的氓石。

    越往沼泽的深处行去，四周的光线越发暗淡，空气也愈发潮湿阴冷。

    走了没一会儿，一座占地百里的庞大部落出现在秦广林眼前。

    外围和氓耕部落一样，都是由木材做成的篱笆。

    但是相比于氓耕部落的两三米，眼前这墨蟒部落的篱墙足足有二十米高，乍看上去就像是一堵城墙屹立中间。

    城墙的中间，是两扇十米高的木质大门，大门洞开，两侧各站有一列凶神恶煞，身形魁梧的壮汉，对着来往行人虎视眈眈。

    不时的有其他部落之人进进出出，俱都是一副谨小慎微的态势。

    领着秦广林来到城门口，巡逻大汉阴森森的瞅了眼一脸轻描淡写模样的秦广林。

    上前两步，对着门口的城卫附耳说了些什么。

    只见城卫听完巡逻大汉的话语后，不屑的看了眼秦广林，脸上带着不怀好意的笑容。

    巡逻大汉嘱咐完，冷笑着走到秦广林跟前道：

    “下面你就跟着他进去，他会把你带到你该去的地方。

    最后，蟒彪大人让我代他向你‘问好’！”

    问好二字吐出，巡逻大汉眼中的恶意丝毫不加以掩饰。

    秦广林身后的氓石如临大敌，忠心护主的他上前跨出一步，站于秦广林身前，初生牛犊不怕虎的他，同样是不甘示弱的回瞪大汉。

    秦广林伸手轻轻拍了拍氓石的肩膀，示意他不要轻举妄动。

    然后轻笑一声的朝着大汉道：

    “说完了？你可以滚了。”

    “你！”

    巡逻大汉横眉怒目，想要出手却硬生生的克制下来，冷哼道：

    “果然如大人所说的般尖牙利嘴，希望到了里面，你还能这么活着出来。”

    秦广林耸耸肩，丝毫不在意大汉的威胁，想着墨蟒部落的里面走去。

    刚才被大汉嘱托的城卫冷冷的扫了他一眼，面无表情的道：

    “跟我来吧。”

    话落，也不管秦广林听没听见，转身就朝大门里面行去。

    我倒要看看前面是什么龙潭虎穴。

    秦广林心想着，踱步跨过大门，走了进去。

    门口来来往往进出的其他部落之人见秦广林竟然是由门卫领进去的，还以为他是什么大部落的子嗣，在一旁指指点点的猜测。

    一进墨蟒部落，给秦广林的第一反应就是阴冷。

    这不仅体现在墨蟒部落内的建筑风格上，无一不是奇形怪状，张牙舞爪，形似鬼怪的树屋。

    而且墨蟒部落本部的部民，也无一例外都是面上一副阴冷的神色，远没有氓耕部落所表现的朝气。

    还有一点也不得不提一下。

    那就是墨蟒部落随处可见的蛇。

    是真的到处都是，或一指粗细的小蛇，或水桶粗的巨蟒，到处都是。

    不知道的还以为这里不是黎族部落，而是进了个蛇窟。

    跟着门卫沿着道路左拐右拐，渐渐从人来人往的街道，来到了一处僻静的小操场。

    操场中立着一幢三层楼高，风格迥异的阁楼。

    从外看上去奢华大气，精致古朴，反倒是有些像人族的建筑风。

    门卫推开阁楼的红木漆门，沿着廊腰缦回的走廊，一路将秦广林和氓石引到了一处房间门口。

    门口的木牌上用骨文刻画了一个“丁”字。

    站在房门前，门卫这才看向身后的秦广林，冷声道：

    “直到祭祀开始前，你的住处就是这里，不要到处走动，否则后果自负！”

    说完根本就不看秦广林第二眼，转身就走，毫不拖泥带水。

    等到门卫走远，氓石出声道：

    “祭祀大人，我先看看这屋内是否有陷阱。”

    氓石虽然人老实，但也能够看出墨蟒部落对秦广林的恶意，担心房间之中有陷阱，想着他先进去打探一下。

    秦广林无所谓的点点，没有拒绝氓石的一番好意。

    实际上在进到这阁楼里面之前，秦广林就已经用灵识将整幢阁楼里里外外来回扫视过了。

    包括这个丁字房，也无一例外的检查过了。

    与秦广林所预料的完全不同。

    没有龙潭虎穴，没有三百刀斧手，更没有偷袭的墨蟒部民。

    恰恰相反，这处阁楼的住所算得上是整个墨蟒部落最豪华、最顶级的住处了。

    看到这秦广林也有点看不懂了。

    莫非这蟒彪还真的是给自己“送礼”来了？

    但是一路走来，无论是碰见的巡逻大汉，还是凶神恶煞的门卫，无一例外都丝毫不掩饰对秦广林的恶意。

    那么蟒彪自然不可能好心真的送自己“大礼”。

    那么不难推测，既然住处没有问题，那么有问题的只有人了。

    不过。

    那又如何？

    当我会怕？

    秦广林笑了笑，推门走进房间。

    一旁的氓石还阻止不及，不过见房间中的陈列精致古朴，透着奢华大气的感觉，并没有想象中的陷阱，松了口，也跟着秦广林走了进去。

    不过越是如此平静，就越是让氓石感到不安。

    他不由得担忧的看向秦广林，劝说道：

    “祭司大人，要不我们还是走吧，这墨蟒部落一看就没安好心，说不得有什么阴谋在针对大人您。”

    秦广林没急着回话，而是走向一张精致的梨花木椅做了下去，舒服的伸了个懒腰，这才说道：

    “不必担心，不过是兵来将挡，水来土掩罢了。

    再说了，我们如果就这么回去了，反而是给了墨蟒部落攻击我氓耕部落的口实，说不得他们正乐得如此。”

    氓石一听也觉得是这么个道理，但是以后有些担心的看向秦广林，如此一来，深处狼穴的祭司可就危险了。

    就在此时，屋外忽然响起了一声怒喝。

    “浮火灵！你当真是要在这里就打上一场吗！！！”

    怒喝声响起没一会儿，一声语气玩味轻佻的声音随之响起。

    “你这是怕了么，葵水灵？正好无聊，在解决那魁拔之前，先算算我和你的旧账！”

    坐于屋内，秦广林蓦然听到自己马甲的名字，心中一动，将注意力放在了屋外。

    只听那先前出声的葵水灵满含怒意的呵斥道：

    “浮火灵！你不要将我的容忍当做是对你的放纵，今天是墨蟒部落的大日子，我不想坏了气氛，你不要逼我！”

    浮火灵不屑的开口道：

    “废话真多，不敢打就给小爷认怂，叫声爹小爷就放过你。”

    “你真当我怕了你？！”葵水灵怒目而视。

    浮火灵跃跃欲试道：

    “来啊，谁怕谁啊！”

    ……

