    何进的目光随着陆林的话转向了他。

    这时就听陆林说道：“臣以为，令史边让可做兖州刺史，议郎蔡邕可做豫州刺史。”

    刘宏听得陆林所言，眉头皱起。

    陆林所说的两个人都是儒门大儒，要是让这两人去做了刺史，那不等于兖豫两州都得被儒门给掌控着。

    陆林正是这样的想法，兖豫两州离洛阳最近，既然要派人去做刺史，自然得派镇得住场子的人去。

    此时朝堂上蔡邕听到陆林点名，转眼看了陆林一眼，但马上便又将头转了回去，好似并不在意一般。

    何进此刻面色有些不好看，他派曹操和袁绍离开洛阳，只是担心两人带着西园军作乱，并没有其他想法。

    可此时听到陆林的话，若真让蔡邕边让去做了刺史，那对他可就更不利了。

    何进当即是出声道：“皇上，此事是臣未想周全，容臣想周全后再予以皇上定夺。”

    听到何进的话，刘宏看了何进一眼，随即点头道：“便依大将军所言。”

    刘宏虽然不喜外戚，但也不想看到儒门势力崛起。

    这朝堂已经够乱的了……

    “有事请奏，无事退朝！”

    张让的声音随后响起，底下文武大臣你看看我，我看看你，都没人发言。

    三息之后，张让扬起头，高声道：“退朝！”

    ……

    ……

    刘宏与张让率先离开德阳殿，文武百官立刻也往外走去。

    不过大多数人的目光都在偷摸观看陆林还有何进。

    陆林未做停留，直接往殿外走去。

    刚出德阳殿不久，何进便追了上来。

    卢植与蔡邕一见何进近前，便刻意靠近了陆林一点。

    何进并未察觉，他快速来到陆林面前，拦住了陆林去路。

    “陆少傅，朝堂之上为何要反驳我？”何进出声质问，表情严肃。

    陆林看着何进，便是出声问道：“大将军当臣是盟友吗？这等事情为何不与臣商量一下？”

    何进皱眉，道：“此事何须商量，让曹操袁绍离开洛阳对你我都好，他们毕竟是西园军的校尉，万一他们生乱，后果不堪设想。”

    听到何进的话，陆林明白了他的意思，但不管是因为什么，他绝对不想这两人离开洛阳。

    陆林叹了口气，道：“大将军，此二人的确不是善类，但若是让他们离开洛阳，很可能会是放虎归山。”

    闻言，何进皱起了眉头，他显然不认同陆林的话。

    “你多疑了吧，曹操和袁绍虽有才，但还不至于到放虎归山的地步。”

    何进摇摇头，随即说道：“你既然不想他们离开洛阳，此事就此作罢，不过你以后若要推荐其他人去，务必与本将商量。”

    陆林微微颔首，笑道：“便依大将军所言。”

    闻言，何进嗯了一声，转身离去。

    陆林看着何进走远的背影，眼睛眯成了一条线。

    这时，蔡邕的声音忽然从陆林身边响起，“他开始对我们起疑心了。”

    陆林点头，道：“很正常，换做是我，我也会怀疑。”

    “不过刺史一事若真成了，对我们是极好的。”卢植的声音在此刻响起，陆林的目光便是看向了他与蔡邕。

    就见陆林对两人笑了笑道：“两位大人来得正好，我刚好有事找你们。”

    “何事？”卢植直接问道。

    “边走边说。”

    陆林淡淡一笑，往朱雀门方向走去。

    卢植与蔡邕跟在他身边，目光都看着他。

    不过陆林一直都未说话，一直到出了朱雀门……

    “我准备去一趟颍川。”

    听到陆林的话，卢植当即是出声道：“龙首是要去找荀氏？”

    陆林点头，道：“对，儒门得提势了，我们该有属于自己的底气了。”

    闻言，蔡邕面色变得凝重，他看着陆林说道：“龙首，世族中人可没那么好说话，而且您一人前去，万一出什么事……”

    蔡邕没说下去，他知道陆林都明白。

    就见陆林摆摆手道：“大人不必担心，我乔装前去，只要不暴露行踪，应当不会有危险。”

    蔡邕皱着眉，道：“可……”

    “大人不用多说，我去意已决，到时若娘娘找起，便说我在太学闭关，一切事务等我出关再说。”

    说着话，陆林便对蔡邕拱了拱手道：“我先回东宫准备一下，告辞。”

    话音刚落，陆林便直接前往了东宫。

    蔡邕看到陆林很快消失的背影，一脸无奈的看向了卢植。

    却见卢植含笑摇头道：“让他去吧，他如今是龙首，做事有分寸的。”

    “可再怎么也该告诉郑儒，让郑儒陪他一起啊。”

    蔡邕很无奈，如今郑玄还在太学调理身体，要不然郑玄可能早就站出来阻止陆林了。

    不过正如卢植所说，陆林现在是龙首，他决定了的事，他也不好说什么。

    只能希望陆林能一路顺利……

    ……

    东宫，陆林远远便看到门口站着两道熟悉的人影。

    他定睛一看，是袁绍和曹操。

    二人自然是发现了陆林的气息，两人几乎同时转身。

    当看到陆林之时，两人立刻行礼。

    “陆少傅，您回来了。”

    陆林微微颔首，疑惑的看着两人道：“二位找我有事吗？”

    陆林此刻心中怪异，难不成这两人已经知道刚刚在德阳殿发生的事情了。

    他们俩都是西园军的校尉，都不用上朝。

    就见袁绍对陆林笑了笑道：“大人，您是不是忘了什么啊？那断肠丹的解药您还没给我们呢。”

    听得这话，陆林当即反应过来，他笑着说道：“这个啊，我都差点忘了。”

    陆林这话令得袁绍和曹操两人面上的肌肉都抽搐了一下。

    合着人命关天的大事情在陆林这里就如此不上心啊。

    陆林对二人再次一笑，道：“别担心，还有段日子才发作呢，届时再来找我要解药。”

    这话可把袁绍和曹操给吓坏了，两人连忙苦声哀求起来。

    “大人，您可别说笑了，您要我们办的事我们都办了，您也当信守承诺啊。”

    袁绍很是着急，昨日遇上陆林时他就想说断肠丹的事情，结果袁术在那里，他就没说。

    可却没想到陆林这时候居然会说出这种卸磨杀驴的话来。

    陆林看着袁绍急切的模样，忽然是想到了什么。

    就见他手掌一翻，掌心出现一个瓷瓶，而后他将瓷瓶直接扔给了曹操。

    结果瓷瓶的曹操有些懵，而在这时，就听陆林说道：“吃了他，你断肠丹的毒就解了。”

    闻言，曹操皱眉看着手上的瓷瓶，随即小心翼翼的出声问道：“大人，这真的是解药吗？”

    “不信你可以不吃。”陆林瞥了曹操一眼，直接说道。

    一听这话，曹操毫不犹豫便将瓷瓶打开，而后将其中丹药吞服。

    那一刻，曹操只感觉自己头脑清明，甚至连体内的真气都狂躁了许多。

    曹操的脸上顿时露出了笑意，袁绍见到这一幕，立刻激动的看向陆林道：“大人，我的解药呢？”

    陆林眯着眼看着袁绍，露出了一抹不怀好意的笑容……

    他忽然想起，汝南好像和颍川是挨着的……

