    第323章 大战塞斯罗林斯

    “什么，竟然看不到他们的动作？”

    见到孙悟空和雷辰同时出现在他的左右两边，塞斯罗林斯的心里一惊，但他的反应也很快，赶紧抬起双手来挡住了孙悟空和雷辰两人的拳头。

    但孙悟空和雷辰两人的攻击并没有停下来，反而是以刚刚更快的攻速向塞斯罗林斯发起了攻击。

    这一时之间，竟然压制住了塞斯罗林斯。

    只是一个转眼间的功夫，三人就交手了无数次，在孙悟空和雷辰的联手之下，塞斯罗林斯被打的不断的后退。

    一个是自在极意功，不同于以往依靠感知气的战斗方式，它依靠身体各个部位进行条件反射式的运动，不需要大脑的一点思考，最大限度地加快移动速度和反应能力。身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑先做出思考再行动。

    在自在极意功状态，孙悟空可以躲过速度比自己还快数倍的攻击。

    而雷辰的轮回神眼可以看清只有战力不超过自己十倍的敌人的动作，加上现在雷辰的闪时功可以跳跃到5秒，而这五秒的闪时功可以让雷辰的攻击速度达到一个恐怖的地步。

    “这...这两个家伙到底是怎么回事，为什么我的攻击他们竟然可以躲？”

    塞斯罗林斯心中暗惊道，对战孙悟空和雷辰的时候，塞斯罗林斯并没有手下留情，反而是一招比一招快，但就是如此还是能让孙悟空和雷辰两人同时躲开。

    “你们成功的激怒我了，啊啊啊！”

    塞斯罗林斯越打越生气，自己的攻击能让孙悟空和雷辰两人躲开，同时还让孙悟空和雷辰在自己的身上击中了不上拳，虽然说对塞斯罗林斯起不到太大的伤害，但孙悟空和雷辰两人的力量可不弱，拳头打在自己身上的时候，还是能让自己感觉到痛感的。

    塞斯罗林斯大声的吼叫起来了，这一刻的塞斯罗林斯终于把自己的战力提前到了极限。

    轰隆隆！

    如同暴风雨肆虐，以塞斯罗林斯为中心，一圈圈肉眼可见的波浪朝着四面八方席卷，一浪接着一浪的惊涛此起彼伏，整个地球，不整个太阳系的星球都开始剧烈摇晃起来。

    而孙悟空和雷辰两人离着塞斯罗林斯最近首当其冲，感应到来自山顶的恐怖压力，胸口像是被一把铁锤敲击了一下似的，脸色顿时变的发白。

    两人赶紧快速的后退，一下就后退了上百米远，看着被一股高达千米的火焰形银白色气焰给包围住的塞斯罗林斯。

    孙悟空和雷辰也知道，塞斯罗林斯这时是动了真火，恐怕接下来的话是要跟他们拼命了。

    “卡卡罗特，雷辰！”

    一声怒声从远处传来。

    “卡卡罗特，小心！”

    雷辰陡然惊呼。

    声音还没有传开，塞斯罗林斯那带着巨大气焰的巨大身影却已经冲来，速度快得难以想象。

    方圆数万公里的星空仿佛被凝住了一般，只有塞斯罗林斯一道身影飞动。

    孙悟空脸色一变，他的身体正要和塞斯罗林斯拉开距离，但塞斯罗林斯的速度比他更快。

    塞斯罗林斯那粗壮的胳膊以迅疾之势撞在孙悟空身上，如锋刀般凌厉，如重锤般厚实，狠辣的攻击将孙悟空直接的从地球的上空打到月球去。

    “魔猿降世！”

    雷辰喝叫一声，一拳向塞斯罗林斯击来。一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的蓝色大猩猩的虚影直接出现，那蓝色的大猩猩一拳轰向塞斯罗林斯。

    “轰！”

    随后恐怖的气势爆发，恐怖的拳势开始迅速凝聚，一道强横无比的拳势迅速爆发。

    塞斯罗林斯面无表情的看着向自己击来的巨猿，然后一拳轰了过去，直接就打散了雷辰的《魔猿降世》。

    雷辰也没有期待自己这一招能对塞斯罗林斯招出什么伤害。

    “《九天仙雷》！”

    雷辰抬起右手，赫然朝上空一指！

    指的星空突然出现一道黑洞，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，一道紫色的雷电突然出现在宇宙星空上，然后就迅猛的朝着站在塞斯罗林斯而轰去。

    这道雷电来得无比迅速，一下子向塞斯罗林斯轰顶落下的时候，而且一来就是来了九道，一道银白色的能量防护罩把塞斯罗林斯给包围住。

    这九道仙雷让塞斯罗林斯给轻松的挡住。

    “这都没事？”

    雷辰的心中暗道，但他的动作并没有停下，雷辰忽然抬起手，紧接着，一道黑白二色的太极出现在雷辰的前方。

    这是光之神力与暗之神力融合而成的太极。

    “《光暗太极八卦》”

    一道直径有这万米长，散发着黑白二色的太极图快速的向塞斯罗林斯而来。

    “哼！”

    塞斯罗林斯冷哼一声，一拳向着自己眼前的巨大太极图而轰去，拳头中带着银白色的恐怖能量，银白的能量自塞斯罗林斯的拳中暴发出来，直接一拳就打散了雷辰的《光暗太极八卦》。

    一股刺眼的光芒照亮了整个太阳系。一个圆球形的巨大能量场扩散而出，波及到的区域内所有陨石都化作了虚无。

    雷辰的《光暗太极八卦》”是一种以弱胜强，有着四两拨千斤技巧，但这明显塞斯罗林斯的力量已经超出雷辰的《光暗太极八卦》能够四两拔千斤的范围了。

    “什么！”

    雷辰一惊，只见塞斯罗林斯才刚刚打散了他的《光暗太极八卦》，但现在就已经来到他的面前了。

    嗖！”

    接着就是一股凌厉的腿劲划破空间，雷辰立马大惊，架起双手去挡。

    “轰！”

    雷辰虽然挡住了塞斯罗林斯的狠踹，可是手臂一阵发麻酸软，身体如同火箭一样飞射出去，手臂一阵发麻酸软，胃里的酸水都差点喷出来。

    虽然这个身体只是一个分身，但事实上和一个真人并没有什么差，同样需要吃喝拉睡。

    雷辰才刚刚回过神来，塞斯罗林斯就已经再次的向他而来了。

    雷辰暗道不好，一片空白色的能量以他为中心出现在周围万米的星空上，周围万米的时间瞬间被冻结。

    塞斯罗林斯的身体一颤，但很快就恢复过来了，他再次的向雷辰冲来。

    无数道拳影、残影闪耀着璀璨的银白色的光芒，伴随着一道道雷鸣般的巨响，四散的能量排山倒海扩散出来。

    (本章完)

