    “没有，没有啊，放心，真的没问题。”黄播挂断电话，一位有身份的夫人，打来电话询问楚枳的身体状况。

    说是询问，可口吻是带有责备, 当然如果黄播硬气的话，可以把电话一挂，给你脸了是吧？

    但黄播不敢，因为电话那头的夫人，生气的话，说能搞死太阳川禾是夸张了, 但让公司元气大伤还是相当容易。

    “这到底是怎么了, 楚枳出……”黄播一句话没完，准备拨出牛江雪的号码, 可还未点下去，又来电。

    “呼——”黄播深吸一口气，他看着备注，比刚才那位夫人来头更大的妈妈粉。

    电话里妈妈粉直接说明，如果太阳川禾照顾不了楚枳，那么直接放手，她找公司。

    “阿九是人善良，对很多事不在意，但善良不等于好欺负，至少有我在，我不会让阿九在国内受到欺负，希望黄总能好好对待阿九。”

    “嘟嘟嘟——”

    黄播根本来不及解释，电话那边就是一串忙音。

    “楚大爷你也千万别出什么事啊。”黄播急了，他已从两位妈妈粉口中知道事件经过。

    头皮发麻，万一楚枳出点什么好歹，他公司可能真的也会出好歹。

    从无到有，在娱乐圈摸爬滚打二十多年, 黄播见识到圈内的资本, 但是真没见过，甚至没曾听闻有哪位明星妈妈粉能够有这么大牌的。

    一层压一层，黄播马上打电话给牛江雪询问事件经过。

    保姆车内，牛江雪第一次体会到什么是热锅上的蚂蚁，刚挂断林夏电话又来电。

    牛江雪都很难相信，自家艺人什么时候和林废废关系这么好，不只是一起上了个节目吗？

    可以预见肯定是无法联系正主，才会打听到她的电话，牛牛没好气。

    又是谁？

    ［来电人：黄总］

    “呃——”牛江雪被迫心平气和地接通电话。

    黄播首先确定艺人的身体健康，得到了牛江雪肯定的答复，才松了一口气。

    “好好的去医院检查，别让粉丝们，嗯千万不能让粉丝过多担心，所以尽量搞快点。”黄播嘱咐了两三次。

    牛牛疑惑，什么时候老板这么关心粉丝了？也等不到她疑惑，在公司的飞哥传来消息。

    公司有粉丝找来，想询问艺人的身体状况, 根据飞哥描述, 也没游行什么的，成群结队的小姑娘，然后眼睛红红的礼礼貌貌地问，飞哥也很难办。

    “这才过去一个小时，粉丝们是疯了吗？”牛江雪心道，这番话不能说出口。

    “大飞你告诉粉丝们，别着急，楚哥身体很健康，具体情况下午六点会公布。”牛江雪在电话里给了个预测时间。

    “难道群主们没有约束吗？”牛江雪想找有好友位的几个粉头询问。

    谷襽

    “没用的，如果不是因为我就在阿九的身边，我也会想去公司问问，是怎么照顾阿九的。”汪袁道：“橘园的管理之所以是管理，是因为他们自己都是铁杆的小果实。”

    “呃——”牛江雪反应过来，的确微信有很多橘园管理的追问，要知道魏桐梓一直用小号当管理，这次一激动都差点掉马。

    现在网络时代，不比以前查资料还要去图书馆或问内部人员，现在绝大部分资料在互联网都能找到，比如楚枳分公司的位置。

    三十多个小果实在公司的会客厅坐着，飞哥是目前工作室职位最高的人，在和牛姐短暂交流后，来面对这群小粉丝。

    都是青春少女的年龄，打扮得漂漂亮亮的妹纸，大部分眼圈还红红的。

    “咳咳，这样，大家先别伤心了。”飞哥道：“楚哥肯定是没事，我向你们保证，所以大家请放心。”

    “那为什么九哥会咳血，视频里都那么清楚。”

    小果实们领头的人是年龄稍长的单马尾妹纸小钰，她是公司比较普通的办公室白领，在前段时间因为被男友甩分手，情绪低落阶段，被楚枳治愈。

    治愈的原因不是歌曲，而是那句话：我们都是美丽世界的孩子啊。

    然后小钰开始关注楚枳，才知道原来是这么有才华有颜值又温柔的明星，成为死忠粉，其实她没有什么目标，但为了支持偶像，还是在orange家园写了要成为小组长的目标。

    “嗯——”飞哥不擅长和女生交流，所以是为什么和汪袁说话，目光瞥东看西，就是不敢落在人身上。

    现在被三十多個妹纸瞧着，飞哥不自在地扶了扶防蓝光的平光眼镜。

    “是小问题，我早上也牙龈出血了，真的是小问题，之所以现在没准确答复，是想领着楚哥去医院检查，到时候给更准确的结果。”飞哥说道。

    小钰脸上的愁云惨淡稍微减弱一分，但小果实们没听到准确的答案，仍旧没开心多少。

    飞哥见小果实们也没有要走的迹象，心生一计，道：“多谢各位对我们楚哥的支持，我送各位每人一本签名周边笔记。”

    每人一本签名笔记，这倒是相当好，目前楚枳出的周边太少，笔记很多人都没有抢购到，更别提签名的。

    计划通，完美！飞哥见众小果实情绪明显改善，连忙到公司拿来三十八本周边笔记。

    封面和背面是橘色皮质，摸上去有凹凸感，压印出楚枳Q版头像，扉页中央是一句歌词，和网络抢购的版本相同，区别只是扉页右下角有楚枳亲笔签名。

    追星的都知道，印签和亲签区别很大。

    小钰等人拿到礼物，也听话地离开了，话说也就是这些功夫，大厦门前又来成群结队的小果实，当下赶来都是住在附近的。

    但这次飞哥不用那么麻烦，小钰等人把刚才给的承诺“楚哥肯定没事”传达到位。

    擦擦额头的冷汗，飞哥喃喃自语：“她们都不上班吗？即使担心在网上问问就算了啊，怎么还能成群结队来公司。”

    “用了三十多本周边笔记，楚哥应该不会说什么吧。”飞哥自我肯定地点头。

    保存三百本周边笔记，为了粉丝节做准备的礼品。

    不追星，很难理解，把明星当成一种寄托或者是信念支柱的感觉，好比之前的小钰，在她心里楚枳就是小棉袄，陪着她走过失恋最难熬的日子，因此看互联网越发离谱的分析，什么绝症，什么抑郁症加重，不着急才怪。

