    把周赵赶走，屋内四人这才坐定，李善还是趴在榻上，其他三人搬了凳子坐在周围，都来朱家沟好些次，也都习惯了胡凳。

    王仁表再次致歉，两个时辰前他听到消息后就去找了李楷，很快锁定了王仁祐。

    李善向来待人和善，从不得罪人，温润如玉……这样的老好人，怎么可能主动去招惹秦王府子弟？！

    “这等话还说来作甚？”李善苦笑道：“只是没想到，王仁祐如此……简单粗暴，惹出这场风波，对了，今日之事到底缘何而起？”

    李楷是最清楚实情的，娓娓道来。

    “谭国公奉召入朝？”李善实在想不起来丘和这个名字，“就为了出迎谭国公，秦王府倾巢而出，而且还带上如许多子弟？”

    “谭国公次子丘行恭早年便入秦王府，洛阳大战中单骑救主。”李楷叹了口气，“而且谭国公长吏高士廉也是此次入朝。”

    “噢噢，高士廉……据说是秦王妃的舅父。”

    高士廉这个名字就相对熟悉了，但李楷接下来说出的这个名字，李善更熟悉。

    “今日鼻子被打破的那位……即长孙辅机长子长孙冲。”

    长孙无忌啊！

    李善觉得头痛欲裂，这次算是闹大了，把长孙无忌得罪死了，仔细问了问，果然就是那个最先开口，神色难看的中年人。

    再往下听，李善双眼无神，长孙无忌、杜如晦、房玄龄、高士廉再加上之前的程咬金，这基本上就是秦王府的大半班底了，个个都是贞观年间的大佬！

    李善都开始考虑，要不要立即离开长安，找个地方苟起来，然后在关键时刻让人送封信给李建成……

    喂喂喂，小心玄武门守将常何啊！

    “今日丘行恭令其子先行，于酒肆购酒，不料随从贪酒误事，恰巧王仁祐也在长乐坡……”

    李楷摊手道：“那厮谋划的倒是好……”

    “若是李兄不敌，此事自然盖了过去。”李昭德抢着说：“可惜李兄骁勇，不仅击溃丘家、王家随从奴仆，就连赶来援手的诸多秦王府子弟也不敌，这才闹到了秦王面前。”

    “年初征伐河北，秦王跃马扬鞭，威势极重，诸将无不俯首听令，不料李兄侃侃而谈，条理明晰。”李楷笑道：“父亲回府后啧啧称奇，赞李兄胆气非凡。”

    王仁表恰到好处的补充道：“今日德谋兄父亲亦在场。”

    李善神色微变，略略问了几句，立即判断出，那个附在李世民耳边言语的中年人就是李楷的父亲李客师。

    “还请德谋兄代为致谢，待得能起身……”李善话说到一半却突然住了嘴。

    一直沉稳的李楷神色终于变了变，按理来说，今日李善在秦王李世民面前镇定自若，堪称了得，而秦王又一向最喜接纳豪杰英士。

    在李楷的想象中，李善应该借和自己的关系拜谢父亲李客师，再辗转投入秦王府，一来化敌为友，二来日后出仕也有门路，不至于只有科举入仕一条路。

    这应该是顺理成章的事，自也愿意成人之美，为何李善却缩足不前？

    李楷不信对方看不到这一点，适才话说到一半就住了嘴也证明了他已经想到了此处。

    安静了片刻，李善笑着问道：“今日在秦王身边，有一人面阔长须，爵封国公，不知是何人？”

    “众所周知，秦王府中，爵封国公的只有两人，其一是秦王府长吏，现任检校黄门侍郎的唐俭，爵封莒国公。”

    李善依稀记得这个名字，好像后来贞观年间，李靖攻灭突厥的时候，就是这位唐俭还在孜孜不倦的劝颉利可汗归附……差点死在阵中。

    一旁的李昭德补充道：“其长子唐松龄今日也在场，据说……据说被人头槌撞晕……”

    李善忍不住低头，将脸埋入枕头中，好吧，就是被自己扑倒撞晕的那位。

    “另一位是武德二年投唐的宇文士及，其父是前朝重臣宇文述，其长兄便是宇文化及。”李楷继续说：“此人妹妹入宫为昭仪，为秦王府司马，官至中书侍郎，爵封郢国公。”

    李楷看李善若有所思的模样，叹道：“李兄，秦王府子弟颇为抱团，向来同进同退……”

    “咳咳。”王仁表咳嗽打断道：“难不成德谋兄……”

    李善也笑道：“只可惜今日德谋兄不在。”

    “就算在场也未必顶得住，听程处默言，不仅李兄骁勇，身边几位随从也颇为善战。”李楷笑着摇摇头，继续说：“秦王府子弟中，最为要紧的是长孙冲，此人性情倨傲，却深得其姑宠爱。”

    李善叹了口气，那是当然，长孙冲嘛！

    天下第一绿帽男啊！

    长孙冲头上绿帽子不是一顶两顶，但凡穿到贞观年间的……不管长孙冲有没有迎娶长乐公主，绿帽子都是妥妥的！

    “今日秦王府子弟议论纷纷，并不服气。”李楷继续说：“大部分秦王府将领都携其长子征伐徐元朗，尚未回京。”

    李善知道李楷是什么意思，但自己不可能应下，至少现在不可能……人设不能丢啊！

    “看来日后还要再起波澜。”李善淡淡的说了句，向王仁表递去一个眼色，“回想今日之事，实在是横遭祸事，若不是周赵先掷酒碗，也未必会打起来。”

    “周赵那厮实在是个惹祸的角色，但身负才学，明年科考还要指望他指点一二，适才失礼……孝卿兄，可能代小弟探视？”

    “小事而已。”王仁表起身拉着李昭德一同出门，“昭德，适才是你将周先生扔出去的，一起去。”

    看着房门关上，李善苦笑道：“不得已。”

    “十二弟那张嘴……”李楷也笑了，“此事李兄再想想，殿下对李兄颇为赏识。”

    “小弟知晓德谋兄好意，今日高公亦询父祖，在下避而不答。”李善脸上的苦涩愈发浓了。

    李楷眯着眼盯着李善，你是什么身份，惹了什么麻烦，难道天策上将和秦王府都盖不住？

    “小弟曾祖申国公。”

    李楷略略一想，“申国公……李金才坐罪赐死，宗族覆灭，唯有李德武……”

    “李德武？”

    “倒是听闻李德武流放岭南，曾娶妻……”

    李楷脸色大变，半响后才喃喃道：“原来如此，原来如此……”

    “如今朝中东宫联手齐王制衡，秦王身为次子，却军功盖世，连圣人都压不下……”李善淡淡道：“若是在下肯厚颜投入秦王府，他日事发，又有何脸面再见德谋兄呢？”

    李楷苦笑不已，的确，若是秦王糊里糊涂的将李善收入麾下，他日李善扬名……秦王府就必须面对一门双相的河东裴氏。

    裴世矩虽然年迈，却名重天下，虽然在东宫、秦王之间并无侧重，但毕竟兼任太子詹事。

    而裴寂更为了得，此人对圣人李渊的影响力一时无二，更兼手段阴狠，当年同为从龙功臣的刘文静就是死在他的手中。

    李楷沉默许久，起身行了一礼，叹道：“李兄坦然直言，不谋自身，却不陷友入两难之境，为兄敬服。”

    身为被李德武抛弃的儿子，将来必然遭受李德武甚至河东裴氏的打压和迫害，而李善却不肯投入秦王府。

    这不是谁都能做得出的选择。

    也是从此刻开始，李楷认同王仁表的那句话，此人堪为良友。

