    安华锦出了沈远之的院子，便去了书房。

    书房里堆积了许多事务本子折子之类的东西，显然，自从沈远之受伤后，整个南阳的事务便没人管了，她爷爷去了军中，事务扔在这里，这是等着她回来管呢。

    她坐在椅子上，琢磨了一下，对外喊，“来人。”

    “小郡主？”守卫书房的侍卫打开门向里面瞅了一眼询问。

    “去问问安平累不累？若是他不累，让他来书房。”安华锦觉得，还是尽早让他跟着她一起熟悉军中事务比较好，否则，答应顾轻衍七夕去京城，她就去不了了。

    “是！”守卫立即去了。

    安平不累，很快就来了。

    他推开书房的门，一眼便看到安华锦埋在书案里，手下不知是账本还是折子，翻看的飞快，纸张刷刷刷的，她只露出个发顶。听到声音，头也不抬地说，“安平，你来我身边，从今日起，你跟着我一起熟悉南阳军中的事务。”

    “是！”安平深吸一口气，走过来。

    他本来以为，安华锦怎么也要让他见过老王爷后，由老王爷教导些时日，再跟着她慢慢熟悉南阳军事务，没想到，今日刚到，他就被抓来了。

    安华锦示意他坐下，“你搬一把椅子来，就坐在我身边，什么也不用做，就先看着我如何处理这些事情就行。”

    安平点点头，“好。”

    于是，安华锦继续处理手边的事情，她没有特意为了安平降下速度，安平只能十分吃力地跟着她的进度，往往他还没看完账本或者折子的内容，安华锦已经写了批语意见处理完了。

    他只能眼睛一眨不眨地盯着，眼睛速度跟着安华锦眼神的速度，飞快地看和记。

    一个时辰后，天彻底地黑了，安华锦面前早先高高一摞事务，如今已处理了一大半，安平刚要掌灯，安华锦摆手制止，“先不用掌灯了，我们吃完饭再过来。”

    安平点点头。

    二人一起出了书房。

    周伯正好来找二人，“小郡主、平公子，该吃晚膳了，将晚膳摆在您院子里的画堂？您看可行？”

    “行！”

    周伯连忙去了。

    安华锦问安平，“刚刚一个时辰，你可能跟上我的速度？”

    “开始时一点儿也跟不上，后来能跟上一大半。”安平诚实地回答，觉得自己有些笨，心情说不上好，生怕安华锦说他笨。

    安华锦笑起来，“已经很好了，沈远之当初跟我比试，我看三本账本，他看一本。”

    安平松了一口气，“练习几日，我一定能跟上小郡主速度的。”

    “嗯，我相信你。”安华锦笑着点头。

    安平很聪明，他习武爱文，从他在安家老宅每日喜欢捧着书卷被她知道后，她就有了这个想法，觉得他是帮助她最好的最合适的人选，她这么多年，也就碰到了他这一个，才不惜费劲力气地将他从陛下的砍刀下保下来，带来南阳。

    南阳其实不缺人才，缺的是能文能武又十分聪明的人才。

    本来南阳军这些事务，都该是她两个哥哥一起分担的，自从八年前父兄战死后，这些重担别人担不起来，包括沈远之，他也担不起来，他不好文，只好武，对文字类的东西都没有耐心，只能担在她的身上了。

    三年前，她接手南阳军事务后，就想找一个左膀右臂，但很难找，用了三年，才在京城遇到了一个安平，如今也算是小有收获。

    安华锦带着安平回到临水阁，楚思妍还在睡，她进了西间屋将她喊醒，楚思妍抱着被子不松手，“不吃了不吃了。”

    安华锦好笑，转身走了出去。

    安平与他一起用了晚膳，之后，二人又去了书房。

    这一日，南阳王府书房的灯亮到半夜，安华锦处理完堆积的事务后，没觉得太累，便又与安平说起了南阳许多事情，其实路上，她也有意地与他说了不少，如今说的更详细具体。

    安平大脑一刻也不停地吸收着，觉得此时的自己就像是一车棉花，需要不停地注水，才能有自己的分量。

    深夜，安华锦也累了，让安平先回去歇着，她提笔给顾轻衍写了一封信，厚厚的一封，让人连夜送去驿站。

    回到院子，她刚洗漱躺下，就被楚思妍推醒，“小安儿，醒醒醒醒。”

    安华锦迷迷糊糊睁开眼睛，“怎么了？”

    “我饿了！”

    安华锦：“……”

    她翻了个身，“你自己去厨房找吃的。”

    楚思妍小声说，“外面太黑了，我不敢啊。”

    “你站在门口，喊何伯，让他陪着你去。”

    “那多不好意思啊，老人家如今正熟睡的时候。”楚思妍拽着安华锦被角，央求，“你陪我去好不好？好不好嘛！”

    安华锦无奈，只能坐起身，“我想明日就将你送回京城，你意下如何？”

    “不、不要。”楚思妍立马摇头，“要不，我饿着吧，不吃了吧。”

    安华锦没好气地披了一件衣服下地，“走吧，我陪你去。”

    真是个小祖宗！

    楚思妍顿时高兴了，屁颠屁颠地跟在安华锦身后，出了房门。

    大厨房里的大锅里搁着饭菜，显然是周伯知道楚思妍没吃晚膳，吩咐人留着的，安华锦伸手试了试碗碟的温度，还温热着，直接端出来，摆在锅台上，对楚思妍示意，“吃吧。”

    楚思妍：“……”

    她从小到大，从来没有守着锅台吃过饭，一时间有些踌躇。

    “不吃？”安华锦挑眉。

    “吃！”楚思妍立即丢下心里包袱，搬了一把烧火的矮凳，坐在锅台边，拿着筷子吃了起来。

    安华锦便靠着门框等着她。

    楚思妍吃了一会儿，想起来，“小安儿，你什么时候写信给顾轻衍啊？我也要给哥哥去信的，跟你一起。”

    “我写给顾轻衍的信已经送走了。”

    楚思妍：“……”

    她委屈地转过头，控诉地看着她，“你怎么能不等我？怎么能不告诉我一声？我哥哥若是收不到我的书信，会劈了我的。”

    她之所以能来南阳玩，全是仰仗她的好哥哥。吃水不忘挖井人，她可不敢作死不搭理他哥哥。

    “那一会儿你吃完就去写？明日一早，让人送去驿站就是了。”顶多比她给顾轻衍的信晚一步的事儿。

    “行！”楚思妍这个背着任务的人，只能赶紧快吃，吃完做任务。

    她吃了一半，厨房又来了一个人。

    听着脚步声走近，楚思妍一下子紧张的不行，“小安儿，谁来了啊？”

    她这副模样，还是不太想让人瞧见，若是传出去，会不会有人说，善亲王府小郡主是个吃货？半夜不顾形象地蹲在南阳王府大厨房的锅台前吃饭？

    她觉得太丢人了！

    安华锦瞅了她一眼，又瞅着走来的人，对外面来到的人扬眉，“你伤没好，擅自下床做什么？不要命了？若是饿了，让人给你将饭菜端过去就是了。”

    沈远之一步步走来的慢，不答她的话，“大半夜的不睡觉，你跑厨房来，不是吃夜宵？站在门口做什么？”

    这人说话的声音很年轻还很好听。

    楚思妍几乎抓不住筷子了，想着现在她躲起来藏起来还来不来得及？显然，她来不及了！且这厨房里，锅碗瓢盆的，没地方躲。她总不能躲去水缸里。

    于是，她立马放下筷子，站起身，决定不吃了。

    “你继续吃！怕他做什么？”安华锦回头瞅了一眼。

    “不、我不吃了。”楚思妍坚决不想被人看见丢人。

    这时，沈远之已来到门口，他往里面瞅了一眼，就看到一个小姑娘小脸红红白白的，似乎做了坏事儿被人抓包了，十分不好意思。

    他扬眉，“善亲王府小郡主？”

    楚思妍躲去了安华锦身后，露出脑袋瞅着沈远之，夜色里，这人身姿秀挺，三分孱弱，七分气势凌人，长的还真有棱有角怪好看的。虽然不及顾轻衍，但也好看。

    她眨眨眼睛，小声“嗯”了一声。

    “楚宸的妹妹，看起来很好欺负啊。”沈远之一乐，对安华锦说，“怪不得你将她拐带来南阳，从明日起，你好好处理南阳军事务，我来帮你欺负她。”

    楚思妍：“……”

