    第2408章

    “好。”

    韩玲珑微微的点了点头，通过通讯符把云千帆的话告诉了韩静柔。

    “对方的确是还有一些，如果阁下需要的话，可以这里的事情结束以后，我们安排你们两位自己商谈。”

    韩静柔受到了韩玲珑的传音以后，微微的点了点头，然后直接就朝着三十九号包间的人看过去，开口说了一句。

    “既然这样的话，那就有劳了。”

    李非凡点了点头，直接就开口说了一句。

    他现在需要非常多的这些药材炼制太虚破障神丹，越多自然就是越好，只要对方能够拿出足够多的东西，他愿意是愿意花出一些代价来兑换的。

    “怎么样？我没有说错吧，其实你都没必要跟天韵阁的人说，回头我可以把那个人事那个告诉你，你自己回头去找他，就可以了。”

    “说不定你这一次所花的元石，也还是可以从他的手上拿回来，说不定还可以获得更多的灵物。”

    坐在李非凡旁边不远处的李泉佳脸上浮现出一抹意味深长的表情，看着李非凡开口说道。

    他自然是知道李非凡现在对这些东西就非常的多，如果只是单纯的通过购买的话，消耗太高了，难保李非凡不会对云千帆动什么心思。

    这样他想要的目的就达成了，以李非凡的手段，对付那个家伙，区区一个散修，绝对是轻而易举。

    “这就不劳你操心了。”

    李非凡看了他一眼，与其平淡的说了一句，然后就坐在旁边，并没有直接说什么。

    李泉佳这种纨绔的小心思在他面前自然是很容易就被看穿，他只不过不想要说什么而已，想要利用自己？就凭这家伙，这种程度的，想要诱惑他是不太可能的。

    尽管他现在并不是完全了解对方的实力和情况，但是既然对方可以能够这么轻而易举的拿出这么多珍惜太虚级灵药，绝对肯定也不是一般人。

    “我自然是无所谓，毕竟我对这些东西也没什么兴趣。”

    李泉佳目光闪烁，看着李非凡，一副满不在乎的模样，开口说了一句。

    在他看来，李非凡露出这幅凝重的表情，肯定是在打那个人的主意，他的目的也就达到了，没必要再多说什么。

    “见这样了，不就进行下一场拍卖，我们接下来的拍卖品是......”

    得到了对方的回答以后，韩静柔只不过是微微点了点头，并不需要多说，毕竟云千帆也就在这里，对方的答复，他也是能够听得到的。

    所以也就继续开口说了起来拍卖接下来的其他物品。

    后面的东西，大多数自然也都是非常不错，绝大多数都是非常珍贵而且稀有的宝物。

    整场拍卖会自然是十分的热闹，毕竟这一次来的人大多数都是身份，地位非同小可，他们看重的东西，自然是舍得花钱。

    拍卖会一直持续了将近两个时辰，韩静柔再将最后一件拍卖品拍出去之后，也就走了下去，韩应天出现在拍卖场上。

    “结束了？”

    云千帆看到了韩静柔出现在他们包间之中，不过也并没有宣布拍卖会结束，就知道接下来的事情，是要说什么了。

    