    “这小子……”

    李简看着白龙脸上浮现出来的期待表情，便知道他心中到底是怎么想的。

    当下不禁有些哭笑不得。

    不过这倒也是可以理解的一件事。

    毕竟自己所掌握的那些手段，对于这些普通人来说，的确就跟神明差不多，就好比自己当初看电影上的那些超级英雄一样，不也是对他们很是羡慕吗？

    此刻，既然已经决定要亲自去会会那些狮獒，李简也就不耽误时间，很快便带着白龙出发了。

    只是，这次却并未带领任何随行将士，而是李简以及白龙单独外出。

    而白龙，显然也没有想到李简要独自前往，在路上的时候，心中也是充斥着担忧之色。

    虽然他很期待能够见到李简出手，在看一次李简那如同战神一般的手段，然而要知道那小股唐军，好歹也有上千人。

    同时，还有那几十头狮獒，也是不容小觑的存在。

    光是依靠着李简和他的力量，他还真的没法肯定一定能够战胜那股唐军，若是在跟他们接触之后，使得李简负伤了，那这个责任他可承担不起。

    “帝王，不然还是我先去探探路，先摸摸情况吧，确定没什么事情之后你在过去，怎么样？”

    白龙也拗不过李简的想法，因此在苦思冥想之后，说出了一个目前来看最适合的方案。

    只不过李简在听到他的话之后，却是皱眉道：“明明可以直接会会那些唐军和狮獒，又何必要浪费时间？”

    “这个……”

    看着白龙那欲言又止的样子，李简不禁恍然：“怎么了，是担心我会遇到什么不测？”

    “不是，末将岂敢怀疑帝王的能力？”

    白龙被李简说出了心中所想，立刻慌乱的掩饰道。

    李简摆摆手：“无妨，现在本帝和你独自去会那批唐军，会让你心中产生不安，这也实属正常，不过不要紧，很快你便会知道，自己的担心完全都是多余的。”

    “别说一千唐军加一些狮獒，哪怕这个数字在翻上十倍，在本帝看来也完全没有任何问题。”

    “知道了。”

    李简的话，说的极为自信，并且脸上所浮现出来的那抹霸气无比的笑容，也是让白龙的心脏跟着狠狠震颤了一下。

    不知道为什么，纵然现在还没有彻底击溃那股唐军，但是，他心中的不安，却也是在李简的话语声中赫然烟消云散。

    此刻，别说惧怕唐军了，简直就已经跟李简一样，丝毫不把那批唐军放在眼里了。

    这也是李简身上强大的人格魅力。

    总是能够在无形之中影响到身边的人，使得他们跟李简一样，对于任何事情，都是无所畏惧！

    没多久，当离开青龙城大概有十七八里路的时候，在一座山坳中，李简和白龙便是见到了那批正在朝着青龙城赶去的唐军。

    正如白龙说的那样，这批唐军差不多有一千人左右，而还有一百多个人，他们则是牵着缠住狮獒脖子的缰绳，走在人群最后方。

    而这一百多个人，也是这股唐军之中最为危险的存在，毕竟他们都是狮獒的主人，能够随时带领着狮獒袭击阻拦在自己面前的敌人。

    “在发现了唐军之后，我们龙国的士兵曾经与他们厮杀过一次，只是最终全都被狮獒逼退了，现如今，因为没有我的命令，所以他们都还在青龙城附近待命。”

    白龙一边打量着那些狮獒，一边对着李简小声解释道：“要不要现在就发信号弹，将那些士兵们全都召集过来？”

    “不用了。”

    李简道：“既然我来了，那这批唐军，便是由本帝亲自对付就是了，刚好也可以让本帝好好地活动一下筋骨。”

    “帝王，你真的决定了吗？”

    虽然之前从李简身上得到了无穷的信心，不过现在亲眼见到唐军，还是让白龙的心中有些忐忑，毕竟底下的那批唐军数量惊人，又有狮獒为患，他实在是有点担心李简的安全问题。

    “你在这里等着吧。”

    至于李简，尽管没有明确的回答白龙的问题，但是他整个人已经不再潜伏，而是大摇大摆的走了出来，很快，在白龙那有些紧张的目光注视下，便是缓缓地出现在了那股唐军的面前。

    “谁？”

    李简突然出现，自然是引起那批唐军的警觉。

    这次，他们奉命来袭扰青龙城，眼下，眼看着距离青龙城越来越近，纵然自身带了大量的狮獒，他们的情绪也是异常紧绷。

    毕竟他们这算是深入敌营，一旦出现什么闪失，那就全都会死无葬身之地，几乎没有活命的机会。

    因此，各个都是如同惊弓之鸟一样，但凡有点风吹草动，就能够将他们吓得够呛。

    正是在这样的情况下，所以虽然一路走来，他们靠着手下的狮獒，也算是获得了几次小战役的胜利，但是却仍然不敢有丝毫大意。

    不然的话，现在见到了李简，也不会如此小题大做了，几乎所有的士兵，全都在第一时间举起了手里的武器。

    包括那些狮獒，也是发出凶狠的呜咽声，猩红的眼睛死死的盯着李简，口水不断地从牙齿之中渗透出来，滴在地上。

    独自面对着如此凶狠的一支唐军队伍，要是换个人的话，估计早就被吓得魂飞魄散了，但是李简，却是丝毫没有这种忌惮，一直到现在，他的表情都是显得极其平静。

    眼神之中，也是没有丝毫的波动，只是冷冷的扫视着那批唐军以及狮獒，一言不发。

    不过在接下来的时间中，身上的霸气，也是缓缓弥漫出来，站在那里，就如同一座伟岸的巨人一样，纵然什么话都不说，但是也给最先接触他的唐军带来了十足的压力。

    “你到底是什么人？”

    站在最前边的唐军有些忌惮的看着李简，不知道为什么，这个人却是给他们带来一种极其强烈的危险感，这就好像是一头凶悍的野兽一样，被他盯上，肯定没什么好事情。

