    关闭论坛后，张山看了一眼经验条，3562/6000，打爆BOSS给的经验升了差不多一级半，节省了大量的时间。更重要的是五级升级所要的经验总算不再是成倍的增加了，只比升五级多了一千经验，看来五级以后，经验要求将更趋于稳定，当然，估计以后的小怪给的经验也不会再增加太多了。

    两人又刷了一会，风云天下他们也陆续上线了。

    “天下老大，后面怎么搞，还在这里刷野猪吗？”千里走单骑问道。

    “不了，估计这时大家的等级差不多也都升上来了，特别是我们打了BOSS后，肯定会有很多人来野猪林，这里地图虽大，也会不够刷。我打算去刷十级的怪，听公会的盗贼说，十级怪里有一种独角山羊怪，应该比较好刷，血量2000，攻击力不到百，以小秘书现在防御可以轻松扛住。”风云天下直接回答道。

    “那组一起去？“

    “还是分两队吧，还是我和小秘书一组，你们三个继续一组，新世界中组队没有经验加成，人多组队其实效率更低。“

    “OK，那走起。“

    张山想了想说道：“还是你们去吧，我一个人去刷兔子，现在大部分人都应该三、四级了，刷二级兔子的人不会太多了，我去试试看能不能把被动刷出来。“

    “我觉得你还是不要去试了，毕竟百万分之一的机率，你不可能一直运气好，想要刷出兔子的被动，少说也要几天，多则十天半个月都不奇怪，而你不可能在新手村中呆这么久吧，以目前的升级进度，最快我们今天睡觉前就能升到十级，离开新手村了，而且兔子这个被动以后应该还能找到，兔子的被动技能描述是魔神授予的力量，那不可能只授予兔子吧，其它怪应该也有，早一步离开新手村会更好的，一步先步步先。“风吹风铃劝他道。

    “就是，先升级才是王道啊。”千里走单骑也劝他。

    张山有点纠结了，他当然知道越早离开新手村，优势也就越大，可是他还是有些不甘心就这样放弃，主要是兔子的被动技能太吊了啊，虽然以后还会有其它机会，可万一不同怪的被动描述是不一样的呢？那不是可以叠加。效果翻倍。离开新手村后再也不能回来，机会错过了就没有啊。

    想了半天，张山还是说道：“我还是想去试一下，就刷今天下午，吃过晚饭还刷不出来就算了，反正我现在才五级，刷二级的兔子也没有经验惩罚，一样是百分百获得经验，只是比刷高级怪升级慢一点，问题不大。”

    “走了，你们去刷山羊我去刷兔子，想升到十级不会那么简单的，九级升十级估计也是一道槛，耽误一些升级速度也没关系，晚上一起刷说不定还能赶上来。”说完，张山挥挥手，向新手村跑回去。

    有了鞋子就是快多了，不到十分钟跑回新手村，子弹还有不到四千，金钱有一金币六十三银，另外还有点铜币，主要是BOSS给他掉一个金币，有点小地主的感觉了。

    花六十银币买上六万子弹，足够他用到今天睡觉，反正子弹在包裹里可以无限叠加，不管多少，只要是同一种子弹都是只占一个格子。

    看了一下装备耐久，还是10-10，不用修理了。新世界中只有扛伤害的的装备耐久才会掉得快，如果不扛伤害的话，用很久都不用修装备。当然如果角色死亡的话，耐久也会掉得飞快。

    补充子弹后，一路小跑来到兔子地图，果然，两三个小时前，兔子地图还是血案连连，现在已经没有多少人了。毕竟新世界已经开启五个多小时了，只要是认真刷怪升级的，基本上都三、四级，没必要再刷兔子，而且兔子就算掉装备也是一级的，越来越不够看了。

    兔子才一百五的血量，以张山现在的攻击力最多三下一只，出重击的话直秒，一只兔子经验十，升级速度并不比之前三人组队时慢。

    当然现在他们都更新的装备，特别是千里走单骑的斧头，现在他们升级效率肯定直线上升。

    加上跑动找怪，平均不到十秒一只怪，一小时三四百只，刷到晚上最多也就刷个两千来只，希望运气爆发，老天开眼吧。

    张山化身刷逼，兔子杀手，游走在兔子地图的各个角落，一片片的兔子倒在他的枪下。

    慢慢的他在新手村区域频道火了。

    区域频道

    “我们新手村出了一个二货，都六级了，还在和低级的抢兔子怪。”

    “那是个大神好吧，就是卡住BOSS的那个猎人。”

    “大神个屁，就知道到抢怪，怕是一半的兔子都被他一个人刷了，我不就上午有事耽误了升级吗，本来还想着，耽误了也没有事，反正你们级别都升上去，就没有人和我抢怪了，一个人可以愉快的刷怪，现在可好了，都让那个二货刷了，算了，刷小鸡去。”

    “来几个高手，把那个二货杀回老家。”

    “得了吧，现在谁敢随便PK，红名都没法消。之前红名的老惨了。”

    “就是，他可是风云公会的人，我们小散人哪敢随便招惹。”

    “应该不是风云公会的人吧，你看风云公会的人都不带他玩了，要不然怎么会一个人在刷兔子。”

    新手村聊天频道一阵火热，张山并不知道，他一般都是关闭的。就算知道他也不会当回事，刷逼的世界，不解释。

    时间缓缓流过，外面的天空也逐渐暗了下来。但是张山的期待的被动技能还是没有刷出来，绝望啊。搞什么机率，直接说刷够百万只怪就能获得，那不是更好，至少有个目标。现在张山都不再抱什么希望了，随缘吧，刷不到拉倒。

    整整刷了一下午，张山也不是没有收获，至少等级也升到了八级，这还是因为七级后，角色等级超过怪物五级，有经验惩罚，一个兔子只给八点经验，要不然八级都能升不少了。

    装备也获得不少，大部分都是垃圾一级白板，现在估计都没人看得上，都是些扔NPC商店的货，一级的绿色装备也刷到两个，也不值钱了。

    最主要的收获，是张山刷出了一本技能书，是他猎人职业用的。

    驯化：一级，有机率驯化未魔化的动物，成为玩家的宠物，驯化后，宠物属性强化百分之十，冷却时间30秒，魔法消耗30点，职业要求，猎人。

    这本技能书张山也不知道价值如何，应该说是不知道爆率怎么样，虽然这个技能对猎人来说非常实用。

    但是游戏中衡量物品的价值，从来不是光凭实用性，而是实用性和掉落率相结合，只有又吊又很少掉落的物品才是真正值钱的东西。

    要不然就算在再牛气的东西，人手一个，也完全没有价值可言。

    张山直接学了驯化。

    查看属性

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    等级：8级

    生命值：220

    魔法值：110

    物理攻击力：71-78

    魔法攻击力：16-16

    力量：16

    敏捷：65

    智力：16

    防御：17

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

    技能1，爆头：（被动），等级，9级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率4.5%。

    技能2，重击（被动），一级（天赋获得，不可升级），每次攻击时有机率重击效果，造成五倍伤害，触发机率1%。

    技能3，驯化：一级，有机率驯化未魔化的动物成为玩家的宠物，驯化后宠物属性强化百分之十，冷却时间30秒，魔法消耗30点，职业要求，猎人。

    装备：新手火枪，精灵皮靴，黑铁戒指，粗制皮甲，粗制皮帽。

    升到八级后，加了二十一点敏捷，攻击力也算看得过去，不过装备虽然更新两件，但没有什么用，两件白板，就加几点防御，对他刷怪没有帮助。

    至于加攻击力的饰品，他还差一个项链和一个戒指，护腕也没有刷到敏捷职业用的，想要靠自己刷齐本职业的装备太难了，还得靠买或跟别人换，但是张山现在不想浪费时间，以后再说吧，反正也没什么影响，好装备他买不起，垃圾装备也没什么用。

    “兄弟刷得怎么样了？刷出被动技能了没？我都九级了，不过九级升十级太变态了，居然要十万经验，要老命啊。”千里走单骑跟他说道。

    “刷不到，不抱希望了，吃完晚饭去找你们吧，有你们用的垃圾白装，要吗？一级的。”

    “帮我和风铃各带一点吧，这里的怪物掉的是十级装备，用不上，另外帮风铃多买点小蓝瓶，白瞎了她的引雷术，没魔放呀，还是只能用桃木剑砍怪，嘿嘿。”

    “好。”

    “帮我买一金币的小蓝。”风铃说道。

    张山虽然没有和他们一起刷怪，不过并没有退出队伍，还是用队伍频道聊天。

    “好的，要不要帮天下他们带补给过去？

    “不用了，我哥是回魔天赋，加上橙色衣服的魔能涌动，用不了多少小蓝，不够的话，我分一点给他就行。

    “OK，下线吃饭先。”

