    虽说无定禅师到现在都没有想到韩炼的跟脚，不知其来历，但是这并不妨碍一个事实。

    他眼前这位韩先生，学究天人，一言可断天下事！

    不仅如此，其一身的底蕴，竟然比冷寒蝉还要强，借以手段，以蝶化之躯扛通幽雷劫、钉死第七境紫府修士....一桩桩一件件，纵使是说这位是天上武曲再降世，他都是信得！

    韩炼见此，自然是不愿受着一礼，他虚搀起无定禅师，道：“前...禅师无需如此，虽说我知晓其大抵情况，但是究竟如何才能让其恢复，还需要当面看过才知晓。”

    听了这话，无定禅师也是没有迟疑，两人随即转身要出房间。

    而将要走到门口的时候，韩炼忽然间想起了什么，随即看向了那眼巴巴瞅着自己的黑背金鹏，翻手屈指微弹，自己之间收拢到手中的那第七境修士紫府，便被他扔了过去。

    “好生照看好它们，切莫偷懒！”

    大金见着有东西飞过来，翅膀轻抬便接了过去。

    它左右瞧瞧看不真切，只觉得还不错，直接便吞了下去。

    无定禅师救冷寒蝉心切，根本就没有注意到韩炼房间当中的布置，他听得动静也是瞥了一眼，不由得双目微凝。

    “这等气息...涅槃大妖！”

    压下自己心底的种种念头，忽然他心中松快了些许。

    或许，自己束手无策的事情，韩先生，当真有办法.......冷寒蝉客房当中，吴妙妙正在托着腮，盯着冷寒蝉的面容看，另一只手，在那里有一搭没一搭的擦拭着古琴。

    听到房门声响，她猛然回神，发现无定禅师带着韩炼前来，猛地站了起来。

    她刚想要去说些什么，便见韩炼微微摆手，示意她重新坐下。

    ‘她们两人，这么早就已经产生交集了吗...’看着那猫脸儿面具，韩炼自然是认得对方身份，一时间在心中闪过了这样的念头。

    是的，在书中故事里，两人是有不少交集的。

    修士陨落之后，只要有痕迹存留在世间，那便有着让其重新转世的法子。

    在书中故事里，冷寒蝉因为诡魔宗门算计陨落，正是吴妙妙身后那位潇湘帝后施展通天手段，让其真灵再现，重新转世。

    不过韩炼之前也曾说了，冷寒蝉是月星星核所化，哪怕转世八世，却无有宿慧。

    她纵使是重新转世了，那再次出现在世间的，也不再是冷寒蝉了。

    所以劫数之下，陨落了，也就当真是陨落了。

    不过若是这等状况下，其重新找寻到了冷寒蝉的记忆，她若是重新做回冷寒蝉，或许她就是冷寒蝉。

    其中种种，谁又能讲的清楚呢。

    韩炼快步至了床榻前，看着躺在床上，未曾醒来的冷寒蝉，抬手运转灵气，搭在了其额头上。

    虽说手腕脉通一身经络，但是因为此界修士第八境开通天纹路，自额头探查，反而更加准确。

    灵气流转之间，只是几个呼吸的光景便运行了一个小周天。

    他将自己的这缕灵气重新收敛，不由得眉头微皱。

    好生奇怪，按照道理来说，其通幽劫雷劫被自己打断，通幽之秘也被他硬生生押回到了体内，为何其灵念的损伤微乎其微，反倒是一身的生机被耗损了十之五六。

    难不成，其之前为了打开自身通幽之秘，消耗了自身精气吗？

    若是说渡劫功成，雷劫当中的灵气反哺，想来能够补齐亏空。

    但是劫雷被他打断，所有一切，自然是镜花水月徒劳一场。

    果然，因果皆由我...他在心底叹息一声，又是重新探查了一遍冷寒蝉此时的状态，方才收回手掌。

    看着韩炼的神色，无定禅师心神都有些乱了，他心中生出些许不好的预感，道：“韩先生，难不成....”

    “莫要着急，韩某有法子的....”

    韩炼出言宽慰无定禅师，思量些许，翻手间开始祭炼一块中等精纯源石。

    源石一经取出，其中那等精纯的生命气息，让无定禅师不由得心神震动。

    这是什么东西，为何老夫在从未听闻过？

    只是小小的一块，其中的生机，怕是不弱于数头紫府大妖的血气精华了。

    韩先生当真是大手笔...或许，韩先生真的有法子...无定禅师心中闪过些许期待，随即安耐住性子，静静的等待着。

    系统抽奖得来的源石形状相同，方方正正，一块约莫四分之一拳头大小。

    在系统仓库当中，他可以将这些源石合成一个整体，也可以分割开来，自然也可以为其大体塑性。

    在系统仓库当中的时候，他便将其体积变大中间掏空，将其变作了一个容器。

    他凝神静气，又自系统仓库当中，取了一百毫升的神泉水。

    在神源的映衬下，神泉水看起来宛如琥珀色一般，散发着一种莫名的气息。

    韩炼走上前去，半托起冷寒蝉的身子，以遮天法灵气引渡，将这神泉水连同神源，一同送入了冷寒蝉口中。

    神泉水的效用是驻颜生机，返老还童种种，其中蕴含的生命气息，不容小觑。

    而那神源当中的生命源质，就更不用多说了。

    虽说此方天地并非遮天世界，炼化效用无法达到百分百，但是修行遮天法的韩炼，可以为其炼化助力些许。

    在神泉水与生命源质被服下之后，冷寒蝉面色微微红润起来，其肌肤面容，看起来便比之前稚嫩了几分。

    只见她眉毛微微颤动，嘤咛了一声。

    醒了！

    这细微的动静被无定禅师感知到，不由得喜不自胜，心底的阴霾顿时一扫而空。

    “方才我给冷寒蝉服下的东西，其中生机厚重，会在她的体内缓缓炼化，弥补其亏空。

    如今她已经醒来，若是无事，韩某便先行告退了。”

    看着无定禅师那惊喜和有些不可置信的目光，韩炼缓缓让其躺下，转身便走。

    此时的冷寒蝉意识已经渐渐复苏，她看着韩炼离开的背影，心中微暖，凭空生出些许斗志。

    为什么我感觉，如今我与韩先生的差距，越来越大了？

    不行，我一定要追上韩先生的脚步！

    她感受着体内那温和的生机，挣扎着坐了起来，翻手间吞服了一颗恢复灵气的丹药。

    此时她的状态看似虚弱，不过是因为其一身生机正在恢复，实际上她如今的状态，好的不能再好！

    等到一身灵气恢复七七八八，冷寒蝉没有迟疑，重新将那通幽之秘唤出。

    感知着厚重的雷劫气息已经在向着这边聚集，她身化虹光，冲天而起。

    这发生的一切太过突然，无定禅师虽说能够阻止，但是感知到劫雷已经开始汇聚，他沉默片刻，终究还是一步跨出，直冲云霄。

    罢了，事到如今，还是安心为她护法吧。

    本座倒要看看，这次渡劫，倒是还有没有魑魅魍魉出来做跳梁小丑！

