    太明天。

    曾经的三十三天，如今的至尊城。

    即便现在仙舒城异军突起，至尊城仍被大多数修行者认为是最好最强的仙城。

    富饶的资源，壮丽的山河，繁华的城市，坚不可摧的阵界，严明到极致的城规，不管在哪方面，都是外域仙城的榜样，无数修行者在建立仙城之前，都会来这里取经。

    ——现在外域里的大多数仙城，或多或少都有至尊城的影子。

    太明天的正中间，有一座纯白色的高塔，据说可容纳数不清的圣人之力，被称为百圣塔，是太明天的标志。

    在高塔的顶端，站着一个俊逸出奇的高大年轻人。

    他仰头注视着那些密密麻麻的星光，苍白的脸，深邃的眼，看起来有些落寞。

    “已经快六万年了。”

    一位老者出现在他身边，冷漠的道，“想看天就上去看，还仰头，你畏惧这天不成？”

    年轻人回过身，淡淡的道，“什么六万年。”

    老者神色凝然，“明知故问，我们从仙界搬迁到这里，已经快六万年了。”

    “我每次想休息一会，你就要来提醒我。”

    年轻人摇了摇头，叹道，“封老，我都知道，你不用老是说这些，难得有点空暇。”

    “你都休息多久了？”

    老者沉声道，“当初我们离开是被逼的，围剿人道天堂不是我们自己要做的，是被陷害的，事后的责任却由我们来承担，全都被赶了出去，那可是我们奋斗出来的仙界，现在却和我们没有任何关系！你不觉得难受？老夫可是每天都难受得睡不着觉，只能靠忙碌来解脱，可不会有闲心到这里来看星星！老夫也不在乎能不能回去，但这样的骂名，老夫一天也不想多背！”

    “我知道，但我们现在只能如此。”

    这样的话他已经听过很多遍了，年轻人缓缓道，“当初说出去的话没有人信，现在说出去也不会有人信，而我们正在做的三件事，都还没有结果，现在我们能做的，就是待在这里。”

    老者凝视着他，脸色越来越沉。

    “我也不是没做事啊。”

    年轻人叹了口气，“封老，当初我们说好了的，三件事做到一件，就能迎来机会，我一刻也没有放松……第一件，是找到人皇，可除去知道人皇是在魔界，我们什么都没得到，正堂长老时时都在魔界，已经完全不去其他地方了，但正堂都没能得到确切的消息，我们再去多少人，也没有作用，第二件，是我们自己做人皇，你知道，我志不在此，而且……”

    “这明明是最好做到的。”

    老者似是怒了，打断了他，“可你为何不做人皇？比起周舒，你哪里差了？创道者，和三位圣人一起培养的种子，究竟哪个更好，换了谁都能分出来！”

    “说了，志不在此，我对人类没有特别的感情。”

    年轻人淡淡一笑，“而且我也做不到，聚集人心非我所长，那个周舒，确实更合适一点。”

    “又为他说话，”老者哼了一声，“你还挺欣赏他的，你现在都被他挤到第三名去了，被人皇压着还好说一点，现在这个周舒，算什么东西？”

    “封老你还在关注这些？”

    年轻人笑了声，“第几都无所谓，对我们来说，万凶榜的排名都是虚的，有什么关系，不管我们在万凶榜还是天极榜，仙界和我们的关系都不会改变。”

    老者顿了下，“景同，我这次来，就是因为周舒。”

    “哦，他又做了什么事？”

    年轻人似有所思，“是最近的快速发展影响到我们了？如果是这点小事，那没关系，仙城里的人来人去，不必放在心上，随他们去吧，他们迟早会明白，至尊城不比任何仙城差，对抗仙界这种事，我们也做得到。”

    “说得轻巧，”老者没好气的道，“那你做一次看看啊？”

    年轻人摇摇头，“封老别说气话，我们和仙界的关系还没有到那种程度，没必要浪费，要用在今后。”

    老者又哼了声，缓缓道，“不是仙舒城那边，刚才仙庭传下了命令，拿下周舒的宗门，仙庭会赐予圣器。”

    “圣器？”

    年轻人愕了愕，好一会才道，“真是想不到，一向小气的仙庭，这次居然真的拿出了好东西。”

    老者皱了皱眉，“你相信仙庭的话？老夫可不信。”

    “这种事情，他们没必要也没理由撒谎，”年轻人摇摇头，“圣器肯定是有的，多半是端明天那些人弄出来的，自我晋升失败，失去意识没有主人的那种，不过对一般宗门来说，也是能改变气运的好宝贝了。”

    老者冷冷的道，“怎么说也是圣器，怎么看起来你一点也不心动啊。”

    “别开玩笑了。”

    年轻人笑了起来，“有封老这尊真神在，那些个泥偶木胎有什么好心动的。”

    “哼。”

    老者又哼了一声，这次却是有些得意，“更奇怪的是，仙庭这次还指名不让悬铃宗参与，消息传出来以后，蜀山的太武上人主动退出，之后云顶城也传出消息，不让门人搀和此事。”

    年轻人似有所思，“白帝城和玲珑天没有退出么？”

    “白帝城肯定不会，那群小丑，还要代替悬铃宗做事，不然真让仙界乱起来啊？”老者沉声道，“至于玲珑天，她们能退么？她们必须把这当成最好的机会，毕竟万魂宗的例子就在面前，她们很需要一个圣器来稳固位置，就算是陷阱也要跳下去。”

    “仙庭这是把玲珑天放在火上烤啊。”

    年轻人不觉摇头，“让玲珑天和天底下的所有宗门去争，只怕圣器还没影子，掌管宗门的位置已经没了。”

    老者点点头，“都知道是这样，也不知道她们做了什么，让仙庭这么不满，但她们也不得不这么做，毕竟还是圣器，是玲珑天能维持下去的保障。”

    年轻人淡淡的道，“但这和我们也没有多大关系，我们不是宗门，也不需要圣器。”

    老者皱眉道，“怎么没有关系？我们正好可以去做另一件事。”

    年轻人微微一滞，“现在搀和进去？”

    “为什么不呢？”

    老者冷冷的道，“我怕仙界还乱得不够，需要添把火。”

    （PS：谢谢tree001的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

