    当许乾阳送回了赤阳焚虚炉，老族长就来到了灵洲湖找到了陈念之。

    他找到了陈念之，忍不住有些兴奋的道：“如今我们增加了两位金丹，你说我们要不要对地狮岭出手？”

    “暂且不急。”

    此刻陈念之摇了摇头，再过十六七年的时间，他就可以冲击金丹之境。

    姜玲珑也会在十年内突破到金丹中期，到时候天墟盟实力大大增加，才是对付地狮岭的最佳时机。

    而且最关键的是，这个过程也许还会缩短。

    陈念之心中念头闪烁，眸子看向了眼前的灵桃树。

    十五岁时他以鸿蒙紫气晋升这株灵桃树，一转眼时间过去了一百六十年，这灵桃树终于再次发生了巨大蜕变，晋升到了四阶下品的地步。

    此次晋升之后，灵桃树将会变成十年开花，十年结果，再十年成熟。

    往后灵桃三十年成熟一次，每次将会结出九枚四阶灵桃。

    四阶的灵桃已经算是天地灵根的完全体，可以被称为‘天地灵桃’。

    至于其作用，以陈念之如今的修为观摩推演了一番，已经大约明白了其效果。

    往后天地灵桃需要十年才能炼化一枚，服下之后可以增加三十载的修为，对于金丹修士来说都是极其难寻的珍宝。

    而且这天地灵桃蕴含造化之气，服用之后不仅能增进修为，而且还可以蕴养修士的金丹。

    其造化之力比起青阳山的火灵果树略逊一些，但是从修炼速度来讲反而更胜许多。

    对多数人而言修为要稍微重要一些，从这一点来看的话，灵桃树的价值略胜火灵果树，潜力会非常的惊人。

    “这灵桃……”

    老族长这才发现了异常，他看着灵桃树上的九枚灵桃，瞳孔忍不住骤然缩了一缩。

    他细细观摩了几遍，又感觉灵洲湖中灵脉勃发，隐约有晋升之感。

    “看样子，这灵洲湖的灵脉要晋升了。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，这灵桃快要成熟，彼时灵洲湖的灵脉就要晋升到四阶。

    有了天地灵桃的存在，陈念之有把握十年内突破到金丹之境，到时候他的实力必定会大大的增加。

    老族长听他确认的回答，忍不住激动地点了点头。

    他带着几分欣喜，又有几分皱眉的地说道：“这些年我们在大量收购五行精气，给你留着晋升四阶本命法宝，如今时间还是太仓促了一些。”

    “看来我要安排家族修士，尽快的给你准备五行精气了。”

    “五行精气不够吗？”

    陈念之皱起了眉头，晋升四阶中品的法宝，一件就需要五十万灵石的五行精气。

    五件就整整二百五十万灵石，虽然这些年家族每年都能结余数万灵石，但是支出其实也很大。

    他的五件本命法宝一路晋升过来消耗极大，加上几件这些年炼制传送阵盘，这么算起来的话，家族虽然族库富裕但也一时之间拿不起这笔钱。

    而且就算他有这么多的灵石，以天墟盟四州之地的五行精气产量，也根本供养不起他同时晋升五件本命法宝。

    如果按照原计划等二十年左右的话，倒是可以凑齐一两件，但是此时仅有十年时间，以四州之地的资源恐怕不够。

    想到这里陈念之沉吟了一下，然后开口说道：“这样吧，家族库存的三阶延寿灵杏，可以拿出十枚卖出去，这样的话能凑齐一百万灵石。”

    “然后从整个楚国收购五行精气，不管如何都要在十年内，凑齐离火归墟剑和天河壬水剑需要的五行精气。”

    “嗯。”老族长点了点头，明白两件四阶中品仙剑的重要性：“这件事情，我会安排去办。”

    老族长风风火火的离去，陈念之则继续在灵洲湖修行。

    “……”

    一转眼的时间，五个月就已经过去。

    这一日灵桃终于成熟，灵洲湖的灵脉也顺势晋升到了四阶。

    姜玲珑来到了灵洲湖，两人联手将传送阵的阵盘布下，把灵洲湖跟青阳山和天墟湖传送阵相连。

    两人布好阵法之后，姜玲珑欣喜的握着他的手说道：“灵洲湖晋升四阶，又有了传送阵盘，往后你我二人终于可以长居一起了。”

    “嗯。”

    陈念之也有些兴奋，灵洲湖风光秀丽魁美，没有青阳山和天墟湖的纷纷扰扰，是一个潜修的好地方。

    更何况跟姜玲珑朝夕相处，一起潜修论道，闲时观长日落，于花间抚琴跃舞，本就是他期待多年的。

    将九颗灵桃摘了下来，陈念之取了六颗给姜玲珑，平静的道：“这些灵桃三十年一熟，往后有了这些灵桃，你我金丹境的修行都不必担心了。”

    他说着，眉目间露出了几分笑容，这些年他备受姜玲珑的照顾，如今终于到了他反哺姜玲珑的时候了。

    姜玲珑只取了三枚，把其中三枚递了回来。

    她摇了摇头，平静的说道：“此物珍贵非凡，你族人不少，还是多留一些吧。”

    陈念之微微一笑，还是将其递过去说道：“我家老叔公若是突破金丹，那么确实需要此物。”

    “眼下老叔公如今修为停滞，尚且不需要它，你就留着当我赏给浅疏的礼物吧。”

    姜玲珑点了点头，还是将六枚灵桃收了起来。

    陈家祖孙跟她们师徒的关系不同，林浅疏是她一手扶持才走到如今，异灵根无法传承其衣钵，只能说算是亲传弟子而并非道统真传。

    至于姜玲珑其余十几位弟子，不过都只是记名弟子而已，天份和毅力都算不得强大，大多连紫府都不曾突破，已经坐化在了道途之中。

    而陈念之则是老族长庇护走过最弱小的时期，两人一路扶持走到今日，说是亲如父子也不为过，百善孝为先，陈念之对待老族长的感情自然是格外的深切。

    想到这里，她沉吟了一下，还是说道：“恰好东域大荒冰灵根的修炼资源稀少，往后可以用火灵果树的灵果置换一些给老叔公。”

    “这样的话老叔公的金丹亦能充盈几分，而浅疏得了灵桃修为也能加快一些。”

    陈念之不可置否的点了点头，灵桃树虽然能增进修为，但是蕴含的造化之力不及火灵果树。

    而火灵果树的造化之力拥有蕴养金丹的妙用，而且跟老族长灵根法力契合。

