    如果不是自家老婆遗址在旁边安抚劝导，宋云绝对不可能让这个王八蛋在家里借宿。

    晚上的时候原本宋云想在外面吃，可架不住叶青青的撒娇，只能亲手做了一桌丰盛的晚餐。

    “卧槽！这个好好吃！卧槽！这个也好好吃！呜呜呜，宋哥我觉得我之前在四九城吃的都是猪食，太好吃了，太好吃了！”

    欧阳杰满嘴塞着饭菜呜咽喊道。

    ......

    第二天早上八点，一辆挂着军牌的吉普车停靠在了宋云家门口。

    从车上下来一个年轻的士兵，他整理了一下着装静候欧阳杰的出现。

    “小猴子？”

    一道声音在士兵的背后响起，士兵猛地回头，见到了自己日思夜想的一个人，黄保定！

    “老班长？您...您怎么在这里！”

    士兵双手颤抖，连忙上前一把抱住对方。

    他原名叫侯光亮，刚入伍时什么都不懂，犯了很多低级错误，每次都是身为班长的黄保定替他擦屁股，这一份恩情一直跟随他辗转在各个不同的连队，直到现在！

    “你小子壮了啊！”

    黄保定笑呵呵的拍了拍侯光亮的肩膀，满意的点了点头问道：“你在我老板家门口等谁呢？”

    “您老板？”侯光亮如同雷劈愣在原地：“您..您不是后来去做欧阳首长的护卫了吗？怎么现在...”

    “呵呵，我老板的父母与老爷子有旧，再加上他的身份极高，我就被老爷子安排过来当保镖了。”

    也许看到对方眼中的焦急与关心，黄保定安抚说道：“别以为我来魔都就是被流放了！我告诉你，我老板可是魔都首富，跟在他身边吃香的喝辣的别提多自由了。”

    “但是，您的本事不该如此啊...”

    侯光亮有些失落。

    “放屁！我有什么本事！我在这里不仅可以好好钻研我喜欢的东西，更是一同带着那些退伍的战友某个好差事！这有什么丢人的吗？”

    “我不是那个意思...”

    “好了好了，看你小子一头汗，还是那么怂！”黄保定笑着说道：“你在这等谁呢？”

    “欧阳杰队长。”

    “哦哦哦，那就不奇怪了。”

    “啊？？？”

    “你不知道欧阳队长和我老板是好兄弟？”

    听到这话侯光亮更是傻眼，他可是知道欧阳家身处的地位，身为欧阳家继承人竟然和一个商人是好兄弟，这...

    “猴子你来的真早。”

    正当两个人聊天的时候，欧阳杰穿着一身便装推开了门，他的身后跟着一身运动服的宋云。

    “队长好！”

    “给你介绍一下，这是我兄弟宋云，一会他要跟我们一同前往地下遗址。”

    这难道就是老班长嘴里的老板吗？看起来柔柔弱弱，除了长得帅也不怎么样啊...

    “老板，我还一同跟着吗？”

    黄保定开口问道。

    宋云摇了摇头：“我不在家的这几天保护好青青。”

    “是！”

    “那老班长我先走了，改天任务完了我再找您喝酒。”

    侯光亮对着黄保定挥了挥手，发动车辆带着宋云与欧阳杰前往地下遗址。

    在车上，侯光亮用余光不断扫过后视镜，小心翼翼的打量着宋云。

    这个年轻人就是魔都首富？太年轻了啊，他是哪个家族的子弟啊。

    “小兄弟，我脸上有东西？”

    宋云温和的问了一句，吓得侯光亮抓紧了方向盘：“没有没有...”

    “你小子好好开车，别以为我不知道你想的是什么，我可告诉你了，就连我面对宋云的时候都不一定能打过，你还是放下轻视的心吧！”

    欧阳杰在副驾驶的位置上淡淡的提醒了一句。

    到达目的地，宋云发现这块地方此时已经被封锁，经过三道防线才真正到达地方。

    下车后，这块地方已经开始动工，许多考古工作人员小心翼翼的用小铲子与小刷子清理文物。

    “欧阳队长回来了啊。”

    一个文质彬彬的老人笑着对欧阳杰打了个招呼，欧阳杰敬礼后说道：“燕教授早上好！”

    “听说欧阳队长身手了得，一会进入主室的时候，还得靠您保护我们这群手无缚鸡之力的人啊。”

    “还请放心，我一定竭尽全力！”

    “这位是？”

    “哦，这是我一个朋友，今天过来涨涨见识。”

    听到欧阳杰的话，燕教授微微朝着宋云点点头，并没有过多想要交谈的念头。

    “挖通了挖通了！”

    土坑里一个工作人员高声喊道。

    一群群人齐刷刷的放下手头的工作赶了过去。

    只见在一个深入了十多米的大坑里，显现出一个看起来十分庄严古典的铜门。

    稀奇的是经过了这么长时间的洗礼，铜门经水泼过后散发着乌色的光，并未有半点生锈的痕迹！

    “这上面是周朝的文字！”

    燕教授抬了抬鼻梁上的眼镜激动说道：“这个铜门有着深刻的研究意义！打开的时候一定要小心！”

    于是一群人在经过几个小时的打磨后，铜门缓缓开启，一股股腐朽的黑烟飘出，又在阳光的照射下消散。

    “用抽气机把废气都抽出来！”

    燕教授连忙吩咐说道：“古墓里的废气细菌含量很重，千万不能吸入！”

    不得不说这次准备工作做得十分齐全，十多台大型抽风机对准入口疯狂发动，直到抽出的空气再无半点杂色。

    “叮！检测到宿主位于魔都地下遗址挖掘现场，是否签到？”

    好家伙好家伙！

    这就来了吗？

    宋云欣喜的点在是的按钮上。

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励顶级考古技术以及顶级警觉能力！”

    “注：地下遗址中普遍充满机关，顶级的警觉可以使宿主毫发无损！”

    好东西啊！

    先是之前来了一个鉴宝的能力，现在又给了自己考古技术，这简直是为今天做准备啊！

    “宋哥，你现在这里休息，我要跟着燕教授下去了。”

    欧阳杰带好防毒面罩，声音嗡嗡的说道。

    “我能一起吗？”

    听到这话，欧阳杰楞了一下，不可置信的看着宋云：“下面危机重重，很容易被伤到沾上细菌最后引发感染，你确定吗？”

