    周围静谧一片，听风吹过树丛发出的声音，一切都显得那么的静谧安静！

    这里即使是枫林谷农场的外围，却也同样是让无数生活在城市中的人羡慕的地方！

    拥有着清新的空气，明媚的阳光，以及周围的世界所带来的沉静和宁静。

    这时候陆远的手机却突然响了起来！

    这让他不由得眉头一皱，是谁这么不知趣，打扰他和艾玛的两人时光。

    艾玛倒没有什么表现，只是靠在他的肩膀上，示意他接听电话。

    将手机拿起贴在耳边，里面传来一个非常好听的女人声音！

    “你好陆远先生，是这样的，上次您在我们牧场，购置了一大批的肉牛，而现在我们牧场要降生第一批牛犊，我们想问问你是否要收购？如果有时间的话，我希望你能来我们牧场瞧一瞧！”

    陆远伸出手指揉了揉太阳穴，想起了似乎有这么一件事。

    那家农场的确有一个女的管理员，声音和这个女人很相似，是位非常礼貌的金发女郎，不过这并不能让他感觉有趣的欲望，而是让他皱眉思考起来。

    “我记得上次在你们牧场的时候，你们的老总便向我透露过，买卖了这一批肉牛之后，他打算几年的时间内都不会再出手了，请问是什么原因让你们改变了主意呢？当然如果你不愿意回答，我或许会对你们牧场的诚信产生一些怀疑，我不会采购你们的任何东西。”

    陆远冷漠的说！

    这倒不是他多管闲事！

    而是他亲眼看到上次收购肉牛的那家牧场，实力是非常雄浑的！

    不仅仅牧场占地面积大，他还看到牧场的老板，购买了大批的先进饲养设备，他还是从这个人这里得到渠道，从而购买了如今牧场肉牛饲养的种种自动化设备。

    可以说，当时陆远尽管对这个行业一字半解，却也能了解这家牧场势力雄浑，至少是老大哥级别的。

    而他目前只是个小老弟。

    可有一天老大哥却找到小老弟，要把新出生的牛犊卖掉？如果没有问题的话，在有资源有能力的情况下，为什么不自己饲养呢？

    听到陆远的询问，对方沉默了几秒，默不作声地挂断了电话。

    陆远看了看手机，随手塞到了口袋里。

    艾玛从他怀里抬起头：“发生了什么？我们牧场的确很缺小牛，为什么不买？”

    陆远想了想，一只手挑着艾玛的下巴，让这个女人动人的容颜展示在自己面前！

    盯着那双漂亮的眼睛他说到：“千万不要着急，我美丽的姑娘，你要知道有些时候，如果我们足够冷静，我们可以收获到巨大的回报！”

    说到这，陆远把艾玛从地上拉了起来：“走吧，明天肯定要有事发生，究竟我们能大赚一笔，还是要被别人算计，到时候就有答案了。”

    对于陆远的判断和要求，艾玛从来都是言听计从的！

    似乎也是听出了陆远对于购置小牛犊的事情，并不太担忧的态度！

    艾玛也只能是无奈的耸耸肩，上了车之后，两人一起回到了农场！

    对于陆远和艾玛成双入对的出现，农场里的人已经见怪不怪了！

    不过这些家伙可不敢多想，其多部分都在认为，陆远和艾玛女士，一定是在刚才去往药材田，规划明年开年之后的赚钱计划了！

    这对于农场的员工来说，一些人认为与自己利益是息息相关的事情！

    因为艾玛曾经透露过，在澳洲养人参，这种特别娇贵的药材，非常的浪费精力！

    所以对于照顾药材的员工们，也会给一些小的优待！

    比如说用农场内部价格，来购买成品草药，然后个人向外倾销！

    这听起来，似乎是陆远拿出了自己的利益，再给员工们谋福利！

    可事实上可没这么简单！

    因为有了食堂融资的原因，可以说现在农场的员工们，每个人都希望农场的生意做得越来越好！

    名声也越来越大！

    这带来的影响自然是游客越来越多！

    因此他们每个人，其实都很想参与进来！

    而且，通过让员工自销售的方式，来把这些药材输出出去，也算是开阔了一条商路！

    要知道农场的员工可是有几百人，哪怕负责种植药材的人只有几十个，初期投入不会太多！

    但其他的员工，也自然而然会参与进来！

    在这么庞大的人数基础下，必然会缔造出一到两个找到了渠道的幸运儿！

    那时候，以枫林谷农场出品的药材质量，足以帮他们打下一片天空！

    到时候陆远也就不用再借助外界的任何渠道，只凭借员工们自己找的，他们就可以完成产出和销售！

    从而大赚特赚！

    这当然是艾玛想出来的好主意！

    而且对于员工们能够自己贩卖的药材品质，也进行了一定的限制！

    至少好东西要先留给农场，稍次一点的，才会落到员工手上！

    同时陆远也不打算让员工们持有品牌，有了这么多的限制要求，能做成功的人，绝对可以算得上是个人才！

    陆远也自然希望把这样的人才吸纳到团体里！

    所以，没人在这个时候提起陆远和艾玛，在聚会上晚到的事情！

    反而都非常热烈的欢迎，甚至还旁敲侧击，问起了一些农场未来的规划！

    对此，艾玛只是比了个手势！

    就让众多的员工开心不已！

    这仿佛成了一种暗语一样，让陆远都有些看不明白！

    “你刚才向员工们比的那个手势，是什么意思呀！”

    艾玛嘿嘿一笑，狡猾的说：“我在员工的面前，从来不和你站在一条线上！”

    一听这句话，陆远顿时明白！

    “原来你还是个小间谍，还是里外通吃的那种！”

    艾玛耸了耸肩：“不然你以为，我为什么能够让员工们这么信任我！实话告诉你吧，刚才我是在告诉员工们，你已经答应了我的要求！

    至于是什么要求，我当然会挑好的告诉他们，而且不会涉及到我们未来发展的秘密！”

    陆远不由得对艾玛竖起了大拇指！

