    许婵这次出国去整容，可是花了大价钱的，请了国外一个知名的整容大师，在她原来脸型的基础上，给她设计了几个新的脸型，许婵从其中挑了一个自己最喜欢的，最终手术十分成功，许婵自个对整容后的效果是十分满意的。

    许婵见苏华新没说话，站起来，走到苏华新腿上坐下，娇笑着抱住苏华新的脖子，“苏哥，你不会生气吧？”

    “我有什么好生气的。”苏华新笑呵呵道，看着眼前的许婵，却又仿佛不是许婵，犹如两个不同的人结合在一起，苏华新莫名觉得新鲜又刺激。

    许婵听到苏华新的话，脸上的笑容更加娇媚，主动朝苏华新靠了过去……

    寂静的夜，充满着躁动。

    江州市医院里，赵晓阳躺在病床上，怔怔看着天花板发呆，屋里那两个办案人员一直守着他，这让赵晓阳有些烦躁，他不知道姐夫骆飞的计划能否成功，但这两人寸步不离呆在他身边，让赵晓阳充满担心，他不知道姐夫骆飞下一步的计划到底是什么，因为中午的那张纸条只是让他配合，第一步，就是要先成功到医院，然后接下来就是让他等信号。

    信号到底是什么，赵晓阳不清楚，他能做的就是默默等待，但这两个办案人员一直受在病房里，他能逃得了吗？

    看着窗外的夜色，赵晓阳只觉得度日如年，也不知道过了多久，赵晓阳坐了起来，问着办案人员道，“哥们，现在几点了？”

    “谁跟你是哥们，别乱叫。”办案人员瞥了赵晓阳一眼，仍是看了看时间，答道，“九点多了。”

    “才九点多？”赵晓阳神色略有些失望，“我还以为半夜了。”

    “半夜了你想干嘛？”办案人员盯着赵晓阳。

    “没，我就是觉得吃了晚饭后好像已经过了很久了，没想到才九点多。”赵晓阳干笑道。

    “那是因为你太无聊了。”办案人员哼了一声，又道，“赵晓阳，你现在知道度日如年的滋味了吧？你如果好好配合我们办案，是能争取宽大处理的，到时候少判几年也是不错的，不然你打算下半辈子都在牢里度过？”

    “你别吓我，我没干什么违法乱纪的事，哪里要坐牢啊。”赵晓阳干笑道。

    “赵晓阳，在我们面前，你就别睁眼说瞎话了，等这两天医院检查完了，你要是没啥问题，还得跟我们回去，你以为你能一直躲在医院里？”办案人员神色冷峻，“负隅顽抗是没好下场的。”

    “可我真没啥问题啊，你们要我配合啥呢？”赵晓阳眨了眨眼。

    “得，我看你是不见棺材不掉泪。”办案人员冷哼一声。

    赵晓阳陪着笑脸，旋即装着打了个哈欠，问道，“我有点犯困了，想睡觉，你们就一直呆我屋里啊？”

    “你以为呢？”办案人员反问道。

    “可你们呆在屋里，我睡不着啊。”赵晓阳说道。

    “你哪来那么多毛病，赵晓阳，你当这是你家里吗？”办案人员呵斥道。

    “没没，我就随口一说。”赵晓阳笑道。

    “赵晓阳，你别动什么歪心思。”办案人员警告道。

    “瞧你说的，我都在你们眼皮底下，哪敢有什么歪心思啊。”赵晓阳说完躺下，“得，我还是直接睡吧，免得你们觉得我有什么歪心思。”

    将被子拉过来捂住脑袋，赵晓阳脸色一下变得阴沉，对方这样盯着他，他还能有机会跑吗？

    脑袋昏昏沉沉的，赵晓阳最后都忘了自己是怎么睡着的，直至病房外传来嘈杂的吵闹声，赵晓明才迷迷糊糊醒来。

    “发生啥事了？”赵晓阳疑惑地看着两名办案人员。

    “不关你的事，睡你的。”办案人员冷声道。

    这时屋外的喊声愈发清晰地传了进来，有人正大声喊‘着火了’，赵晓阳一听，人瞬间就清醒过来了，着急地下床道，“你们听到了吗，着火了，咱们得赶紧跑。”

    “你瞎操心什么，着火了自然有人去救火，又不一定是我们这栋楼着火，你跑什么？”办案人员看着赵晓阳道。

    “我这不是怕万一是我们这边着火，那就危险了嘛，这火灾可不是开玩笑的。”赵晓阳说道。

    两人说着话，病房的门被推开，只见一名男子探头进来道，“好像是咱们这栋住院楼着火了，我去看看情况。”

    男子说完又把门关上。

    赵晓阳一看，嘴角登时抽搐起来，他认得男子，对方也是省纪律部门的人，他之前有见过，尼玛，这屋里有两个人在看着他，屋外还有人，这到底是有多少人在看守他？

    赵晓阳这会有些绝望，不管骆飞的计划是什么，就省纪律部门这架势，他还怎么跑？

    此刻赵晓阳突然有点后知后觉地反应过来，这突如其来的着火，不会是骆飞对他的营救计划吧？

    脸色阴晴不定地变幻着，赵晓阳心里隐隐有些着急，如果这着火真是姐夫骆飞营救他的行动，这屋里屋外都有纪律部门的人，他又如何能脱身？

    “咱们是不是也出去看看？万一这大火烧起来，咱们跑都跑不了。”赵晓阳眼珠子转了转，说道。

    “都说了不关你的事了，你老实呆着。”办案人员轻斥道。

    “我这也是担心嘛，命可只有一条。”赵晓阳继续说道。

    “行了，你别聒噪了，要睡觉就睡觉，不睡就安静呆着。”办案人员不耐烦地说道。

    赵晓阳脸色变幻着，目光盯着门口，没再说话。

    病房外，嘈杂的声音不断传来，赵晓阳默默站了一会，很快又问道，“哥们，现在又是几点了啊？”

    “都跟你说别乱喊了，谁跟你是哥们？”办案人员斥责道。

    “那我问下现在几点总可以吧？”赵晓阳笑道。

    办案人员盯着赵晓阳看了看，虽然有些不耐烦，仍是看了下时间回复道，“凌晨两点多。”

    凌晨两点多！听到这个时间，赵晓阳目光一闪，半夜三更的，医院着火，又是发生在他住院的这个时间点，赵晓阳心里愈发有些笃定，这场火灾恐怕不是意外，八成是营救他的计划，或许这就是骆飞所说的信号。

    赵晓阳寻思间，门外又有人推门进来，是刚刚说要去看看情况的那个办案人员，只见对方走进来，神色匆忙道，“着火了，火势还不小，医院的保安在疏散病人下楼，咱们也赶紧走。”

    “怎么会无缘无故着火？”一名办案人员问道。

    “这谁清楚呢，兴许是意外吧。”去看情况的办案人员随口回答着，又道，“咱们先赶紧带人离开，免得火势一大，想走都走不了。”

    “好。”其他办案人员都点头附和着，毕竟火灾可不是开玩笑的。

    几人带着赵晓阳往外走，其中一名办案人员又拿出手机及时跟案子的负责人汇报。

    负责人接到汇报吃了一惊，急忙问道，“怎么会突然着火？”

    “不知道啥情况，反正突然就起火了，现在火势比较大，医院正在疏散病人，考虑到安全，我们也决定带赵晓阳撤离。”办案人员汇报道。

    “好，你们注意安全，确保赵晓阳不出任何意外。”负责人叮嘱道。

    “您放心，待会安全到了楼下，我再给您打个电话报平安。”办案人员说道。

    双方简短通完电话，负责人看了看时间，这半夜三更的，负责人犹豫着要不要跟陈正刚汇报一声，这个点打过去肯定会影响陈正刚休息，但医院突发意外，也不是小事。

    思虑片刻，负责人也顾不得现在是半夜三更了，觉得有必要及时跟陈正刚汇报一下。

    拨通了陈正刚电话，等了片刻，电话那头的陈正刚接了起来。

    “什么事？”陈正刚沉声问道。

    “陈書记，医院住院楼着火了，我们的人正带着赵晓阳撤离。”负责人说道。

    “着火？”陈正刚目光一凝，“我们的人和赵晓阳现在安全吗？”

    “他们现在正在下楼，待会安全了会给我打电话，刚刚听口气，情况应该不是特别危急。”负责人说道。

    陈正刚闻言稍微放心，旋即，另一个疑惑又从陈正刚心里冒了出来，赵晓阳今天刚住院，医院住院楼就这么巧出现火灾，这到底是意外还是人为？

    心里想着，陈正刚一下又不踏实了起来，问道，“你在医院安排了几个人看着赵晓阳？”

    “总共安排了四个人，病房里两个，病房外两个，考虑到要24小时盯着，所以得三班倒，其实总共需要12个人手，极大占用我们的人力。”负责人汇报道。

    陈正刚眉头微拧，负责人这么安排倒没有问题，只是这突如其来的火灾让陈正刚有些担心，思虑片刻，陈正刚道，“你安排几个人再去医院接应一下。”

    “陈書记，您是在担心什么吗？”负责人问道。

    “这火灾搞得我有点不踏实，多安排几个人手过去总归是不会错的。”陈正刚说道。

    “好，我再安排几个人过去。”负责人点点头。

