    由于拿取《死灵之书》的真本残页又花费了四十天。

    韩东后续还有许多事情需要处理，例如在前往黑塔收容所前，得提前炼成【真魔眼】……以便能在收容所间窥探到更多的有用信息。

    到时候还得接回三位送出去历练的手下大将，并且安排伯爵出行的相关事宜。

    韩东可不想在深渊间再继续坠落一个月。

    “直接找格林吧。”

    韩东寻着感应找到混沌星内的主要深渊，准备前往混沌王庭时……一阵强烈的感应猛然袭来。

    只见肩窝处的小孔迅速放大。

    一只满是小孔的手臂伸了出来向韩东打着招呼。

    “喂！你这家伙从派对一出来就被行者带走了吗？

    话说，《死灵之书》的事情搞定了没？你身上的味道似乎有些变化，大概率是搞定了。”

    “我只是掌握了《预卷》而已。

    接下来还得前往世界各处，甚至赶往破碎维度去寻找其它遭到流放的残页，到时候可能需要借用到格林你的力量。”

    “这么有趣的事情就算你不找我，我也会主动帮忙的。

    话说你现在有空吗？要不要和我来一场真正意义上的搏斗……终于等到你构造神话，我这里也没有多少顾虑，可以拿出全力与你正面厮杀。”

    格林一收一缩的眼瞳间表现出强烈欲望。

    韩东能看得出，任何推辞都可能让格林不爽，若不能在这里得到满足，两人的关系都将受到影响。

    若是答应，

    这一战虽不太可能有生命危险，但大概率会以重伤收场……甚至可能休眠好几个月，甚至几年。

    “格林，还记得你在【混沌囚室】见到我时的场景吗？”

    “哦？你说的是那种纯粹的肉体碰撞？

    你若想用这种方式来战斗也完全可以……肉体间的直接碰撞，或许能更有效率地加强我们之间的疯狂交流。”

    “不……我的意思是，光是我们俩进行战斗可能会不太过瘾。

    而且我与格林你之前的‘疯狂’已经在慢慢发生交换与互补，或许可以试试更刺激的方式。”

    格林颇有意味地注视着韩东，“你想做什么？”

    “格林，在命运空间的控制中枢-【黑塔】间有着一帮相当疯狂的团体，我在囚室间搏击就是从那里学来的。

    既然黑塔想要与我们建立间接合作，或许我能够申请带你提前进入其中。

    到时候，就能前往搏击俱乐部去试一试……在那里集中着万千世界的疯子与强者，我在加入初期就一直在连败，直到近期才勉强能取得部分胜利。”

    这番话语立即提起格林的兴趣，

    “黑塔？搏击俱乐部……你以战败居多吗？那就很有意思了，不知道我能有什么样的战绩也不知道那群家伙是不是像你说的这样，真的足够疯狂。

    我们什么时候出发？”

    “等我去深渊派对将博士接出来，我们就动身。”

    “只是去接人的话，倒不需要进行【坠落】……跟我来吧~别浪费时间。”

    正巧。

    借着格林的特殊身份。

    沿着「混沌王庭」的管理者通道直达最深处。

    韩东直接拿出与深渊议会签订的合作协议。

    收到信息而前来接待的，正是之前在派对间遇到的‘主管’。

    漂浮于脖颈上端的眼球，浮现出一种温和友善的笑容，当注意到韩东身上所散发的神话气息时也显出一丝惊讶。

    “已经进阶神话了吗？真是可怕的成长速度……而且，你身上散发着与之前派对间完全不同的气息。

    另外，还得恭喜你一件事情。

    肿胀博士也在与我们的合作中，戳破那相当浅薄的神话隔膜，上升到全新阶段。

    我们之间的技术交流已基本结束，请跟我来吧。”

    听到这个信息的韩东，只是露出较为正常的微笑。

    得到‘米戈传承’的博士本就贴近到神话边缘，在深渊交流间突破完全是在情理之中的。

    跟随来到一间插满着转动石柱的巨型研究室。

    博士的气息分散在房间每一处角落。

    仔细观察将发现，每一根石柱表面都粘附着一种蜗牛状的大脑……同时，这些大脑也感应到韩东的到来。

    嘶嘶嘶~

    一根根大脑丝线交织于大厅中心。

    进行着一种极其复杂、独一无二的神经编织，以纯脑细胞构建出博士的身体。

    一股股纯粹的精神波纹于其脚下扩散开来，神话级领域的「现实介入」，甚至让混沌材质的地面呈现出一种大脑表面。

    “领主！”

    即便已成就神话。

    博士在见到韩东时依旧与往常一样，称呼领主的称谓时全身大脑都在兴奋。

    “走吧，我们还有重要的事情要做。”

    “是。”

    博士化作一根根脑神经迅速连回韩东大脑。

    刚一回归监狱世界的博士立即传来惊讶的呼声：

    『领主！这是怎么回事？！我不在的这段时间，有人对监狱世界进行过入侵？到底是什么家伙，居然这么大的胆子！』

    『《死灵之书》序章带来的小型副作用而已，不必惊慌……就算你不在，狱卒们也能轻易压制。』

    『至高魔典！恭喜领主！』

    『博士，我也顺带恭喜你了，相当不错的神话姿态……对了！混沌技术大概搞过来了多少？』

    『相关的基础已经全部复刻到我的大脑内，还需要进行转换与实验……如果可行的话，我说不定也能搞一套「生物模板」进行精英化培育。』

    『不错，赶紧去搞吧！需要的时候再叫你。』

    『是！』

    在韩东一脸满意地离开深渊研究所时，还收到主管的特殊邀请函。

    凭借此卡可自由前往【混沌议会-研究区域】，他们随时欢迎韩东的到来。

    当两者沿着同样的密道快速返回上层时，韩东也突然想起一件事。

    “格林，我那只食尸鬼呢？”

    “哦~你居然还记得……那小家伙很不错，正在接受‘雾先生’的特训。今后有可能成为重要的混沌成员。

    看在我们俩关系这么好的份上，能不能暂时寄存在我这里？”

    既然格林都说到这种份上，韩东自然没法拒绝。

    只能意味深长地拍了拍格林的肩膀。

    回归王庭后，

    立即与莎莉进行简单的汇合，启程向着混沌星的出口而去……莎莉在听见要前往黑塔的信息时，也显得比较激动。

    她本身也很好奇这么一个能比肩上位者的黑塔组织。

    然而。

    就在众人沿原路脱离【混沌中心】

    刚刚回到夏恩奴都的一瞬间。

    滴滴滴~

    韩东立即收到来自于密大的紧急传信，一旁的莎莉也同样收到。

    传信人居然是【蔻姬教授】。

    “嗯？黑森林解封了吗……正好合适！”

