一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说干就干，三人出了商行门，直接上了布朗特的悍马车。

    给说了地址，那鬼佬布朗特立马风风火火就驱车狂飙，直奔目的地而去。

    张照中心里面在翻江倒海，完全摸不清头脑，不知道陆亦轩这位传奇‘军贸奸商’，到底玩的是什么套路。

    如此轻易就带人去看实物，岂不一下子将底牌就给亮干净了？

    这样一来，万一东西对方没看上，又或者来点其他什么要求，提点条件，没了底牌打，还怎么跟别人谈生意？

    买卖没这样急迫干的呀！

    不过张照中却有一个好处，那就是绝对不会轻易乱说话，嘴巴很严实，而且也比较的能稳住神。

    哪怕当真屁股已经冒烟着了火，却也照样能一码一眼，有条不紊地去做份内之事。

    属于一个，超级有纪律自律性的军人。

    陆亦轩有个屁的章程，现在完全也是临阵发挥，想着先把布朗特这鬼佬给诳出来，走一步看一步，见招拆招就是。

    至于说这么痛快答应了让布朗特看实物。

    这原因却也简单，无非就是想透过布朗特这个军火掮客、二道贩子，将自家手中握有好东西的消息给散布出去。

    想拿RPG—18火箭筒当期货钓鱼，至少也得让更多人知道一下，有这么一样东西在手。

    至于说，这缴获来的RPG—18火箭筒，他凭啥就敢生拉硬扯着往国内军工身上揽，真不怕早有懂行的知道了这玩意来自苏联……

    真心话，他还真就不怕！脑子里面，可是装有大把比RPG—18火箭筒概念更先进的同系列军备品，真正‘妹的硬柴呢’、真正‘妹的阿迈瑞啃’，比之RPG—18更加牛逼的，更新式单兵之王热武，全都

    在他脑子里盘旋着。

    说来，上辈子尽管并非什么军迷发烧友，但是向来爱好战争题材影视剧作品，就只这一点，却也让他知晓了不少未来单兵之王的系列装备。

    这些超前的军品理念、实物，即便是真正的细节性能数据之类，他脑子里并不掌握。

    但这又能算得了什么！什么叫‘战略忽悠’，就是因为，自家掌握着成配套、成理论体系的未来武器概念，拥有着这些经过未来四十年实战检验过的武器概念理论，这可远要比精准掌握一件两件的

    具体武器，更加有前瞻性，更加能给真正的军工科研，提供一些概念指导性的参照。

    正是有这样的底气，他才不怕跟鬼佬布朗特露底牌。

    即便对方看过RPG—18火箭筒，知道这是苏制成品，也完全无所谓。

    他这次打算推销的，本来就不是实物，而是一些，似是而非的军工概念理论，要卖所谓的技术标准，给‘识货’的狗大户。

    当然，真想达到这一步，绝对不容易。

    毕竟要让狗大户们相信国内军工有这方面的超前科研能力，还真不是件容易事儿！

    天底下，没谁真是傻子！

    很快，三人驱车杀奔回了下榻处，进门去跟宋小宁讨要RPG—18火箭筒实物，很费了一番口舌。

    宋小宁跟张照中差不多的心思，认为这么轻易让外人看到这唯一实物，直接没了底牌，这情况可不是做军贸生意的好动向，太容易被人掌握自家根底了些。

    再三保证，甘愿立下军令状这话都撂出来了！

    好说歹说，才勉强征得了宋小宁的同意，不过却禁止带离下榻处，时间上面，也只给了五分钟。

    就这么着，在下榻处的一个小会议室内，鬼佬布朗特总算是看到了这挺RPG—18火箭筒实物。

    真还别说，这鬼佬布朗特的确识货，看到实物的第一眼，便脱口道出了准确的实物名称，人家知道，这东西就是苏制最新款的RPG—18火箭筒。

    “尊敬的陆先生，实不相瞒，这种苏制最新款RPG—18火箭筒，我手头上也有一件实物，您说的好东西，不会就指的是它吧？”

    “哈，布朗特先生，你在开什么玩笑，我只是拿给你一个参照物，让你能更好的理解，我接下来要说的实物装备。

    你仔细听好了，这种单兵火箭筒的最大致命缺陷，一个是单兵携弹数量，一个是击发过程中，对士兵的人身安全防护不足够。

    真正要让这种单兵武器成为陆军王牌杀手锏，不能有效解决这几个问题点，它也不过是种华而不实大玩具罢了。

    难道你还真指望，让每个配备这种单兵武器的士兵，身后随时都跟随一支军需供给小队，给提供弹药输送？

    现在，让我告诉你真正的单兵王牌军备，到底是什么样子……”

    五分钟转眼过去。在会议室相邻房间监听的宋小宁几人，并没有去拿回RPG—18火箭筒，更没人来会议室，打扰陆亦轩给鬼佬布朗特的特别洗脑课程，甚至相邻房间内监听的这些人，也都

    被陆亦轩所讲述的一些单兵系统概念给深深吸引，都听得入了迷。

    “未来战场，数字化信息网络？”“每个士兵，在未来十年后的战场之上，都将会是一个战地网络节点，战场信息流采集汇总点，指挥中枢相距千里之外，甚至随时可以给每个战斗诸元单位分别下达指令？

    ”

    “未来战争，战斗双方，甚至人不见人，只需在指挥中心，按下几个按钮开关，一场局部战争胜负已分？”

    “单兵外骨骼装甲？”

    “将单体的士兵，数字信息化立体武装起来，每个战士，都将成为一具人形高达？”

    宋小宁这些人，透过监听，越听越感觉天方夜谭，不可思议。

    实在这些未来战争的概念，太过于科幻了一些，这货真是在跟‘客户’介绍国内军工的科研成品方向？

    这牛逼未免吹得也太大了些吧！

    会议室中，鬼佬布朗特此刻何尝不是同样念头。

    他看智障一样的目光看着陆亦轩，嘴角挂笑听着陆亦轩在侃侃而谈。

    什么狗屎的未来数字化单兵武器概念！

    这个混蛋，果然是在堆彻概念，纯粹在胡说八道，他真以为，像写小说一样，随意编排些带点新鲜科幻味道的概念，就能骗过自己这个老资格的军贸商人？

    不过，鬼佬布朗特并没有发飙，反而装出一副十分感兴趣样子，一直在‘认真’倾听。

    心里面，则是在攒着坏，打算借题发挥，给这个在香江时让他栽了跟头的华人小子，找一个更大点的施展平台。

    “噢，尊敬的陆，听君一席话，胜读十年书！

    你的这些伟大单兵热武概念，实在不应该埋没，刚好阿拉伯王室有个招待晚宴，有许多军贸同行受邀出席。相信他们会更想听到你的这番话，不如我们现在就去参加招待晚宴吧，你会遇到更多知音的……”