
王玉玲的那些亲戚们都不信，去了原地的酒店，听原来的酒店说客人把酒席给退了，于是他们都抱着试一试的心态来了这家酒店！

结果不来不知道，来了吓一跳，见婚礼办的那么气派，王玉玲的那些亲戚都不敢相信这就是宋慧慧的婚礼，可门口明明白的写着宋慧慧和萧俊荣的名字，还有两个人的照片。

看到了婚礼那么气派，王玉玲的那些亲戚们都惊叹不已，都在和身边的人议论猜测男方家。

随着客人们的进场，萧云哲看见了人群中的王德安夫妻两：“老爹，王哥和宁小姐也来了，你看，好像他还请了很多人来呢。”

萧铭顺着儿子的视线看过去，随后，笑了笑，这王德安，还挺有脑子的，竟然请来了那么多人。

萧铭看得出来，和王德安一起来的那些人，都是他们局子的，而且，好几个，都是局子里有身份地位的人。

王德安的好意，萧铭自然是要领的，萧铭示意几个孩子跟上，往王德安走了过去。

“萧先生，恭喜啊！”王德安率先和萧铭打招呼道。

“谢谢，谢谢！欢迎各位，欢迎……”萧铭笑着点头。

随后，他对身边的儿子说道：“儿子，一会儿，可得好好和你朋友喝一杯。”

萧铭对萧云哲说的这话，其实是说给别人听的，他萧铭儿子的朋友，这等于在所有人面前承认了王德安和他们萧家的关系匪浅。

萧铭做人，向来就是这样，你敬我一尺，我敬你一丈。

相反的话，那一定会死的很难看。

见自己被萧铭如此对待，王德安心里高兴到了极点，萧铭的态度已经说明了一切，他抱大腿抱成功了。

未来，无限的美好在等着他。

而王德安带来的那些人，在见了萧铭后，全都心里激动到了极点，都想上前和萧铭说上两句话，但他们心里也明白，他们认识萧铭，萧铭可不认识他们，只得按捺住内心的激动，礼貌的笑看着萧铭。

王德安赶紧给几人了介绍：“萧先生，我带了几个朋友，另外，把我领导也请来了，大家听说今儿是你侄儿的大喜日子，都想来讨杯喜酒喝。”

“好好好，欢迎各位！”萧铭很给面子的伸手，和玩王德安带来的那些人打起了招呼！

“欢迎各位，我是萧铭。”

“罗军！”为首的那个男人，见萧铭把手伸向他，激动的手点在轻颤着：“萧先生，早就听说过您的大名，没想到竟然能见到你本尊，幸运，实在是太幸运了！”

“罗先生，欢迎，来来，里面请。”萧铭和王德安带来的那些人打了招呼后，做个了请的手势。

王德安带来的人，见萧铭和自己握了手，个个都高兴到了极点。

没想到，萧铭这样的大佬，竟然和他们握手了？

个个都暗戳戳的盯着摸索着自己那只和萧铭握过的手，心里澎湃不已！

就连罗军听说萧铭来了云城，而且萧铭家要办喜事，都把手里的重要工作推了，急吼吼的赶来萧家的婚礼现场。

看起来，是来吃酒席的，但其实，所有人都有一个心思，那便是想和萧铭这个大佬扯上那怕那么一丁点儿的关系。

再者，罗军是云城市的领头人物，若是能和有机会说服萧铭为云城的发展做点什么，那就太好了。

“嗯？”

“和萧先生说话的那是谁呀？我是不是在那儿见过？”

“见过，怎么会没见过，那不是咱们云城市的领军人物吗？”

萧铭，萧山和萧信然，把罗军等人领到了大厅里的主位上去落座，王玉玲那边的人见了，全都傻眼了。

“我的天哪，这萧家，到底啥是人家呀，居然连市里的大佬都来参加婚礼来了。”

有人惊叹了一声，其他人也顺着那人的视线看了过去的，之后，都吃惊的小声议论了起来。

不光是罗军来了，云城的副领军人也来，一起来，还有好几个相关部门的领导，一眼看去，全都是有头有脸的人物。

而这些人，对萧铭的态度都好到了极点。

可这都还没完，大家都还沉浸在震惊中时，见又一个大人物走了进来。

“天哪，我看见了谁，居然是国贸玉都的老总，赵德全？”

“会有阿里的马霸霸？”

“不止，还有腾旭的马霸霸，两个大佬，一下子竟然都来了。”

“艾玛，后面还有，全都是咱五星国有名的富豪，身价上百亿，这是什么情况，带到底是萧家的婚礼还是大佬汇集会呀？”

来参加的婚礼的人们，激动的纷纷议论起了的。

就连刚刚被萧铭领去主位的王德安，罗军等人都惊呆了，完全搞不懂这是这真实发生的一切还是在做梦。

旁边的对，碰了碰在发愣的罗军，小声提醒道：“罗总，这机会可太难得了。”

“一眼看去，全都是富豪，只要能和其中的一位谈成投资，那咱们云城的经济发展，一定会提升到一个难以想象的高度。”

罗军听了，赞同的点了点头：“可不是嘛，没想到萧先生一竟然请来了那么多大佬。”

他可没忘记他来这儿的目的是什么。

萧家和王玉玲家，其实都是普通人家，王玉玲家的条件稍稍好看那么一点，但区别也没多大，双方的亲戚，也都是平民百姓。

别人，他们不认识，可来的那些个大明星，还有两位马霸霸，他们是认识的，电视上没少见过。

餐厅外，负责记礼的人，在看到这些大佬时，和所有人一样，都惊呆了。

在这些大佬送好了礼，去了餐厅后，他们就迫不及待的把这些大佬送的礼和身边的人讨论了起来。

没一会儿，这一消息就传到了每个人的耳朵里。

那些天价之礼，亮瞎了所有人的眼。

国贸玉都总裁赵德全，二百二十万！

两个马霸霸都是两百六十八万。

那些天价数字，是多少人想都不敢想的，可人家就那么送给了萧家。

在这儿，所有人也都终于清楚了，为什么会有那么多的富豪，明星出现在萧家的婚宴上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700067"  chaptername="第143章  抱大腿抱成功了">加入书签</a>
</div>
