
　　赵岩又坑了老盘瓠一把，心中甚是开怀。

　　他来到这天界之后，首先是遇到了紫晟氏的三长老，四长老和六长老，那个时候那三个家伙正要为难赵矶！

　　不过凭借他们，还不能让赵岩放在眼里，抬手便能够解决！

　　不过考虑到他们也算是紫晟氏的人，当时的他也还不了解情况，于是斩杀了三长老之后，赵岩便带着赵矶离开了！

　　这样算来，御兽宗才算是赵岩来到天界之后的第一个对手！

　　首先，御兽宗的弟子们的行事风格，赵岩便十分的不喜，甚至直接将其定性为恶，而且还做出了除恶务尽的决定！

　　后来遇到了老妖怪，他想要拿下自己，并且还要得到自己身上的灵魂技能，从那个时候起，赵岩对御兽宗的观感进一步厌恶。

　　直到在客栈门口发生了那件事，进而御兽宗的长老和宗主先后出现，使得赵岩竟然生出了要灭掉御兽宗的想法！

　　赵岩一旦有了想法，就会付诸行动，这是他一贯的风格，尽管现在的赵岩，还不具有灭掉御兽宗的资格，当这并不代表赵岩没有手段！

　　宣阳域能够与御兽宗比肩的，便有三个宗门，除此之外，还有王府这个超级势力存在，只要赵岩愿意，借刀杀人的办法还是有很多的！

　　不过，赵岩现在的所有精力，都在如何回归昆仑宇宙上，他想要为祖神重塑肉身，也是为了自己回到昆仑宇宙能够有一个好帮手！

　　虽然昆仑宇宙早就没有了神的存在，那里的天地环境，也早已不允许有神级强者出现。

　　不过，祖神却是不同，他和自己同宗同源，自己在昆仑宇宙行走的时候，很多的限制对自己都是开放的，他相信，只要祖神回到了昆仑位面，必然也是会被接受的！

　　赵岩深知，自己还是要回到地球的，虽然那个讨厌的存在已经出现在了自己的紫府中，不过他总是感觉那里还有些不对，他感觉那个家伙并不是自己的另一半，或者说，那个讨厌的家伙也并不完整，想要完完全全的融合另一半，他必须要重新回到地球！

　　而他并不知晓，想要融合自己的另一半，到底要经历什么，又或者他要面对怎么样的敌人！

　　赵岩虽然对自己充满了自信，但是他也是有自知之明的，别的不说，就是神域的那些老不死的，就足够赵岩应付的了！

　　自己现在已经是帝者后期，也就相当于昆仑宇宙的帝者巅峰！

　　凭借自己的天赋和真是的战斗力，赵岩相信自己还是能够和那些半神级别的强者纠缠一二的，但是他毕竟只是一个人，昆仑神域可是拥有九大势力，那九大势力中可是有着九名半神。

　　除了这九名半神，他们每一个势力的背后，都用一个庞然大物般的势力。

　　赵岩当年在神圣星域一个人独自面对数十万的皇级和王级强者，他创造了一个传奇！

　　可是面对半神级别的强者，和面对皇级可不是一个概念！

　　由于天规则的限制，或许昆仑神域的那些家伙达不到毁天灭地的程度，可是一旦有那么一个人做出了不要命的牺牲，就有可能毁掉整个昆仑宇宙！23sK.com

　　那可是本体的肉身，他可不愿意出现这样的事情！

　　更何况，在那祖神殿之内，好像还有一个被称为亚祖的存在，如果赵岩没有猜错的话，那个叫做亚祖的存在，必然也是神级强者吧？

　　自己虽然能够抵抗神级强者的一击，可那也仅仅只是一击而已，若是正面相抗，他还是不行！

　　因此，带着祖神回到神域，这是赵岩最为稳妥的决定！

　　赵岩随着林依依回到了玄天宗的驻地，没办法，林依依不放他离去，当然了，现在的他也不想离去！

　　一落地，赵岩便立即开口道：“这里有炼丹房吗？”

　　林依依奇怪的问道：“你要炼丹房做什么？难道都这会了，你还要炼丹？”

　　“那是自然，不将老盘瓠气死，我求能甘心？”赵岩淡然的回答！

　　“你……”林依依眼皮一跳，随即问道：“难道你是要炼制回春丹？”

　　“嘿嘿！”赵岩猥琐的一笑说道：“那是自然，既然得到了回春丹的丹方，自然要炼制一些，并且还要交给赤霄商楼拍卖，而且就在明天，不，只要老盘瓠不死，我每天都要拿出一些回春丹来拍卖，就不信气不死他！”

　　听了赵岩的话，林依依眉头一蹙，然后问道“你若是炼制出来回春丹，那些其他势力的人，全都将目光落在了你的回春丹上，对于那些神药的拍卖，岂不是影响不好？”

　　赵岩用古怪的目光看着林依依，然后才问道：“难道你不知道，那回春丹的功用虽然不错，但是他必须要保证服用者的肉身没有完全崩溃的前提下。”

　　“如果那神级强者的肉身已经不存，只剩下灵魂的状态，那么请问，他要如何服用这丹药呢？这丹药对于灵魂体可没有任何的作用？”

　　听了赵岩这么一说，林依依才恍然大悟。

　　的确，那回春丹的功用的确是逆天，可当服用者的肉身都没了，那的作用也就没有了！

　　也就是说，想要依靠回春丹恢复肉身，就必须是肉身存在的前提下。

　　而且，这回春丹所需的药草，并不是神药的范畴，还在灵药的范畴里面，他效果虽然不错，但是却完全达不到神药的程度，因此，相对而言，他和神药的价值还差的很远！

　　正是因为如此，那老盘瓠五百万拍的一枚回春丹，当真是亏大了！

　　想到这里，林依依白了赵岩一眼，然后古怪又微笑着说道：“你还是那么坏！”

　　闻言，赵岩眨了眨眼睛，然后奇怪的问道：“还是……”

　　林依依感觉到失言了，转身便离开了，然后便安排了一件炼丹房给赵岩，随后便消失了！

　　赵岩也不纠结于此，立刻取出自己的药草资源，开始炼制回春丹！

　　赵岩炼制回春丹，当然不仅仅只是为了恶心老盘瓠，他还有另外一个目的，那就是吸引王府六长老的主意！

　　作为曾经的炼丹师，赵岩相信，六长老对于炼丹师必然会特别的留意.

　　况且，赵岩还相信，这六长老也必然在寻找一些出色的炼丹师，因为他需要炼丹师为他炼制解毒的丹药！

　　六长老体内的毒素已经接近爆发的边缘，若是再找不到抑制或者治疗那毒素的丹药，六长老的寿元很快便会枯竭！

　　赵岩甚至在想，这赤霄商楼此次拿出那么多的肉身神药来拍卖，是不是就和六长老那即将爆发的毒素有关系！

　　之前发现六长老身上毒素的时候，赵岩便想到了凭借自己的丹道和医道，来吸引六长老的想法，思来想去，赵岩还是决定用炼制丹药这种低调的方法来实现！

　　正如之前炎萧和六长老所言，自从当年太玄丹尊陨落之后，在这天界之内，再也没有人能够炼制出带有丹纹的丹药了！

　　也就是说，六长老很可能就是在寻找能够炼制出丹纹的炼丹师！

　　或许他的毒素，只有具有丹纹的丹药才能够治疗或者抑制，也就是在那个时候，赵岩便猜测，六长老想要找寻炼丹师！

　　否则的话，他没有必要因为一枚丹药，而前后解释那么多！

　　不过，当时看着六长老离开时的表情，赵岩感觉，六长老很是失望，因为他发现现场并没有比较出色的炼丹师！

　　在赵岩开始炼丹的同时，位于王城南部，属于御兽宗的一处驻地之内，老盘瓠正在摔打着房内的家具和装饰！

　　“气煞我也，气煞我也！”

　　“那该死的小辈，他凭什么那么嚣张？”

　　“他以为有了林依依的庇护，他就能逃过本座的手掌心？”

　　“休想，若不是本座忌惮于王府的力量，本座早就将其碎尸万段算了！”

　　“丁零当啷”一阵响动，房内的东西几乎全都被他砸了个稀巴烂!

　　要知道，这房屋内的装饰和家具，最差的也是尊器，这些尊器在老盘瓠这个至神强者手中，就好像豆腐一样脆弱，顷刻间便化作了碎片！

　　此刻在这个房间之内，还有两个人。

　　一个便是之前在城门口想要抓捕赵岩的老妖怪，另一个，则是一个面目清秀，气质绰约的年轻人！

　　这年轻人看上去也就二十多岁，表现出来的境界，却是帝者巅峰。

　　在老盘瓠打砸家具的时候，连老妖怪这个神级强者，都惶恐不已，而这年轻人却是一脸的淡然，仿佛这一切都没有发生一般，又好像这里发生的一切，和他一点关系没有！

　　“宜良，你对于这个少年怎么看？”老盘瓠瞥了一眼这年轻人，发现这年轻人表现的如此淡定，便平复了一下情绪，沉声问道！

　　“回禀宗主，宜良认为，那少年是不可多得的超级天才！”被叫做宜良的年轻人仍然平静的回答！

　　“……”老盘瓠听了宜良的话，强忍着火气继续问道：“还有呢？”

　　“宜良没有见到过这个人，不好做出评价，不过凭他能够将宗主气成这样，说明那少年颇有些小聪明！”

　　“恩？只是有些小聪明？”

　　“那么你认为，本座连他这小聪明都无法应对？”老盘瓠很是不悦的反问！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1748章 小聪明！免费阅读。https://xs.23sk.com 