    “他日不死吗？呵。”

    萧逸蓦地戏谑一笑，而后认真地看着七眼帝君。

    “你可知道，这句话，连我自己都不敢保证。”

    七眼帝君一愣，而后又眉头一皱，他刚才明显看到，萧逸眼中有一道危险的目光一闪而过。

    七眼帝君脑袋歪了歪，沉声道，“易霄小友，扛着一座高山行走？”

    “不，那可能是一座我无法想象的巍峨高山。”

    萧逸点了点头。

    七眼帝君沉默着。

    萧逸笑笑，打破了沉默，“所以，还是不要让七眼帝君这等生意人做亏本买卖了。”

    “对应的功法，辅助对应的武技。”

    “没有功法，几乎不可能修炼成功吗？”

    “呵呵。”

    “我就要这两门武技了。”

    “一本紫炎印，一本八万焚虚箓。”

    七眼帝君点了点头，“易霄小友有此决意，老夫便不再多说什么了。”

    “换了别人，这等好事早便答应下来了。”

    “易霄小友自有自己的傲气，也不愿欠老夫些什么，老夫还是看得懂的。”

    “武技便武技吧，但老夫还是要多说一句，除了这两门武技，你选别的任何，老夫都没意见。”

    “为何？”萧逸疑惑问道。

    七眼帝君沉声道，“因为，这两门武技，各售一百五十万灵脉；但原本，乃是价值四百万灵脉。”

    “哦？”萧逸惊疑。

    七眼帝君扫视了一眼桌案，“这其余六种，商行的交易记录显示，这数十亿年来，都有过购买者。”

    “唯独这两本，从来没有人买。”

    “原因也很简单，太难，太玄奥，太复杂了。”

    “这还是有功法的辅助情况下。”

    “据说，这是紫炎至尊已然修为臻至巅峰时所创，而后耗费漫长岁月，至其陨落前，方才彻底创造出。”

    “所以说，这一整套紫炎至尊传承，为紫炎至尊一生之最，代表了他所处的巅峰，也是接触那更上一层的未知边缘。”

    “论层次，这套传承内的功法和武技，都高于其余六种一筹以上。”

    七眼帝君苦笑看着萧逸，“有功法辅助，尚且几乎不可能。”

    “你这连功法都不买，单买武技，等着买回去当珍藏吧。”

    “再告诉你一个秘辛。”七眼帝君继续道。

    “漫长岁月前，我们万界商行里，有一位出色到极点的妖孽。”

    “便曾经尝试过不借助功法辅助，单独修炼这两种武技，但很显然，失败了。”

    “从此之后，他再未尝试去修炼这两种武技，即便他能轻易间就能得到功法以及武道心得。”

    “而今，这位妖孽，已经是诸天万界有名的强者了。”

    “也是我们万界商行的守护神之一。”

    “别的，我就不能再多说了。”

    萧逸点了点头。

    这些话，算不得太严重，但似谈自家势力的秘辛，终归是忌讳。

    七眼帝君能将话说到这个份上，已够朋友的了。

    “行了，谢过七眼帝君。”萧逸拱拱手。

    “就这两门武技了。”

    “我现在给钱。”

    萧逸取出一个乾坤戒，里头，恰好三百万上品灵脉。

    “唉。”七眼帝君叹了口气，但也只能照办。

    接过灵脉，解开两门武技上的商行禁制，完成了交易手续。

    “喏。”七眼帝君认真地看着萧逸，手中拿着一本书籍。

    “易霄小友你记好这本八万火印详解了，这本武道心得，售价一千万灵脉。”

    “如果哪天你实在修炼不了这两门武技，回来寻老夫。”

    “这本武道心得，应当能帮你。”

    “一千万灵脉嘛，老夫垫付着，腆老脸欠着商行，以后慢慢还给商行还是可以的。”

    “谢过。”萧逸拱拱手，将两门武技收起。

    七眼帝君恢复了笑容，整理着桌案上的武道书籍。

    萧逸仍旧恋恋不舍地看着。

    “嗯？这门地火怒…”萧逸想起来什么。

    “我好像见有人施展过。”

    “对了，火山帝君，这不是地火山的武技吗？”

    七眼帝君点了点头，“不错，是地火山不传武技之一。”

    “所以嘛，我看易霄小友你年纪轻轻的，不妨还是找个有名的火道宗门加入了吧。”

    “以你的天赋，能得强大的武道老师指导，定能一飞冲天。”

    “届时，也无需烦心这些功法武技的事。”

    萧逸点了点头。

    功法武技之类的，确实珍贵无比。

    能得一个武道老师指导，自然是极好的。

    萧逸想起来，一如当年他初出茅庐，入裂天剑派、裂天剑宗等等。

    为了一本功法、一门武技，便要参加各种考核，经历各种比拼，还要出外任务等等。

    总之，可谓历经重重困难。

    但即便如此，还是无数天骄为之争抢不休。

    至于说能找到一位强大的长老，指导自己修炼，那就更让得各方天骄争个头破血流了。

    这些事，无论是在东域也罢，中域也罢，乃至这残酷虚空也罢，都再正常不过了。

    而今，他也算是这无尽虚空的一个‘成熟’的菜鸟吧。

    自然的，也经历着一个妖孽会经历的事。

    七眼帝君道，“太虚宫呢，恐怕你是进不去的，不是怀疑易霄小友你的本事，而是无门进去。”

    “那么四门五山，这样的武道之地，便是极好的选择。”

    “……”

    萧逸摆摆手，不置可否，而是暗暗思索着。

    本来，他以为自己身怀五百多万灵脉，已经算巨富的了。

    而今，一下子没了大半截。

    按他原本的打算，是来万界商行买些契合自己强悍火焰的武技的，然后再买两种火焰情报。

    毕竟他的九阳轮回诀，就差两种强悍火焰了。

    之后自己还能剩下一大堆灵脉，刚好可以用作自己的修炼突破。

    现在看来，他就剩两百多万灵脉了。

    也就刚好够买一种火焰情报。

    或许，买些便宜些的，也能买到两种，但情报价值便不算高了。

    像之前的血狱魔炎情报，看似才八十万灵脉。

    但真正寻到后，碰到的，根本是个死局。

    要不是他最后运气好，也根本无法解局，无法得到。

    情报，终归只是情报，不代表真正能得到这种火焰。

    而售价越高的，才是情报价值越高。

    “易霄小友？”七眼帝君已然整理好桌案，而后看向萧逸。

    “还有什么交易需要我效劳的吗？”

    萧逸皱眉，思索了一下，方道，“我卖些东西吧。”

    七眼帝君笑道，“可以，功法武技，神兵至宝，以及各种奇珍异宝，我万界商行都收。”

    “不知易霄小友要卖什么？”

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。

