    

    深夜。

    一轮明月早已高高悬挂在空中。

    宁远家中。

    一开电脑，宁远兴致勃勃地打开铠甲论坛。

    果真如自己所料。

    今晚的铠甲论坛，格外的不平静。

    先是其他铠甲迷提出疑问，明明是帝皇团这边主动提出挑战，结果到了最后关头又临阵脱逃了呢？

    本来以为的铠甲迷大乱斗，竟然就这样草草收场，让人匪夷所思。

    其实帝皇迷这边也是一头雾水，好不到哪里去。

    “今天到底怎么回事，先是妖兽人出现，之后就是团长宣布取消今天的活动，这也太怪了吧。”

    “是啊！明明都说好今天要打出我们帝皇团的气势，结果到最后居然退缩了，这不是让其他铠甲迷看不起咱们帝皇团吗？”

    “不会是团长被妖兽人给吓唬住，不敢再继续下去了吧？”

    众人七嘴八舌，在论坛上激烈地争吵起来了。

    王冰言在帝皇迷当中的威望和地位很高，可以说整个帝皇论坛就是她一个人给带上来的，拥有着绝对的话语权。

    因为她的话也具有绝对的威信，所以才能在广场上一发话，数量庞大的帝皇迷立刻乖乖就范。

    “大家可不要瞎猜，我们团长可不是这种人！”

    “对，她可是最忠实的帝皇迷，肯定是有什么难言之隐。”

    立马就有网友出来反驳其他人说的话。

    维护王冰言的形象。

    即便是如此，今日王冰言这波突如其来的操作，还是让众人摸不着头脑，自己的这位团长为什么突然要这么做。

    这些家伙哪里知道，他们帝皇迷的老大，早就跟某人达成了交易。

    宁远忍不住叹了口气。

    对着老天爷长叹一声：“天不生宁远，万古如长夜。”

    为了阻止这个笨丫头的行为，自己不惜献祭出他宝贵的一天，要陪那位大小姐去逛街。

    这算不算是曲线救国呢？（尴尬）

    宁远正在感慨着，沙发那边立刻传出一个杀猪般的尖叫声。

    “肮脏恶心的人类！竟然敢把我高贵的肉体绑在这种地方，我是不会放过你的！”

    在沙发上被捆绑起来的李柚子，哦不，应该是恢复成人形的库拉，正在没好气地瞪着自己。

    面色扭曲。

    那小眼神，简直就是想把宁远给一口吞掉。

    “别吵了，这帝皇索你是挣脱不出来的。”

    宁远捧起一碗香喷喷的泡面，狼吞虎咽地吃起来。

    心里那叫一个美滋滋。

    帝皇索是帝皇铠甲专属的绳索配件，用宇宙质地最好的绸缎制作而成，具有顶尖的韧性和坚硬度，能够束缚住一切生物的行动。（原创剧情）

    用这个东西来困住库拉，对方自然是插翅难飞。

    “你们幽冥魔是不是不需要进食啊？”

    他嘴里含糊不清地说道，“那我正好省了不少食物。”

    泡面的香气飘了过去，引起库拉的鼻子一阵翕动，她微微一怔。

    这是什么美妙的味道，仿佛魂魄都被勾住了一般。

    下意识地冷哼一声：“我们幽冥魔不进食，我这个身体总需要吧，莫非你想饿死李柚子？”

    见库拉又把柚子搬出来，宁远差点一口呛到，倒是乐坏了。

    啧啧，真是口是心非的女人，自己想吃就说嘛，还要把柚子给拿出来当挡箭牌。

    这也正好中了宁远的下怀，毕竟库拉可以不吃东西，但是柚子还是人类之躯，哪里可以一直不进食。

    吃完泡面后，库拉盘膝而坐，双目紧闭，开始发出有规律的呼吸声。

    宁远饶有兴趣地凝视着对方，这特么是睡着了？

    看来幽冥魔也是需要休息啊，不过这个家伙都睡了一千年了，居然还睡得下去。

    见库拉这边不再闹腾，宁远心里的一块大石头也算是放下了。

    直接打开系统页面。

    顷刻间，又进入到了超次元训练空间。

    空旷璀璨的巨大平地暴露在视线当中，浑身散发着光芒的帝皇铠甲正站在自己面前。

    释放出不怒自威的气势。

    让人心中一下子就升起一股敬畏。

    “老子又回来了！”

    看到这些熟悉的场面，宁远马上就亢奋起来了。

    这才是完全属于自己的空间！

    他要在这里大杀四方。

    他对着远处没有表情的帝皇侠摆了个鬼脸。

    “这一次，我可不会这么容易就给你秒杀掉。”

    宁远抒发着豪情壮志，冷哼一声。

    尝试着捏起拳头就朝对方冲了过去。

    结果脚才刚迈出一步，耳畔就传来系统的提示。

    他特么的又死了一次……

    洞口那个虚影依稀可见。

    又是连对方怎么出手的都没看见。

    “看来人类之躯还是根本无法跟铠甲抗衡。”

    他倒吸了一口凉气。

    他真应该庆幸，自己不是帝皇铠甲的敌人，不然这种待宰羔羊般的恐惧，换作谁恐怕都受不了。

    只能用铠甲打败铠甲了。

    亮出炎龙铠甲的召唤器，融合变身成炎龙铠甲。

    “铠甲，合体！”

    一阵机械声紧随传来，包裹着炎龙铠甲的宁远甩了甩手，轻拧腰间，握住浮现的烈焰刀。

    赤红色的身影瞬间冲上去，跟高高在上的帝皇铠甲厮杀起来。

    在宁远的眼里，帝皇铠甲就像是一件毫无瑕疵的艺术品，每一招都恰到好处，无比精确。

    一点漏洞都无法抓住。

    感觉自己就是跟一尊变态的庞然大物在大战，每次都被对方给狠狠蹂躏。

    不过每次战斗，宁远都能感觉到自己似乎在一点一滴地进步，能够看清的动作也越来越多。

    有时候甚至还能够反杀对方一击。

    让宁远觉得惊喜的是，炎龙铠甲爆发出来的力量也越发强大，看来通过战斗也是开发铠甲性能的好办法。

    在被对方秒杀了数十次之后，宁远的移动速度比先前快出了数倍。

    一击……

    两击……

    三击……

    宁远一连避开了帝皇铠甲的好几次攻击，身形迅猛，也跟着刮起阵阵厉风。

    视线中，捕捉到了帝皇铠甲朝着自己胸口，张开五指打出一掌。

    看见了！

    宁远脸色不由得一喜，用力舞起烈焰刀，燃起赤金色的火焰就朝对方的一掌对击过去。

    针锋相对！

    空间中发出一阵剧烈的震动之后，再度恢复了原来的模样。

    宁远张开嘴，有些意外地看着胸口的虚影。

    嘴里的脏话又差点喷了出来。

    “还是被干掉了？”

    宁远翻了个白眼，有些泄气了。

    即便是看清楚了对方的攻击，结局也还是一样，又被对方秒杀了。

    在帝皇铠甲面前，任何技巧和指挥是浮云。

    有些愤愤不平地看向远处那个金黄色的身影。

    真是个变态的怪物！

    “不行！”

    宁远摆了摆头，眼睛一亮，再度振作了过来，“老子就不信打不过你，再来！”        

