    “妈，没事，我……”

    洛晨曦想要安慰谭月如。

    但她话说到一半，忽然，门外传来一阵急促的脚步声。

    “砰”的一声，贵宾室的房门被人粗暴地推开，打断了婆媳俩的对话。

    洛晨曦诧异地回头，就看到穆亦辰高大挺拔的身影从门外猛冲了进来。

    国民老公穆大少出现在公众面前的时候，向来是西装笔挺，气度高冷，但今天，他身上的衣服却已经皱了，脸上连汗都出来了，一副风尘仆仆的样子，一看就是以最快速度飙车过来的。

    刚进门，他的视线就落在了洛晨曦身上，一个箭步冲到了她的面前，双手握住了她的肩膀。

    “笨……笨女人，你怀……怀孕了？！”

    他说话的声音都颤抖了。

    洛晨曦眨了眨眼睛，点点头，“是真的，我也是刚刚才知道。我们竟然有第二个宝宝了！”

    她说着，嘴角忍不住向上勾起，笑容无法掩盖。

    如果说，刚听到消息的时候，她还是震惊居多，那现在，看到了宝宝的爸爸之后，她完全安心下来，再没有任何一丝不安，心里满满的都是喜悦和感动。

    “老公，你高兴吗？”

    洛晨曦睁大了眼睛，期待地看着穆亦辰。

    哪知道，穆亦辰的脸色却沉了沉，视线冷冷地在医生身上扫过，声音冷肃：“这到底是怎么回事？为什么我太太会突然怀孕？上次我们来看病的时候，你们明明说过，她短期内不可能怀孕！你们医院的诊断就这么儿戏吗？”

    洛晨曦完全没想到她家老公会是这样的反应，一下子愣住了。

    她原本还以为，穆亦辰知道她怀孕，会特别特别惊喜，搞不好会昏过去，还在想着要怎么让他冷静一点呢。

    结果，看穆亦辰的脸色，他似乎……不怎么高兴？

    妇产科医生更是被吓得脸色发白，战战兢兢地解释道：“穆……穆大少，我们这个诊断，都是……都是从概率上判断的。穆少奶奶怀孕的几率只有百分之一，医学上就认为她属于怀孕极其困难的人群了，但并不代表不会怀孕……”

    “那我太太的情况怎么样？这孩子能留下来吗？”

    穆亦辰的脸色依然很不好看，神情非常严肃。

    此言一出，连谭月如都听不下去了，忍不住低吼道：“穆亦辰，你说什么胡话呢！晨曦怀孕，你就是这样的反应？你敢不要我孙子？！”

    洛晨曦身体僵硬，愣愣地看着穆亦辰，不敢相信自己的耳朵。

    穆亦辰的反应真的太让她意外了。

    听他的口气，他似乎一点都不期待这个跟她一起孕育的小生命的到来……

    怎么会……会这样呢？

    “穆亦辰，你……我怀孕了，你不高兴吗？”洛晨曦实在忍不住，发出了颤抖的声音。

    穆亦辰眉头瞬间拧了起来，紧盯着她，脸色更难看了，“笨女人，你到底知不知道事情的严重性！上次陪你来看病的时候，医生说了，你的问题可不只是怀孕困难而已！”