    转生海域中的太神群族分支，光是太神浮雕的数量就过两百。

    那愤怒的大吼声，是从其中一个浮雕世界中传出。

    在这个浮雕世界中，追杀封尊的生灵‘震东’赫然在列。

    他肌体呈现古铜色，像是一头蛰伏的真龙，化作了人形，实力强大，此刻却是正卑躬屈膝。

    因为在其面前，正有一尊更恐怖的生灵矗立。

    对方朦胧一片，被神辉遮挡，明明立身在那里，却像是和混沌空间，都融为了一体，神阶意志都不可捕捉，举手投足都有一种至高意志，可以让万灵臣服。

    这，赫然是将太神血统，锤炼到登峰造极境地的标志。

    “耶罗师兄！”

    “我将群族寻到的金焕神鼠，交给我的后辈，让他秘密带回分支，也是好心，因为谁能注意到，我这不起眼的后辈？”

    “但我也没有想到，我的后辈和封尊切磋，竟然还被对方错手给杀死……”

    感受到对方的怒意，震东头颅压得更低了，惶恐的解释道。

    耶罗。

    乃是转生海域太神分支中的最强者，表面上足以和翼神群族的绝谛，古神群族的韩东之辈相比。

    可实际上，耶罗福泽深厚，在十万年前，就得到了超级道神通的传承。

    所以，耶罗的恐怖，那是毋庸置疑的。

    “哼，这件事和你脱不了干系，若是寻不回金焕神鼠，你应该知道下场。”

    耶罗的声音转为冷漠，随后模糊的身影，消失无无形。

    “是，我明白，我会带人盯死封尊的，只要他离开古神群族，我就立刻动手，尽量不把古神群族牵扯进来。”

    震东连忙道，也不敢停留，飞快离开了这个浮雕世界。

    他的后辈被杀死，的确令他愤怒，但哪里比得上寻回金焕神鼠来得重要？

    嗖！嗖！

    很快，以震东为首，一共二十尊继承太神血统的生灵踏空而起，他们隐匿自身气息，朝着古神群族分支的方向而去。

    时间流逝，转眼又是百年。

    神阙历练的战火，并未熄灭，已经蔓延到了转生海域。

    且不提暗神和冰神群族，光是翼神群族，这些年就屡屡和古神群族发生摩擦和碰撞。

    不过，绝谛倒是未曾现身。

    他自从从神阙走出后，便立刻闭关。

    在神阙中和萧叶一战，他占据绝对优势，结果还两败俱伤，这对他而言，是难以启齿的羞辱。

    如今，他要花费大量时间来锤炼超级道神通，弥补缺陷，立志要一雪前耻。

    可以预料，未来翼神群族，和古神群族，在转生海域，绝对还会有大的碰撞。

    而对于古神群族而言，对他们产生敌意的，如今还要加上一个太神群族了。

    因为这百年间，屡屡有太神分支弟子，在附近出没，虽然并未踏足他们的势力范围，但始终让人心神不安。

    “萧叶师弟，真是给我们古神群族，引来了不小的麻烦啊。”

    一位古神分支弟子，正在眺望群族中的一座孤岛。

    这座孤岛通体褐色，乃是一件道神器，距离五十六座古神浮雕并不远。

    这座孤岛之上，封尊盘坐其上，身旁漂浮着一片片神通道叶。

    当年，萧叶不但救下了封尊，而且还让对方，就在古神群族分支的地盘中疗伤、修炼，有了立身之地。

    不过，抱怨归抱怨。

    毕竟萧叶的这种举动，连韩东、摇光等顶尖弟子，都并未说什么，也还未真正给古神群族，带来什么实质性的伤害。

    且这些年，萧叶也时常走出浮雕世界，进行巡查，严防太神分支弟子乱来。

    这等所作所为，让他们都无话可说。

    “嗯？”

    “萧叶师弟，又要巡察了吗？”

    就在此刻，这位分支弟子眸光一闪，在的注视下，只见一道紫光闪过，化作一位黑衣黑发的人类男子，正是萧叶。

    嗖！

    他的身形划过天宇，朝着不远处的那座孤岛冲去。

    “萧兄？”

    盘坐于孤岛上的封尊，察觉到四周的空间震动，顿时停止修炼，起身相迎。

    “封兄，你状态倒是不错，伤势也痊愈了。”

    萧叶凝望着封尊，露出微笑。

    “这还要多谢，萧兄你赠送的那些宝物……”封尊大笑道，充满了感激。

    他来到转生海域，才多久？

    其实力，在噬神群族分支中，连中等都排不进去，想要获取道神通，实在太过困难了。

    而萧叶一口气，送予他数十种道神通，连噬神血统神通都有，这百年的潜心修行，不提进步多少，好处却是空前的。

    “那就好。”

    萧叶含笑点头，其深邃的眸光，突然朝着远处看去。

    “封兄，看来你被追杀，的确是因为那鼠类先天生灵啊。”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    或许在其他古神分支弟子看来，太神群族这些年的频繁动作，是为了报复，但只有他和封尊明白，实际上那是盯梢。

    不直接动手，恐怕也是怕打草惊蛇。

    这也让他更加确信了，自己的推测。

    “萧兄，你打算什么时候去寻宝？”

    “如今这么多太神分支弟子蹲守在附近，你想要无声无息离开，恐怕很困难啊。”

    封尊以神力进行传音，脸上带着忧虑之色。

    这些年，他也了解到了，那只鼠类的先天生灵，或许可以在转生海域中，寻到什么宝物。

    而萧叶对这种宝物，极为的渴望。

    “不用着急。”

    “等到时机合适，你自然就知道了。”

    萧叶爽朗一笑，身形一纵，重新回到了浮雕世界中。

    封尊感慨摇了摇头，继续沉寂在修炼中。

    涉及到那个层次的宝物，他也不打算掺和。

    哗啦啦！

    此刻，在古神群族的势力范围外，某片空间猛烈抖动了起来，只见肌体呈现古铜色的震东，浮现了出来。

    “看来我没有猜错。”

    “如今金焕神鼠，已经落入萧叶手中了，且他并没有声张，好像也猜到了金焕神鼠的不简单，现在想要和我们耗下去。”

    震东满脸的怨恨之色。

    “诸位师弟，从今天开始，密切注意萧叶的动向，一定要盯死他！”

    “只要他离开古神群族，就立刻上报，通知耶罗师兄！”

    下一刻，震东低吼道。

    {第二更到！}

    都来读m.

