    陆之乾把东西发给秦少辰，直接把手机锁屏，上下打量钟月牙一眼：“啧啧，穿着没二两肉，脱了也没有那二两肉，钟大记者，你这身材基本告别女人了……”

    其实钟月牙的身材没有他说得那么损，只是胸确实不大，奈何陆之乾是见过大世面的人，这点肉在他眼里，基本上形同与无。

    损女人的胸平，和损男人不行是一个性质。钟月牙登时脸色红透，一脚将陆之乾踹下了水，手机跟着掉进游泳池，光荣告罄，连带着秦少辰的来电都没能接上，手机直接黑屏。

    陆之乾眼疾手快，拉着钟月牙一起下水，两人在水下打作一团，岸边的还以为他们在玩情趣，跟着鼓起了掌。

    丁香夫妻找了安静的小角落谈情说爱，许苒游泳不是太好，这泳池很大，浅水区人多，许苒不习惯，成浩别有用心地把人带到了深水区，教许苒游泳，表现得十分明显。

    “成浩，你再这样，我真的生气了。”许苒捉住他水下的手，“我只是很久没有游泳不习惯，不是不会，你不用扶着我。”

    成浩表情讪讪，连忙收回手：“对不起，我也不是故意碰到的……也不是，我是真心挺喜欢你的。苒苒，你和秦少辰也没有在一起，之前是我误会了，为什么不给我一个机会呢？我第一次这么喜欢一个人，想要认真追求你。”

    “抱歉，我对你只是朋友。”许苒缓缓游上岸，见陆之乾和钟月牙又在水里打起来，不禁想到秦少辰，她不是不知道陆之乾一直在偷拍，甚至非常配合他，两人心有灵犀想给秦少辰一个刺激，可是现在他都没有反应……

    是不是她太过自信了？

    成浩跟着追过来，焦急道：“苒苒，你要走了吗？晚上还有活动，还没有一起吃饭呢。如果我刚刚的话让你不舒服，我给你道歉。”

    他这么着急，反倒弄得许苒很不好意思：“我就是有点累了，想出去走走吹吹风，你继续玩吧。”

    说罢，她去了换衣间换好衣服，拿出手机看了一下，除了小林发来医院的消息，没人联系她，倒是秦小白两个小时前汇报了他们今天的游玩行程，还偷拍了正在童装区挑衣服的那对男女……

    许苒的心情一落千丈，当真是没了度假的心思，打算出去走走，休闲度假村的规格很大，一路走来有好几家酒吧，她捏了捏胀痛的脑袋，抬脚进了一家相对清净些的音乐酒吧，刚坐下就有人来搭讪，被她打发了。

    许苒点了酒，还是没忍住给小白打电话，反正今天他们还没有视频，现在打过去不会太突兀吧？

    还是会打扰他们培养感情？

    许苒心情忐忑不安，谁成想那边居然关机了！

    玩的太开心，所以关机了？

    许苒心情更差，满脑子都是秦少辰和那个漂亮姑娘携手逛街带儿子的画面，酒入愁肠都是老陈醋的味道。

    没多久，成浩便跟了进来，在她身边坐下的时候也很沉默，陪着她点了酒一起喝，眉头紧皱，想说话又怕她生气的样子。

    许苒好笑：“想说什么就说，我有那么可怕吗？”

    “你不生气了吗？”成浩笑得有些憨，倒了酒，“你心情不好，是因为医院有什么事儿吗？也许我可以帮忙。”

    “没什么，在医院里总有这些破事儿，我都习惯了。”许苒喝了酒，脸色红彤彤的，像是染了蜜的桃子，香软又甜美，看得成浩眼睛都直了，“苒苒，我每一次见你，都觉得你比上一次更加惊艳，第一面印象只是有些好感，那时候我还是抱着玩玩的心思，后来……我是真的挺上心的……”

    他说得很小心，认真的盯着许苒的脸，只要她一不高兴就随时准备停止，这么小心翼翼的样子看得许苒有些心酸：“为什么怕我？这根本不像你，你以前什么样现在就什么样不好吗？为什么要为了别人改变自己？只是喜欢一个人而已，又有什么错？”

    她抱着酒杯不松手，低头反复呢喃最后一句话，说的是成浩，也是她自己。

    不就是喜欢一个人，她有什么错？

    可现在，她把自己弄得胆战心惊，担惊受怕，几退几进，被人撩拨地失去自我，最后又被秦少辰当头棒喝，彻底敲醒了。

    而她这时候还可笑的想要利用别人刺激秦少辰醒悟，也许从始至终都是她会错意了。

    他要一个结婚对象，不稀罕和任何人谈恋爱。

    成浩看她越喝越猛，再听她的话也能猜出几分门道，大概是感情上遇到不顺心的事儿，可那又怎么样呢？

    别人瞎了眼不识珍珠，正好给了他趁虚而入的机会。

    “苒苒，你说得对，喜欢一个人是本能，没有什么错，你已经这么好，不需要为了谁改变自己，应该是别人为了你改变。”成浩举起酒杯，笑着说，“我想努力追你，努力配得上你。”

    许苒喝的有些迷糊了，忽然举起手机搂着成浩的肩膀，傻乐道：“咱们是朋友……谢谢你带我出来散心，拍个照……开心~”

    成浩交往过不少女友，不乏爱拍照的网红，对这个很有一套，比许苒还会摆POSE，还特意点了两杯情侣咖啡作为辅助道具。

    许苒没发现，举着咖啡对着镜头眯着眼睛笑，拍完还不忘发朋友圈，嘴里嘀咕道：“再给……一次机会。”

    给谁的机会？

    她也不知道。

    她喝醉了。

    成浩半搂半抱地把许苒弄回房间，出了一身热汗，主要是离得太近他受到了身心折磨，放下许苒的时候还没舍得松手。

    她醉酒之后比平时少了几分清冷理智的气息，秀发披散在白色床单上，脸颊绯红，唇瓣更像是水蜜桃一般，闪烁着诱人的光泽。

    成浩不是什么正人君子，以前玩得也挺开，但是他对许苒有几分不敢亵渎的心思，他第一次认真追求一个人，不想用这种下三滥的招数。

    只是，忍不住，想亲一下。

