
风云菱发现石霍霍对石熙这个管家居然很有礼，且似乎有点点的畏惧，到是让她多看了石熙一眼。

石熙其实和石冥有相似的地方，或许面容稍有不如石冥，但温如细雨的感觉让人更加舒服，且此人身上的气息绵长稳重，似乎不会因为任何事而发生改变一样。

风云菱很少去研究一个人，特别是男人，但在城主府里的男人好像都挺有意思，让她错觉，是不是这种地方的人都有戴着面具呢。

“霍少爷，您当然可以见您爹，不过城主大人要见客人，有要事商量，不知道您能不能在场，一同前去自然是没问题的。”石熙微微一笑，看了胡老一眼。

胡老微微点头，老脸上神情也有点严肃，让风云菱更加好奇，这石熙就一个管家，为何给她感觉他的地位相当高呢。

不过能这么年轻做到城主府管家的，也必定有优势的一面，且他自己说年纪不轻，但相貌就三十岁左右的样子，就是天赋不错，早早维持住了容颜，衰老会很慢很慢。

石霍霍顿时高兴道：“那行，到那边再说吧，风姑娘，我带你去。”

风云菱笑地看了石霍霍一眼，之前的打击对这少年好像也不大，接受能力到是挺强的。

不过看着这张赏心悦目的脸，带上笑意，怎么看都是很善良的，风云菱觉得这孩子还是挺可爱的。

风云菱心里哑然一笑，不知道为啥自己会有一种自己年纪很大的感觉，看一个比她大一岁的男人都变成看孩子的感觉了。

这也许就是活了两辈子的好处吧。

石霍霍走在风云菱这边，继续开始叽叽喳喳的说话，石熙和胡老走在后面。

“石管家，城主大人的事情处理好了？”胡老问道。

石熙说道：“在下也不清楚，不过看城主大人的面色，似乎不佳，胡老，后续你得多看紧点霍少爷。”

胡老心里一跳，随即点点头道：“多谢石管家提醒。”

两人不再说话，在前面走着的风云菱其实是听到两人说话的，心想看来城主之前没见她们，是因为发生重要事情是和石霍霍有关系的。

嘿嘿，难道自己来得真的那么巧，且巧的是一来就认识了石霍霍？

这是和这少年有缘吧。

“风姑娘，你们来京城找我爹之外，还有什么事吗？会一直住在城主府吗？中州城很多漂亮地方，我可以带你们游玩，不过我最多也就半个月时间，因为我要去武学堂了。”

石霍霍很热情的和风云菱聊着，在他知道风云菱年纪比他小，但实力比他强，且还是个女孩子的时候，内心深处是很震动的。

但他也很容易接受，且觉得风云菱一个女孩子天赋这么好，还如何聪慧，脾气也很直爽，他就觉得自己好像找到了有共鸣的朋友似的。

“一切等和你爹谈好了再说，不过，我们也是会去武学堂的。”风云菱很肯定的告诉她，

毕竟她还要带着关长生进去，本来还有关封七，但显然关封七被废了，就不可能去武学堂，所以最后楚翼想去，风云菱也决定带他去。

楚翼虽然实力高，但他之前学的是一门双修，并不是长久之道，楚翼想学点正统，所以风云菱说有机会，也会让他进去武学堂。

其实楚翼之前是去过武学堂的，但很快被赶出来，就是因为他的武道不正，受到排挤，但也是好几年的事情了，且很少有人知道。

风云菱想到楚翼此刻实力，他是一定会压制了才进武学堂的。

石霍霍听到风云菱说也要去武学堂，顿时开心道：“真的吗？那太好了以后你就是我小师妹了呢。”

“你做梦呢？”风云菱没好气地看了一眼他开心的样子。

“呃，嘿嘿，反正你们能去，我开心，这样我就有伴了，你不知道整个中州的那些大家族弟子都不喜欢和我做朋友。”石霍霍顿时有点受伤的样子。

风云菱顿时心里有点酸涩，但也道：“就你这臭脾气和自以为是的样子，确实很难有朋友。”

石熙在后面笑出了声，石霍霍顿时转头瞪他一眼，立刻又委屈道：“好吧好吧，我之前不懂天高地厚，以后不会了，我们可以做朋友吗？”

“你觉得不是朋友，我能容你在我面前这么放肆吗？”风云菱差点也笑起来，真的是个单纯可爱的小男人。

石霍霍再次一愣，随即开心地跳起来道：“太好了，我，我终于有朋友了，还是女朋友。”

风云菱瞬间满头黑线，女朋友？什么鬼？

“菱妹妹，我可以这么叫你吗？你想要什么东西，跟我说，我去帮你买！”石霍霍感觉自己人生中终于有一个知心好友，恨不得把好的东西都拿出来，“我这里只有一颗天人丹，先送给你了。”

说着就一个玉瓶递过来了，满脸的笑容灿烂得好像春日里盛开的花朵，要不是知道他是个男的，真的比女人还美。

凤姬惊呼道：“天人丹！”她现在卡在元尊境九层巅峰，最快就是服用天人境突破。

“少爷！”胡老也立刻叫唤道，毕竟天人丹虽然对石霍霍没用了，但这也是价值昂贵，多少大家族弟子都轮不到，是真正的僧多粥少的宝物。

每次拍卖会上都被炒到很高的价格，大家族是一定要积累的，这关系一个家族整体战斗力的问题。

石熙也是面露惊讶，不过很快就恢复淡定，目光看向风云菱。

“石霍霍，第一，我可以和你做朋友，但不是女朋友，是女性朋友，第二我不缺这些东西，更不缺天人丹，你自己拿好，第三，我们还不是很了解，你这么快对人掏心掏肺，你就不怕被骗？”

石霍霍挠挠头道：“你是女的，难道不是女朋友吗？还有，是朋友，我就该对朋友好啊，第三，既然是朋友，就要真诚相对，怎么会骗呢？”

风云菱真的很服气，小孩子就是小孩子，真的是很直白很单纯，但她内心还是止不住地感动一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030161"  chaptername="和少年有缘">加入书签</a>
</div>
