    第33章 林辰，求求你，救救我爸!（书友圈加更）

    “五，五千万？嘶，恐怖如斯！”

    “这帕加尼风之子太帅了，可惜，距离我们太遥远了，来十个爹，也买不起啊！”

    “我还是老老实实的开我爸给我剩下的五十万宝马吧。”

    不少男同胞纷纷叹气，那叫一个羡慕嫉妒。

    “视频里这车是挺帅的，但……真的值五千万吗？”

    这时，有个女生疑惑的询问道。

    “我就这么跟你说吧，这辆帕加尼的涡轮增压引擎，乃是目前全球最为先进之一的8.8T涡轮增压引擎，足以爆发出948匹马力！”

    “PDK变速器可以提供出920牛米扭矩，其中最为恐怖的还是它的起步能力，仅需一秒左右，就能够从静止不动瞬间加速到每小时150公里的速度！”

    “这些还都是基础数据，更何况这辆帕加尼风之子还是顶配，各项指标还能上调，这种超级跑车，毫不夸张的说真要在跑道上，完全能斩杀一众保时捷，兰博基尼！”

    副班长微微颔首，声情并茂般娓娓道来，讲解的十分详细。

    “还得是副班啊，对跑车了解这么多，真实车迷啊！”

    有人带头鼓掌夸奖道，这让副班心底一阵自豪，笑着摆了摆手：“这也没啥，就平时了解了解而已，大家快落座吧，班长应该快到了。”

    “哥，他夸的是你的车诶。”

    听完副班一通热血激昂的浮夸介绍后，苏玥婷不禁捂嘴轻笑，笑声如铃。

    心里隐隐有些暗爽。

    “嗯，代步工具而已，没什么。”

    林辰淡淡的笑了笑。

    “那也不见你带我出去兜兜风。”

    苏玥婷弱弱的嘀咕道，而林辰则是转头深深的直视着她，坏笑了一声：“下次一定。”

    “哼！”

    苏玥婷娇嗔了一声，别过了头，一副要哄的样子。

    这时，一位身着西装革履的男子走了进来，正是班长，引起了一众人的欢迎。

    “让大家久等了，抱歉，这杯酒，我先干为敬了。”

    说着，班长倒了杯酒，仰头就是炫了下去，紧接着，就是上菜，众人你一句我一句，畅谈着未来的鸿途。

    转眼间，就已经深夜了，林辰因为要开车，加上不好这口，所以就以饮料代酒，而苏玥婷吃着吃着，吃睡着了，依偎在林辰怀中。

    “林辰，好久不见，还是一如既往的帅气啊。”

    班长端着酒走到林辰身旁，咧嘴笑道。

    “班长，你也是。”

    林辰微微一笑，端着饮料和对方碰了一杯，在他印象中，班长人还是很不错的，为人仗义稳重，挺刻苦的。

    正当班长还想说什么，忽然他手机铃声响了。

    班长打开手机，看到来电人是母亲时，心中隐隐感到有些不安，接通后，那头就传来了凄厉的哀嚎声。

    “儿子，快，快回来，你爸，你爸出事了，他病情又复发了。”

    母亲的哭嚎声回荡在耳边，班长脸上的笑容戛然而止，身形一晃，手中酒杯摔碎了一地。

    “啪！”

    顿时间，所有人都疑惑的看向了这边，苏玥婷被酒杯摔碎的声音惊醒了，本能的抓住了林辰的手。

    班长深吸了口气，颤颤巍巍的说道：“妈，打急救电话了吗？”

    “打，打了，救护车还在来的路上，儿啊，你说我们咱这么苦啊……”

    手机里依旧传来母亲诉苦的话语，可班长已经没时间认真倾听了，连忙冲了出去，脸上满是忧虑。

    “我靠，发生什么事了？”

    “好像是班长家里出事了。”

    “艹，快出去看看。”

    一时间，众人纷纷跟着跑了出去，在火锅店前，只见班长焦急的来回徘徊，似乎是在等车。

    “你们不是都有车吗？送下班长过去啊？”

    这时，有女生急切的说道。

    “我，我送不了啊，刚喝酒了都。”

    “我也是啊，大家都喝酒了，可能开一半被挂进去了，那就完了。”

    一时间，所有人都在替班长焦头烂额，他们也想帮，可是喝了酒，没办法啊。

    “玥婷，我去送下班长，待会回来接你。”

    “嗯，赶紧去吧，路上小心。”

    说完，林辰就冲了过去，连忙启动了帕加尼，开到了班长面前。

    “快上车，我送你过去。”

    “这……好！”

    原本急得直跺脚的班长，突然看到出现在面前的帕加尼，抬头还看见开车的竟然是林辰，一时间，脑瓜子有些懵逼了。

    但很快就被林辰的话给惊醒了，虽然内心震撼无比，但还是迅速的坐上了副驾。

    旋即，林辰一脚油门踩了下去，脉冲震爆发动机瞬间运转起来，绽放出闪烁的流光，推动着帕加尼前进，排气管顺势迸发出蓝色火焰。

    伴随着一阵风之子的咆哮声，林辰和班长瞬间消失在了原地。

    这一幕，给所有人都看傻了，久久不能平静，不知道过了多久，终于，众人在一人的惊呼下，相继晃过了神来。

    “我来个大草啊！！！那帕加尼风之子竟然是林辰的？！”

    “尼玛，林辰藏的好深啊，但凡知道我同学是个神豪，我踏马高中三年天天横着走啊！”

    “你们看到车牌没有？龙A·LC888，这不就是林辰发发发的谐音吗？这个家伙，真他娘有钱啊！”

    ……

    “班长，地方在哪？”

    林辰一边驾驶着帕加尼，尽量在将速度卡在最高限速处，一路疾驰在马路上。

    “东湖小区，具体位置到时候我指路。”

    “行。”

    林辰应了一声，便专心开车，班长满目骇然的扫视着车身，惊愕爬满了脸庞，瞳孔之中充斥着震惊。

    这一刻，内心的忧虑竟然被眼前不可思议的一幕给盖过了一头。

    高中同班三年，虽然两人没有多少交集，但班长也了解一些，林辰家里是做生意的。

    可是实在没想到，对方家里做的生意貌似很大，大到挥挥手就是数千万钞票的程度。

    惊骇过后是无比的担忧，班长双手紧握着，内心祈祷着父亲千万别出事。

    在班长的指引下，林辰驾驶着帕加尼很快就到了班长家里的小区门前。

    此时，在小区门口，聚集着一众街坊邻居，一名老妇女正流泪哭泣着，声音已然嘶哑了，脸上没有了半点血色。

    在轮椅上，正坐着一位骨瘦嶙峋的老头，头发因为做化疗而彻底没了，光秃秃一片。

    那位老头正是班长的父亲，与其叫他为老头，倒不如称呼他为大叔，其实他也才四十多岁而已，在癌症的折磨下，模样已然衰老了二三十多岁。

    正坐在轮椅上的大叔，强忍着癌症带来的剧痛，低头看着趴在自己怀中泣不成声的妻子，心中满是浓浓的愧疚和不舍。

    几乎皮包骨的脸庞上，两行泪水自凹陷的眼眶中滑落了下来。

    ?  ?虽然书友圈的楼层现在还没有达到30楼，但我还是选择提前加更，不为别的，就为了衔接上章，让大家读的更爽一点。

    ?      大家爽了，也让作者爽爽呗，顺便给新书投投推荐票和月票，跪谢大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

