    第二天，曾小今极难得的起了一个大早，满身面粉的在那里做拉面、蒸香肠、煎鸡蛋，干得热火朝天！

    然后小粉团整个人都不好了，她急忙拉过高科，忐忑不安地小声问道：“妈咪怎么又在煮断头饭了！这次又打算把谁卖掉还得为她数钱哪？”

    光是把人卖掉已经不能满足曾女王的变态需要了，被卖掉的人还得为她数钱，曾女王还美其名曰，这是物尽其用！

    高科无奈地笑了笑，“应该不是我。”

    按照他在曾女王心目中的地位，曾女王不会给他这么高规格的“礼遇”，亲自下厨做饭，曾女王一年可能有两三回哩。

    小粉团顿时一惊，“妈咪不会是打算把她自己给卖了吧？”这天底下真的没有她妈咪不敢干的事，只要价钱合适，那绝对是连自己都可以卖的！

    呃，高科只能在心里对他可爱又可怜的外甥女说：宝贝，你真的想多了！

    “小思思？我的小宝贝，我的小心肝，我肺的四分之三！”曾小今一看到自家的亲亲女儿，两只大眼睛立即放出嗖嗖的光芒，端着两只满是面粉的手就想跑过来亲她的宝贝女儿。

    嗷——！那目光，那目光，分明大灰狼看到了小红帽！

    小粉团急忙连退数步，一脸的防备，“妈咪，你想对小思思干什么？”

    曾小今干笑几声，又朝女儿逼了过去，“哎哟，你可是妈咪的亲亲女儿，妈咪能对你干什么？当然是煮好吃的疼爱你了！”

    妈咪，你的演技能更浮夸一点吗？小粉团正色道：“说人话！”

    曾小今立即弯下腰，冲着她女儿坏坏一笑，“小思思，去幼儿园勾搭个小男生呗？展示一下你无敌的魅力！”

    好吧，高科已经听不下去了，他决定去上个卫生间！

    小粉团粉嘟嘟的小嘴巴抽了一下，“妈咪，小朋友是不可以早恋的！”

    曾小今啧了一声，“看，把妈咪的意思理解歪了不是？谁让你去早恋了，这世上能配得上我女儿的人还没出生呢！”

    呃，她妈咪的意思是不可以早恋，但等她成年了以后要搞姐弟恋？好吧好吧，这世上的事只有别人不敢想的，没有她妈咪不敢干的！还是乖乖听她妈咪把话说完吧。

    “我只是让你去跟那个小男生做好朋友，顺便呢，去他们家做个客什么的，然后帮我搞到他奶奶的指纹。当然了，不去他们家也可以，只要能神不知鬼不觉地弄到他奶奶的指纹就行了！”

    曾小今端着一脸亲切的笑容，不仅笑得一副无害的模样，还在那里循循善诱，“小思思，小宝贝，这可是妈咪交给你的任务哦，而且，这也是你做好人好事的机会哦。你不是想早一点见到爹地吗？”

    小粉团忍无可忍，甩了曾小今一个白眼，“妈咪，我早就做够一千件好事了！每次骗小孩子都这么说，连个新鲜点的借口都没有！”

    曾小今的眼角抽了抽，一千件好事这么快就做完了？呃，早知道就说一万件事了，真是的！失策啊失策！

    “那可爱的小思思，要不要帮可怜的妈咪完成这个任务呢？”曾小今立即改变战略，脸皮极厚地在女儿面前做着哭的动作。

    小粉团扶额，真是够了，她妈咪那点可怜的词汇量都用在装可怜上了。

    “把他的资料拿来！”小粉团女王似地坐到了沙发上，朝曾小今一伸手。

    “是的宝贝，好的宝贝。”曾小今赶紧把昨晚让高科整理好的资料交给了小粉团，然后很狗腿地来了一句，“就是个呆头呆脑的小男生，很容易搞定的。”

    刚从卫生间出来的高科忍不住白了她一眼，“那么容易，你自己怎么不去？”

    曾小今立即回瞪过去，“坏阿姨诱拐小正太，你生怕冷妙贤注意不到我们是吧？”

    昨晚她去到冷大小姐家，发现冷大小姐不在，整栋别墅的防卫都十分松懈，她很容易地就在客厅卧室等地方的隐蔽处装上了窃听器，又不甘心这一趟白跑了，所以蹲墙脚听女佣们聊八卦去了，没想到还真有收获。

    冷大小姐与她有权的丈夫虽然是利益联姻，夫妻之间没有什么感情，冷大姑爷更是情人遍地，可这夫妻俩还是育有一对子女的，前几年儿子秦楚河为他们生了一个孙子，名叫秦琛，如今将满四周岁，正在A市最好的贵族幼儿园里上小班。

    小…小班？小粉团简直无语了，一脸真诚地问曾小今，“妈咪，我长得真的那么幼稚吗？”

    “当然不了。”曾小今立即将自家的宝贝从头发丝夸到了脚趾头。

    “那你还让我上幼稚园？好吧，幼稚园我也就忍了。我都五岁半了，你让我跟个四周岁的小屁孩一起上小班！？”这绝对是对小粉团的侮辱，对她智商情商赤果果的侮辱！

    凭她现在的能力以及知识量，上大学预科都绰绰有余了！没办法，有个智商爆表的神仙爹地，基因就是这么彪悍！

    “我知道委屈我们小思思了，你就稍稍忍耐一下好不好？只要你一完成任务，妈咪立即把你从幼稚园里解救出来！”曾小今指天发誓。

    “那也是因为幼稚园的学费贵！”小粉团一针见血地点明了实质。

    “呵呵呵……”曾小今立即干笑几声，“妈咪要是真的在乎学费，就会让你把一个学费给上满了，因为学费最少一个学期一交，而且还不能退！”

    尼玛，什么贵族幼儿园，一交最少十万块，曾小今真是想想就肉疼啊，恨不得今晚去冷妙贤家偷点珠宝古董什么的来抵账！

    为了让思思小宝贝答应帮忙，曾小今伏低做小、鞍前马后，善良的小粉团心肠一软，就被她妈咪给卖进了幼儿园里。

    凭着高科捏造的假身份，以及曾小今的三寸不烂之舌，终于让本该上中班的小粉团如愿进了小班，成了秦琛的同学。小粉团绝对是班里最萌萌哒的小公主，一进入上课的豪华大厅立即引起了全班小朋友的注意，就连一向眼高于顶的秦琛也不禁好奇地打量起她来。

    “老师啊，我女儿胆子小，麻烦你多照顾啊……”曾小今拉着老师的手，拜托拜托再拜托，就好像她的宝贝女儿是个一碰就碎的瓷娃娃。

    林思思胆子小？呵呵！

    曾小今最后冲女儿贼贼的一眨眼，就迈着大步放心地走了，天底下没她女儿搞不定的事情！

    哎呀呀，接下来干点什么好呢？钱嘛，有高科去赚！学嘛，有宝贝女儿去上！那她还是吃吃喝喝享受下午茶，然后做个美容spa吧。就这么愉快地决定了！

    享受完，美美地走在大街上，一看幼儿园放学的时间还早，曾小今决定慢悠悠地晃去学校门口。正左瞅右瞅，观察着这座城市六年来的变化呢，就听到有人在叫她！而且，还是个男人！

    “欧……欧子轩！？”A市有那么小吗？随便出来晃一下，就能碰到熟人？

    “怎么？不愿意看到我？咱们可已经六年没见了！”欧子轩温儒的笑着，经过六年时间的打磨，他的身上更加彰显出浓厚的男人味来。

    在曾小今的意识深处，欧子轩永远是那个可以依赖的大哥哥，只是她真的没有想到，她回到A市见到的第一个熟人竟然是他，她还以为会是……

    “是啊，六年不见了，子轩哥还好吗？”这一声子轩哥扫去了欧子轩心里的担忧，也一下子拉近了他们的距离。

    “还行吧，总算还有口饭吃。”欧子轩只是笑笑，生意上的事不愿多说。

    这几年，冷大少也算是对他手下留情的了，没有把他逼上绝路。虽然欧子轩很不愿意承认，可他知道这里头有曾小今的关系，为着自己对她年少时的照顾，所以，冷大少才放了他一马，没有像对付赵氏那样，把他打压到万劫不复。

    只不过冷逸梵也没有给他做大的机会，他空有一身的本事，却无法展开手脚。他也想过要离开这座城市，再图发展。可是他并没有离开，或许是因为小今吧，他总觉得他会在这里再遇到她！

    “你少谦虚了，谁不知道你是商场鬼才？”曾小今垂眸一笑，立即生出万般风情。

    世上大部分女人生过孩子之后，就会变老变丑，可是曾小今偏偏是个例外，生完孩子后，气色更好，越发美得不像话。就是刚刚，欧子轩差点没认出她来，还是因为觉得这个女人长得很漂亮，才忍不住多看了两眼。再三确定，才敢相信她就是曾小今！

    “今天有空吗？愿不愿跟我这个六年未见的故人喝一杯？”欧子轩盛情邀请。

    “不好意思，子轩哥，今天恐怕不行，我还有事。”曾小今抱歉地说，今天可是她的宝贝女儿第一天上幼儿园呢，她怎么敢接人迟到？

    “哦？你要去哪？我刚好有时间，我送你？”

    “不用麻烦了，就在这附近。”

    “那你方便留个电话吗？”见曾小今一定不肯，欧子轩只能退而求其次，“等你有空，我们一起出来吃个饭聊聊天，好不好？”

    曾小今不好意思再拒绝，便把自己的一个手机号报给了欧子轩，号码刚报完，她的专属手机就狂响了起来！电话里是高科咆哮的声音：

    “曾小今！现在都几点了，你还不去接小思思！？幼儿园都放学一个小时了，老师把都电话打到我这里来了！你要是把小思思惹哭了，我跟你没完……”

    曾小今仰天愣了三秒，终于反应过来，她记错放学时间了！尼玛啊！

