    小姑娘难过地说：“我不想见他们！”

    “小妹妹，你妈妈她病得非常严重，不仅身体有病，还有心理问题，精神问题！三天之内你不回去的话，你妈妈将永远离开你！你的道歉，她永远也听不到了？而你的爸爸，会一辈子不原谅你！”

    “有这么严重吗？”

    “你可以打个电话问一问？”

    小姑娘犹豫了一下，从兜里摸出手机，找到妈妈的手机号拨了过去。

    拨通电话不过三秒就被接通了：“软软啊，你在哪儿啊？快回家吧！爸爸妈妈不离婚了，只要你回家，只要你好好的，妈妈什么都可以让忍受退让！求你，回来吧！”

    听到妈妈近乎祈求的声音，小姑娘没有崩住哇的一声就哭了出来：“妈妈……你告诉我，你跟爸爸为什么要离婚？”

    “软软，你回家，回家妈妈告诉你，妈妈一定一定什么都告诉你，好不好？”

    听着妈妈一声比一声可怜，一句比一句低姿态，小姑娘都傻眼了，这还是她记忆中温柔可人的妈妈吗？！

    疑惑的目光落在慕攸宁身上，顿时福至心灵：“妈妈你在哪儿？我来找你！说实话！不然我死也不回去了！”

    “妈妈在医院……”

    慕攸宁拍了拍小姑娘肩膀：“快回去吧，你妈妈等你呢。”

    小姑娘立刻转身就走，可刚转过身小姑娘就停住了脚步，从身上拿出两百块钱给了慕攸宁：“谢谢大师！”

    慕攸宁抓住小姑娘的胳膊，递给她一道平安符：“让你妈妈戴上，三个小时后，她的身体就会好转！直到彻底好转，符篆力量就会消失，届时可以烧了！”

    “可我没钱付符篆的钱！”

    “你是我的粉丝，支持我多年，这符篆，我送你了！”

    小姑娘眼睛都红了，“谢谢大师！”

    目送小姑娘离开后，慕攸宁继续坐在小马扎上准备给下一位看相算卦。

    结果有一道粗壮的声音冲了耳朵，“大师，你知道昨天看相算卦没有给钱还骂骂咧咧就走得老太太吗？就是那个睡在儿子儿媳妇中间的那个老太太？”

    慕攸宁淡漠地看向说话之人：“她回家后跟儿子儿媳妇吵了一架，然后在小区里大吵大闹了很久，结果自己摔了一跤，现在腿骨折了！这就是看相算卦不给钱的因果报应！”

    “大师你神了，竟然全部说中了。”

    “她的报应还在后面，你们且看着吧！”

    接着，

    “你家庭幸福，事业有成，儿女双全，运势命格都很好，不知你想知道什么？”慕攸宁幽幽地看着中年男人问。

    中年男人歉意十足地说：“大师不好意思，我不是想给自己算命，是帮人占个位置，那人很快就来了，还请大师稍微等一等！”

    “在我这里，没有代排队一说！我的规矩，不可破！”慕攸宁冷声道：“你可以让开了！”

    中年男人着急了，连连求情，让慕攸宁稍微等一等。但慕攸宁不给他这个机会，直接拿出一道符篆贴在男人的身上，男人顿时安静地闭上嘴，老实的站在一边。

    “大师，我最近脖子很疼，也看了医生买了药，效果不是很大，还请大师帮忙看看到底怎么回事？”穿着红色衣服的女人痛苦的揉着脖子说。

    “你的脖子上骑了一只小鬼，当然脖子疼了！”

    “小鬼？怎么会？”女人很吃惊，但眸底溢出害怕的光芒。

    慕攸宁转过头看向时野，时野见状立刻蹦蹦跳跳如同一只欢脱的兔子似的过来了：“大师你找我？”慕攸宁啊慕攸宁，你终于看到我了，终于想起我了，不容易啊！

    慕攸宁眉心微皱，旁人叫她大师，她没有丝毫觉得别扭，可时野叫出大师这个称呼，她很别扭，“帮我一个忙！”

    “好嘞大师，不过我有个小小的要求，你得同意我好友添加申请！不要忽略我！”

    “可以！”旋即拿出手机当着时野的面同意了好友添加申请。

    得到慕攸宁的同意后，时野高兴地欢呼跳跃起来，要不是地方拥挤狭窄，他估计会狂奔欢呼！

    “大师，您有什么事情需要我帮忙的？”

    慕攸宁压低声音对时野说：“报警，这个人是人贩子！”

    时野立刻点头：“放心吧大师，我保证完成任务！”说着放开声音：“那大师你等我一会，我这就帮你买一瓶水？你最喜欢的那个牌子！”

    看着时野离开，慕攸宁将目光落在女人身上：“这只小鬼我可以安置，不知你的意见？”

    女人连忙问：“大师，你确定我身上有小鬼吗？我可以问一问，这只小鬼长什么样子？”

    慕攸宁看了一眼小鬼，小鬼立刻对慕攸宁龇牙咧嘴，阴气森森的小脸看起来非常可怖，“是个大概五岁的男孩子，长得非常可爱，穿着牛仔衣服，他正搂住你的脖子，脑袋在你的脖颈处呼吸。你这会子，应该感受到有些上不来气！”

    女人惊了一跳，连忙捂住脖子：“请大师帮帮忙，把那只小鬼给送走！不管花多少钱，我都愿意！”

    慕攸宁点头：“那就蹲下来一点。”

    女人照做。

    慕攸宁拿出空间符篆，法诀一掐，骑在女人脖子上的小鬼赫然被收进了空间符篆里，然后看向女人，“小鬼很厉害，你如果愿意等的话，还请你稍微等一等，等我把剩下的七卦看完，找一个剥削小鬼力量的地方，把他收了！”

    女人连连感谢，“多谢大师，多谢大师！”

    而后面的人听到慕攸宁的话纷纷询问：“大师，不是还有八卦吗？怎么就只有七卦了？”

    慕攸宁指了指中年男人：“他不是占了一卦？哪怕他是帮别人排队，那也是一卦！所以请大家不要投机取巧，这种方法在我这里不行！一点诚意都没有的缘主，是会吃很多苦头的！”

    中年男人：“！！！”

    接着，

    “你的面相告诉我，你只是想看一看你跟你的未婚妻会不会白头偕老？送你一句话，信任，也是婚姻中最重要的一环，想要跟你的未婚妻长长久久，就要相信你的老婆！不然，你这辈子只能做一个孤傲的单身贵族！”

    ……

    “你的上司没有针对你，而是你每一次做得方案确实不够好，你的上司挺看重你的，你交的每一个方案他都有修改！遇到这种好上司，应该好好把握珍惜，而不是小人之心！”

    ……

