    “ Oh shit。”

    “我的上帝呀，这也太丢人了。”

    “尿裤子了？这下糗大了，哈哈。”

    看到这一幕的人全都笑了起来，周围的人甚至生怕尿液溅到身上，议论着笑着跑向了一旁。

    就连斯黛拉也捏着鼻子，连蹦带跳的跑到龙战身后。

    成年人当众撒尿，属实太恶心了。

    与此同时。

    第一次近距离感受到，来自龙战爆发的力量与速度，专属于猛男的男人魅力，处处维护着自己的细腻心思。

    感受到了强烈的安全感的斯黛拉，情不自禁从身后抱住了龙战的熊腰。

    满眼都是沉醉，浑身都是迷恋。

    感受到身后传来的柔软和温暖，龙战感觉小惩罚已经差不多了，这种当着几十人的面尿裤子的“社会性死亡”，足够让小矮子埃文铭记一生。

    比打他一顿更让他痛苦百倍！

    完全没必要再继续扩大下去，破坏斯黛拉的精心筹备的派对。

    于是死死钳住埃文脖子的右手松开，任由小矮子埃文自由落体，掉在滴满了尿液的地面上。

    “咳咳咳……”

    以为自己要就这么窒息过去的埃文，终于再次感受到了空气的香甜，忍不住的趴在地上疯狂吸了气。

    蜷缩在地上的身体不断颤动，和自己撒的尿融为一体。

    再加上这趴在尿上面，疯狂呼吸的恶心动作，让房间里所有人都笑了起来，比看恶搞小视频还有趣。

    屋内一下子变得这么的热闹，连在户外的人都吸引了进来。

    其中就包括布莱恩。

    得知了事情的大概来龙去脉后，加上龙战点到为止将事情拿捏的很到位，控制在报警都没用的程度上。

    进屋的这些人也都被逗笑了，纷纷看起来埃文的滑稽表演。

    往往越自大的人越在乎面子，将个人的面子看得比什么都重要。

    恰恰埃文就是这样的人！

    经历了被人吓得当场尿裤子，又被这么多人看着自己嘲笑，加上连自己闻着都作呕的浑身尿骚味。

    总算缓过气来的埃文，在众人的围观下情绪彻底的崩溃了。

    再也顾不上去和龙战抢女人，甚至连留下一句狠话都不敢，连滚带爬的从屋子里冲了出去。

    爬上他停在屋外的小牛跑车，如丧家之犬一般逃跑了。

    埃文的离开并没有影响派对气氛，反而因为埃文的这一番滑稽社死表演，让派对多了一个可以共同讨论的话题，气氛变得更加浓郁了。

    因为龙战的强大实力表现，点到为止的精准拿捏。

    让在场的所有单身女人们，见识到了属于海军陆战队的优秀，憧憬能有一个这样让人安心的对象。

    于是克莱、布莱恩和库珀这三人，成了派对上面的香饽饽。

    每个人身边都围着三五个女人，一时间可以说好不快活。

    唯独比较惨的就只剩下龙战，他不仅没法当着斯黛拉的面去泡妞，还得在斯黛拉妩媚的白眼中，留下来清理烂摊子。

    地上洒了那么大一泡尿，虽然被埃文自己带走了一大半。

    但是剩下的总得清理干净。

    好在有付出有遗憾也有大收获，龙战也成了今晚的大赢家。

    单身派对只进行到了晚上12点，克莱和布莱恩三人都有收获，全都有了一个送美女回家的任务。

    在微醉的深夜氛围渲染下，只要情商不是太低，基本上今晚都不用回基地。

    龙战作为组织者斯黛拉的“内签”，身强体壮最好的劳动力选手，理所当然的被斯黛拉“堂而皇之”的留了下来。

    表面上是清理派对结束后，留在屋内里的各种垃圾。

    实际上却暗藏深意！

    因为龙战、斯黛拉、帕云（斯黛拉室友）和他的男朋友，四人一起清理完所有的垃圾，时间已经来到午夜2点。

    “斯黛拉，龙，时间不早了，我们得去休息了，祝你们有个愉快的夜晚。”

    帕云留下了一个暧昧的祝福，拉着她的男朋友向卧室走去。

    “伙计，加油。”

    帕云的男朋友是个眼镜男，正应了那一句戴眼镜的通常都是最骚的，离开前还向龙战挤眉弄眼。

    “累了一身汗，我先去洗澡了。”

    经过室友和她男友的当面骚话，斯黛拉仿佛是心思被戳破的小姑娘，留下一句话便跑向了她的房间。

    虽然没有邀请龙战过去，但是进去后她并没有关门。

    龙战可不是没见过女人的雏鸟，一看就知道这是什么情况，倒了两杯红酒便走进了屋内。

    这间房是属于斯黛拉的卧室，带有一个独立的卫生间。

    卧室的布置很符合斯黛拉的人设，并不是那种粉色系少女风，也不是那种追求奢侈的华丽风。

    走的是轻奢主义的路线，精简之中不失个人品味。

    龙战走过去在床上坐了下，感受了一下床的舒适度，接着起身走到一旁，坐在了电脑书桌前。

    桌上摆了很多的小说，可见斯黛拉确实对小说很有兴趣。

    这些都没吸引龙战。

    因为几米外洗漱间传来的水流哗哗，属实是实在太具诱惑力了，只要是个正常男人都会忍不住联想翩翩。

    不过龙战定力足够强，这时候基本上还稳得住。

    并没有像一些毛躁小子一样，这时候抓耳挠腮的各种不自在，想冲进浴室里去却又不敢。

    龙战就像是一个老猎人一样，坐家里静等猎物出来。

    10来分钟过去！

    斯黛拉终于从洗澡间里出来了，湿润的头发配上裹在身上的浴袍，简直就是现代版的美人出浴图。

    见斯黛拉直接浴袍走了出来，龙战露出了阳光般灿烂的笑容。

    “来吧，虽然有点小插曲，但是今晚的派对我认为非常成功，你无疑是最优秀的组织者，我觉得，必须庆祝一杯。”

    龙战嘴上像抹了蜜一样赞美，将准备好的酒递了过去。

    “这么会哄人，你一定是花花公子。”

    斯黛拉嘴上虽然在吐槽龙战，但眼里的高兴却是藏不住的，举杯的动作更是代表了她接受这番赞美。

    “叮~”

    红酒杯轻碰在一起，两人皆一饮而尽。

    放下酒杯的斯黛拉打开抽屉，从里面拿出一副项链，微笑着向龙战说道：“我很喜欢你这个惊喜，如果你能亲手给我戴上，我会更加高兴。”

    “ Of course，必须的。”

    龙战欣然接受了这个任务，走到斯黛拉身后面对着化妆镜，将他之前购买的项链亲手戴在了斯黛拉雪白的脖颈上。

    看着镜子中更加魅力夺人的倩影，龙战并没有离开斯黛拉。

    反而双手在斯黛拉目视镜子注视下，从脖子上缓缓的向下移动，向着那山峰一步步走去。

    斯黛拉看着龙战的动作，脸上泛起了两坨醉人的红霞。

    她并没有躲避闪开。

    反而闭上了眼睛，彻底放开了身体。

