    很快，三方白虎煞气就到手，但慕白也再次少去了三十万转生点！

    “只剩下十万转生点了……”慕白苦笑道，两天时间，近百万转生点就只剩下十万，说一句败家子不过分吧！

    “钱财不过身外之物，能够转化成自己的实力，还有什么好心疼的呢！”慕白只能这样子安慰自己，有了实力之后，就能够赚更多的转生点了。

    随即，慕白开始修炼白虎下山印，三方白虎煞气到手，修炼白虎下山印几乎没有瓶颈可言，就是个精细活！

    三天后，一方精巧的白虎下山玉印就出现在了慕白手中。

    这方玉印看起来就像是凡俗之物，没有一丁点气息，但慕白能够感受到其中蕴含的滔天煞气，一旦施展出去，由煞气凝练汇聚而成的白虎冲撞，毫无防备之下就算是阳罡境的高手都可能直接饮恨！

    有了如意金身法、五行幻灭神雷和白虎下山印这三大顶尖法术之后，慕白的实力已经直达阴煞巅峰，就算是在阳罡境中都算得上强者！

    “还差四道法术……”慕白低声道，剩下四道法术，恐怕要更久的时间、更多的转生点才能够修炼完成了。

    只是，没等慕白休息多久，这天早上，慕白耳边猛然响起了一道浩大的机械声：“叮，尊敬的转生者阁下，检测到您拥有S级权限且已经进阶罡煞境，您成功获得了由华国教育委员会发送的天骄秘境邀请函，敬请查收！”

    下一刻，慕白就感觉自己的转生之戒中似乎多出了一物……

    “华国教育委员会？天骄秘境邀请函？！”慕白一愣，随后手心一番，便看到了一张金色的邀请函，这张邀请函仿佛纯粹由能量凝结而成，摸起来异常柔软，却怎么撕也撕不开！

    慕白看向了邀请函的内容，“恭喜您，获得本次天骄秘境活动参加资格，本次天骄秘境获得由华国教育委员会联合六大学府共同举办，优胜者可获得大量转生点、功法秘籍、法术神通、修炼资源、神兵法宝，乃至于六大学府入学资格！

    年轻的转生者，加油吧！

    注：本次天骄秘境规则如下……”

    看完邀请函，慕白又惊又喜，这所谓的天骄秘境活动，就相当于前世的高考提前批，但更加正式，难度也更大！

    “华国教育委举办的活动，换句话说，这个天骄秘境活动面向的是整个华国的罡煞境且拥有S级权限的所有学生，这场的活动，我怎么能缺席呢？！”

    “这个活动，S级以下权限甚至都没资格参加……”

    “也不知道会有多少人……”

    到如今，慕白早已经摸清楚S级权限的要求，那就是必须觉醒S级天赋、先天灵体、后天神体、先天神体等天赋，才能够获得S级权限，获得转生之门的培养！

    慕白看了眼时间，活动开始时间是在三天后，总共持续七天，还有充足的时间。

    值得一提的是，这次活动居然是真身进入古蓝星某处秘境，邀请函相当于替命道具，能够免死一次，但同时也就意味着失去继续参与的资格。

    晚饭，慕南天难得回家，一家四口正静静的吃饭，就在这时，慕橙这丫头忽然兴冲冲道：“爸、妈、哥，我刚刚收到了一张精英竞技场邀请函！”

    说完，慕橙掏出了一张银色的邀请函，带着兴奋之色。

    罗飞燕小小惊讶了一下道：“前两天看电视说，今年高考会有新变化，说得就是这个吗？”

    慕橙笑道：“对呀老妈，上面说如果表现优异，可以直接获得十大学院的入学资格呢！”

    所谓十大学院，便是排在六大学府之后的十所大学，虽然和六大学府没法比，但十大学院同样师资力量强大，强者无数。

    慕南天闻言露出惊喜之色：“真的吗，橙橙？那一定要好好表现，争取进入十大学院！”

    罗飞燕微微点头：“加油，争取获得好名次！”

    慕橙顿时心满意足，忽然她看向了慕白，好奇道：“哥，你没有获得吗？可惜……咱们要是能一起参加就好了。”

    慕白放下碗筷笑道：“没啥好可惜的，我获得了天骄秘境邀请函！”

    顿时，慕橙瞪大了眼睛：“天骄秘境邀请函，还有这个邀请函吗？！”

    慕白轻轻一笑：“当然，这是针对罡煞境学生的……”

    “……”慕橙顿时有些不开心了，感情自己白开心了！

    慕南天和罗飞燕也好奇的看了过来：“小白，你这个天骄秘境邀请函，有什么奖励吗？”

    “和小橙应该差不多，转生点、功法秘籍、法术神通、修炼资源、神兵法宝这些，嗯，唯一不同的是，我们能够获得六大学府的入学资格！”

    “什么，六大学府的入学资格？！”慕橙惊呼道，更加不开心了，呜呜……

    看着目瞪口呆的慕老爸和罗飞燕，慕白无奈一笑，我不是有意装逼的。

    天骄秘境邀请函和精英竞技场邀请函的事情，很快就引爆了网络，不管是全国性的网络，还是西域这边的网络，全都在讨论着这两大活动！

    不，这已经不能称之为活动，而是两大试炼场！

    特别是天骄秘境还算竟然还可以获得六大学府的入学资格，顿时就引起了轩然大波。

    “六大学府邀请函啊，居然可以直接从这个什么天骄秘境中活动，瞬间就没爱了！”

    “这个天骄秘境一出来，我们这些不能参加的算什么？”

    “就是，这也太不公平了，说好的高考公平呢？！”

    “内幕，这里面一定有内幕！”

    “话说楼上的你们要不要这么搞笑？！难道你们以为天骄秘境那么随随便便就能进的吗？”

    “卧槽，官网公布天骄秘境的进入资格了，我特么瞬间傻了！”

    “S级权限，并且还要达到罡煞境的修为……”

    “服了，这所谓天骄秘境，完全就是天才战场啊卧槽！”

    “哈哈，之前那些上串下跳的家伙们瞬间没声了，S级权限，罡煞境修为，一座城市也没一个人吧……”

    原本两大活动还有很多人质疑，但伴随着两大活动的参与要求后，所有人都没声了，没达到要求的只能说明自己弱啊！

    而弱者，从来都没有话语权……

    三天时间转眼即过，很快就到了天骄秘境的开始时间，修炼室内，慕白只看见邀请函一阵发热，随即便形成了一道圆形光门。

    慕白带着几分自信，淡然踏入……

