    凤挽歌和姬无绝分开之后，先去了彭家。

    “落水天怎么样了？”凤挽歌问。

    彭浩宇让人给凤挽歌端来茶水，“今天水天多有冒犯之处，还请阁下不要介意。”彭浩宇不知道凤挽歌为何会亲自登门拜访，不过这位大爷他得罪不起，只能小心的伺候着。

    凤挽歌原本就没有生落水天的气，毕竟被灭了门的是落水天，他的情绪激动失控也是可以理解的。

    “我要是生气，他不会有命跟着你回来。”凤挽歌有些无语，他们这小心翼翼的态度，就好像自己是什么不讲理的杀人恶魔一样，一言不合就会大开杀戒。“彭浩宇，你好像很怕我？”

    “……”彭浩宇无语凝噎，这位大爷不是在明知故问吗？

    两方现在已经是合作者的关系，凤挽歌也不介意跟他多解释一句，“或许在你们的眼中，我就是一个嚣张狂傲的不把人命放在眼里的人，不过我手下从来没有杀过无辜之人。我欠凤家的，所以我必须偿还。那一日池月红在我面前绑架了凤家的孩子，我把人救出来之后，他们还计划着要杀我，甚至差点弄伤了我，灭了池家我也只是自保而已。”

    彭浩宇有些惊讶的看着凤挽歌，起初他还没有明白过来，后来他才反应过来，凤挽歌这是在跟他解释。

    “阁下的实力摆在那里，元武大陆上实力为尊，而且这放逐之地本来就是一个弱肉强食的地方，输了就是技不如人而已。”

    彭浩宇收起了之前的小心翼翼，反而多了几分豁达。

    “落家的事情我暂时没法给你们一个交代，我唯一能够告诉你的就是被这样一个组织的人盯上，很可能整个七桥城的灵师都会搭进去，所以我个人建议，你们在外的人就先暂时不要回来，还在城中的人那就保持警惕。”

    “那阁下你呢？”彭浩宇听得出凤挽歌这是在认真的劝告他，不过他不明白凤挽歌为何突然改变态度？

    “可没有免费给人背黑锅的习惯，他们竟然往我身上泼了脏水，那他们就得为他们所做的事情付出代价。”

    说完，凤挽歌就起身离开了。

    从落水天身上得不到任何的线索，凤挽歌只好去其他地方看看，她不相信昨天晚上只有落家惨遭毒手。

    出门的时候，凤挽歌完全没有想到那些人已经把事情全都归结到她身上了，好几次想要询问对方都恐惧的跑开，来不及跑开的就直接晕倒了。

    不过一夕之间自己从人人恐惧的怪物变成了人人避之不及的瘟疫。

    没有办法凤挽歌只好特意乔装了一番，再去暗中打探结果这一打她还真的探出了一些消息，昨天晚上城中消失的灵师数不胜数，而且而且所有人都认为是自己干的。

    对此凤挽歌懒得解释。

    之后凤挽歌一直徘徊在几大世家之间，那些人既然敢对落家下手，相比其他几大家族也在他们的盘算之内，迟早也是会对其他人下手的。

    凤挽歌装成雷家的一个小丫鬟，端着茶水从经过后院来到前厅，发现雷三强聚集了家族中的所有长老正在商量会议。

    不来不知道一来吓一跳，没想到小小的一个雷家居然有二十几个长老，之前的凤家还要多。

    凤挽歌把茶水放下之后，规规矩矩的站立在一旁，也没有人发现这个端茶送水的有什么不对，继续商量他们的事情。

    “家主，现在该怎么办？红袍使者再有两天就要到了，原本要送给他的礼物，被你拿去救你的女儿了。”

    “还有两天的时间，我们上哪里再找一个满级玄器？”

    “这位红袍使者可是出了名的不好说话，他提前了三个月通知我们，现在我们要是拿不出东西来，到时候整个雷家都会成为祭品。”

    “家主，你倒是给个准话呀？今天早上得到消息落家已经被灭门了，你难道想要雷家变成下一个落家吗？”

    这些人一早就知道那些人要来？

    那把火焰使者就是为了送给他们口中的那个红袍使者的礼物？

    难怪之前的七大家族会议他们一直都没有动作，原来他们一早就知道七大家族的会议会形同虚设。

    看来可以从雷家的人口中知道不少东西，凤挽歌决定先暂时待在雷家，说不定能够套到更多有用的信息。

    等他们商议结束之后，凤挽歌才悄无声息的退出大厅，找了一个没有人的角落召唤回夜光蝶。

    “我王，已经找到落家人的下落了，他们在七桥城以北五十公里外的乱葬坑里，没有一个活着的人，死前内丹全部都被挖走了。”

    没有想到还是晚了一步，这件事情还是不要告诉洛水天好了。

    “这件事情先暂时不管了，想办法从雷家那些长老的脑子中知道，他们口中的红袍使者究竟是什么样的人物。”

    “是的。”

    夜光蝶离开之后直接进了洪荒，找到追魂和玄冰，这两人正在日常掐架，看到凤挽歌出现都吓了一大跳。

    “我王！”

    凤挽歌一出现，两人立刻停止了战斗，恭恭敬敬的站在凤挽歌面前。

    对此凤挽歌没有任何表示，“给你们放几天假，带着你们的手下到七桥城周围去转转，注意一下有没有大规模的人群，发现之后给我汇报，没有问题你们就可以当成午餐吃了。”

    追魂和玄冰都是活了不知道多年的满级玄兽，他们就连朱雀都可以答应，放他们出去应该没事的。

    一听可以出去追魂和玄冰高兴的找不到北，当初洪荒岁月之后，他们就被困在洪荒之中，没有出来过，之前原本想杀了凤挽歌跑出来结果又被凤挽歌给收拾了，没有想到现在还有能够出去的福利。

    “我王放心，我们一定会圆满完成任务的。”

    “去吧。”

    现在外面的世界不安全，她也不敢在外面修炼了，索性就直接在洪荒里打坐修炼，才刚刚坐下，脑海中就传来朱雀的声音。

    “有什么不知道的，你直接去问那个姬无绝啊。”

