
原本寂静的山林里，无数飞鸟扑簌簌冲上云霄。

陈子楚和许义山座下的一黑一白两匹马猛然嘶鸣起来！

无数羽箭吹箭，如同飞舞的落叶一般，渗入南楚边境茂盛的阔叶林中，看着不远处密林上空飞舞的羽箭叶雨，陈子楚瞳孔一缩，下一刻原本还在大声吵嚷的少年却陡然消失在了马背上。

原本撅蹄刨地的白马像是陡然有了灵性一般，不顾主人的消失往灌木丛中一钻。

而白马的身后，还跟着一匹同样背上无主的黑马。

“这到底是怎么了？匪徒？这么偏的地方有这么多人？”

林间原本并骑的两名少年几乎在一瞬间消失，但下一刻却有极细微人声从上方传来。

如果这时有人站在树底下抬头往上看，就能从微微摇曳的树冠上发现少许蛛丝马迹。

但片刻后连树冠的摇曳和人声都被修行者的屏障遮掩，一切仿佛什么都没发生，也无人过路，只有前方的树林里的追杀声越来越响，越来越近。

“你跑得还是那般快。”

树冠上修行者的屏障内，许义山看着不远处站在一根树枝上的陈子楚，难得说了一句话。

手扶树干让树冠不再摇晃的赤衣少年闻言脸却没红，瞥了一眼被他拎着领子才跟着上来的同窗，骄傲地昂起头。

“你懂什么，”陈子楚拨开眼前的枝叶，小心翼翼地看向远处沸反盈天的密林，“我这叫善用地利，有备无患！”

他鄙夷地看了许义山一眼，“不搞清楚情况就往上冲的，那叫匹夫之勇！”

就在刚刚，发现不远处生变之时，陈子楚没有像一般热血少年那般冲上去，而是瞬间发挥了自己特长，做了在山林河泽之间奔跑长大的楚地少年最擅长做的一件事。

上树！

没错，就是上树。原本嬉笑怒骂的少年站在高高的树上，面上却严肃起来，聚力于目，看向不远处的密林。

许义山刚刚问那前方是不是前秦公主，陈子楚根本没听进去，哪怕前面那群人呼号着“杀前秦公主”，他都不会往前冲，而是一定要看清楚到底是什么情况。

南楚多山林。澜沧海前方这片和前秦交界的密林虽和南楚东吴交界的那片大名鼎鼎的云雾森林不可同日而语，但时值盛夏也足够茂密，人影交错影影绰绰看不真切，谁知道是什么人，搞不好是边境的匪徒！

“哪里可能是什么前秦公主”

熟读兵法的陈子楚摇晃着脑袋，虽然他察觉得晚，但哪怕只听声音都能听出前方密林中至少有近百人在追杀射箭。

在丛林中这可算得上大手笔了，更何况如此蓬勃的杀气和真气流动，居然都是杀手和修行者！

陈子楚倒吸一口凉气，如果不是人数太重他都想立刻唤马往回狂奔向南楚边境守将报告敌情了！

就算初阶大典临近，修行者大量涌入，但哪里来的这么多杀手？

而观这些人脚步气息，居然像是长期追逐而至，这么多人到底在追杀什么？

不

感受着人数一边倒的追逐之气，陈子楚惊讶地瞪大眼睛。人影他还没看清，但通过等阶六修行者对真气的感知，他发现居然是有百名修行者在追着极小撮的人在跑！

偏偏那被追之人身上还没有什么强大的气息！

南楚大司马见多识广的长子张大嘴巴，比起南楚境内陡然出现如此多的杀手，他对另外一件事更难以置信。

“到底是什么人”

陈子楚看向许义山不可思议地瞪大眼睛，“被这么多杀手追逐还不死？”

许义山没有回答他，只是静静握住了腰边长剑的剑柄。

“一定是一位身经百战的勇士，”陈子楚自问自答也不觉得无聊，眼中猛地腾起兴味。“听说前秦公主的和亲车队溃散了，那位莫不是帮公主引开杀手的护卫首领？！”

结合之前收到的情报，陈子楚越发觉得这推测靠谱，猛地一拍大腿，“听说前秦将军均身高尺，一定是位壮汉！”

“只可惜那前秦公主红颜薄命，却要这等壮士陪葬，”陈子楚感受着前方大波杀手来势汹汹，顿生英雄末路之感，“能一波带走如此多杀手，我一定要好好看看这位壮士的脸。”

只不过他们这次只是来帮朋友忙接媳妇的，这么多杀手他们两小子也不敢轻易出手。只能怀着敬佩之情，瞻仰英雄事迹，看看

陈子楚内心悲壮瞪大眼睛望去，但下一刻，却僵在了树枝上。

“这”

许义山站在他身边，看着逐渐靠近的风暴中心，看着在箭雨中亮起的一抹月白身影，看向陈子楚，淡淡开口。

“那是壮士？”

陈子楚眨了眨眼睛，愣愣看着下方。

在漫天箭雨中，没什么身高尺的壮士，他们只看到两匹马，和一个骑在马上的小女子。

还有无数的鸟和野兽。

这大概是陈子楚看到的最神奇的拒敌画面。

无数手执利刃的杀手追逐的，却是手无寸铁的四人。

一黑马身披铠甲跑在前，上面骑着一个少年和一n，而另一匹枣红马却身无一物，骑着一个死死抱着马脖子的中年女子，和位于最后位置的白衣少女。

说是四人，然而就在这四人出现在视线里时，陈子楚目光却只能看见那位于最后位置的一人。

站在高高的树上，一切都一览无余。

而只是短短一瞥，陈子楚却发现这诡异的四人队伍，居然是最后一名看上去最为纤弱的少女为首！

她位于最后，却实为断后，最前面装备最精良的那匹战马在她声音的指挥下往前。

“归辰！左转！”

“跳！”

“别回头，往西！”

少女清亮的声音简短，前面那匹战马只管往前冲，而那女子没有缰绳居然也能驾驭那匹红马，前后左右跳蹿，在密林中居然让无数杀手撞树！

而那女子手中兵器，居然是根木棍！

这木棍撞不回羽箭却能将其撞偏，飞向其他杀手，而当高阶修行者连树一起击倒时，那女子诱导之处树一定会倒向更多的杀手。

但这还没完，那女子头顶居然还盘旋着无数飞鸟，为其击打羽箭，模糊射箭人的视线，所以才会出现这羽箭乱飞之景。

陈子楚倒吸一口凉气，这女子居然是等阶九神兽的修行者。

但即便是等阶九，他也没见过有如此大量鸟兽景从的修行者！

“善用地利，有备无患，”这是他刚刚说过的话，但他从没见过像这女子一般善用地利的人。

这女子，仿佛是生在森林中一般！

看着下面惊险的画面，陈子楚眼睛越睁越大，下一刻他突然呼吸一窒。

就算是这女子将山林利用到了极致，但赤手空拳四人，甚至其他三人都帮不上什么忙的情况下，面对如此大量修行者根本不可能抵抗多久。

“归辰！”

那一切发生的太快，陈子楚眼睁睁看着，两个等阶七的修行者从鸟群中扑出，手中长剑一闪削向两匹马，那名少女瞬间闪过两剑，但前方少年却没有她的速度，一修行者的剑顺势扑向前方一少年，眼睛却看着后方少女。

另一修行者封住那女子手脚让其无法救援，寒锋削向少年脖颈，在电光火石的一瞬间，陈子楚看见那女子居然赤手去抓剑刃！

这人想要干什么！

如此凶险的一幕下，陈子楚心就要跳出嗓子眼，而就在要血溅当场之时。

突然，一柄剑横空而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636053"  chaptername="第一百四十二章  女王">加入书签</a>
</div>
