    第二天一早，天色才微微亮，贾瑞就拿起了一杆长枪演练了起来。

    只见一点寒芒先至，然后枪出如龙。

    贾瑞的枪术也是与往常有了极大的差别，以往他都是演练基础枪术，翻来覆去还是那些招数套路。

    招数虽然纯熟，但是气氛却是安静平和。

    而现在贾瑞的招数，枪枪都是简单、干脆、直接，只求一枪毙敌，这是一门杀人枪法，只为杀敌而存在，看之令人胆寒。

    贾瑞演练了一遍又一遍，直到天色大亮，该吃早饭的时候，才停了下来。

    吃过早饭，贾瑞也是换上官服，出门直奔翰林院而去。

    等贾瑞到了翰林院时，却发现众人看自己的眼神又有了变化。

    以往他们是孤立自己的，今天却是有一部分人和自己打起了招呼，态度可谓大变。

    贾瑞仔细看了一下的他们的模样，在其中看到了几个熟悉的面孔，顿时也是明白了他们为何如此。

    这就是站队带来的影响，他们这些人虽然瞧不上自己的出身，但是却因为大家同属一个阵营，也是对贾瑞释放了一丝善意。

    贾瑞也只能感慨，这天底下没有不透风的墙，仅仅一晚上时间，这消息就传的人尽皆知了。

    其实贾瑞是一个很讲原则的人，人敬我一尺，我还人一丈，大家相安无事是最好的。

    既然他们和自己打招呼，那贾瑞也是对他们笑了笑。

    等到点卯之后，贾瑞也是和朱才一起，向馆藏室而去。

    一路上，朱才那张嘴说个不停：“昨天你进宫了？那皇宫里的戒备严不严？那宴席上吃的如何？都有哪些山珍海味？”

    ……

    贾瑞第一次发现，自己的上官竟然是个话痨，他真想把他的嘴缝起来！

    贾瑞也是无法，只能挑能说的，随便说了几句给他，应付了过去。

    进入馆藏室，这里面的布置氛围还是一成不变，贾瑞也是继续自己的翻书之旅。

    就这样，这一天的时间就这么过去了，朱才也是睡了一天，精神抖擞的下衙去了。

    贾瑞看着他那消瘦的身材，也是奇怪，为什么那么他这么贪睡，却还是一点不发福。

    摇了摇头，贾瑞也是直接回家去了。

    回到家里，陪贾代儒夫妇聊了一会儿天，在吃过晚饭之后，也是回了自己的后院。

    因为明天是休沐的日子，左右无事，贾瑞也是直接继续演练起了《武学概要》上的拳法，腿法，以及各种徒手招式。

    只见各种招数在贾瑞的身上不断出现，那招数相当阴狠毒辣。

    戳眼睛，踢裤裆……不管是上三路还是下三路，这些狠毒招数是应有尽有。

    贾瑞倒也没有什么不适应的，这毕竟是战场上杀敌的手段，自然是越有效越好。

    倒是让贾瑞想起了一句话“功夫，就是一门杀人技！既分高下，也决生死！没有高低贵贱之分。”

    贾瑞演练纯熟之后，又提起了擂鼓瓮金锤。

    在这《武学概要》上面，没有锤法，贾瑞也是只能自己琢磨了。

    只见这两只镔铁大锤，随着贾瑞的挥动，那是一个虎虎生风。

    这重量再加上贾瑞的巨力，可以称的上是磕着就死，擦着就伤，当真是一件人间凶器。

    就是这分量还是轻了一些，贾瑞挥舞着，还是感觉有些不过瘾。

    一直到夜深之后，贾瑞才按照以往的习惯，洗漱了之后，上床睡觉。

    第二天天不亮，贾瑞起床之后，又是操练起了那各种兵器，只见这院子里面是寒光凛凛，刀枪齐鸣，一副萧杀景象。

    等到早饭时间，贾瑞也是放下了兵器，收拾了一番之后，往正院走去。

    和贾代儒夫妇一起吃了早饭之后，贾瑞也是问道：“爷爷奶奶，今天是孙儿休沐的日子，不知可有需要孙儿操办的事物？”

    贾代儒夫妇都摇了摇头，贾代儒说道：“近来也没什么事，你也忙了这么多天了，就好好的休息吧！”

    贾瑞见真的没什么事，也是回自己的后院里面，继续练武去了。

    等到半晌午的时候，赵小有在院门外喊道：“少爷，薛家大少爷上门来了，说是要找您，正在正堂与老太爷说话呢！”

    贾瑞一听这话，也是停下了练武的动作，说道：“好的，我知道了，这就过去。你先过去吧！”

    贾瑞收拾了一下，也是打开后院的院门，往正院而去。

    只见正堂里，贾代儒正在那里陪着薛蟠说话，秋月在一旁侍奉，只是那薛蟠的眼睛总是色眯眯的盯着他，让她不大适应。

    秋月看到了贾瑞过来，连忙行礼说道：“少爷，您来了！”

    这时贾代儒和薛蟠，也是停下交谈，一起站了起来，迎向了贾瑞。

    贾代儒说道：“既然瑞儿你来了，我就出去转转了。”

    见贾瑞没什么意见，贾代儒也是离开了正堂，出门去了。

    贾瑞对秋月说道：“这里也不用你忙了，你也下去歇着吧。”

    于是秋月福了一礼，也是下去了。

    还没等贾瑞开口，薛蟠就笑嘻嘻的先开口了，说道：“瑞大哥，小弟在这里恭喜您了！”

    说着，就是给贾瑞拱手作揖。

    薛蟠接着说道：“这神京城都传遍了，说您万寿节那天被太上皇召进了宫，您这可是要飞黄腾达了呀！小弟就先恭喜您了！”

    贾瑞也只好虚伪的说道：“这都是太上皇他老人家的安排，这事儿我也是属实没想到啊！”

    贾瑞愧疚的说道：“对了，我要说一个不好的消息，你现在先在心里有个准备。”

    薛蟠一听这话，脸上的笑容也是收敛了下来，有些疑惑的问道：“瑞大哥，不知道是什么坏消息啊？小弟我这最近几个月得到的可都是好消息啊？”

    确实，最近薛家凭借烫伤药的生意，可是又赚了一大笔钱，称得上是日进斗金。

    可是把荣国府的那一干人，比如王夫人，邢夫人，还有王熙凤她们眼红的不行。

    基本上除了贾宝玉和林黛玉是真的不在乎外，其他的从主子到丫鬟，都羡慕的不行。

    就是薛姨妈和薛宝钗二人，对于薛蟠也是夸奖了不知道多少次，让薛蟠也是从小大大，第一次这么有成就感。

