    回到沉渊后，玄机并未将安德带回弱水宫，而是带他来到自己的玉水集团。

    弱水宫可以算是弱水主脉在沉渊的一处分舵，而玉水集团就是玄机的私人产业了。

    那天她还在和另一家公司谈项目，一收到奎欧的求援就出发了。

    玄机在沉渊的这个义体日常都是一身打扮霸道女总裁打扮。

    总裁办公室中，玄机在向王晋讲解集团的业务。

    “玉水集团是我十年前来到沉渊创立的企业，由我百分之百全资控股, 主要业务是材料精加工，我偶尔也会出去狩猎，当然这不是集团的主营业务……”

    这里的材料精加工并不仅仅是指将星尘材料原矿继续压缩加工，这只能算是粗加工。

    精加工是指在粗加工的材料上刻画一些公开通用的回路之后进一步的压缩。

    不过在材料变成成品的过程之中，会有部分回路因材料内部断裂而崩溃消散，至于回路损失比例要看各家的技术了。

    玉水集团也只能保证百分之四十左右的回路留存率，但这百分之四十就意味着后勤官在刻画回路的时候减少百分之四十的工作量。

    比如战舰外壳材料上刻画［防御罩］这种万金油的护盾回路。

    各个文明的［防御罩］主体结构基本相同，不同的只是部分分支结构, 就是这些分支让各家的［防御罩］性能有了差别。

    但所有［防御罩］都有同一个最初版本，不同种类的［防御罩］都是在最初版本的基础上改进而来的。

    于是这就让战舰的［防御罩］回路刻画业务就有了外包的空间。

    雇佣外来的后勤官仅刻画最初版本的［防御罩］，然后己方的后勤官继续在这个基础上改进，这样就能减少很大的工作量，还不用担心自家的回路泄露。

    而材料精加工也是同样的道理，像战舰外壳材料根本就不愁销路，星尘域市场需求一直都呈饥渴状态，更不用说部分刻画了基础［防御罩］回路的材料了。

    玄机简单的给安德介绍了一下玉水集团的业务之后又开始介绍整个集团的架构、营业额、合作伙伴、进货出货渠道、核心技术、公司星尘银行对公账号、各部门未来统筹安排以及一系列交接问题等等。

    但是安德越听越不对劲赶紧打断了她。

    “等一下，我有必要知道那么多吗？”

    安德怎么看怎么觉得玄机是想让他来管理玉水集团，虽然他不介意当个打工人，但玄机这种甩手掌柜行为他还是敬谢不敏。

    毕竟打工人也只是打工人，干的再好玉水集团也不是他的，他干嘛要那么勤奋？

    玄机扶了扶眼镜，只是说了一句：“我马上就要转世了。”

    安德一脸惊奇的看着她。

    这妹子虽然性格了冷了一点，但在怎么看也不是那种让人感觉暮气沉沉的老年人啊！

    这段时间他又不是没了解过这妹子的一些资料。

    玄机是玉水主脉这一届的首席真传弟子, 今年不过才两千岁，在无极星团还掌控着一个马上就要晋升黑洞级的文明，等文明晋升黑洞级之后便可以直接成为玉水主脉的核心高层。

    忽然对自己说就要转世了，这不是搞笑吗？

    再说你转世找我干嘛？

    无极剑派那么多人，跟我一个外人说这些是什么意思？

    于是安德问了一个很不礼貌的问题：“您今年贵庚？”

    玄机只是一脸淡定的说道：“我是集群进化生物，现在的这个人格已经转世过33次了。”

    嘶——

    谷蹌

    安德倒抽了一口冷气。

    这原来是个大佬啊！

    转世33次并不奇怪，六段以上的超凡者，只要安排做的好，想转世多少次都没问题。

    但往往两三次之后第一世的人格就会被彻底改变，逐渐形成新的人格只有思维本质延续下来。

    可玄机现在一个人格流转了33世都抗了下来，只能说这个人格牛逼。

    玄机看着一脸震惊的王晋，叹了口气，那张英气的面孔罕见的露出了一丝疲态。

    “三十三世一千万年，每一世我都是玄机，真的是太累了，前几世还好，但到后来每一世觉醒后的寿命越来越短，上一世成年阶八段，我的寿命却仅仅只有不到五千年，全都是被那庞大的思维拖累。

    下一世，我想要活出新一段人生, 不到十段以上是不会觉醒记忆的，如果达不到十段，那就让这个人格彻底湮灭吧！”

    安德一脸严肃的问道：“你还是没有回答为什么要和我说这些？”

    “十年前，无极剑派三万八千两百二十五名预言家各付出两千年寿命作为代价为我预言，只得到了一个简单的结果：若是我能成为塞西莉亚的儿子，新的人格将会有很大的机会晋升成年阶十段。”

    安德顿时呆立当场，整个人都被雷的外焦里嫩。

    原来妹子你已经到了不在意性别的地步吗？

    还有塞西莉亚的儿子让我很为难啊！

    王晋现在是真的肠子都悔青了，他就不该来这里插旗。

    来这里也就罢了，但好死不死的第一次来的时候还是开着挂机状态来的。

    玄机真特么的下血本啊，三万八千多名预言家各牺牲两千多年的寿命就只为她一个人预言，还只到了这么一则简单的信息。

    他忽然意识到了什么，脸上露出了一个勉强的笑容。

    “但这和我没关系吧？”

    玄机定定的看着安德，也不说话，就这么看着他，看的安德心里直发毛。

    面对着这瘆人的目光安德脸上的笑容也渐渐消失：“我承认塞西莉亚的身体让我研究的很愉快，但也没打算真的有一个后代。”

    玄机摇了摇头：“不，是你太小看姐妹会了，虽然高段超凡者能够控制是否繁衍后代，但姐妹会却有办法让你的生命因子保留活性与塞西莉亚相结合。

    你以为塞西莉亚只是偶然的一时兴起？

    就我所知，三年前姐妹会至少有一百名预言家为了预测这件事而死亡，超过一万名预言家不同程度的折寿，至于她们预言到了什么我也不知道。

    我只知道在这之后，塞西莉亚的义体就来到了这里，幸亏弱水主脉的预言家预测到的内容并未直接涉及到你，不然就不只是这一点代价了，我从未见过你这么恐怖的信息黑洞，简直就是预言家的天敌。

    而在付出了那么大的代价之后，姐妹的会某些人为了让塞西莉亚顺利怀上你的儿子，为此做了不知道多少准备，只要让塞西莉亚到你的生殖细胞，哪怕是完全失活的细胞，也能怀上一个男孩！”

    嘶——

    安德又吸了一只凉气酱到嘴里。

    他实在是不知道该如何评价这件事。

    你们就为了老子的染色体至于吗？！

    姐妹会这群女人疯了！

    这难道就是一颗生殖细胞所引发的血案？

