    六年后，偃月峰的风景已经闻名于世，红雪将偃月峰除了落月洞府以外的地方也规划打理了，以至于后来，凡是见过偃月峰的美景之人，皆念念不忘。

    值得一提的是，当年雁书偷过来的千骨兰，这六年都未再开花，落月总说，这是有骨气的兰花。

    差点被师父打断腿的雁书，则死也不愿把花移回泰合峰，他的打不能白挨。

    蒹葭已经长成了个亭亭玉立的少女，可爱的面容，窈窕的身姿，完全看不出小时候的白胖。

    只是这几年，她和雁书争宠争的整个偃月仙宗的弟子都怕了他们两个，有他们在，落月身边人畜难近。

    雁书自然外表无甚变化，红雪和白云都长成了大姑娘，也都突破了炼气四层，多亏了落月丹药不停，否则她两的资质想进阶还是很难的。

    唯有落月，这几年算是已经把他们震惊麻木了，学什么都超快，基本上宗门所有长老都成为她的迷弟迷妹，她炼出了上古丹方的丹药，炼出了上古时期的法器，掌握了失传的音杀……

    总之，偃月峰的日常就是：“小月儿，你快把这张古丹方炼出来，让师叔研究研究啊！”

    “小月儿，你看师叔这次音杀使对了没？”“小月儿，这四角衍鹿你帮师伯训了吧！”

    每天都被缠着，落月早就烦了，如果不是顾着和太师祖的十年之约，她早就撂挑子跑路了。

    可是她的修为，就没法提，这么多年过去了，蒹葭都到炼气十层了，她还在炼气六层挣扎。毕竟她修炼要比别人难五倍，还有个帝陨总是抢她灵气，她实在有苦难言。好在因着她各种逆天的技能，宗门上下没几个人敢说她废柴。

    但是修仙界却都在嘲笑偃月仙宗养了一个废物当宝，别的宗门天才，都已经炼气十层以上了，凌霄剑宗的天火灵根天才烛微，更是第一个筑基，简直凶猛的不像人，已经被誉为当世第一天才。

    上一任第一天才落月表示，不关心，与我何干？

    落月除了觉得天道功法坑爹外，就是每次面对师父的关爱时，有些愧疚。

    这一天，宗门上下都只是平常模样，唯有偃月峰热闹非凡。

    与落月亲近的都来了，毕竟今日是她的及笈礼，按世俗的规矩，女子十五岁时，家中长辈为她办及笈礼，浮若特意赶回来替她张罗，这几年她时不时和玉流师叔消失，也不知在忙些什么。

    内门弟子第一已经不是雁书师兄了，他这几年不上进，老是跟着落月，跟蒹葭斗嘴，第一被灵犀峰的子悠师兄取而代之了。

    最有趣的是六年前她买的是雁书师兄赢，六年后买的却是子悠师兄赢，瞧，她就是这么火眼金睛，总能挑中第一。

    “师姐，你好美！”蒹葭这一喊，全场忽然就安静下来了，所有人齐齐将目光落在走出洞府的女子身上。

    似乎是踏月而来的仙子，身上带着银晖，微风扬起她的发丝，便有阵阵兰香袭来。

    她长大了，她的美似乎更胜从前了，她不知不觉已经成为了所有人心中最美的身影，取代了一切的美好事物登顶第一。

    “月儿，过来。”这种时候还是浮若这个宗主维持住了人设，其他人那种目瞪口呆的傻样，实在有辱宗门之威。

    “师父。”银铃般清脆的声音响起，她这几年越发的活泼不似小时候那么沉稳隐忍。

    洞府外被摆放了一张张石桌，上面都是灵食和灵酒，出钱的是宗主，红雪置办的都是好的。

    按照凡间的规矩，浮若充当了主宾人，二长老成了正宾，雁诗作为赞者，骆识野做的赞礼，其他人都规规矩矩参加及笈礼，毕竟都是修仙之人，也就没太讲究长幼有序，只是师长们坐在一块儿，弟子们聚在一起。

    这些年在宗门过的顺遂，落月也不再那么小心翼翼，敞开心怀接纳了大家的亲近，今日在场的都是她的亲人。

    众人觥筹交错之际，浩淼突然出现，浮若一惊，这灵兽竟连她都未惊动。

    “小月儿！我们还有三年便要见面了，这三年你可莫要偷懒！”原来浩淼是为太师祖送贺礼的，还有众多师叔祖们的礼物，以及太师祖的口信。

    落月连忙将自己，这几年的炼的丹药和法器，捡失传的稀有的，托浩淼带回后山去。

    其他人第一次见浩淼，都被它的气势吓到，等它一走，便围上来问落月，后山的太师祖是什么样的。

    偃月峰欢声笑语不断，可是落月并不知道，这是她此生最后一次，如此无忧无虑的宗门聚会。

    及笈礼，落月收获颇丰，她的小金库又升级了，事实上她这些年卖丹药已经富的流油了，身边的人都被她养的锦衣玉食的，个个都是挥霍无度。别的不说，偃月仙宗的弟子份例，直接都在原有基础上加了丹药的数量，多的丹药都是落月练手时炼的，拿来惠及师门。

    及笈礼一过，便要准备去参加修仙宗门大比了，这一次轮到了青云门主办。原本这都是筑基以上的弟子才需要考虑的大比，可是落月身份特殊，自然也是要跟着去观摩的。毕竟是百年一次的大比，浮若也不过参加过两回，许多弟子都是第一次遇到，自然不能让落月错过。

    白云和红雪修为太低，身份也不够，自然去不了，于是落月便跟着雁书一起出发。蒹葭靠着她爹的关系，也混到了观赛资格，便还是赖在落月身边不肯走。

    宗门其他人都陆陆续续出发了，唯有落月几人，不急不忙，落月难得下山一趟，这还是她第一次出偃月山，自然看什么都分外新奇。而且这么多年，她可没忘，青云门的那个仇人，她未跟任何人提过，因为此仇她必要亲手去报。

    浮若身为宗主自然早就到了，带着他们几个小辈的是玉流，一行几人从外表上看像是同辈的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前方高能，女主第一次遇见男主，你们期待吗，下一章男主就要从天而降了

