    地底河流里的黑色甲虫如潮水一般从水里爬出来，仿佛闻到人类的味道后便疯狂了。

    那名被强者斩杀的散修尸体倒在地上，没过两秒钟便被甲虫覆盖，看起来恐怖至极。整个地底空间里都想着悉悉索索的甲克间摩擦的声音，让人听起来头皮发麻！

    散修们听到强者威逼，要让他们先去杀虫子，顿时便惊慌起来。

    这些虫子看起来太可怕了，被咬伤一口就基本没有任何生还的希望，大家平时体质很好了，可这些虫子刚刚就轻松的咬破了一个D级高手的脚踝，而且瞬间将毒素注入高手的身体导致对方小腿麻木。

    这种情况下，谁能保证自己一口都不被咬呢，虫子实在太多了！

    有散修因为距离河流最近虫子来时首当其冲，不得已之下只能先各使手段来拼命保全自己，一名火系的觉醒者一口烈火喷射而出，猛烈的火光将整个地下空间都点亮了，所有人都看到这地底空间蜿蜒曲折不知通向何处。

    他们所在的位置，不是这条地底河流的起点，也并非终点。

    原本所有人都以为虫子会怕火，然而那些虫子半点畏惧之感都没有，寻常你在地球上触碰一只蚂蚁，对方都会赶紧加快速度，可这些虫子不同，它们只想扑到人类的身上！

    黑色甲虫刚一接触火焰便被高温烧灼的卷曲起来，可问题是后面的虫子依然前仆后继，根本就没有尽头。

    还没等那名觉醒者反应过来，那些甲虫便已然将他浑身上下包裹起来，在这阴森的地下，觉醒者撕心裂肺着哭喊，宛如人间炼狱。

    澳洲组织的强者抬手间，所有人便感觉面前的空气忽然扭曲起来，地上的虫子被纷纷碾压的粉碎，可这一批虫子刚刚死亡，后面的就全部又冲上来了！

    所有人见状纷纷一边各使手段，一边向后退去，而大组织的强者则在后面愤怒道：“都给我滚上去杀虫子！”

    可问题是现在这些虫子可比强者们可怕多了，与人类相处说不定还有一线生机，可面对这些虫子却讲不通任何道理，所有人都在慢慢退回坑道！

    好不容易找到的出路，竟是绝路！

    吕树偷偷摸摸的拽着一只甲虫的腿扔到了山河印里，刚一进去便用神水包裹上去，结果炼化时间连半秒都不到，可是神水的体积却没有增加，神水里欢快游弋着的金色小蛇更是嫌弃的闪到一旁，仿佛这些黑色甲虫很脏似的。

    吕树砸吧砸吧嘴表示非常惋惜，这要是能给神水增加体积，哪还有什么地下河的份，整条河都得是他吕树的……

    只是，明知道搞不好顺着这条河流走下去就能找到阵眼，结果却被逼的必须回到坑道里？

    而且他们能往哪里跑呢，最终无非是跑回宫殿里，可那边也无路可走啊。

    大组织的强者互相面面相觑，他们在考虑其他的办法！

    只要大家速度突围，那些黑色甲虫追不上大家就会被这些跑不快的散修吸引过去，那时候大家就有救了！

    不仅如此，他们大可以慢慢继续探索遗迹，只要不再犯傻去靠近河流就好了！

    仅仅短短几秒大家便有了默契，B级强者低声道：“突围！”

    一声令下之间，所有澳洲组织的人开始穿过散修朝坑道外面跑去，所有散修都以为是大组织良心发现了要帮他们抵挡虫潮，可下一刻便发现有些不对劲！

    B级强者出手以气压之力将所有黑色的虫子排开，硬生生在虫潮之中开辟出来了一条道路，他们竟是要直接用这种方法快速突破虫群！

    这些虫子虽然多，可速度却并非有多快，只要能突围，虫子根本不可能追上他们！

    眼瞅着大家马上就要把麻烦甩给那群散修了，所有澳洲组织里的修行者都心中一片光明，然而就在此时，B级强者在突围的时候忽然被人拽住了……

    吕树拉着B级强者手腕好奇道：“你们这是要去哪啊？”

    B级强者挣扎了一下，结果他发现，对方的力气一点都不小，根本就不像是菜鸟散修！事实上C级巅峰的吕树，力气真的不比B级强者差到哪里去！

    B级强者：“……松手！”

    撕拉一声，吕树把B级强者的半边袖子都给拽了下来……

    “来自Arago.Kingsley的负面情绪值，+666！”

    吕树还没说话呢，便感觉四周空气开始凝缩挤压，对方这位名叫阿拉格的B级强者竟是一言不合便要下杀手了！

    然而就在此时，河流上游的方向忽然传来更庞大的悉悉索索声响，那声音密集的程度简直如浪潮翻涌！

    所有人转头朝那边看去，竟看到李一笑浑身裹着猛虎法印一路狂奔，在他身后还有数不清的修士也在玩命的跑，因为在所有人的身后，虫潮已经铺满了整个空间，就像是洪水一样倾斜而来……

    只听李一笑身后的修士用英语狂喊：“李一笑，你这是反人类！”

    “李一笑，出去遗迹你必须接受制裁！”

    李一笑也听不懂他们说啥只管一路狂奔，而且吕树还看见他竟然专往河边跑，将河底蛰伏的甲虫给全部引出来了！

    这边下游所有人看到李一笑他们身后的虫潮，忽然又回忆起被李一笑拉着上千只石像鬼统治的恐惧……

    “跑啊，往下游冲，这特么跑不过全得死！”

    不管是强者还是散修们都疯了，刚才令人恐惧的黑色甲虫在这汹涌虫潮里根本连屁都不算，这简直就是没有对比就没有勇气，所有人简直忽然间全都齐心协力清理他们刚刚引出来的这批黑色甲虫，还没一会儿，面前的黑色甲虫就清理完了……

    平时但凡有点退路，大家就很难全力以赴，尤其是在人多的时候，大家都在想要是别人能帮自己解决问题该多好。

    刚才上百号修行者聚集在这里，其实大家齐心协力根本就不会打不过这些黑色甲虫啊，有时候人类不被逼到绝路上都不知道自己有多大的潜力！

    只不过李一笑没想过这些，你有多大潜力那是你的事。

    而他，只是负责把大家逼到绝路上……

