
　　那个东西小小的，圆圆的还有一股金属质感，她将这个东西拿了下来，发现是一枚戒指。

　　就在他疑惑之际。

　　于清风开口道：“数数看吧。”

　　“五十万的...”

　　“上品灵石！”

　　历灵闻言顿时心中一个咯噔，娇躯微微一颤。看着戒指吞了吞口水，心中暗道:[真的假的，五十万..上品灵石？确定是上品灵石？这是在虚张声势吗？]

　　[还是说...]

　　[真的有？]

　　[不可能，不可能！这一定是在虚张声势，五十万上品灵石是什么概念？完完全全能构建出一个顶级势力出来了。]

　　历灵立即查看了起来，随后就看见堆满了的上品灵石，她呆了...心中一慌立即释放能量，全力扫视了一番...一分不多、一分不少！刚刚好五十万上品灵石。

　　清风和善的笑了笑，蹲下身子道：“怎么样？是五十万吗？”

　　历灵：...

　　“是五十万吗？”

　　历灵：...

　　“是五十万吗？”

　　...

　　清风孜孜不倦的问历灵，历灵则是全力装出没有听见的样子，目光乱撇。

　　一分钟后...

　　于清风释放出灵力、气息、威压、空间产生扭曲漩涡，隐隐有碎裂的迹象，威压更是让人喘不过气来。

　　他再次核善的问道：“请问，是五十万吗？”这下子历灵和其余人都坐不住了，不约而同内心震惊道：[影响空间？武圣强者，一方圣人！]

　　历灵眼角浮现泪花。

　　极其不愿。

　　用力点头。

　　“圣人阁下...是...是五十万。”清风点了点头，继续问道“三个任意请求算数吗？”

　　历灵：...

　　“算数吗？”

　　历灵：...

　　“算数吗？”

　　历灵是彻底承受不住这威压，恐惧道：“算数..算数，呜呜呜！”清风和善的摸了摸他的脑袋，笑道：“不要哭”

　　历灵闻言抬起头看着清风的双眸，哪双无比死寂毫无色彩的双眸，可能是在[深渊凝视]的影响下，她似乎看见了至高无声伟岸的身影,周围暗淡无关。

　　似乎有什么东西在蠕动。

　　无比诡异。

　　无比阴森。

　　从未接触过、从未见过、这副景象的历灵当场就吓尿了..液体从胯下流出，身躯颤抖。

　　哭也不哭了，其余情绪也被屏蔽了，只剩下本能的：战栗、恐惧、害怕！

　　...

　　于清风：？？？

　　清风的精神力轻松地察觉道历灵惊恐的情绪波动，想了想似乎意识到了什么...

　　他叹了口气。

　　抬起手。

　　普普通通的给了她一个脑瓜崩，让其清醒过来开口道：“你看到的都是假象是假的，不要信以为真！”

　　刚刚于清风没有释放任何冥府之主的被动能力，只是历灵实力太低了，盯着清风的双眸太长时间，被灵力影响进入了弱化版的深渊凝视幻境！

　　这个时期的清风要是真的释放死神威压，凡是王者以下必定会全部疯魔、疯癫、严重一点可能直接被吓死.

　　...

　　历灵闻言回过神来，可看见清风心中那股恐惧正要再次涌现时清风却开口道：“都多大的人了，还会尿裤子...计都阁小姐都这样子吗？”

　　历灵闻言，双腿上感受到一丝凉意。心中的疑惑和不安占据内心，直接将恐惧抛之脑后，她立即低下头...

　　随后就发现自己的裤子已经湿透了，并且...她那神秘黄色液体都已经流出计都阁了。顿时疑惑和不安被历灵抛之脑后，取而代之的是羞耻。

　　极其猛烈的羞耻...

　　直接就...

　　占据了大脑。

　　她看了一眼清风，随后脸颊无比羞红的转身就跑，同时还喊道：“不要看啊，阿婆，阿婆...我要更衣洗澡。”

　　清风起身面无表情道：“我们可以进去了吗？”几位守卫立即道“可以，可以！圣人...小的这就带您进去。”

　　...

　　在门卫的引路下，清风和凤语冰她们进入了计都阁，来到了竞拍席的贵宾区。

　　她们在一处空位置随手坐下。

　　...

　　拍卖场很大，整体是圆形结构，最中央有个平台，无比华丽的玉石平台。

　　圆形结构的聚焦点！

　　竞拍席...

　　分为一楼和二楼。

　　一楼是普通区域只有凳子可坐，二楼则是清风所在的贵宾区、有凳子、有座子、有茶水、还有人服饰！

　　...

　　清风打开暗杀地图，随后透过二楼围栏，在正对面处看见了一声黑衣遮住面容的叶天。

　　他笑了笑。

　　就在这时一直没有说话的凤语冰开口道：“主人，你心情好些了吗？”清风转头看向凤语冰道：“啥？我的心情一直都很好啊。”

　　凤语冰则是送了口气道：“主人刚刚很可怕。”

　　“我还以为。”

　　“你生气了。”

　　于清风：？？？

　　“我刚刚的样子很可怕吗？”清风徐问道。

　　凤语冰和龙如雪点了点头道：“非常可怕！主人我都觉得你在欺负小孩子。笑容挂在脸上一变不变，一直重复一个问题..还是放灵力恐吓。”

　　“吓得我们都...”

　　“都不敢说话。”

　　于清风：...

　　清风释放灵力是故意的，纯属就是为了吓她，免得一直死循环下去。可他的笑容则是发自真心的...只是清风并不知晓：他开心是这个笑容，生气也是露出这个笑容。

　　心思让人...

　　难以猜测！

　　清风开口询问道：“我的笑容...不觉得温馨吗？”

　　龙如雪：...

　　凤语冰：...

　　“嗯...是挺瘟腥，挺核善的。”龙如雪道。

　　...

　　就在这时一位无比美艳的女子抬着什么东西缓缓走向中央平台，最终放在平台上一个华贵的座子上！

　　她缓缓开口道：“第五十六件拍卖物件，神秘碎片一份！”

　　“此碎片十分神秘。”

　　“年代久远，”

　　“具体功效...”

　　“有待各位发掘，起拍价1颗中品灵石!”

　　...

　　【订，发现可掠夺气运。】

　　【物品：上古丹炉碎片】

　　【品质：圣器】（ps：傲世）

　　【未来轨迹：叶天看见这个碎片，感觉不凡，参与竞拍，最终花费10颗中品灵石，收集到第一片碎片...一个星期后，集齐全部碎片，获得上古遗留圣器[雪含香炉]。靠着这个圣器大大提升修炼速度，练就无数上品丹药，成为计都阁神秘客卿。】

　　【建议：抢了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十章，“嗯...是挺瘟腥，挺核善…免费阅读。https://xs.23sk.com 