    电报室旁翻译室，张君浩和吴琼坐桌旁说话。

    吴琼说：“您看一下我翻译的电报，概括地说，谷古金次郎中将给川岗崎中佐的命令是立即撤出河谷，川岗崎中佐报告退路已断，谷古金次郎中将要求拼死川岗崎中佐突围。”

    张君浩快速扫视电报，看住吴琼的眼睛，小声问：“没有关于援军电报吗？”

    吴琼点头说：“没有拦截到。”

    张君浩说：“让她们盯紧了。”

    吴琼笑说：“锁定了谷古金次郎和矶田三郎这两人的电台，这两人只要有电报发出，我就能全都拦截。”

    张君浩笑说：“很好！”

    吴琼小声问：“斧头山守得住吗？”

    张君浩朗笑说：“斧头山就是嵊州日军大队的断头山，来多少日军就能消灭多少。我现在并不想立即把嵊州日军全都消灭了，我想采用慢打方式，打两天，看看日军援军情况。诸暨日军假如不来救援，嵊州日军靠得这么近总会来救援的呀！”

    吴琼笑说：“一有日军援军情报，我会第一时间向您报告。”

    山的西侧响起激烈枪炮声。

    张君浩停止说话，竖起耳朵倾听。

    张君浩听了一会，笑说：“日军被我们的队伍打退了。呵呵！嵊州日军大队的火力并不强，看来火炮全都被我们主力摧毁了。没有火炮的日军想攻克斧头山，不亚于痴人说梦。”

    吴琼笑说：“特混战队太能打了，皇军一个大队的呀！”

    张君浩的脸沉下，吴琼赶紧改口说：“不对！不是皇军，是鬼子。”

    张君浩捉住吴琼的手，轻轻吻了一口，看住她的眼睛，笑说：“你现在是中国人，嫁鸡随鸡，嫁我随我。”

    吴琼狂喜，问：“您会娶我的？”

    张君浩笑说：“不要在乎形式。”

    吴琼眉开眼笑说：“好的，好的，只要能做您的女人，其他的我什么都不要。”

    张君浩说：“将来跟我出国打仗。”

    吴琼连连点头说：“太感谢了，太感谢了，我一定跟您出国打仗。”

    张君浩很想让吴琼担任日本女人服务队队长，雨宫樱子虽然积极性很高，但能力实在有限，只能当副队长。吴琼假如担任了服务队队队长，日本女人作战队伍一定能立即组建起来。

    出国打仗，带上二十几个日本女兵，想想都要笑的啊！这些日本女兵必须要做到，扛枪能打仗，放下枪能够为官兵们做好服务工作。

    张君浩以为现在不适合跟吴琼说这事，吴琼现在的心理非常脆弱，也特别敏感，必须让她适应了环境，端正了身份，接受了现实后，才能说。

    西侧安静了一会后，又爆发激战，半小时后，再次安静下来。

    吴琼说：“您应该回到指挥岗位，我不用您陪。”

    张君浩抬手抚摸吴琼的脸，笑说：“可能有电报拦截到了，你赶紧过去看看。”

    吴琼赶紧前往电报室，不一会返回，拿了几份电报。吴琼冲张君浩笑了笑说：“我得工作了，他们都不会翻译，只能我亲自翻译。”

    张君浩点头说：“那你忙，我出去转转。”

    张君浩走出队部，站在一个小高地上，用望远镜眺望嵊州方向。李莉来到张君浩身边，也眺望嵊州方向，在张君浩与吴琼说话时，她故意到别处去了，给张君浩和吴琼单独相处空间。

    张君浩说：“嵊州日军还有一个中队，不知道该中队什么时候过来救援啊！我们还有一个营可以打仗，嵊州日军中队假如过来救援，我们可以先让三营过去阻击。”

    李莉点头说：“早晚会来的。”

    张君浩点头说：“该中队假如敢过来救援，那我们就先把该中队消灭了。”

    张君浩和李莉两人一起爬上斧头山，张君浩眺望西侧，西侧炮火连天。

    张君浩用步话机与罗忠上校通话。

    张君浩说：“想办法把日军往斧头山方向赶，把日军压缩在小范围内。”

    罗忠上校笑问：“什么目的？”

    张君浩笑说：“一是不给日军逃跑机会，二是慢慢打，观察嵊州、诸暨及东阳方向日军反应。重点是，我想引诱嵊州和诸暨方向日军增援，通过围点来打援。”

    罗忠上校大笑说：“好主意！被我们包围住的该大队，重火力已经被摧毁，而且兵力已经被消灭过半。放心，我会象赶狼群一样，把包围圈中日军往斧头山方向赶，天黑前，保证能把该股日军压缩并包围在斧头山下。”

    张君浩笑说：“很好！就这么办。”

    张君浩与杜伟团长通电话。

    张君浩详细讲了意图后，笑说：“现在独立团的任务是坚决堵住日军，而不是消灭日军。争取天黑前，独立团和特混战队主力、保安团、新四军能把日军合围在斧头山下。”

    杜伟团长大笑着说是。

    挂了电话后，张君浩脸带微笑，用望远镜眺望西侧河谷。

    川岗崎中佐再有雄心斗志，经历再辉煌，处于这种境地，都不得不清醒意识到，突围无望，只能等死了。

    在特混战队主力强大火力打击下，残部机械地进行着反击，向斧头山方向溃退。

    川岗崎中佐戴着的雪白手套已经发黑，脸上沾染了硝烟，军帽不知什么时候掉了，头发凌乱不堪。由于一直吼叫，喉咙已经充血嘶哑。眼睛空洞，大脑混乱。川岗崎感觉自己就象大洪水中的一段烂木头，只能随波逐流。

    东阳日军22师团前线指挥部，谷古金次郎中将召集22师团长矶田三郎中将、参谋长宫本清一少将和所有联队长开会。

    谷古金次郎中将的眼睛红肿，角膜炎发作得很严重。

    谷古金次郎中将面无表情，端坐着，说：“川岗崎大队被特混战队、保安团、杜伟团和新四军包围，重武器全都损失掉了，兵力只剩下了三分之一，随时都可能全军覆没。”

    矶田三郎中将光秃秃的肥胖脑袋上的大嘴巴中发出很响的叹气声。

    谷古金次郎中将看了眼矶田三郎中将，忍住怒火没有发作。

    谷古金次郎中将说：“由于张君浩的队伍全都集结在嵊州以西山区，我们派一个大队左右队伍过去救援，不亚于飞蛾扑火。新增诸暨大队，没有山炮兵和装甲兵，以步兵为主，不适合前往救援，而且该大队承担着维护诸暨与东阳交通线通畅重任。我们东阳这边的队伍也不能过去救援，一旦前往救援，义乌和东阳就没有兵力守卫，万一被张君浩特混战队偷袭，我们就有家不能归了。”

    矶田三郎中将再次重重叹气说：“总参谋长，张君浩消灭了川岗崎大队后，马上就会过来进攻东阳。我们必须把张君浩赶紧消灭了。”

    谷古金次郎中将说：“唯一能动的队伍只是守卫嵊州的一个中队。我刚才说了，一个大队都不可能是张君浩的对手，一个中队就更打不过张君浩了。”

    矶田三郎中将说：“打不过也得打，绝对不能让张君浩杀出山区，张君浩一旦从山中扑过来，我们就将全都完蛋。”

    谷古金次郎中将再次看了眼矶田三郎中将，在心中叹气。要是在过去，谷古金次郎中将非狠扇矶田三郎中将的耳光不可。现在谷古金次郎中将坚决克制住扇矶田三郎中将耳光的冲动，因为谷古金次郎中将清楚，矶田三郎中将马上就会被撤职，新的师团长马上就会上任。对于这样的蠢货，用不着再发怒。

    谷古金次郎中将说：“我想让嵊州中队威胁张君浩在斧头山的队伍，但不靠得过近，以防中了张君浩的围点打援之计。我们这一侧队伍也摆出向东阳东侧移动架势，让张君浩以为我们随时都会前往救援。”

    谷古金次郎中将讲到这里，重重叹气说：“我们只有一个好消息，那就是第三战区88军和49军没有参加作战迹象，但这个好消息，对我们来说，也有坏的一面，那就是我们没有理由放弃金华至东阳一线。我现在竟然突然盼望着88军和49军参战了。”

