    巨子失踪了，这让墨家的一行人急的团团转。他们完全不知道巨子为什么会突然失踪。完全没有一点征兆，明明昨天还睡得好好的，怎么突然就不见人影了？

    是盗跖发现巨子失踪的，早上他去叫醒巨子的时候却发现巨子的房间空了。巨子不会一声招呼都不打就离开的。

    班大师让大家不要急，他说巨子可能只是临时有事，或许很快就会回来。

    可是一直到晚上，巨子还是消息全无。

    直到第二天，他们才收到了一封信，信是山虎帮寄来的，大意是说你们的巨子在他们手上，不想让他有事的话，墨家就要对整个江湖宣布墨家不过是山虎帮的一个屁。

    众人大怒，随机却又惊疑不定。因为山虎帮是如何知道他们是墨家的？而且又是如何绑架巨子的？

    “神力，山虎帮的人恐怕是觉醒了神力，而且还不止一个。”迪妮莎说道。

    不会吧？墨家来长安不过几日，没想到第一天遇上的山虎帮就这么厉害？！

    被救的那个少年倒也知道自己给恩人添麻烦了，说道：“山虎帮，原来名叫三虎帮，有一个帮主两个副帮主，后来又多了一个四当家，他们觉得三虎帮的名字不合适才会改名为山虎帮。那个四当家很神秘，不过很厉害。我所在帮派的高手都是被他一人剿灭的。”“恩公，我对不起你们。”

    现在对不起也没用了，重要的是去了解一下山虎帮的实力，去见张良，希望张良这个地头蛇能帮忙。

    作为长安的管理者，张良确实知道山虎帮，他们背后是赵国贵族：“他们仿效信陵君广纳门客，这山虎帮明面上是几位当家管事，其实四个当家也不过是门客而已，在该帮之中还有其他两个作为暗子的门客，这六个人实力都高深莫测，将我组织的几次围剿都打败了。”

    张良也没不好意思，他手下武力值高的人确实没几个。

    信陵君死了二十多年了，不过他的门客感于信陵君的厚恩，依旧愿意为赵国死而后已。所以赵国贵族在长安求贤的时候，很多信陵君的门客争相回来为赵国贵族效力，以期复兴赵国。

    “山虎帮在长安城外购置了一大批土地，修建了虎头寨，如果巨子是被他们绑架的话，应该就是在那了。”张良说道：“只是虎头寨可不是善地，恐怕没人能救出巨子。”

    张良已经知道前因后果了，但他不认为山虎帮绑架巨子是因为墨家阻挡他们杀人：“他们是要立威，只是凑巧选择了墨家开刀而已。”

    班大师他们同意张良的分析，但原因现在不重要了，重要的是去救人。

    张良决定和墨家人的走一趟，他希望可以说动卫庄和墨家合作，这样救人的希望大一些。

    卫庄和张良都是韩国人，少年时曾是好友。

    当初卫庄，张良，赤练的哥哥韩非子可是生死之交，卫庄之所以一直对赤练客客气气也有她哥哥的原因。卫庄对韩非的死因是抱有疑惑的，他不相信韩非会那么简单就死在大牢里，所以一直在追查韩非真正的死因。

    给张良一个面子，再说张良分析的也很对，卫庄也就同意和墨家合作了。

    现在秦国势大，流沙暂时虽然可以受到秦国的雇佣，但等到天下稳定之后，流沙这样的组织一定不被秦国容纳。不如顺应天下大势反秦，以争取生机。

    有流沙成员相助，墨家战斗力大涨，接下来就是要和山虎帮接触，调查巨子的下落了，这任务非盗跖不可。

    山虎帮四个当家昔日在信陵君的门客里也是佼佼者，特别是四当家，他的棍法是当时一绝。

    大当家刘山，大力士，拳头可以击碎一人粗的木头。

    二当家张凤，剑客，虽然手里没有名剑，可是也被称为‘剑顷三千’，不只是信陵君门下的门客，而是孟尝君、平原君、春申君，战国四公子门下三千食客都不是张凤的对手。当然张凤年纪也不小了，现在已经六十多了。

    三当家溪百川，虽然不会武功，可是一手戏法举世无双，能瞒过所有人的眼睛。

    新晋的四当家自称‘弄候儿’，说是从深山猿猴处学来一手‘无名棍法’，棍虽无刃但势倒乾坤。

    加上另外两位门客，一名康鼎，也是个剑客，不过他的名头却不显。另一个名为王毅，善飞刀，百发百中。

    他们正是要踩着墨家扬名，以便吸引更多的人才来帮助赵国。

    盗跖利用轻功来刺探虎头寨，可是却被大当家发现了。大当家有事希望盗跖转达，所以不会伤他。

    “这虎头寨依山而建，有七弯八拐，你们的巨子就在山顶上，如果你们能通过我们六人设下的擂台，我们绝对不会难你们，恭送你们墨家巨子下山。”刘山的身体和大铁锤有的一拼，而且看他的拳头关节突出，竟隐隐有金属色，绝对不简单。

    “你是要我们也出六个人闯关么？”盗跖心说对方还真以为墨家好欺负，等到他探明地形，他一个人就能把巨子救回去。

    “我知道你是墨家的盗圣，不过我可警告你，巨子已经被我喂下了一种毒药，三日之后你们不来，他便毒发身亡。”

    盗跖的脸色变了，这样一来就不能轻举妄动了：“我要见到巨子，不然怎么知道他没事？”

    刘山示意下人去把巨子带过来。

    盗跖看巨子虽然被困住不过身上没有外伤，松了一口气。不过他还没有来得及说话，巨子又被人带走了。

    “三天，我就等你们三天。希望你们墨家不会退缩。”刘山哈哈大笑，然后让盗跖走。

    需要挑选六个人出来战斗，这种情况当然是要挑六个最厉害的人。

    卫庄和盖聂没有疑问，但其他四个人却有些为难。流沙里有赤练和白凤，墨家有盗跖和大铁锤、雪女和高渐离，而项氏一族有项少羽，儒家有伏念、颜路、张良。

    救人是当仁不让，甚至连天明都准备出手，当然他还不够资格。

    最后决定，伏念和颜路也加入其中，最后两个是盗跖和高渐离。

    鬼谷两个，儒家两个，墨家两个，这绝对是豪华阵容。

    项少羽还不服气，明明他也很厉害。不过人选决定了，大家也不浪费时间，救人要紧，立刻出发，挑战虎头寨。89

