    经历过神之试炼的参与者大多冷血无情，包括宋青小之前救六号及决定返回恐怖营救人的举动，也纯粹是为了任务的考量罢了，并非真正善良的。

    此时走到现在，逃离了恐怖营，过了蛇窟、地下河，进入地精巢穴之后，下一段路便是血色隧道，马上要逃上老路。

    一号最大的作用在恐怖营时已经发挥过了，对其他两人来说，他的能力并不是重要的。

    且没了他后，若宋青小、五号活下来，还能瓜分他的积分。

    这样危急的情况下，五号顶着巨球，宋青小会不会再消耗力量救他，一号根本没有把握。

    下方熊熊燃烧的熔炉内冒出阵阵热浪，即将要将他吞没。

    他声嘶力竭的在喊出这句话后，眼中露出绝望与悔恨，他身体如断线的风筝直往下掉。

    但下一刻，他耳中听到‘嗖’的破空声中，一条藤蔓从上甩落，‘啪’的一声打在他乱舞的胳膊上。

    “抓住！”

    宋青小冷冷的声音仿佛从云端传来，一号只觉得手臂一麻，一条如软蛇般的物体迅速将其缠住。

    他下落的速度一滞，身体甩荡了两下之后，缠着他胳膊的藤蔓眨眼之间便滑落至他小臂处。

    冷汗‘刷’的一下从毛孔中钻出，一号本能的反手将这藤蔓紧拽住，如抓了一个救命的稻草似的。

    待一号将藤蔓抓紧之后，便只感觉一股大力将他往上提。

    此时数条凹槽内的铁球接连落下来，像是整个山腹内部都要崩塌一般，发出震彻天地的剧响。

    超强的破坏力下，冲击而下的铁球带着极为恐怖的冲击力，撞断了数根凹槽连接口后，‘轰’的一声冲出平台，往下砸落！

    两、三秒后，‘铛、铛’的落球声响了起来，地下那火红的熔炉在铁球掉进去的瞬间，火花四处飞溅，向上冲出大股焰雾，将掉落的几个逃亡者身体吞噬其中。

    山体内部经历这一场震荡，发出不堪重荷的声响。

    凹槽之内剧烈摇晃，几乎令人难以站稳了。

    槽内的球也跟着左右摆动，撞击着凹槽两侧，发出‘哐哐’声响。

    五号借此时机，咬紧牙关，一声大喝，用尽浑身解数，使出吃奶的劲儿，趁凹槽左右晃摆不停，巨球在力量作用之下腾空而起之时，把这巨球推出槽中。

    宋青小将藤蔓在手腕上缠了数圈，用力把晃荡不停的一号提上了凹槽之中。

    一号一爬上来便瘫软在凹槽之内，手紧紧捉着槽沿，人还在颤抖。

    他身体像是从水中捞出，腕间还缠着藤蔓，上来之后都不肯放手。

    与他同样状态的还有力量耗尽之后的五号，他整个人都似是虚脱了。

    失去力量加持后的身体缓缓恢复原本矮瘦的模样，体表各处因为用力过度，毛细血管裂了开来，沁出的血珠将他身上的皮肤都浸湿了，混夹着汗珠往下涌。

    他眼睛通红，手还在发抖，大口喘息，似是连发声的力气都没有。

    巨球虽说被推出了凹槽，但余力作用之下，那金属槽仍在‘吱嘎、吱嘎’的晃悠。

    “谢，谢谢了……”

    死里逃生的一号在经历了先前一番变故之后，往外看了一眼，才惊魂未定的转过头。

    他神情复杂的看着宋青小将藤蔓收了起来，结结巴巴的开口。

    这个时候，若是她落井下石才应该是常态，一号做梦都没想到，在他以为必死无疑之时，宋青小会向他伸出救援之手。

    其实一开始选择返回恐怖营，一号内心深处不是没有怨怼过。

    重返恐怖营的路并不好走，这一路行来危机重重，哪怕一号心中清楚重返之路是势在必行的。

    若是没有人响应逃亡者的号召重返恐怖营，试炼者便不可能会出现阻拦者。

    没有领路人的带领，大家永远不可能逃得回恐怖营中，自然也不可能完得成这一次的任务。

    可哪怕明知宋青小的选择避无可避，但数次遭遇危机时，一号其实也有些后悔当时的选择。

    要是他一开始选择跟随了六号、七号离开，恐怕任务便要简单得多。

    这样的念头数次在他脑海里浮现，可此时在宋青小救了他后，一号却庆幸自己当时的选择。

    如果他不是跟随宋青小返回恐怖营，而是选择跟六号、七号一起走，那么在危机关头，六号极有可能落井下石。

    试炼场便如修罗场，不是你死便是我活，遇到像宋青小这样愿意在危机关头出手救同伙的人，一号觉得自己大概未来是不可能遇到了。

    “谢谢了。”

    他身体还在本能发抖，但又道了一次谢，神态里带着认真与激动：“将来……”

    “别说废话了。”

    一号话没说完，宋青小便将他话头打断，抖了抖手中的藤蔓。

    那藤蔓的一头还紧握在一号手中，此时在她大力抖动之下，带着一号瘫软的身体如一堆烂泥般站了起来。

    他及时将凹槽护栏扶住，忙不迭的松手。

    宋青小一脸冷淡将藤蔓收起来，显然并没将救了一号的事放在心中。

    一号愣了一下，接着扯了扯嘴角，露出一丝笑容。

    “先走。”

    她将藤蔓一收，目光在四周扫了一眼之后，脸色发白皱着眉开口。

    山顶之上的巨球滚落之后，如摇篮般的平台已经被砸得变形了。

    巨大的数个滚球剧烈撞击之下，有几条凹槽连接处已经断裂开来，使得变形的平台呈倾斜状，不停的晃荡。

    幸存者趴在同一条金属槽内，如荡秋千一般，飞荡在高处又坠下，经过猛烈据击的铁链交接处发出不堪负荷的‘吱嘎’声，像是随时都会断裂，每荡一下，便使人胆颤心惊的。

    那股轰鸣声余音未绝，整个山腹内部因先前数个巨球的滚落而颤响，头顶碎石如下雨般‘沙沙’滚落。

    地底熔炉发出‘噼里啪啦’的声响，温度一下又比先前升高许多。

    但这狼藉的情景并非是让宋青小皱眉的原因，她发现先前密集的箭雨不知何时已经停了。

    山腹之内四面八方挤着的成千上万的地精，不知何时已经全部消失了。

    她放开神识，却感应到此时有一小队人也在往这边飞快的靠近。

    同一时刻，她神识之中遥遥传来双头犬的怒吼。

    显然不止是逃兵来了，连追兵也将至，不能继续在这个地方停留了。

    “我听到双头犬的声音了。”

    高温烘灼之下，众人瘫坐的金属槽很快开始烫人起来了，宋青小话音一落，一号便强忍晃荡的昏眩感，勉强半蹲起身。

    ‘吱嘎’的声响中，凹槽还在剧烈的晃悠，每晃一下，前后景物都在众人眼中飞速划动，狭窄的空间内，大家都有一种下一刻便要被甩飞出去的失重感觉。

    但她的话便如圣旨，五号强撑着疲惫的身体颤巍巍站了起来，而那十几个幸存的逃亡者此时也爬起身，开始顺着凹槽往上攀爬。

    槽内光滑异常，被先前巨球一滚动摩擦，更是烫滑无比，几乎往上迈一步便要下滑一截，前进速度实在太慢了。

    不过从逃亡者的反应看来，确实如她猜测的一般，正确的逃生之路是由逃亡者的前进方向决定。

    可逃亡者的方向，也有可能受试炼者影响。

    例如最开始逃亡者选择的道路并非此时走的这一条，但随着宋青小强行出手干涉后，这一条路便成了真正的生路。

    确定了生门后，宋青小挤开前面的两个逃亡者，一下走在前头。

    她每落脚一步，地面便出现一个冰脚印，数个呼吸间，她便已经往上走出十几米远了。

    有了她在前面开路，队伍行进速度一下快了许多。

    逃亡者们也似是感受到追兵即将赶到，都拼命往前走。

    宋青小体内的灵力在将近只剩下一成时，终于登上顶处，钻进那黑色的隧道之中。

    在一行人相继进入隧道之时，先前大家从巢穴出口的地方，也有人影攒动，显然是新一批的逃亡者也跟着赶到了。

    ‘汪汪呜……’

    进入隧道之后，一声犬吠响彻整个山腹，传进每一个人的耳中。

    ‘咚咚、咚咚’，此起彼伏的心跳声伴随着沉重的喘息声响在每一个人耳侧，使得气氛一下紧张而急迫。

    隧道之中光线昏暗，头顶垂吊下根根尖锐的褐红色石钟乳，仿佛饱醮了鲜血，极为可怖。

    这隧道，与大家进入试炼时的隧道一模一样的。

    进入血色隧道了！

    此时宋青小、一号及五号心里都不由自主的浮现出这样一个念头，任务在此时转了一大圈后，终于续上了。

    ‘呼、呼’！

    沉沉的喘息声中，大家拼命向前奔跑着。

    在知道后方即将有可能追上什么之后，这一次不需要有逃亡者再来提醒一号禁声，也不需要大家说话，三人都使出浑身之力，拼命的往隧道口的方向冲。

    不知过了多久，后方终于传来细微的响动，另一队逃亡者也像是进入了隧道，加入了逃亡之旅了。

    ‘吭哧、吭哧、吭哧’的凶兽喘息声里，夹杂着石钟乳、碎石被撞击开的声响，随着这凶兽的气息一传入隧道，一股浓得化不开的血腥味儿将所有人包裹。

    ‘铛铛铛’的沉重脚步声中，一号心往下沉，双头犬追击而来了。