一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第489章包围国医府

    “这虎营的存在，皇上不知道？”她问。

    “回王妃，虎营的存在知道的人很少，皇上便是知情人之一。”

    乔玉灵更好奇了，“皇上由着这个虎营的存在？”

    影风眨了眨不知道该不该说，一边的影电倒是个有眼历劲儿的，慌忙冲影风道：“说吧，你也知道王爷对王妃的态度，就算你不说，以后王爷回来了还是会自己说的。”

    影风想了想影电的话也对，便沉声道：“皇上手上有龙营，龙营虎营皆一万精英，龙营直接归皇上调遣，王爷的虎营也直接归王爷调遣，除了王爷本人外，还有王妃您……手上的虎印可以调遣。”

    乔玉灵突然感觉手上的东西很是烫手，“所以……所以就是说……这个玉佩是……是先帝留下来的？”

    “是，您手上的虎印是先帝留下来的，皇上手里的是龙印，各有不同。”

    乔玉灵将玉佩拿在手里细细看了一眼，果然发现玉佩上竟影影向一个老虎长大嘴巴的面容，玉佩从到她手里，她便扔进了空间再也没有看过，没想到……竟是这样一个东西。

    想到那是她与南宫辰维见面的第二次，他便将这样贵重的东西给自己，难怪当时影风等人很是着急。

    不过她并没有忽略重点，影风说了一般情况下是不用虎营的人。

    “那如果我现在需要人手，将我的府邸包围起来，不用动虎营的人，你能调来人？”乔玉灵问。

    影风想了想问，“不知王妃这是何意？”

    “总之，就是需要人手将我的府邸包围起来，任何官员来了，也不能让他们进来，什么时候我让撤走再撤走，还有最重要的一点，那些人必须让人一看就知道是辰王的人。”乔玉灵将自己的要求说了出来。

    “城外有王爷手下的驻军，调派一部份人手过来便可，但……这需要王爷的手印。”影风很是为难。

    影电脑子活络，看着乔玉灵问道：“请问王妃，大概什么时辰包围您的府邸合适？”

    “大概两个时辰以后吧。”乔玉灵说。

    影电笑了，“那还请王妃先等一下，属下这就进宫去请示王爷，若是拿不到王爷的手印，您再用您手上的虎印，去调虎营的人过来也不迟。”

    “好，两个时辰以后围上就可，任何人不许进出……哦，不对，只能进不能出。”乔玉灵说完，笑了笑又叮嘱道：“还有一点，只能是女人进，至于其他人一概不许进入。”

    “是，属下记住了，这就去办。”影电立刻就往外跑去。

    乔玉灵看了一眼影风，“有消息通知我。”说完她又看了看手上的虎印，直接扔给了影风。

    影风一直看着乔玉灵，见乔玉灵竟将虎印给他甩了过来，下意识的便伸手接住，“王妃，这……”

    “行了，你先拿着，若是拿不到王爷的手印，你就拿着虎印去虎营调人，总之我的事情不能耽误，如果出了什么事情，我担是。”

    “是。”

    乔玉灵走了一趟辰王府回去的时候，小九已经回来了，“主子，苏公子说他很乐意效劳，还说肯定会办的漂漂亮亮的。”

    “恩。”乔玉灵点头，走到院子中的亭子里，手指轻轻敲了两下，小九立刻转身进了屋子，很快就将乔玉灵煮茶的工具拿了上来。

    “小九，你现在带人去门口看着，如果有哪家的夫人来求见我，就带她们去正厅，并且告诉她们，我知道她们的来意，让她们直接在正厅里商量出一个结果就好。”

    “是。”小九转身要走，又被乔玉灵叫住了，“记住，无论是官家的夫人，还是富户商贾家的夫人全都放进来，官家的夫人全都带到正厅里去，富户商贾家的带到……花厅，全都好生招待。”

    “是。”

    看着小九走了，乔玉灵嘴角的弧度是越来越大，笑容也是越来越深。

    小八忙完下面的事情进来的时候便看到乔玉灵心情大好的样子，有些疑惑的上前，“主子，我听下面的人说，那些官家夫人都在前面快打起来了，您怎么还坐在这里笑呀？”

    乔玉灵边煮茶，边抬头看了小八一眼，莫测高深的道：“没关系，打起来才好，告诉厅门口守着的人，若是官家夫人打起来了，让他们别拦着，有人受伤了就抬到偏厅去，再过来叫我，我去给看伤。”

    “主子，您这……您这到底是怎么想的呀？”小八很是好奇。

    乔玉灵扭头看着她，“行了，今天下午你就知道了，快点去办吧，另外告诉厨房让中午多备点饭饭菜，这些人全都会留下来用膳。”

    “是。”

    小八刚走，孟婆子就来了，“见过二小姐。”

    看到孟婆子来乔玉灵便有些紧张的问道：“是姐姐出什么问题了吗？”

    “回二小姐话，大小姐很好，只是大小姐今天知道您没有出府，一直打听您这边的消息，我们也是没有办法，为了不让大小姐下床，我们只能将外面的情况告诉了大小姐，大小姐知道那些官夫人都进了院子，很是着急，所以派老奴过来看看。”孟婆子口齿清楚的将所有的事情都说了一遍。

    乔玉灵松了一口气，微微点头看着孟婆子道：“你去告诉姐姐，没什么大事儿，我都会处理好的，让她安心养着。”

    “是。”孟婆子轻轻点头，正打算走，乔玉灵叫住了她，“等等。”

    孟婆子回头看着乔玉灵，“二小姐。”

    “先等一下，我想想怎么回姐姐。”乔玉灵边煮着茶，大脑飞快的转动着，片刻之后她灵光一闪笑道：“你一会回去姐姐肯定会让你们不停的打听着前院的事情，你就先告诉她我会处理好的，过个半个时辰你们就告诉她，那些官家夫人都走了，因为辰王来了，而我……就说我与辰王都被叫进宫里去了。”

    “是，老奴这就去办。”

    “你先去告诉我姐夫一声，别让他那边在姐姐面前露了马脚。”

    “是。”

    孟婆子走了，乔玉灵这边才算是清静了，于是国医府上正厅吵的不可开交，乔玉灵坐在内院品着茶水，十分悠哉游哉。