    第65章

    导致这体重，只增不降。

    芝草伺候她穿衣，面色凝重，“这衣裳像是又紧了点，这可怎么办，王妃要不少吃点吧？”

    洛清渊一本正经的说：“傻丫头，少吃点就没体力，伤怎么好，宁愿壮的像头牛，也不要弱不经风被人一拳打倒，知道吗？”

    “所以你也要多吃点！”

    芝草点点头，却怯怯的说：“可王妃是虚胖，也没有壮的像牛啊。”

    洛清渊微微一惊，义正言辞道：“我起码看起来壮的像牛，就凭这一点就能震慑住不少人！”

    “好吧。”

    穿好衣服，洛清渊撑了撑略紧的腰带，抬步出门，打算在院子里练练功。

    邓嬷嬷快步进了院里，“王妃，五皇子来了。”

    洛清渊眉心一跳，连忙摆摆手，“不见不见，就说我在睡觉！”

    她转头就往屋里钻。

    谁知后脚傅云州便出现在了院子门口，恰巧看见，没有再进一步，尴尬的笑了笑，“是我唐突了，清渊今日不方便的话，那我改日再来！”

    洛清渊尴尬的脚趾抓地，硬着头皮上前，“你别误会，我只是......”

    傅云州温柔一笑，“没关系，我明白你的顾虑，想必是皇兄又为难你了。”

    “我这次来是给你送药的，听说邓管事之前去药房要这几样药材，药房的人不肯给。顾神医为我治病，恰巧他有，我就跟他要来，给你送来了。”

    傅云州打开锦盒，递上来。

    洛清渊看到里面的几样药材，眼眸一亮，正是她要拿来治疗肥胖之症的药材！

    药材都送到眼前了，她着实没有不收的道理。

    她太需要了！

    “五皇子着实不必这么客气。”洛清渊笑着收下了锦盒。

    傅云州无奈笑笑，“你我的交情，不必言谢，能帮上你我也很高兴。”

    说罢，他又招呼了身后的小厮，送上来一个更大的锦盒。

    打开来，里面是一套十分精致的华服。

    洛清渊看到的时候，微微一僵。

    傅云州连忙解释说：“是这样，过几天就是中秋宫宴，按照规矩你也是要随同皇兄入宫赴宴的。我想着你或许没有合适的衣服，所以给你准备了一套。”

    洛清渊这才想到中秋宫宴，她的确没什么能穿进宫的衣服，再怎么样不能丢了傅尘寰的脸，免得他又要找她晦气。

    “既如此，那我就收下了，多谢五皇子！”

    “说过了，不必言谢！”傅尘寰说完又咳嗽了几声，一脸的病态，“我还要回去喝药，就先走了。”

    洛清渊微微颔首，目送傅云州离开。

    芝草看着衣服，连忙拉着洛清渊进屋试衣服。

    换上之后，芝草被那精致与华丽给惊.艳住了，“好美啊！而且这衣服好合身啊！五皇子不会是知道王妃最近吃胖了，连衣服都定制的大一些吧？”

    洛清渊微微一怔，的确，这衣服比她现在的要大一些，穿着十分合身。

    不得不说，这五皇子还真是细心体贴，这样的男人，可比傅尘寰讨喜多了！

    只是......傅云州是怎么知道她胖了的？

