
　　听着自己大哥郝永泰说的话，郝香彤似乎看到了一个真实的武林栩栩如生的展现在他面前，胜负不是最重要的，隐藏在胜负后面的名利才是最重要的。

　　郝香彤一脸气恼道：“那岂不是说楚齐光赢得再多，天宇学派都会不断给他泼脏水？甚至赢得越多，他们泼得越狠？”

　　“当然。”郝永泰怅然若失道：“武道学派之争……官场利益之争……党争……各种争斗因为利益而牵扯在一起，就算斐义作为天宇学派的领袖人物都难以制止。”

　　“除非有一天天宇学派被彻底打压下去了，有另一个学派取而代之，不然他们和我们的争斗是永远不会停止的。”

　　听到郝永泰的这番话，郝香彤只觉得一阵气馁，在她眼中的天宇学派如日中天，影响力遍布北方、根深蒂固，怎么可能被取而代之？

　　突然郝香彤眼睛一亮，说道：“那如果楚齐光赢过江龙羽呢？不论找什么借口都很难看吧？”

　　郝永泰闻言就笑了，感觉自己这妹妹还是太年轻了，江龙羽怎么可能会输？要不是江龙羽实在太稳，他也不会昨天去当铺当掉了随身玉佩，再次下注江龙羽，就是想着能回点本。

　　‘可惜啊，下江龙羽的人实在太多了，赔率这么低……我最后估计也赚得不多…但蚊子小也是肉啊…’

　　心里面这么想着，郝永泰摇了摇头：“楚齐光是很厉害，但江龙羽吧……那是陛下和钦天监一起算出来的兴汉八将之一，他和楚齐光是不一样的。”

　　……

　　另一边的陈刚一路跟着楚齐光走向擂台，嘴里悄悄说道：“狗哥，我都听说这边有赌档可以给武科下注啊……”

　　楚齐光陡然间横扫了他一眼：“你没下注吧？”

　　陈刚说道：“没……没啊……狗哥你之前就教导过我，你没叫做的事情绝不能做，不能擅自做决定。”

　　楚齐光考前就了解到这北岳府的府城之中有赌档可以给武科成绩下注，但这种参加考试和比赛的时候还给自己下注的事情……本来就有些敏感，特别在武科中更有前车之鉴。

　　楚齐光就知道大汉历史上曾经有武道天才给自己下注一万两赌自己能拿到童试头名，最后他还真拿了头名。朝中立刻有言官弹劾这名武道天才，用的理由竟是：你如果不是舞弊，你怎么敢投一万两赌自己一定能拿头名？

　　最后虽然找不出真凭实据，但众多言官弹劾之下，这名武道天才仍旧被罢免了成绩，终身取消了科考资格。

　　从那以后科考就不允许考生自己给自己或者别人下注赌博了。

　　特别在楚齐光本来就已经是许多人眼中钉的情况下，那就更要避嫌。

　　像这种地方赌坊，就算他偷偷让人下注，也很容易被当地的豪门大族给查出来。

　　而且就北岳府童试武科的赌博盘口大小，资金量加起来也就几万两，楚齐光最多也就赚个几千两，还不值得他用自己的政治生涯来冒险。

　　嘱咐完了陈刚以后，楚齐光已经走向擂台旁。

　　而陈刚在背后看着楚齐光走走停停的背影，突然心中涌起一股疑惑：“狗哥今天看上去怎么怪怪的？”

　　下一刻，监考官喊道：“楚齐光对江龙羽！”

　　众多观众立刻就惊讶了起来。

　　有考生喊道：“今天竟然第一场就是江龙羽打楚齐光？”

　　有观众笑了起来：“哈哈，最好第一场就把他打残！不用在看到楚齐光那小人得志的模样了！”

　　又有观众喊道：“我赌楚齐光只能坚持五招，你们谁跟我赌？”四周围立刻有其他观众聚了过去。

　　在场根本没人觉得江龙羽会输，因为江龙羽是不一样的，他是闻名天下的武道神童，是命中注定会延续大汉国运的气运之子，是当今天子和钦天监一同钦点的绝世天才。

　　……

　　高台上，薛知府不动神色地听着身旁小厮的汇报，知道楚齐光没给自己下注、也没有见过任何一个考官、也没有服用什么违禁丹药的迹象……非考试期间几乎一直待在自己的房间里，没做任何额外的事情。

　　薛知府暗暗可惜，不然楚齐光只要出了任何一点纰漏，他都能把他给毁了。

　　‘这楚齐光还挺谨慎的。’

　　‘不过江龙羽那边已经说定了，应该能在台上废了楚齐光了。’

　　就在薛知府这么想着的时候，江龙羽和楚齐光的对决就要开始了。

　　这当然是薛知府昨夜安排的，免得楚齐光和江龙羽的对决拖到太后面，让楚齐光战胜太多其他考生，产生不良影响。

　　……

　　与此同时，缓缓走向擂台的楚齐光正处在一种前所未有的新奇体验中，他仍旧能够完好的控制自己的肉身，但却感觉到有另一股意识也连接到了他的肉身上，还能够辅助他对肉身的控制。

　　‘这就是人猫相辅？奇怪的感觉。’

　　如果硬要楚齐光描述出自己的感受的话，那就是在他能够控制自己肉身的同时，乔智也能够远程控制他的肉身，只不过乔智的每一个念头都需要征得他的同意。

　　‘就好像电脑里的360不断地跳出来问我同不同意这个操作一样。’

　　与此同时，他的脑海中想起了乔智的声音：“你放轻松一点，相信我！保证给你打得漂漂亮亮的！”

　　此刻的乔治正躺在一旁的屋顶上，猫身蜷缩成了一团，整个猫的意识都集中到了楚齐光的身上。

　　楚齐光说道：“我怎么感觉你操作起来还没我自己干得好……”

　　他说到一半时，交给乔智控制的右脚便猛地一软，楚齐光立刻自己夺过控制权，一脚站稳后叹道：“你到底行不行？”

　　“唉，早上才刚刚练成，这不还没适应吗？”乔智讪讪道：“毕竟我用惯猫的身体了，你这个我还有点不习惯。不过我经验老丰富了，多用用就好了，你放心吧。”

　　楚齐光说道：“那暂时交给你了，你给我好好打。要是表现不行，我可要立刻收回控制权的。”

　　乔智大包大揽地说道：“放心放心，你的肉身配合上我丰富的经验，打个江龙羽还不是手到擒来。”

　　而擂台的另一边，江龙羽看着楚齐光迈着六亲不认的步伐一脸嚣张地走了上来，他呵呵笑道：“楚齐光，你昨天、今天都很狂啊。”23sK.com

　　他一边笑一边满意地点头：“不过狂点好。”

　　“我江龙羽最喜欢的就是狂妄的对手，对手越狂妄，我打起来越痛快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第129章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 