    第339章我们两个是一对

    席辞的笑容如春日暖阳，眼中带着和煦的柔光，只是他的眉间和眼底却泛着让人看了有些心疼的忧思，明明在笑，却偏偏人人都看得出来他的沉重。

    【啊啊啊！辞哥这个表情是怎么了！？他今天好像不开心啊？？】

    【呜呜！儿子在强颜欢笑！看得妈妈心好痛！儿子你不高兴就不要笑了！】

    【好像提到妹妹以后他就露出这样的表情了，难道和妹妹吵架了？】

    【肯定不是吵架，感觉更像是在担心妹妹或者……想妹妹了？】

    【特意带了烟花的胸针，还说当妹妹在陪着他了，辞哥是不是觉得孤单了啊[哭]】

    【唉，总是和妹妹呆在一起，妹妹拍戏一直去探班，妹妹不能陪他他肯定突然不习惯想妹妹了】

    弹幕密密麻麻的刷过，粉丝们看到席辞这个样子都有些担心他，明明总是笑得那样灿烂的少年今天却露出了这样一面，就算不是粉丝的普通观众看了都觉不习惯，更别提粉丝了。

    而颜画的粉丝听到席辞说的话以后不免有些遗憾，在看到席辞那样的神情以后却纷纷开始担心起来。

    【为什么看哥哥的表情觉得我家画画好像出了什么事的样子？！】

    【前面的别吓人！哥哥不是说了是因为拍戏才来不了吗，画画肯定没事吧……】

    【淦！好想冲上去问问哥哥我家画画有没有事！！他的表情太引人遐想了！！】

    【上天保佑妹妹没事，辞哥只是想妹妹了只是想妹妹了】

    【妹妹粉和爬墙粉别瞎担心了，要是真的有事辞哥这么宠妹妹肯定要陪着也不来了！所以一定没事！】

    有席辞粉丝的安慰，颜画粉丝想了想觉得确实很有道理，也放下心来。

    而在他们讨论的时候，席辞又回答了两个主持人的问题后就进入场馆内了。

    颁奖晚会期间，摄像时不时拍到席辞，只见他认真盯着台上，没什么表情，偶尔旁边的人和他说话，他也是面色平静的回答，也不笑。

    粉丝们都把他的表现看在眼里，即使是在没有妹妹之前，席辞受邀参加这种活动的时候也从来没有这样过，尤其是其他明星摄像头一照过去基本都是笑意盈盈，席辞这个样子就显得更加突兀，一时之间大家在私下讨论开来。

    席辞此时其实心思根本没在台上，他看似认真，其实台上表演了什么，什么人说了什么话压根不知道。

    他满脑子都在想颜画的事，哪有心情看什么节目。

    他离开剧组已经快一天了，也不知道他家小姑娘怎么样了……

    “那么下面，我们就要揭晓最受观众喜爱的女演员奖！有请颁奖嘉宾……”台上的主持人宣布接下来公布的奖项，邀请嘉宾上台公布获奖人。

    “获得最受观众喜爱的女演员奖的人就是——”

    “颜画！”

    台上的嘉宾大声说出名字。

    席辞听到猛地回过神来。

    哦对，他家小姑娘这个奖十拿九稳来着。

    摄像机怼了过来，席辞立刻鼓掌笑了起来。

    “有请演员上台领奖。”主持人说道。

    在摄像和追光灯的跟踪下，席辞站起身。

    他对着镜头招了招手，想到自家小姑娘又得了奖也不禁开心起来，笑容变得灿烂。

    【嗷嗷！辞哥终于开心地笑了！！】

    粉丝们看到席辞终于又笑了欢呼着。

    这边席辞快步走上舞台，主持人还解说着今天由于颜画还在剧组拍戏奖项由席辞代领。

    席辞恭敬的接过奖杯。

    “席辞作为男演员上台领了女演员奖有什么感受？”主持人开玩笑问道。

    席辞站在话筒前举着奖杯嘻嘻一笑，“我的领奖生涯中多了一项别的男演员可能一辈子都领不到的奖项。”

    台下和直播画面前的观众都哈哈一笑。

    席辞莞尔，伸手摸了下胸针，接着说道：“该说获奖感言了。嗯……我想想我家画宝要是得奖了会怎么说。”

    “咳咳，从下面开始我就是颜画了，大家想象是我家画宝穿着西装站在这里说就好了啊。”席辞一笑，清了清嗓子，惹得台下又笑了起来。

    “首先，要感谢剧组的所有工作人员，感谢大家的辛勤付出，才让《欢歌》能够以最好的面貌呈现在所有观众面前，才能让‘我’被大家这样喜爱。”

    席辞以颜画的口吻说着，第一句说完，他似乎想到了什么，眼波流转，唇角勾起愉悦的弧度，“接下来，也是最最重要的，一定要感谢‘我’世界上最好、最喜欢的哥哥——席辞。

    他英俊潇洒、仪表堂堂、玉树临风，最最重要的是，他不光貌似潘安，还温柔体贴、风趣幽默、英明神武、智勇双全。

    是他陪着‘我’度过了一个个日日夜夜，让‘我’的工作和生活多姿多彩，所以，‘我’发誓以后一定要好好对他，听他的话，让他幸福快乐！”

    席辞说完这段，表情认真的点点头，嘴角的笑意根本止不住，眼中满是荡漾闪动的星芒。

    直播间的弹幕已经快飙出屏幕了，密密麻麻一大片。

    【厚颜无耻！！奸诈至极！！不要脸！！！】

    【自己装成妹妹夸自己可还行！？辞哥你可要点脸吧！！】

    【妹妹：观众的眼睛是雪亮的！我可没这么说！！！】

    【辞哥还是上次没长教训吧！！妹妹的40米长刀已经收不住了啊！！】

    【哈哈哈哈哈！好心疼颜画啊！怎么摊上个这么个哥哥！】

    粉丝这边疯狂吐槽着席辞的厚脸皮，席辞已经又简单感谢了粉丝和家人后下台了。

    主持人和台下的一众明星已经被席辞逗得乐不可支，直到席辞下台还笑着。

    “好的好的，感谢刚才‘颜画’的发言啊，接下来由我们台上的嘉宾继续公布最受观众喜爱的男演员奖。”

    台上的嘉宾笑着，打开信封，他看向台下的席辞，“刚才不应该让席辞下去的啊。”

    话一出，大家立刻就知道是什么结果了。

    “恭喜席辞获得最受观众喜爱的男演员奖！”

    掌声再次响起，席辞又站起身回到台上。

    他手里还拿着颜画刚才的奖杯，又接过自己的奖杯，他走到话筒前，看了看左右手的奖杯，将两座奖杯一起举至胸前，粲然一笑，“我们两个是一对。”

    ?  ?席辞：（笑）变相官宣

    ?  

    ????  

    (本章完)

