    “哥哥。”钟淮这会儿像是完全清醒了，担忧的喊晏紫，怕晏紫为了给他报仇一时冲动，把所有的家底都赔进去。

    晏紫摆了下手，示意他安静，然后坐在了他的位置上。

    她问对面的赌王，“三局两胜还是一局定输赢？”

    “赢个你还需要三局？”赌王满脸的倨傲，“一局定输赢。”

    “那我来订规矩。晏紫指了下骰子，“你来摇我来开，或者我来摇，你来开，不能只让你一人操作。”

    周围又聚集的一群人听到这话都笑了起来，“你觉得你这样就能赢了？”

    “是啊，赌王之所以称为赌王，就是无论对方怎么做，赢的都是他。”

    “对啊，我记得有次有人来踢馆，赌王全程没碰过骰盅，但还是那那人输的只剩下底裤，哈哈哈.......”

    “我今天运气不错，跟着赌王能多赢些钱。”

    赌王往前推了一百两银子，“依你，押大还是押小？”

    “你先摇了骰子我才能知道是大还是小啊，再说，你这大小的规则又是什么？我们先说清楚了再赌。”

    “呵~”赌王笑了，“还是个会听骰盅的？有点意思，按这里的老规矩三个骰子一起摇，点数加起来大于九点就是大，小于九点就是小。”

    他随意的晃了几下，晏紫耳朵微动，把手中的扇子放在了小的位置上。

    其他围观的人毫不犹豫的把钱放在“大”上。

    “小？”赌王后倚在了赌王宝座上，心道这人果然是个会听骰盅的，听对了。

    他缓缓的抬起了桌下的脚，“你来开。”

    晏紫起身时，耳朵不甚明显的晃动了下，她轻捻了下修神的毛发，又出老千？那就别怪她欺负人了。

    晏紫弯腰拿起骰盅，很简单的一个动作，拿起后也没吭声。

    赌王觉得她是因为自己输了，说不出一句话，他甚至都懒得看一眼，就直接跟晏紫说：“走吧，我准备去醉香楼用晚餐，知道路吗？”

    其他人也算着自己能赢多少钱，没有人往骰盅上看一眼。

    晏紫拿起扇子敲了下桌子，“赌王这是想赖账？”

    “什么赖账？”赌王不满的皱着眉看晏紫。

    晏紫朝骰盅抬了下下巴，“我赢了。”

    “不可能。”赌神想也不想直接否决，但也随着她的目光看下面赌桌。

    待看到三个一点时，傻眼了。

    这是小，小的不能再小了，可是怎么可能呢？

    他明明......

    晏紫朝傻眼的钟淮抬下巴，“愣着干什么？收钱啊。”

    “啊？”钟淮又愣了下，才反应过来，“哦哦，我们赢了是吧？！”

    晏紫无语了下。

    好在钟淮没等她开骂，就赶忙说：“我收钱，我收钱。”

    已经准备提晏紫出钱的赵老板看到这一幕，也有些讶然。

    周围寂静了瞬，响起了阵阵惊呼。

    “输了？是赌王输了？”

    “可就不是赌王输了吗？”

    “我在这里这么多年，还没听到过有人能赢得了赌王。”

    “是凑巧吧？这位晏少侠的运气逆天啊。”

    “是凑巧！”赌王深吸了好几口气，到现在才勉强把气喘匀了，“一定是凑巧！”

    钟淮已经收好了一百两。

    晏紫把轻摇折扇，笑眯眯的看着赌王，“赌王，你不会输不起吧？”

    赌王想到他刚刚讽刺钟淮的话，知道这晏少侠是在讽刺他呢。

    他好不容易喘匀的一口气差点又没上来，他咬牙道，“我怎么可能输不起？不就一百两吗？你再跟我赌一局。”

    “再赌一局的话，一百两可不行了。”

    “你！”赌王不敢置信的看着他，“你坐地起价？”

    “那赌王您是赌还是不赌？”

    赌王推出两百两，“赌！”

    刚刚一定是他算错了，所以脚挪动的也不对，让这小子占了便宜，这次一定不会了。

    他又拿起骰盅，郑重其事的摇了好一会儿，然后落下骰盅，紧盯着晏紫，“是大还是小？！”

    晏紫倚在木头椅背上，把扇子扔在了“大”字的上面，然后有一搭没一搭的摸着修神。

    赌王眼神颤抖了下，里面的骰子，两个三点，一个四点，是大！

    他明白这晏少侠真的懂赌，可能还有些小能力。

    他不敢再轻敌，缓缓坐下，转了转脚尖，“你开。”

    围观人群犹豫了下，还是把钱压在“小”上的多。

    这个少侠可能是一时运气好，赌王是一直很稳的，他们应该相信赌王。

    但也有人压在了“大”上，他们玩赌的，也是很相信运气这一因素的

    毕竟运气也是实力的一部分不是吗？

    只有钟淮也毫不犹豫的把钱都压在了大上面。

    晏紫叹了口气，“为什么赌桌要那么大？还要让我站起来，真麻烦。”

    赌王：“.......”

    其实他也有点想吐槽，桌子太大，他的腿有些不够用，每次都得稍微欠身，才能碰到。

    晏紫起身弯腰掀开骰盅，两个三点，一个四点，是大。

    这下，众人看晏紫的眼神就变了。

    一次或许是他运气好，但两次也是吗？

    而且是在赌王手里赢两次！

    这位少侠一定也是有实力的。

    赌王有些傻眼，“等等！”

    他刚刚是不是被这晏少侠的一句话岔开了思路？忘记了要转移骰子？

    是吧？一定是这样吧？

    不然不可能正好是他摇出来的两个三点一个四点。

    钟淮欢欢喜喜的去收钱。

    “不等了，今日就到这吧，我还有别的想玩。”晏紫拿起扇子，“赌王兄，承让了。”

    “不行！”赌王一拍桌子站了起来，“再赌一局。”

    “赌王兄，小赌怡情，大赌伤身啊。”晏紫很有耐心的劝阻，但眼神却瞟向了他面前的银子。

    赌王看到她的眼神，一颗狂躁的心静了下来，虽然有点能力，但也不过是个贪财的人罢了，前两次是自己中了他的计。

    “你直接说，你第三局要多少钱才肯开就行了。”

    “唉！”晏紫摇头叹气，“既然赌王兄执意，那我也只能却之不恭了。”

    她伸出三个手指头，“三百两。”

    赌王毫不犹豫的推出了三百两，而后道，“两次换规矩，这次还你来摇骰子，我先押。”

    既然脚上的东西不牢靠了，那他就用听筛盅的办法。

    “也行，”晏紫倒是很好说话，她把骰盅拿回来，修长的拇指托住盅底，另外四只扶住盅身，摇晃了起来。

    随着她的摇晃，赌王的脸色却越来越难看，她的速度太快了，他竟然听不出她里面骰子的大小！

