    在王大局长充满怨念的目光下，临出饭店前，王波又点了一大桌子菜带走。

    而这次，向来小气的小王总，确是难得豪气了一把，毕竟王旭东这次给自己帮了这么大的忙，自己也得有所表示不是。

    翌日。

    王波还没从被窝里拱出来，叶大总裁便来了电话。

    听着自师姐那极为魅惑的声音，王波睡意全无，起床简单洗漱了一番，坐上大黄蜂便直奔新未来总部。

    就在王波迈入大厦的一瞬间，所有人都将目光投了过来。

    看着众人那狂热尊敬的目光，王波便知道昨日的海底反应堆项目还是为自己的形象加了不少分。

    “董事长好！”

    ……

    凡是路过之处，众人的问好不绝于耳，而王波也不拿架子，一一跟众人回礼。

    “哎，咱们董事长不仅人有才还有如此涵养。”

    “谁说不是呢，外面那些老总对待下面这群人，哪个不是颐指气使的，你再看看咱们这位小王董事长，简直是天壤之别。”

    “更重要的是，这位董事长有能力之后，还不忘造福咱们华国人民，一出手便是十座海底核反应堆，直接解决了东部沿海地区的能耗问题！”

    “我什么时候要有这种气魄和手段就好了。”

    “宝儿，去睡一觉吧，梦里啥都有……”

    打了半天招呼后，王波总算人群中杀了出来，乘坐电梯来到三十层。

    总裁办公室门口，秘书见来人是董事长，正想的进去通报一声，却被王波摇了摇手拦住，下一秒他便蹑着脚推门入内。

    办公室内，此时的叶玥瑶正在聚精会神地批着文件。

    正当王波想要悄声上前，吓师姐一跳时，叶大总裁却是头也不抬地开口道：

    “王大董事长，您现在大小也算个名人，下次进来前麻烦敲个门，能不能别老是来偷偷摸摸这一手。”

    眼见被总裁大人发现，王波也是一脸赔笑道：

    “什么话呀，师姐，咱们这关系敲门显得生分了不是。”

    闻言叶玥瑶没好气地撇了他一眼，随即递给他一个平板：

    “你自己看吧。”

    见状王波也好奇地将头凑了过去。

    好家伙！

    不看不知道，一看吓一跳。

    所有的新闻板块，各大平台的热搜，还大量知名的自媒体都在报道昨天新未来开业典礼的事情。

    一时间‘王波、新未来、海底核反应堆项目’这几个字眼几乎席卷了互联网的各个角落。

    与之前不同的是，这次网上几乎见不到关于王波的负面报道，几乎清一水的都是夸赞，正面评论。

    看来官方的力量，在华国这片土地上果然是最为强大的……

    京城大学，原子物理学的课上。

    此时偌大的教室内，竟然座无虚席。

    整个物理学院，几乎所有的学生都坐在了教室中，更离谱的是，竟然连其它学院的学生都赶过来听这堂课。

    台上的老师，不是什么从事了数十年教学的资深教授。

    而是一个诞生只有半年不到的人工智能，但饶是如此，配合着那先进的全息投影技术。

    这门课程还是吸引了无数学生过来旁听。

    甚至全国一些知名高校的老师，都是不远千里赶来，见识一下这位神奇的人工智能。

    课程约持续了一个半小时。

    “好了各位同学们，今天的课程就到这里了，人工智能贾维斯非常欢迎你们下次的到来。”

    结束讲课后，贾维斯本来就此隐去。

    但在今日却被一众狂热的同学给叫住：

    “贾维斯老师，小王老师的海底核反应堆项目您肯定也提前知道吧。”

    “还有那个新元素，我还是不能理解，究竟是什么样的原子结构能够在水下进行核反应。”

    “老师，小王老师下次来究竟是什么时候呀。”

    “对呀！要是再不来，我们这些大四的就要毕业了！”

    ……

    面对着无数问题的狂轰乱炸，贾维斯罕见地露出一丝人性化的窘迫，虽然言语间，一直在劝说，但是压根抵挡不住热情的同学们。

    就在这‘危机’关头，还是得指望着鼎鼎大名的孙院长出来镇场子。

    “好了！！”

    “下节课不用上了，是不是！”

    面对这位的呵斥，在场众人缩了缩脖子也不敢再纠缠，连忙收拾书包，奔赴下一个课堂。

    待所有人都离去后，看着角落里的全息投影设备，这位经历了无数风雨的院士也是怔怔地出神。

    他做梦也没想到。

    当日，办公室那句戏言竟然成了真！

    这小子还真捅咕了一个全新的原子！

    虽然他研究领域为物理方面，但到达这一步，孙长胜自然不会不知道，探索出一个崭新的元素到底意味着什么。

    而且更令他欣慰的是，那个吊儿郎当的小鬼。

    在国家、在人民面前丝毫不含糊，第一时间便将这个惊世的发明应用到了民生之上。

    之前还有人曾经质疑过孙长胜的眼光，请了这么一个不着调的毛头小子来担任教师。

    现在，那些闲言碎语全都消失不见，而他走到哪里也能骄傲地挺直腰板。

    “小子，做得好！”

    “就冲你这点，下次来给你个教授，老子也不心疼……”

    而与此同时，正在忙于公事的洪国涛也是罕见地腾出时间来，刷了一下有关王波的新闻。

    一旁的大秘看着嘴角微微上扬的领导，内心也是止不住地好奇：

    “委员，您不是早就知道那个项目么，为什么还这么高兴。”

    闻言的洪国涛揉了揉有些酸痛的肩膀，摇头道：

    “这不一样！”

    见状一旁的大秘连忙上前，给领导捏捏肩。

    “要是比金钱、科研条件，那漂亮国比我们优势要大的多。”

    “但是，要真正留住王波这种人，从来不是靠这些。”

    听着领导意有所值，那大秘也是适时地问道：

    “那是靠什么。”

    “人民的爱戴和情感才是留住这些人真正的方法。”

    “在成为一个民族信仰的同时，他的内心也势必会被这些束缚，这样才是对整个华国最好的选择……”

    此刻总部大厦的王波，则是不知道自己这个开业典礼引起了这么多大人物的关注。

    现在的他正站在地图前与叶玥瑶商讨试点城市的选择……

