    天芒殿

    黑袍夏皇看着殿内的众人，本想卖个关子，可见一众真仙都有些不耐烦了，他便开口道：“师尊所选弟子……苍梧鹫！”

    一时间，无数人的视线聚集在这个少年身上。

    苍梧氏的那位天仙喜形于色，“看来我苍梧氏注定要在鹫儿这一代崛起了，道祖亲传，真仙有望啊！”

    下方的其余天仙则是一脸羡慕的看着殿中的少年，道祖弟子，这种身份在赤明道祖麾下的世界都能横着走了。

    “嗯？我弟弟为嘛不行？”帝汐在一旁有些不忿，当即开口道，她这些年修行《天剑诀》，已经完全悟透了剑道，夏皇论实力已经比不上她了，要知道悟透一条大道可是成为真神的条件。

    “好啦，你教也是一样的，纪宁弟弟拜入这赤明道祖麾下还不一定能比你强呢。”

    安子汐清楚，以赤明道祖那个性格，是不可能收纪宁为徒的，故而在夏皇宣布结果后便拉着纪宁来到上首处。

    黑袍夏皇尴尬的看着纪宁，那邋遢道人乃是玄武大帝弟子，根本不需要拜师，已经被覆海天神拉走了。

    想到这，夏皇开口道：“纪宁，你也不用泄气，既然答应让前三都拜入纯阳真仙门下，我就不会食言，若是别人不收，我便将你收入门下。”

    “你？”

    帝汐看了眼夏皇，拿出本命仙剑，“赤明道祖一脉有哪个在剑道能超过我？”

    夏皇有些头疼，“炽阳道友在天神级数已经是最顶尖的存在了，赤明一脉除了我师尊，确实无人能敌。”

    吕洞宾等真仙看着眼前的这一幕，也是一脸戏谑，以夏皇背靠两位普通道祖的背景，能让他吃瘪，也就只有这两位了。

    虽然对于三人中就自己没有被道祖收徒有些悲伤，纪宁还是很快的调整心态，向夏皇恭敬行礼。

    就算自己拜不了道祖为师，可还有两位姐姐呢，而且那赤明道祖在剑道上说不定不比帝汐姐姐强多少。

    仙缘大会结束了，天芒殿内，苍梧鹫也被夏皇带走了，准备前往赤明界，天仙们一个个离去。

    ……

    雪龙山

    宗门大殿前的场地上已经聚集了诸多弟子，似乎是在看着什么。

    一道炽热的剑意冲霄，正是帝汐正在向纪宁展示自己的剑道，一旁的安子汐也在教导着。

    两人刚从仙缘大会上回来，便决定一起教导纪宁一段时间，由于这些惊人的景象，也吸引了诸多弟子围观。

    “仙缘大会第一获得了五万本源点，终于可以挥霍一下了。”安子汐感知着脑海中的罗盘，心中也是颇为欣喜。

    雪龙山宗门驻地不远处，一道巨大的裂缝显现，看上去是被生生撕裂出的通道。

    一名披散着长发的白袍青年走出了通道，感应到不远处的动静，一步踏出，便来到了山门外，感应到山门处庞大的阵法，脸上显现出惊讶的神情。

    “果然是混沌异族，这种级别的阵法在师尊的珍藏中，也只有人皇伏羲所创的阵法才可以超越。绝对是接近领袖层次的，看来把纪宁师弟带回山门后，必须要让这位汐月仙子也来一趟方寸山了。”

    一念至此，姜君对着山门大阵说道：“上古修道士姜君来此求见安山主。”

    半空中

    “真仙级法力？姜君？”安子汐明白纪宁要被菩提道祖收为弟子了，身形一闪，便拉着帝汐二人来到山门处。

    三人来到山门前，纪宁见到面前这位真仙，刚想行礼，却被对面那道人一扶，“无需行如此大礼，你叫我姜兄就行了。”

    “姜兄？”纪宁心念一动，这是有道祖要收他为弟子了吗？

    看到眼前少年略带思索的神情，姜君心中了然。

    “如你所想，我的师尊要收你为徒。”

    “纪宁！”水府内的黄毛大熊说道，“这姜君说他是上古修道士，我从未听说过这个名字，他背后的道祖级存在是谁我也不知……主人乃是顶尖真神层次，虽然有许多道祖级的生死兄弟，但也有仇敌，你若是拜入仇敌门下，时间一长，早晚要露馅。”

    黄毛大熊说完这番话，思索了下，又建议道：“可以先问问你这两位姐姐，那个炽阳剑尊在道祖以下都算最顶尖的，若是不精修剑道的普通道祖，你也不需要拜入对方门下。”

    他哪里知道，安子汐修行时间比纪宁长不了多少，作为金乌的帝汐修行时间更是短暂，从蛋壳里出来便是天神境了。

    纪宁听到耳边的讯息，便向着姜君开口问道：“您的师尊是哪位道祖？”

    “方寸山，斜月三星洞，菩提道祖是也！”

    听到这话，安子汐二人倒是没什么反应，水府内的黄毛大熊却是激动无比，一个劲的说着什么。

    一开始纪宁还有些不以为然，毕竟自己的两位姐姐都如此强大，拜入普通道祖门下他现在也不感兴趣了。但在他了解了菩提道祖的神奇之处后，也是变得有些期待起来。

    看着眼前的少年，姜君微笑着补充道：“师尊让我给你带一句话……黄毛小熊，近来可好？”

    安子汐看到纪宁已经被菩提收为弟子，心中也十分欢喜，这么多年过去了，她早已将纪宁看做自己的亲弟弟一般，如今拜入菩提门下，也将开始他的崛起之路。

    “既然已经拜师了，现在就随我前往方寸山吧。”纪宁摇摇头，却是转身，抱住了安子汐。

    “汐汐姐……今天这一别，要过很久才能再相见了。”

    摸摸纪宁的头，安子汐也是与他拥抱在一起。

    帝汐在一旁看的有些不快，“我这个帝汐姐姐呢？”

    有些伤感的纪宁也是与帝汐拥抱了下，便由姜君带着，离开了大夏世界。

    姜君为了快些赶回方寸山，用上了本命灵宝，在将纪宁送到后，准备问问他师尊的意见，若是同意，便将那雪龙山的安山主带入方寸山。

    毕竟在菩提等三界大能看来，安子汐乃是混沌异族转世，为了消除这个隐患，便只能让她去方寸山了，就算图谋不轨，菩提也能有所防范。

