    　　苗苗有新朋友这件事,  连方海都高度关注，他放假进城就发现这一转变，惊讶之余又有些可惜,  说：“我都不知道。”

    　　他想参与孩子的每件事,  不然一下子就长大不需要人陪了。

    　　像禾儿,  以前会为爸爸去接她高兴,  现在却说：“我已经不是小孩子了。”

    　　正是吃早饭的点,  方海难免失落,  吃过饭送小女儿去学校,  又送媳妇,  回家的路上难得一个人瞎晃悠。

    　　他仔细想想，这种时候其实没有，每回都是一大家子人，属于他自己的时间很少。

    　　其实有孩子的人家,  做父母的又有多少自由，连去巷子口买酱油，都要交代一声,  久不回来，孩子就扒拉着门等。

    　　这么一想,  他也放慢脚步看。

    　　大街上挺热闹的，尤其是今年，人比往年多，虽然还没有政策,  但有门路的知青们陆陆续续都返家,  街道也不像以前,  抓到一个滞留人员就扭送回去,  买议价粮的窗口陡然大排长龙,  没有户口始终是个大问题。

    　　方海最近也在为两个外甥想办法，不过一时半会没有合适的。但是妹夫陈辉明倾向于等他毕业，工作落实后孩子的户口可以随迁到单位。

    　　这样可以少欠一个大人情。

    　　人多工作少，摆小摊的人也多起来，买的都是些自己家做的东西。

    　　纠察队的人还是管的，不过他们来小贩就跑，都顾不上客人。

    　　方海本来是拿起一个鞋垫子想比划一下大小，腰才半弯，人家已经把放鞋垫的布卷起来，扛着跑了。

    　　人跑远，纠察队才到。

    　　以前是军管一切，纠察队、民兵连、派出所、各单位保卫科都是落在部队下面的，这几年渐渐分开，尤其是市里的公安、派出所重新整合，属于组织上大调整。

    　　这些，本来方海都是不知道的，他最近也是报纸看得多，看到什么就忍不住分析。

    　　像现在，他心里“啧啧”两声，就这些人，落在部队名下都嫌磕碜，七八个追一个，愣是没追上。

    　　还好意思骂说：“娘的，怎么跑这么快。”

    　　执行任务，要是都像这样，方海早八百年回家养猪。

    　　他之所以还站着，是因为鞋垫还没付钱，有些不知所措。

    　　纠察队的人当然也注意到他，说：“你，手上的东西要清缴。”

    　　对于这种私人买卖行为，只要当场被逮住，卖家是没收加罚款，买家是没收。这是早几年的规矩，方海还是懂的，虽然不大喜欢这个语气，到底没说什么交出去。

    　　交出去又觉得不安，要是家里容易，谁敢冒险出来做这种事。

    　　他反正今儿没事做，一家三个都去上学，索性又等一会。

    　　纠察队的人走没多久，卖鞋垫的小贩又回来了，还认得他，说：“你咋不跑啊你，被收了吧？”

    　　好好的一个鞋垫，钱还没收到，这下没了。

    　　小贩自认倒霉。

    　　方海蹲下来看，说：“刚刚那个多少钱？”

    　　今儿是碰见有钱人啦，小贩高兴得不行，有钱人爱发善心嘛。他哪里知道，眼前人兜里就一块钱，问的时候都害怕付不起。

    　　要说赵秀云平常对方海真的不抠，每个月工资都是他自己去领，想给自己留多少留多少。

    　　但他对自己挺抠门，兜里最多揣一块钱，还怕人家跟他借。

    　　好战友，人家有时候借个一块两块的，大老爷们抹不开脸去要，为这夫妻俩还闹过架，主要是媳妇指着他骂，后来他脸皮厚一点，不管谁来都口袋一摊，说：“家里管得紧，没钱啊。”

    　　他这么说，家属院里人人都知道赵副师是“妻管严”，还有人给赵秀云上课的，让她多给男人点钱。

    　　是方海自己不要，碰上这种时候就心虚，心想出门的时候怎么没把那张大团结带上，后悔得不行。

    　　不过面上看出来，幸好人家就收他八毛钱。

    　　找回两毛钱，转身又买麦芽糖，从大块糖上面凿下来的小块，自己丢一块进嘴里，真是甜啊。

    　　然后捏着油纸包回家。

    　　到家就干活，什么扫地拖地，等孩子回来再带她们去吃饭。

    　　苗苗放学早，先到家。

    　　她在门口跟王雪说“再见”，方海摸摸女儿的脑门，说：“怎么都是汗？”

    　　这才五月的天气，热成这样吗。

    　　苗苗没带手帕出门，满屋子找，说：“跳皮筋啦。”

    　　新鲜，方海又问：“跟谁跳的啊？”

    　　“王雪、若云、福子。”

    　　这就四个人了。

    　　苗苗有时候跳皮筋，是为原来的两个朋友凑数，毕竟两个撑绳子一个跳，这游戏要三个人才能玩起来，她常常是不跳的，最多撑绳子。

    　　这都够数，怎么还有她的份。

    　　方海觉得更加奇怪，追问道：“今天怎么想跳啦？”

    　　苗苗一点都不想跳，但她是个心肠很软的小孩，她内心觉得王雪有点可怜，因为她一直很想跳皮筋，但是没人跟她玩。既然是这样，人家希望她能跳，她就很难拒绝。

    　　毕竟若云她们好像也不大喜欢王雪，没有苗苗带着根本不带她玩。

    　　这么长的一段话，苗苗在心里说完了，只回答爸爸一句说：“王雪想跳。”

    　　方海自动理解为是新任好朋友想跳她就跳，把这段友谊上升到新高度。

    　　禾儿中午本来都在学校吃饭，省得来回跑费功夫，不过爸爸带着吃好吃的就另当别论，还死拽着高明回家。

    　　高明年纪渐大，越来越不爱给对他好的人添麻烦，有点谨小慎微。

    　　方海心里也知道，到底是别人家的孩子，再亲近也隔一层，说：“行，都回来就吃饭去吧。”

    　　要是他做饭，别说孩子，自己都不大愿意吃。

    　　下馆子的话当然全吃肉，高明最近在长个子，吃一碗饭就不动。

    　　禾儿有点闹脾气，说：“再吃一碗。”

    　　一碗饭要粮票又要钱，高明有点不愿意，说：“我吃饱了。”

    　　其实他俩往常最要好，从不拌嘴，据方海观察，是因为高明很少反驳禾儿的话，当然就吵不起来。现在也不到该吵架的地步，但禾儿还是发大脾气，说：“那就饿死你。”

    　　说完自己吃饭，吃完急着去上课，跟爸爸说一声就走，高明只能在后面追。

    　　方海都没看懂，孩子的事他常常是看不懂的，晚上跟媳妇说：“怎么回事，吵架了啊？”

    　　赵秀云也忙，掐指算说：“不知道啊，我很久没见高明，小一个月没来过吧。”

    　　为什么没来她也知道，还是怕添麻烦，像小麦他们也是不太来的，只有王月婷常来吃饭，她来得最理直气壮，她妈、她哥常送东西过来。

    　　小孩子的事，赵秀云多半是不大管的，尤其禾儿现在越来越有主意。她去问，人家也不说，秘密愈发多。

    　　长大是这样的，赵秀云说：“应该没什么，过两天就好了。”

    　　她话是这样说，过后有天中午下课早，特意拐到十三中想去带孩子吃饭。

    　　别看是中学生，早上四节课，中午得十二点才放学，比大学生不遑多让。

    　　赵秀云到的时候还不到点，在铁门处张望，门卫跟她瞎唠嗑，两人顺势聊起来。

    　　再没人比整日坐校门口的人更知道这一亩三分地的事，门卫知道她家是姑娘，说：“你最近还是看着点，往前拐角那有伙小流氓，天天吹口哨。”

    　　赵秀云对这种事历来忌讳，说：“不怕被派出所带走啊。”

    　　流氓罪可不是闹着玩的。

    　　门卫见怪不怪，说：“回城人多，哪里管得上，不瞒你说，以前三年五年不见大案子，是连小偷小摸都少。就现在啊，一个月能有仨，你去派出所看看，哪还有人顾得上这些口花花。”

    　　各单位保卫科的人，其实都隶属于公安部门，一个系统里的，说话最准。

    　　赵秀云其实也觉得现在街上无业的年轻人比以前多，但她多是在学校，氛围和外面又不一样，一大片的好学、积极、向上，好像把她那些歪来拐去的小心思都洗涤没了。

    　　现在又捡起来，笑着说：“谢谢大爷，我会注意的。”

    　　也是赶上，她正好多打听几句，放学铃响才进去找孩子。

    　　禾儿念初一二班，隔壁就是一班，一面墙是共用的，老师都在拖课，孩子紧紧盯着黑板看。

    　　赵秀云跟着听一会，觉得数学老师和英语老师都讲得不错。

    　　尤其是英语，是位四十几岁的老教师，今年刚从干校回来，人很有上课的热情。

    　　这是一门新学科，七七年高考还不考，七八年要考。

    　　赵秀云会俄语，英语也是才刚开始学，最近每天和孩子一起背单词，她在语言学习上自有天赋，人家想也想不明白的语法到她这一点就透，同学们都说她该报外语学院。

    　　热情的英语老师刚说下课，学生就跑个精光。

    　　禾儿走出来看到妈妈，心里还是高兴的。

    　　赵秀云摸摸女儿的头，说：“再等等高明吧。”

    　　王月婷中午是一定要回家吃饭的，不然她哥哥会找。

    　　谁知禾儿脸拉下来，说：“不等他，他才不跟我吃饭。”

    　　看来这次是吵得不轻，赵秀云在心里悄悄摇头。

    