    现在的时间是4:37分，街上的车辆还不多，也几乎看不到什么行人，便利店里就只有张恒和樊美男两个顾客，而那个男店员这时候也已经戴上耳机专心致志的玩起了手游。

    整座城市安静的就像是陷入了沉睡之中一样。

    “你的病呢，”张恒喝完了手里的零度可乐，把空铝罐放在了一边，“你想成为洛基的代理人，是因为希望他能治愈你吧？”

    “我患上的是一种很特别的罕见病，当初光是为了查明病因我爸妈就带着我跑遍了全国，几乎花光了家里的所有积蓄，那段日子我每天只要一睁开眼就能看到爸爸严肃的脸庞和妈妈在偷偷抹泪。”

    “你总是一副不开心的样子(#`O′)，这就是你那个微信名的由来吧。”张恒想到了什么，扬了扬眉毛道。

    “没错，确诊后我知道自己的病以现阶段的医疗技术还没法治愈，而且后续的治疗开销也会很大，再加上弟弟也还在念书，家里要花钱的地方不少，我不想成为家庭的负担，让我最在乎的人都被我拖累，所以当初的我就是怀着这样的想法离家出走的。”

    樊美男道，“那时的我还没有接触到如今我们所接触的这个世界，所以对治病也没抱过什么奢望，只是想要尽量离我生活的城市远一点，一个人安静的过完剩下的日子，车票我也是随便买的，会来这里纯粹是个意外。

    “而且来到这里后没几天我的钱就快花光了，不过我的运气还不错，在花完最后一分钱之前也在一家餐馆找到了一份包吃包住的工作，主要是负责收银和开发票，从那以后我的生活逐渐稳定了下来，当然继续治疗的钱是没有的，有时候躺在宿舍里我也会想，自己是不是就要这么一个人默默死在陌生的城市了，或者还有更糟糕的情况，在这之前我就会一点点失去行动能力，没法再工作养活自己。

    “为了避免到时候我被送进医院抢救，有人再联系到我的家人，我做出了一个决定，真到这么一天，我就先一步了结自己。但是下定决心去死，和真的直面死亡完全是两件事情，就算我已经做好了一切准备，设想过最坏的情况，心里其实还是没法彻底接受自己会死的事实。

    “那种感觉，就好像是有人在我的身体里装上了一个时钟，有个倒计时的数字一直在跳。我知道它有一天会归零，但是又不知道这个数字何时会归零，它就一直在那里滴答滴答的走着，而且随着时间的推移，我并没有习惯或是接受这件事情，反而更加的害怕，有段时间我的精神状态很差，晚上总是失眠，偶尔睡着也会做噩梦。

    “这样一来就导致我白天的工作状态也变得很差，算错了几次账，被老板口头警告，还扣了薪水，而她就是在那时找到我的。”

    “你那个从小就被抱走的姐姐吗？嗯，我记得你说过你们两个人从小就有某种心灵感应。”张恒道。

    “没错，她有一天来找到我，不过那时候我还不知道她的身份，甚至还以为我的病已经影响到了我的脑部，产生了幻觉，她就这么走进了我打工的餐馆，一个人定了最大的包间，之后又把菜单上的菜每个都点了一份，把老板都惊动了，怀疑她是来捣乱的，但是随后她直接拿出信用卡，预付了所有的饭钱。

    “老板立刻换上了另一幅脸色，催促后厨给她做饭，甚至把其他几座客人的菜都给往后推了，随后又凑上去问她还有什么吩咐，结果她指了指我，让我陪她一起吃饭，我想说我只是个收银员，但是很快我就被老板推进了她的包间里，等所有人都离开，她跟我说她接下来会给我变个魔术。”

    “我问她是什么魔术，她却不愿意再继续说下去，只是给了我一个地址，让我下班后去那里。她还跟我说，她知道我已经在死神的名单上了，而一旦上了那份名单也就没法再下来，但是她又说，这个世界上有着一个伟大的存在可以骗过所有人，甚至包括死神。说完她就不再回答我的任何问题，只是告诉我，我们有大概二十分钟的吃饭时间。

    “二十分钟后她借口去洗手间，再也没有回来，又过了大概十分钟老板才察觉到不对，找遍了整座饭店都没再找到她，随后老板还发现之前收到的那笔饭钱也不见了，他很生气，立刻报了警，我也去做了笔录，不过瞒下了她给我的那个地址。”

    “之后你见到他了吗？”

    “谁，我姐姐吗？”

    “不，我说的是洛基。”

    “我不知道，北欧神话中记载他可以化身万物，我从没有看见过他的真面目，我们第一次见面的那天我见到的是一只折耳猫，它没有说话，主要都是我姐姐开口，之后它给了我一份代理人试用期合约和一晚上的思考时间。但考虑到我当时的处境，我其实也没有太多思考的余地，只要有可以欺骗过死神的方法，不管机会多渺茫我都要一试的，因此我接受了那份合约，和我的姐姐一样成为了他的代理人，不过现在，我把一切都搞砸了。”

    樊美男喝了口果汁，望着窗外的街道，绿化带的地方刚窜进了一只小黑猫，“其实从测试刚开始的时候我就知道我不会是我姐的对手，她和洛基更像，同样的狡猾冷酷，同样在不知不觉中可以将目标玩弄于股掌，洛基毫无疑问也会更欣赏她，在成为洛基的代理人后她干了不少件大事，尤其拍卖会那次，把三大公会还有参加拍卖的商会都耍的团团转。

    “相比之下我做的事情其实都只能算是小打小闹，还莫名背了不少黑锅，所以我这次也算是输的心服口服，没什么好抱怨的。你也不用有什么愧疚和感动，就算我下决心咬牙干掉你多半也不会是你的对手，而且我姐那边更是说不定早就完成了考验，现在回过头来再想想，我从一开始就没什么胜算的吧。”