    咚咚～

    时间很快就来到了傍晚，这时，门外响起了敲门声！

    王若彤心里一惊，难道现在就要开始了吗？

    她微微有些紧张，但还是上前把门打开。

    门外站着的不是别人，正是早上已经来过一次的矢田社长以及他的两个小弟！

    只见其中一个小弟的手里，此时正托着一把武士刀。

    “王桑，今晚的行动还要仰仗你的实力，希望你们全力以赴，你出到东瀛，一定没有一把称手的武器，所以我特地为你带来了一把神兵。”

    说完，矢田对着身边托刀的小弟使了一个眼色，让他把手中的武士刀递到江浩的面前。

    王若彤看到这一幕，怕江浩听不懂，连忙翻译道：

    “哥，他说他是来送刀的！”

    江浩点了点头，伸手抓起面前的刀来，随手抽刀出鞘，顿时手中的武士刀发出一声龙吟：

    锵～

    “好刀！”

    江浩细细的抚摸刀身，他在霍剑山庄待过一段时间，对于铸剑方面的知识，在庄主霍广山的耳濡目染之下，也学到了一些皮毛。

    此时自己手中这把武士刀，一看就不是现代工艺粗制滥造下的装饰品，而是一件真正的精品，还是上过战场的精品。

    虽然它保养得非常好，但江浩细看之下，刀刃处还是有很多划痕。

    在剑柄处，更是刻有‘秋の水’字样。

    “虞云曦的刀有着落了，又省了好几万。”

    细看之下，这把刀的强度和自己的【无尘刀】都有得一拼，自己正愁虞云曦用什么刀呢，是不是还要去一下霍剑山庄，让霍广山再给自己做一把。

    现在矢田居然送了一把不错的刀来，当真是瞌睡送枕头！

    至于他自己今晚什么刀，他还真不用准备。

    矢田看到江浩的脸上出现了笑容，顿时就知道自己这一步棋又走对了，要知道【秋の水】武士刀可是秋水哲次郎的佩刀，在对方死之后，这把刀也一直是由他保管，任何人都没有资格使用它。

    俗话说宝刀赠英雄，他要不是这次被江浩的刀法所震撼，也不可能随便拿出这把剑来：

    “王桑，你喜欢就好，那我们先离开了，今晚零点决战，到时候我会派车来接你，告辞！”

    矢田送完刀以后，就带着小弟离开了房间。

    “哥，他说零点会派车来接你，这刀你会用吗？华国好像也不用这个刀啊！”

    “对于我来说，其实什么刀都一样！”

    其实江浩还有一句话没有说，那就是：对于我来说，其实有没有刀都一样！

    这话还真不是装逼，此时他的境界早已达到了飞花摘叶皆可伤人的地步，就算是给他一把木刀，也能杀得对方血流成河！

    但为了不这么夸张，有一把好刀，还是能掩盖自己一部分实力的！

    夜渐渐深了，江浩他们吃过晚饭后，就一直在客厅等着天堂社的人过来接他。

    不是零点，他一直等到凌晨一点，门外才传来了敲门声。

    咚咚～

    江浩拿着【秋の水】，走了出去。

    此时门外停着一辆车雷克萨斯停，而司机则站在门口，等着江浩出来。

    “王桑，请！”

    司机打开车门，做了一个请的手势，示意江浩上车。

    江浩怀里抱着【秋の水】，一言不发地坐了进去！

    司机关好车门后，转身回到了驾驶位，载着江浩消失在夜色里！

    王海川和王若彤跟出家门口，直到汽车消失了尾灯，他们仍在依依不舍。

    “爸，你说哥他会没事吧？”

    “此子绝非池中物，只是他有这么厉害的本事，干嘛还来投奔我们这些穷亲戚！”

    王海川只能说他自己能力有限，不然还真想和对方验个DNA，看看他们之间到底有没有宗亲关系。

    然而，他没钱去做！

    “一定是他在这个世界上，就只有我们这些亲人了，所以才找过来的，我们以后一定要对他好点！”

    …………

    松波二番街，

    是川崎县上有名的贫民窟，这里生活着最底层的宅男、宅女们。

    他们不事生产，犹如寄生虫一般，寄生在川崎县。

    有了他们的存在，这里治安非常的糟糕，就算警视厅接到这里的报警电话，也都没人想来这里出警，实在电话打的急了，也会拖个半小时才出警，过来之后，也就只是草草登记了事！

    很久以前，这条街还归天堂社管，在这里，他们说的话，甚至比法律还管用！

    但自从秋水哲次郎输掉擂台战，丢了性命之后，这条街就彻底地输给了早田组！

    此时深夜，整条松波二番街上也只有零星的灯光，发出柔和的光亮。

    天空有一层薄云，月光透过薄云洒下，勉强看得清人影！

    此时松波二番街上站着有起码五百多人，他们的头上都扎着‘钵卷’，上面写着‘早田·必胜’的字样，以此作为辨识敌我的标志。

    他们此时正三五成群地聚在一起，抽烟聊天打屁，手中的砍刀无意识地敲着电线杆，发出‘叮叮～当当～’的声音。

    “高原君，这天堂社还真的是冥顽不灵，那什么狗屁川崎县的第一高手，呸，他连给黑武士大人提鞋的份都没有！”

    身边被称为高原君的早田组成员也跟着附和道：

    “就是，连一招都没有接住，还自称第一高手，我都替他羞耻啊！黑武士大人是真的厉害，他的拔刀术，我根本就看不清他的刀有没有出鞘，出了，又好像没有！”

    “那是，黑武士大人这么厉害，也不知道今天他们还敢不敢前来赴约！但不管他们敢不敢来，结果都不会改变，今晚之后，川崎县，我们早田组将是当之无愧的第一社团！”

    “龟田桑，他们来了！”

    随着高原的一声示警，早田组的其他成员纷纷把目光看向夜幕中！

    只见夜色中，缓缓走出一群人，这些人，步伐坚定，稳步向他们走来。

    看到正主来了，早田组的成员也纷纷结束交流，紧了紧手中的刀，向着马路中间汇聚而来！

    双方势力，将近千人的规模，就这样在马路中间对峙，此时两方人马只有三十步的距离，空气中弥漫着剑拔弩张的氛围！

    千人斩，一触即发！

