    陆九骁吃着东西，看见万博在自己对面不断地聊着关于新生演武的事情，不禁莞尔：“万学长，你所说的好处多多，就是被校领导关注？”

    如果真是这样，陆九骁还真是兴趣不大。

    他本身就是一个低调的人，平时很少去出风头，遇见这种事躲还躲不开，怎么可能主动去抛头露面呢。

    对于一些以后想要走仕途，或者谋求更好发展的学生来说，这种露脸的机会实在难得，但对于陆九骁而言，着实无趣。

    如今他已经是华夏六庭柱的成员之一，已经站在了全国的武力顶峰。

    何须再去夺一个学校大比武的名头？

    “当然不止是这样！”

    万博似乎看出了陆九骁对于新生演武的不感兴趣，压低声音道：“实话跟你们说，新生演武中的佼佼者，是可以拿到镇魔名额的！”

    “镇魔？镇什么魔？”

    沈哲听见这话，顿时蹙起了眉头，或许是刚刚从《咒怨》世界出来的缘故，导致他对于什么妖魔鬼怪的说法此刻全都十分敏感。

    “哈哈，你们别误会，镇魔指的并非妖魔鬼怪，而是外出历练的任务！想来你们应该也知道，黑山技校的优秀学生，是有机会参与外出历练的，但那都是大二及以上学生的权利，新生是没有这个资格的，不过新生演武当中的佼佼者，往往也可以破例参加！”

    万博解释了一下“镇魔”一词的用意，接着继续道：“参与镇魔的学生，都可以获得各种奖励，而且镇魔总共有九个等级，等级越高，也就意味着越危险，不过回报也越高！”

    陆九骁听见这个解释，总算来了点兴趣：“万学长，以你的能力，应该已经参加过这种行动了吧，不知道这镇魔任务都是什么？”

    “这个嘛，不能说！因为所有的镇魔任务，都是要严格保密的，一旦有人泄露，会直接被开除学籍！不过我能告诉你们的是，镇魔任务真的对于轮回者的成长有很大帮助，所以你们一定要把握住这个机会！”

    万博看着两人，神神秘秘的开口。

    “好吧，既然如此，那我就不多问了！”

    陆九骁见万博守口如瓶，也就没有多问。

    不过万博的一番话，倒是还真的勾起了他的兴趣。

    ……

    《咒怨》世界一行，让陆九骁罕见的受了伤，虽然身体的伤势很快恢复，不过他因为被伽椰子附身过一次，受到了怨气侵扰，所以这几天晚上总是在做一些奇奇怪怪的梦，不管怎么休息，精神状态都不是很好，就先去神殿广场进食，恢复的速度都极为有限。

    或许咒怨世界真正的可怕之处，并非是伽椰子，而是怨气的侵扰，在身体彻底复原之前，陆九骁也并不准备进入下一个世界。

    毕竟《死神来了》世界也颇为凶险，稍有不慎是会出大问题的，而陆九骁才刚刚入学不久，而且黑山技校守卫森严，他在这里安全无比，暂时也并不急于提升自己的能力。

    双休日结束，陆九骁和沈哲也开始回归班级正式上课，果然，张涛在上课之前，还特意抽出时间，讲了一下新生演武的事情。

    “同学们，关于新生演武的事情，最近传的沸沸扬扬，大家都已经对规则十分熟悉了，所以我今天不多介绍新生演武的由来，只介绍一下他的规则！”

    “新生演武，每年举办一次，意在了解本届新生的基本实力，同时增加大家的实战经验，理论上由全校新生共同参加，但是并不强制，如果有同学不感兴趣，可以选择退出！”

    张涛说完这句话之后，环视全班同学：“有人选择退出吗？”

    鸦雀无声，全班五人发表意见，对于新生演武，俨然这些学生都很有兴趣。

    这也难怪，毕竟能够进入黑山技校的，都是轮回者中的佼佼者，平时都自视甚高，而这种可以知道自己究竟是什么实力，同时也能增加实战经验的比赛，俨然是很有意义的。

    “好，既然大家都没意见，那我就先说一下赛制规则！”

    张涛见自己的学生一个退出的都没有，满意的点了点头：“大家都知道，我们烈火学院，总共有两千五百名新生，共分为二十五个班级，而新生演武的第一轮比试，便是以班级为单位的，每个班选拔出十名最优秀者，参加学院比武，学院也会选拔出五十名最优者，参加全校比试！”

    “我们学院今年选拔参加学院赛的名额，有四十六位，剩下的四个名额是保送名额，其中包括我们班的禹雪桐！”

    张涛话音落，很多同学都看向了禹雪桐，她就是那个拥有群体治疗术，曾经被张涛勒令不许参加全球争霸赛的姑娘。

    对于这一点，陆九骁并不意外。

    全球争霸赛九死一生，十分危险，以禹雪桐的能力，独自去参加的话，跟送死没什么区别。

    而新生演武则不然，这个活动是学校举办的，危险系数都在可控的范围之内。

    而禹雪桐的能力，如果通过选拔的话，并不能占到什么便宜，很容易就会被淘汰。

    所以陆九骁猜测，学院保送禹雪桐，是为了让他在四大学院对战的时候，可以为烈火学院的队伍进行辅助，从而让烈火学院的队伍挺进决赛。

    “张教官，我想问一下班级里面的这十个人是怎么选拔的，需要大家一起对战吗？”

    沈哲听完张涛的话，举手询问了一下。

    “每个班级的选拔方式，由各班教官自行决定，确实有一些班级是通过对战选拔的，但是我考虑到同学们接下来还要参加学院比试和全校比试，所以并不准备选用这种方式！而是进行积分制！”

    张涛顿了一下，解释道：“我们这次的选拔，总共分为五个选项，分别是力量、速度、伤害、防御和灵巧！大家可以选择自身最占优势的一项进行角逐，五个选项当中成绩最好的两个人，就是我们班级选出来参加学院赛的成员！”

