    价值三百万贯的金银钱终于发行出去了，实际上数量并不多，而承揽金银钱发行的五家柜坊都有自己的大客户，他们通知大客户优先购买，结果富贵豪门买入金银钱后都各自储存起来，根本就不流通于市，价值三百万贯的金银钱只有二十余万贯在市场上出现，但不到一个月就全部消失了。

    毕竟战争还在继续，天下远未统一，依旧是乱世，条件不错的人家都想储存点金银，金银钱的出现正好满足了储存需求。

    这个结果着实出乎大家的预料，之前精心准备的各种方案，一个都没有用上，连潘辽也自嘲，早知道就直接出售金银锭了，还费心费力地铸钱做什么？

    不过有了三百万贯的钱，郭宋推行的两大工程，骆驼工程和海船工程开始全面展开。

    到十月份时，第一批两万头骆驼抵达了张掖，它们将战时用于兰州和张掖之间的物资运输。

    时间渐渐到了十月，这天上午，筹建了三个月的量衡署正式挂牌，从字面上理解，这是管理衡器和量具的部门，但实际上，它是专门制定官营工坊各种制造工艺标准和流程的部门，这必将对推动大唐手工业发展发挥巨大的作用。

    事实上，这并不是什么创新，历朝历代的统治者都在推动生产技术的发展，尤其重视农业技术推广，从汉朝到明朝，先后出现了《氾胜之书》、《齐民要术》、《陈敷农书》、《王祯农书》、《农政全书》等五大农业著作。

    至于手工业，早在春秋战国时期，就有记述官营手工业各工种规范和制造工艺的著作《考工记》，到明朝时，宋应星写出了代表手工业顶峰的《天工开物》，传到欧洲后，直接奠定了欧洲工业的基础。

    量衡署的第一个成果就是印刷，早在量衡署筹建期间就完成了。

    郭宋一直想大力推广官学，让更多的孩子读书识字，并不是说一定要培养出多少优秀的人才，不需要，只要一个普通百姓识字读文，他就有勇气带着家人去城里闯荡，否则一个字不识，连路牌告示都看不懂，很难有勇气出门，只能在自己熟悉的地方生活。

    但推广官学遇到的第一个拦路虎就是没有足够的教材和纸张笔墨，提供足够的文具纸张产量是一方面，但推广印刷术也是重中之重，虽然雕版印刷已经在中唐时发明，但现在绝大部分书籍还是靠手抄，印刷的书籍还是太少。

    下午时分，郭宋在大群官员的陪同下，来到了官营印刷坊参观，这是一座拥有一百多年历史的官营印刷工坊，早在隋朝时就有了，目前有工匠三百余人，著名的雕版印刷术就是在这里发明的。

    雕版印刷术也不是突然出现的，它也是从最早的碑刻到石板印刷，然后再慢慢发展为木板印刷，延续了数百年，一代代工匠积累了大量的经验，这些经验都是口口相传，师徒父子相传，并没有形成一种标准和规范。

    这里面当然原因很多，一方面是秘技自珍，绝大部分老工匠除了自己徒弟和儿子外，是绝不会轻易把吃饭的技术传授给外人，而另一方面，也是因为工匠都来自底层，绝大部分都不识字，写成书给他们，他们也看不懂。

    “这里最兴盛的时候是则天女皇当政之时，那时这里有一千余人，日以继夜的印刷佛经，至少印刷了几十万部佛经，传给天下寺院。”

    印刷当然需要技术，要印刷得黑字清晰，墨迹不染，这就是涉及到用墨多少，用纸的选择，火候的把握，否则让没有经验学徒工去做，保证印刷得一塌糊涂，但印刷术中的技术核心却是制版，这也是郭宋最关注的。

    “那这里岂不是堆放了大量的雕版？”郭宋笑道。

    “正是，请殿下随我来。”

    郭宋来到后院，后院是一个很大的院子，院子一角堆满了丢弃的雕版，都是雕刻失败的板子，堆积像小山一样。

    正面是三间大屋，一名从事打开锁，推开门，郭宋在众人簇拥下走进大屋，里面一排排木架，上面摆满了一叠叠雕版，郭宋拾起一块板子，是《金刚经》的雕版，上面阳文雕刻得苍劲有力，木质是坚固的枣木，十分黑亮，看来很有些年头了。

    “这是天宝年间刻的《金刚经》，实际上我们原本有三套《金刚经》的板子，神龙年间的板子被虫蛀坏了，只剩两套，现在前面印刷用大历年间的板子，这套天宝年间的板子就作为备用。”

    “这里一共有多少套板子？”郭宋问道。

    “这里一共有两千套板子，主要是佛教、道经和儒经，都是常用的板子，很多个人委托刻的诗文板子不在这里，我们在丰安坊还有一座仓库，那边还有四五千套板子，但都不怎么用了，销毁了又可惜，就堆在那边。”

    郭宋点点头，在仓库里转了一圈，里面浓烈的陈墨气味让众人有些受不了，众人没有久呆，直接出了仓库。

    “那是哪里？”郭宋指着右边更大一间院子问道。

    “回禀殿下，那里是雕工院，制版的地方。”

    “走！看看去。”

    郭宋顿时有兴趣，带着众人来到了雕工院，这里也三间大房，异常安静，只见里面坐着二十几名雕版匠，正全神贯注地雕刻板子。

    见有贵客进来，众工匠都纷纷放下手中刻刀。

    郭宋看了一眼，里面工匠的年纪都不小了，基本上都是中年以上，二三十岁的年轻人一个都没有看见。

    “他们没有徒弟吗？”郭宋奇怪地问道。

    “都有徒弟，但徒弟们不在这里，他们在丰安坊那里学习雕刻，这里是在赶制雕版，士部司委托我们印刷三千份《邸报》。”

    郭宋有些不解地道：“邸报最多五块板子就够了，需要这么多人一起雕刻吗？”

    “殿下有所不知，士部司后天一早就要我们印好，我们只得把五块板子再分解成二十小块，每人雕一小块，然后拼起来印刷。”

    这个办法不错，郭宋顿时有兴趣，连忙问道：“那是不是雕刻错一个字，就不用整个板子作废了，只作废一小块就行了？”

    “回禀殿下，正是如此。”

    犹豫一下，管事又叹了口气道：“不过也很可惜，一小块也要耗费很大的人力物力。”

    “各位听我说！”

    郭宋拍拍手掌对二十几名工匠笑道：“我们探讨一下，看看有没有更好的办法来解决这个问题。”

    晋王开口，所有人都安静下来，郭宋拾起一块小板道：“我考虑，如果把板上的每一个字都变成活字，会怎么样？”

    旁边的官员们都听不懂晋王在说什么，但专业的工匠们却一听就懂，房间内顿时一片嘈杂，晋王的建议来得太突然，每个工匠的心思被激活了，都在互相议论。

    郭宋说的当然是活字印刷，活字印刷在北宋发明后，事实上一直就没有得到重视，因为不实用，也没有必要。

    试想一下，一篇文章，我们用活字来拼，需要在几千个汉字里找半天，排字的工作量大不说，假如一篇文章出现几个同样的字怎么办？印刷一本《论语》，需要多少个‘曰’、‘子’‘之’？

    印刷结束后，就得把辛辛苦苦拼好的活字拆掉，你还要印刷别的，刚刚拆除，如果掌柜忽然跑来说，“还要加印五十本。”

    或者同时要印刷多本书，每本上百页，那得准备多少套活字？

    说活字没有必要，是因为一套雕版可以用很多年，印刷一本《论语》，只需要准备一套雕版，印刷多少本都行，如果手头没有雕版，还可以去借。

    从古至今的经典儒道释经文就那么多，也不用准备多少雕版，私人印刷文集或者小说，花钱制作雕版就是了，加印多少本都可以。

    事实上，活字印刷更适合西方，就几十个字母，容易拼，容易找，尤其字母打字机出现后，活字的真正优势才充分体现出来。

    但郭宋此时说的活字，却是另一个概念，那就是提高雕版的工作效力，雕版刻错一个字，整个板子就会报废，之前都统统白刻了。

    但如果是一个字一个字的刻，最后把它拼成一个完整的雕版，不用时直接用盖子封起来，也不会再拆开，依旧是当做一块雕版来用，这样刻错了一个字，只需要再刻一个字就可以了。

    实际上，郭宋提出的方案就是雕工们将一块雕板分割成四份的再细化：既然分割成四块可以，那为什么就不能再细分成每个字一块？

