    

    杨连星一死，他留下的孤儿寡母就相当可怜，在姜林看来，杨连星的老婆和孩子是最需要关怀和照顾的。

    所以姜林想和叶佳宁一起去见一下杨连星的妻子和老婆，看看是否能给到他们母子一些相应的帮助。

    虽然叶佳宁把他当成了一个陌生人，但姜林对叶佳宁却非常的了解。

    叶佳宁看似高冷，她的心其实无比善良。

    姜林基本上能够肯定，叶佳宁是不会拒绝他的。

    果然，当姜林向叶佳宁提出了这个要求之后，叶佳宁几乎不加思索，立刻点头答应了他。

    “好，我们先去深市，见一下杨连星的老婆孩子。”

    “如果能帮上什么忙，帮他们母子解决一些问题的话，我们尽可能的帮他们一下。”

    本来按照天道门所发布的任务，只要接了这个任务，姜林他们就得去豫省，配合当代的相关部门去侦破这个案子。

    但在听到叶佳宁和姜林打算去深市见一下杨连星的老婆孩子之后，陈三两和邵辉杰在第一时间做出了决定。

    只见陈三两道：“先去深市就去深市吧，反正只要佳宁去那里我就去那里。”

    邵辉杰看了一眼叶佳宁之后道：“是啊！我觉的佳宁说的太对了，杨连星的老婆孩子太可怜了，我们一定要尽可能的帮一下他们母子。”

    赖光明早就放弃了追求叶佳宁，见其他四个都要去深市，他不可能独自一人去豫省。

    所以在看了一眼姜林之后，赖光明说道：“去深市就去深市吧，反正老大去那里我就去那里！”

    见所有人都决定去深市，叶家家主肯定不会说什么。

    就在当天上午，姜林他们五个坐高铁去了深市。

    从广市到深市，坐高铁只需要半个小时，姜林他们抵达深市之后，叶家早就有人在高铁站等着接他们。

    叶家在粤省的影响力无处不在，通过叶家的关系，姜林他们五个在中午就见到了杨连星的妻子和儿子。

    杨连星本来在深市是有房的，但为了推广那个小程序，杨连星卖掉了他的房子，花光了他所有的积蓄。

    虽然有家慈善机构给杨连星做出了承诺，说会给他一大笔资金，补偿他在那个小程序上面的投入，但自从杨连星死后，那家慈善机构再也没有和杨连星的妻子联系过。

    因为这个原因，杨连星的妻子和孩子，租住在一间单身公寓里面，母子两个无比凄凉。

    杨连星的儿子被人割了舌头，受了整整两年的欺凌，胆子特别的小，一见到陌生人就钻进了妈妈的怀里。

    姜林他们几个在一个社区人员的带领之下，来到了杨连星妻儿居住的出租房，见到他们母子的这幅场景，叶佳宁忍不住的流下了泪水。

    别说叶佳宁了，就连陈三两和邵辉杰他们几个，都忍不住的红了眼眶。

    杨连星其实是一个英雄，是一个好人，他是一个好爸爸，是一个好丈夫，但为什么好人没有好报，他的妻儿会落得一个这样的下场？

    天道门和天机门的义务和责任是维护天道公正，但这贼老天，他真的公平公正吗？

    姜林在暗暗的想着，杨连星的妻子看着姜林他们这帮人，却有些不明所以。

    自从她丈夫死后，有不少人会来找她，但来的绝大多数人是警方的人。

    警方派人来找她的目的，不是和她儿子的案子有关，就是和杨连星的死有关。

    可是今天来的这几个人，清一色全都是年轻人，而且没有一个是穿警服的，这就让杨连星的妻子感到很奇怪了。

    “你们，请问你们是？”

    杨连星的妻子打量了一下姜林他们几个，然后小心翼翼的问着道。

    叶佳宁闻言擦了一下脸上的泪水，对杨连星的妻子道：“林女士，我们是天福慈善的工作人员。”

    “我们了解到您这边需要帮助，所以就过来看一下您。”

    杨连星的妻子姓林，叫林晓婉，是一家公司的行政人员。

    自从孩子丢了之后，林晓婉整天以泪洗面，后来孩子虽然找到了，但却被割了舌头，连话都不能说，让林晓婉无比揪心。

    为了照顾孩子，林晓婉连工作都辞了。

    现在杨连星一死，没有工作没有积蓄的林晓婉，日子快过不下去了。

    可当听到叶佳宁说他们是天福慈善的工作人员之时，林晓婉却面色一沉。

    “呵呵！”

    冷笑了两声之后，只见林晓婉道：“你们这些慈善机构，除了会说空话骗人之外，还会干什么？”

    “我们孤儿寡母，受不起你们的帮助！”

    “请你们离开吧，我这里不欢迎你们！”

    林晓婉对姜林他们直接下了逐客令，但叶佳宁却知道林晓婉为什么对慈善机构不信任的原因。

    肯定是豫省的那家慈善机构没有信守承诺，没有及时把钱给到林晓婉母子，才会让林晓婉对所有的慈善机构失去了信心。

    但在慈善机构，这种情况其实是常见的。

    很多善款，不是说随随便便就能给你的。

    慈善机构要走流程，要通过多方面的考察，才会把善款支付出去。

    几个月，甚至半年一年，都没有把承诺的善款支付到账，这对许多慈善机构来说是很常见的事情。

    但天福慈善的办事效率却不是这样的，对于林晓婉母子两个，更是要特事特办。

    看了一眼姜林，叶佳宁对着他道：“你是天福慈善的发起人，你觉的这事儿应该怎么办？”

    姜林闻言走到了林晓婉的面前，对着她道：“林女士，能不能把你的银行卡号给我？”

    “我们天福慈善现在就可以解决你的生活问题。”

    见姜林这样说，林晓婉有些将信将疑，但她还是找了一张银行卡递给了姜林。

    从林晓婉的手里接过了银行卡之后，姜林在第一时间拨通了吴老板的手机号。

    “小林，有什么事吗？”

    电话那头传来了吴老板的声音，他并不知道姜林去了深市。

    姜林也没有给吴老板做出解释，而是直接问着他道：“老吴，我们天福慈善的账户上，现在有多少可以动用的资金？”

    吴老板这会儿正好在电脑跟前，就查了一下账户上的资金，很快就告诉了姜林。

    “小林，昨天我刚付了一笔善款出去，现在天福慈善的账户上，还有两百三十二万六千块。”

    听到吴老板的回答，姜林直接把林晓婉的卡号报了过去。

    然后姜林交代着吴老板道：“老吴，你把账户里所有的钱，全都转到这个卡里。”

    “这笔款，是天福慈善给一个英雄家属的善款！”        

