    第5章被炮灰的原配5

    晚上，时楠即将入睡，韩俊桓说公司出了点状况，他要过去处理一下，让她先睡。

    时楠善解人意的点头，不忘嘱咐他路上开车注意安全。

    韩俊桓宠溺的亲了下她的额头，拿上车钥匙开车走了。

    一个小时后，时楠接到了韩俊桓的电话，按下接通键，里面传来不可描述的声音。

    上一世原主在接到这个电话后，愤怒的跟韩俊桓大吵，一步步掉进宋雪设置的陷阱里。

    宋雪背地里没少在两人之间挑拨离间。

    一边劝原主一定要让韩俊桓承认错误，要降服他，让他以后再也不敢出去乱搞。

    一边又在韩俊桓耳边吹枕边风，说优秀的男人哪个背后没几个红颜知己，原主就是太小气了，连这么点肚量都没有，要是她的话，能嫁给这么优秀的老公，高兴还来不及呢。

    她还劝韩俊桓，不能惯原主这毛病，以前就是对她太好了，她才敢这么不把他放在眼里，想骑到他头上去。

    韩俊桓刚开始还想买礼物哄原主开心，将这事糊弄过去。

    但见原主油盐不进，他又听了不少枕边风，一气之下破罐子破摔，住在外面不回家了。

    宋雪又一边煽动原主请公婆出面劝韩俊桓收心，一边又在确定自己肚子里怀的是男孩后抢先一步打电话告诉韩母她怀孕的事，并隐晦的暗示原主小心眼，是个醋坛子，流产是她自己作的。

    韩家抱孙心切，打电话让他们立即回A城。

    韩俊桓这个时候才知道宋雪怀孕的事，故意和原主大吵怪她把事情捅到自己父母那里，然后收拾行李假装搬出去，实际是带着宋雪回A城见家长去了。

    韩母亲自陪宋雪去医院，查出是个男胎，宋雪这才母凭子贵，成了韩家的团宠。

    为了维护韩家的颜面，不被外人戳脊梁骨，是宋雪想出的先下手为强往原主身上泼脏水的主意，韩父很满意宋雪的聪明和手段，非常乐见其成，又不会脏了自己的手，免得日后老爷子知道不好交代。

    原主就这样成了炮灰，到最后医院都下了病危通知，宋雪还不放过她，发信息刺激她，骂她是报应，指责她抢走了韩俊桓。

    韩俊桓不是她宋雪自己不要的吗？

    怎么就变成被她抢走了？

    原主很无辜，这关自己什么事？

    她不甘心当炮灰。

    死后怨念久久不散，四处飘荡，不肯入轮回。

    ……

    房间里，滚完被单的韩俊桓搂着怀里的宋雪，问道：“能不能取消婚礼？”

    “婚事早就订下来了，请柬都发出去了。”

    韩俊桓的心情立马不爽起来。

    “非得这样吗？”

    宋雪一脸无辜的看着韩俊桓，“我要跟你好哥们结婚了，你不替我高兴吗？”

    “宋雪，你别逼我，当初我们确定关系的时候，你也知道我刚结婚有老婆，你说不在乎名分，爱的是我这个人！”

    “俊桓，我爱你。”宋雪依偎在韩俊桓怀里，吻了他一下，“但我们不能再这样继续下去了，时楠已经开始怀疑你了，承浩跟我求过好几次婚，我也不想再伤了他的心，更不想伤害时楠，所以就让我来承受所有的痛苦，我会将你永远的藏在心底……”

    “你真的没让你朋友给我老婆打电话？”韩俊桓打断道。

    “你还在怀疑我？”宋雪一脸受伤的抬起手，“我可以跟你发誓，我没有跟任何人说过我们的关系，如果我骗你，就不得好……”

    韩俊桓突然吻住她，堵住她的话。

    两人吻得痴缠。

    天快亮，韩俊桓才离开。

    临走的时候对宋雪说，“宋雪，除了名分，我什么都可以给你，你考虑清楚要不要跟别的男人结婚。一旦你嫁给别人，你将会永远的失去我，但你如果取消婚礼，我会爱你一辈子，除了那张纸，我老婆有的，你都有，我老婆没有的，你也有。”

    韩俊桓承诺了宋雪诸多好处。

    宋雪说，“我不想我将来的孩子一出生就是私生子。”

    “别闹！”韩俊桓宠溺的揉了揉宋雪的头发，开车离开了。

    他从来没想过跟她生孩子。

    宋雪看着韩俊桓的车子离开，已经开始幸灾乐祸的等着看好戏了。

    没有哪个老婆能忍受丈夫外头的女人把电话打到家里来让听现场版，更何况时楠因为这事刚流了产。

    ……

    快八点时，时楠被韩俊桓温柔的叫醒。

    “老公，你什么时候回来的？”时楠睡眼朦胧的问。

    “昨晚公司的事处理到后半夜，怕吵到你，就睡在书房了。”韩俊桓揉着时楠的头发，“老婆，别睡了，先起来把早餐吃了。”

    “我不饿，老公，让我再睡一会儿吧。”时楠撒着娇，闭着眼继续睡。

    “不吃早饭对胃不好，那把牛奶喝了再睡。”韩俊桓就像哄女儿一样，又体贴又耐心，他扶起时楠，亲手将牛奶送到她嘴边，“早餐是我亲手给你做的，给个面子，乖，张嘴，把牛奶喝了再睡。”

    时楠睁开朦胧的睡眼，张口喝了小半杯牛奶，然后就又倒头呼呼大睡。

    韩俊桓宠溺的在她脸颊上亲了一下，“老婆，我去公司了，今晚我回来的可能有点晚，最近公司接了个项目，要是我回来晚了，你就先睡，不用等我。”

    时楠闭着眼睛点点头。

    “那我走了，你一会儿睡醒，让王妈给你做吃的，早饭喝这么点牛奶，午饭不许再不吃了！”

    “知道了，老公……”时楠含糊的应着。

    韩俊桓无奈的摇摇头，满眼都是宠溺。

    听到韩俊桓离开的脚步声，时楠这时候睁开了眼睛，眼神清明，睡意全无，拿起手机拍了早餐的照片发朋友圈，配文字：老公的爱心早餐。

    正和未婚夫在婚纱店试婚纱的宋雪看到时楠发的朋友圈，当场脸就冷了。

    婚纱店的工作人员以为宋雪不喜欢她手里拿得这款婚纱，立即推销起别的款式。

    “这婚纱挺好看的。”车承浩扭头见宋雪一直低头看着手机，伸手将手机抢了过来，“试婚纱看什么手机！”

    “我闺蜜让我把婚纱发给她看，说要帮我参谋参谋。”宋雪笑着拿过手机，“不跟她聊了，我先试穿一下看看。”

    宋雪拿着婚纱进了试衣间。

    车承浩也选了一款西装进更衣室试穿去了。

    两人试了一天的婚纱，晚上一起吃了晚饭，车承浩开车送宋雪回住处。

    车子停在公寓外。

    车承浩用开玩笑的口气问：“不打算请我进去坐坐？”

    “下个月就结婚了，就这二十几天都等不了了？”宋雪俏皮的问，“你要是这点时间都等不了，那我们还是别结婚了，怀孕生孩子还要十个月呢！”

    “我跟你开玩笑呢！”车承浩连忙改口，目送宋雪下车进了公寓大门，看了眼亮着灯光的公寓，依依不舍的开车离开。

    宋雪进了屋，保姆李阿姨迎了出来，“小雪，韩先生来了。”

    韩俊桓正站在楼上的窗边看着楼下驶离的车子，一双细长的手臂这时候从后面抱住了他。

    他知道是宋雪。

    一把抓住女人的手臂将她扯进怀里，抵在窗玻璃上，便吻上去。

    楼下此刻若有人路过，可以清楚的看到窗帘上痴缠暧昧的人影。

    (本章完)

