    叶闻山站在会议大厅，白舜的旁边，一言不发。

    他看着闭目养神的白舜，心情也有点复杂。

    他很想向白舜请教一些风水相关的知识和经验。但是，他自打得知白舜来了，便急忙前来诚心求教。

    可是，白舜压根就不搭理他，甚至都不搭理叶向英。

    在白舜看来，叶向英虽然是叶家现任的族长，但却是他的孙子辈。实力差，威望低，更是不懂风水，不值一提。

    他只想见张明。

    除了张明，他也谁都不搭理。

    叶向英对于这个老前辈，也是一点办法都没有。

    赶又不能赶，威吓也不能威吓，只能打电话给张明，请他赶紧来。

    张明急急忙忙地进来了。

    还没有到中院，白舜的眼睛就猛地睁开，往院子里看了过去。

    此时，张明跟叶向英正大步流星地走进来，和白舜的目光瞬间碰触到了一起。

    白舜立刻哈哈笑了起来，起身走出了会议厅，连叶闻山都没有反应过来。

    “张明，你小子可真是个大忙人，找你不容易啊。”白舜见到张明就眉开眼笑，心情大好。

    估计这个世界上，已经没有人可以让白舜这么高兴了。

    张明无奈一笑：“白前辈，听说你急着找我，有什么要事吗？”

    “没有没有。我只是研究出了一点小小的把戏，想跟你聊聊，仅此而已。”

    “小小的把戏？”张明呵呵一笑。

    他可不认为白舜真是研究出了小小的把戏。

    八成白舜是弄出了什么很了不起的东西，想让张明开开眼，接着顺势问张明，要是做了他的徒弟，他就教给张明。

    面对张明的狐疑，白舜也不多说话，手掌一翻，突然一掌打向了旁边的一棵树。

    砰地一声炸响，那棵树的中间部分顷刻间被打得粉碎了。

    树枝也噼啪折断，撒了一地。

    剩下的余波，震得后面的走廊，柱子颤动，瓦片破碎，威力非常大。

    但是，白舜没有动用一丝一毫的真气。

    这一幕把叶向英他们给惊呆了。

    叶向英和三长老面面相觑，谁都没有想到，白舜竟然还有这么恐怖的实力。但不知道，明明没有真气，怎么会有这么大的威力？

    叶闻山吓得目瞪口呆，冷汗直流。

    他修炼了望气术，自然知道白舜用的是煞气。

    只是，他没有想到白舜竟然能够控制煞气到这样的地步，实在是可怕。

    “这个老家伙可以啊，竟然学会了煞气武学。”宗旭轻轻靠近张明，小声地嘀咕了一句。

    虽然语气轻松，但他也很敬佩白舜。

    毕竟白舜没有控煞诀，完全靠自己的领悟和苦练，才有这样的成就，已经是非常了不起了。

    这时，张明呵呵笑着拱手：“白前辈实力高深，竟然学会了鼎鼎有名的煞气武学，实在是可喜可贺。”

    白舜摆了摆手，脸上满是得意的笑容：“小意思，小意思。”

    接着，他就顺势问了句：“我刚刚领悟不久，还没有达到炉火纯青的地步。但我相信，以你的天赋，肯定能练得更好。所以，你要是想学的话，我可以教给你，这都不是事儿。”

    果然是这样。

    张明呵呵笑了笑：“多谢白前辈的好意了。不过，我可能暂时不用。”

    这又出乎了白舜的意料。

    他赶忙问：“张明，你既然也知道这是煞气武学，那你肯定知道煞气武学的威力到底如何。难道你真不想跟我学？”

    “实在是不好意思麻烦白前辈。”

    叶闻山在旁边急得直跺脚。

    他是恨不能在白舜身边待个一天两天。哪怕白舜只是轻描淡写地指点他几句，他做梦都能笑醒了。

    张明可倒好。人家白舜主动送上门来，诚意十足地要教他。只需要张明开个口，白舜立马就会双手奉上煞气武学的修炼经验和过程。

    可张明偏偏这么“不识好歹”。

    要不是看在张明实力太强了，叶闻山都想出手教训他，太气人了。

    “不麻烦不麻烦。教导晚辈后生，也是我们这些做前辈的责任。张明，我跟你说，当今国内，知道煞气武学的人很多。但真正懂得煞气武学，并且能修炼成功的，基本上就只有我和宁国云那个老家伙。错过了这次机会，可就很难再有下一次了。”

    叶闻山很想劝张明。

    是啊，你可千万不要辜负了白舜的一番好意。

    但张明还是笑着说：“白前辈，并非我不识好歹。实在是，我最近也在修炼煞气武学。”

    “什么？！”白舜大吃一惊，简直不敢相信自己听到的。

    他立马走到了张明的面前：“你刚才说什么？你也在修炼煞气武学？！”

    “对。”

    “你也领悟到了。”

    “差不多吧。”

    “我不相信！”白舜又遭到了沉重的打击。

    他辛辛苦苦研究和冥思苦想了那么多年，这才稍微有点领悟，逐步尝试控制煞气，然后修炼煞气武学。

    张明才多大年纪，二十来岁，就已经做到这一点了？

    白舜七八十年的辛苦，就顶人家十来年的领悟？

    这也太欺负人了。

    白舜催促道：“你打给我看看。”

    “明哥，既然这个老人家想看，你就耍两招给他瞧瞧，让他长长眼。”宗旭得意地笑了笑。

    他自信，任你天赋在高，能力再强，也绝不会超越千机宗第一代宗主一辈子的心血，控煞诀。

    白舜也怒了：“好。你打两招出来给我看看。要是没有达到我的要求，看我怎么训你。”

    事已至此，张明没有别的办法。

    叹了一口气，他无奈地笑了一下。

    只见张明手掌一番，煞气迅猛汇集而来。接着，他猛地一掌推出。

    煞气骤然击中了对面的另外一棵树。

    砰地炸响，这棵树的树干部分全部炸碎了。但树枝部分掉下来，噼啪折断，受损不严重。

    煞气冲过去，击中了后面的砖墙。

    被击中的部位顷刻间破碎了，但只是打出了一个洞，并没有造成大面积破坏。可是，煞气继续往前冲，又打出了好几个洞，看得白舜目瞪口呆。

    一颗冷汗从额头上滑了下来。

    白舜怎么都没有想到，张明这妖孽，竟然真得比他更强。

    真是见了鬼。

