    当长安城的混乱落幕的时候，稷下学院的众人，已经回到了朱雀街外的客栈。

    老夫子坐在最首的位置。

    东方曜，西施，钟无艳，卤蛋大师，小卤蛋七号等人，则围坐在老夫子的周围。

    此刻，他们虽然逃过了一劫，成功被剑神救下。

    但是，几个人的脸色，都十分的难看。

    失败！！

    毫无疑问，这一次来到长安城是一次彻彻底底失败的行动。

    本来……他们这一次来到长安城的目的，就是为了用稷下学院强大的力量，强行震慑河洛，让那傲慢的武则天放弃一统王者大陆的想法。

    但是自从他们踏进长安城开始，计划就一直不顺利。

    演武大赛失利，甚至连决赛都没有闯进去。

    面对日落海的入侵者，他们更是没有出一点力……甚至在面对死亡威胁的时候，是河洛的剑神出手拯救了所有人。

    他们没有震慑河洛，反而被河洛的力量所震慑。

    失败！！

    看着沉默不语的老夫子，众人都能猜到他的心思。

    要不了多久……可能是几天，也可能是十几天……河洛就要彻底开启征战模式，去征战三分之地了。

    就算是强大的稷下学院，都无法阻拦。

    东方曜也叹了一口气。

    在来到长安城之前，他本以为王者大陆的天才已经尽归稷下学院。

    没想到，自己的格局还是太小了……无论是长安城的天才人物，还是日落海的天才人物，都不比稷下学院差。

    “那日落海的三个人，简直就是疯子……”

    “那长安城剑神，简直就是一个恐怖的变态。”

    “夫子贤者，我们已经尽力了……我相信，就算是庄周贤者，或者是墨子贤者来了，也不可能做的更好。”

    “长安城的势力，已经发展到了我们难以想象的地步，恐怕要不了多久，就会和玄雍交锋吧。”

    东方曜表示很无奈。

    不要说老夫子带着他们几个学生，就算是整个稷下学院全都一起上，都不一定能阻止的了河洛。

    在整个王者大陆。

    能勉强和河洛帝国抗衡的，恐怕之后玄雍帝国一个了。

    卤蛋大师：“没错……事情的发展，已经超过了我们的想象。”

    “我建议，立刻返回稷下学院，将这里的状况通知玄雍……让他们做好准备。”

    显然……稷下学院并不想看到河洛一统王者大陆。

    可是，他刚刚说完，就被西施否决了。

    西施：“通知玄雍？？你开什么玩笑？？”

    “玄雍阴曲情报势力遍布天下，恐怕不用你通知，就已经传到了嬴政那小子的耳朵里。”

    “还有三分之地，大河流域的各国……应该都已经知道了这里的结局。”

    卤蛋大师：“……”

    “那你说我们现在干嘛？？”

    最后……还是老夫子贤者说话了。

    老夫子缓缓缓缓睁开眼睛，缓缓说出一个字：“等……”

    东方曜：“等？？”

    卤蛋大师：“怎么等？？”

    老夫子：“等武则天主动见我……商量事情的解决方案。”

    说完！！

    老夫子继续闭上了眼睛。

    静静的等待着河洛使者的到来。

    ……

    长安城的这场混乱，虽然没有波及到整个王者大陆。

    但是……整个王者大陆，都在关注着这里的变化。

    时时刻刻，都有无数的消息传出长安城，被带到三分之地，带到大河流域，带到玄雍帝国。

    当三分之地的各国听到这个消息的时候，都不敢相信。

    竟然有日落海的入侵者？？

    竟然出现了传说中的诛神大阵？？

    剑神轻松破阵？？

    斩杀神级雅典娜？？

    斩杀马可波罗？？

    封印钟馗？？

    每一件事情，都能震惊整个王者大陆。

    但是……这么多的事情，在短短一天的时间里，全都在长安城一一上演。

    最后……竟然被突然出现的剑神，轻松化解了？？

    剑神的实力，果然恐怖如斯。

    不得不令人叹服。

    他们知道……在这一场演武大赛，河洛与稷下学院，与西方大陆的较量中，河洛碾压式的完胜。

    下一步，就是讨伐三分之地。

    在三分之地，魏蜀吴三国交界的一个城池内部。

    曹操带着典韦和夏侯惇，孙策带着大乔和周瑜，刘备带着诸葛亮，关羽和张飞……几人齐聚一堂，正商量着对策。

    可是……曹操的目光，却一直盯着大乔。

    这让孙策很是生气。

    孙策冷哼医生说：“曹贼，这里是三国事物的议事大厅，管好自己的眼睛。”

    “你要是管不好，休怪我吴国战船不认人。”

    曹操：“我能打你两个……”

    刘备实在是看不下去了：

    “今天咱们要商量的，是应对河洛的大事，怎能因为一些鸡毛蒜皮的小事吵起来？？”

    “算了算了，给刘某一个面子，各退一步如何！！”

    孙策：“哼……”

    曹操：“……”

    气氛一度尴尬起来。

    还是刘备开口打破了尴尬：

    “在长安城，能同时让稷下学院失败，让日落海全灭，足以显示出河洛势力的强横。”

    “只有集结我三分之地的所有力量，才能勉强抗衡……”

    “所以，我建议……为了更好的融合在一起，发挥出最大的力量，我们三国合成一国，起名为蜀……”

    显然，作为汉室血脉，刘备无时无刻，都在想着如何光复汉室。

    可是，曹操和孙策一听，顿时生气了。

    合为一国可以，但是为什么要叫蜀？？

    为什么不叫吴国？？

    为什么不叫魏国？？

    孙策：“我提议，三国合一，应该叫吴……”

    曹操：“三分之地，我魏国势力最大，为何不叫魏国？？”

    三人各执一词。

    如果再争论下去……恐怕一整天的时间，连一个名字都商量不好，更别说具体的事宜。

    就在众人争论的时候。

    刘备的嘴角露出了淡淡的微笑……鱼儿上钩了。

    “既然争执不休，不如投票决定。”

    “我三人各自获得一票的权利，每人写一个答案在纸上。”

    “票多者胜。”

    刘备说完……

    孙策故意装作犹豫了一下，还是答应了下来。

    曹操不知道对方在玩什么阴谋，陷入沉思……最后也同意下来。

    下一刻！！

    三人获得纸笔，将各自的答案，写于之上。

    毫无疑问……曹操所写的，当然是魏国。

