    在老者闭眼的时候，它的双手仿佛自动抬起，在空中划出一个又一个玄妙的轨迹，接着又缓缓的落下，然后又迅速的抬起，周而复始。

    尹志高一脸凝重的看着老者的动作，观看了一会儿之后，惊讶的说到：“这个老者竟然会奇门遁甲？”

    我扭头看去问道：“占卜？”

    “对，奇门遁甲乃是上古流传下来的占卜之术，其中的奥妙不可言语，没想到这个老者竟然会这一门上古占卜之术？”

    我点点头，继续好奇看着老者施展占卜之术。

    许久之后，老者才睁开了眼睛，对着我们深深地叹了一口气，说道：“天意啊，天意如此。”

    我连忙问道：“村长，您有什么对策吗？”

    村长摸了摸雪白的胡须，说道：“有是有这么一个对策，没想到最后便宜了你们这几个小娃娃。”

    我们四人面面相觑，脸上都带着疑惑之色，怎么就便宜到我们身上了？

    “你们几个跟我来，到地方了，你们自然就会知道了。”

    说完，老者将双手背在后面，率先抬脚离开了院子。

    我们见状，纵然心中有太多的疑惑，此时也连忙跟上老者的脚步。

    我们跟着村长穿过村子，进入到了后山之中的一个小道上面。

    我踩在这古朴的石板制成的道路上面，仅仅看这些石头的磨损程度，我就感觉到这很有年代感，看起来至少得有几百年的历史了。

    这后山之中，为何会有这么一个几百年历史的小道呢？这条道路的深处又是什么东西？

    村长走在前面一言不语，丝毫没有和我们交流的意思。

    最后，我们顺着小道来到了一个山洞的前面。

    看着眼前的这个山洞，里面传来一丝恐怖的气息，就好像里面蛰伏着什么上古凶兽一样。

    这个山洞并不是非常的巨大，也仅仅只能够容下一个人通过。

    老者在前面幽幽的说道：“跟紧我，不要说话，不要乱动。”

    随后，老者直接一马当先，走进了这个山洞里面，我咬咬牙也跟了上去。

    刚进山洞里面，一股寒冷的气息便传满了全身，这里面的温度至少要比外面低个十几度，就跟冰火两重天一样，外面好好的天气，刚进山洞就变得寒冷起来。

    这时我好奇地观察起来这个山洞，四周的墙壁上面爬满了青绿色的苔藓，上面还覆盖着满满的一层灰尘。

    突然，我眼眶一缩，猛然盯着苔藓下面的一处印记看了过去。

    我倒吸一口冷气之后，停下了脚步，观察起来，旁边墙壁上面印着的那一个印记。

    因为有苔藓的遮挡，所以说我也仅仅只能看到一小部分，但是我也可以依稀辨认出来这个印记就是巫神的印记。

    身为巫神的后代，我们对于这个印记也是自然的熟悉，我连忙给洛樱使了一个眼色，让他观察一下这个印记。

    洛樱看完之后，脸色也猛然一变，一脸疑惑的像看向了我。

    我对着洛樱微微的摇了摇头，我也不知道这个墙壁上面究竟印着些什么东西，为什么我们巫神的印记会出现在这里？

    但是由于最开始老者已经告诫过我们不要触碰这里的东西，所以说我也只能忍耐住内心的好奇，相信到了地方之后，我们会得到答案的。

    这个山洞非常的长，我估摸着走了，得有好几百米才看到前面的村长停下了脚步。

    而我们的前面也出现了一个青铜古门，上面雕刻着各种奇异的上古凶兽，还有一个大型的转盘，上面刻着各种奇怪的虫子雕塑。

    村长慢慢的走到这个青铜大门的前面，两只手分别放在这个大转盘上面，微微使劲，便将上面的虫子雕塑挪动了位置。

    轰隆隆！

    紧接着，青铜门响起了一阵响声，我们迅速挪动脚步向后退。

    门开了！

    显露出来了一个小型的密室，里面十分的干净整洁，只有一条毒蛇雕像盘踞在正中央。

    老者对着我说道：“你和那个小胖子进去吧！”

    我一脸懵逼的指了指我，然后又指了指胖子说道：“我们两个进去这里面？”

    “对！”

    村长似乎是看到我们脸上的疑惑的神色，脸上露出了一丝惋惜的笑容，说道：“进去之后，你们就会知道的，放心吧，我是不会害你们的。”

    我和胖子对视了一眼，胖子对我轻轻的点了点头，于是我对着老者说道：“村长，哪我们进去了。”

    我给尹志高示意的一个眼色，让他保护好洛樱之后，我和胖子便走了进去这个小密室中。

    就在我们两人刚进去这个密室的时候，门再次响起一阵轰鸣声，便自动把门关上了。

    我和胖子仔细观察着周围的环境，但是除了最中间的那一个蛇的雕像，便没有其他的东西了。

    胖子脸上有些惊喜的说道：“难道这个就是蛊神吗？”

    既然村长把我们带到这个地方，而且村长的目的是想要唤醒蛊神，那么也就意味着，这个蛇形雕像还真的可能就是传说中的蛊神。

    而我们唤醒蛊神的办法应该就已淘汰这个蛇形雕像里面。

    我问道胖子：“胖子，你们禅宗有没有这方面的相关记载？”

    胖子听完我说的话，便皱起了眉头，仔细思索片刻之后说道：“有倒是有，但是也只是有这方面的记载，并没有相关的流程。”

    “哎呀，别管是什么了，先给我说说看。”

    胖子正要给我讲解的时候，这个密室里面突然冒出一大股白色的烟雾，并且我们所处的这个密室的地面正在缓缓的下降。

    我们两人连忙把身体靠在四周的墙壁上面，谨慎着盯着这些白色烟雾。

    噗嗤，噗嗤。

    我们的脚下传来了一阵奇怪的声响，我低头看剧，竟然发现有大量的红色的水从地板里面渗了出来。

    我看了一眼胖子，因为我的体质是百毒不侵，所以对于这个白色烟雾不是太忌惮，但是胖子就不一定了，我关切的问道：“胖子，你没事吧？”

    胖子没有回应，周围的烟雾也越来越多，地上的红色的水也逐渐淹没了我的脚脖。

