    咖啡店里静静的流淌着低沉的爵士乐，老板悠闲的坐在吧台里擦着杯子，虚掩的店门被推开，走进来一位样貌出众的年轻人。

    老吴愉悦的站起身打招呼，略显有些精瘦的身子包裹在黑色的西装马甲里，显得格外有精神。

    他盘下这家店也才三天而已，三天之前，他还是一个郁郁不得志的下岗工人，三天后，他已经摇身一变成了咖啡店的老板。

    他不由得想到那天晚上，他失魂落魄的走到这家店的门口，看着店门上贴着的出兑布告，心里暗暗想着，这么好的一家咖啡店，得多少钱能兑下来?

    晃了晃因为酒精而显得浑沌的脑袋，刚想从门前走过，虚掩的门开了，走出一个穿着黑色马甲，一身笔挺的漂亮年轻人。

    “先生，你对这店有兴趣？”年轻人嘴里叼着根烟，眉目疏朗，看着就像电视里的大明星。

    他点了点头，复又摇了摇头，顿时有种脸上发热的感觉。

    年轻人十分健谈，两个人就坐在店外的木头椅子上聊了很久。

    原来年轻人在美国的亲人病重，想尽快把店脱手，好带着钱去美国照顾亲人。

    他同情的看了眼年轻人，说，“老哥倒是想盘下这店，只是没那么多钱。”他辛辛苦苦了一辈子，攒下了那么些钱，老伴说什么也不会轻易拿出来的。

    年轻人笑了笑，说开店也不是为了钱，就是闲来无事，也想交交朋友，要是他实在喜欢店，付一半钱也行，另一半，就算是他自己如果，等他美国的事解决完了，回来两个人一起干。

    老吴心动了，回家把这事跟老伴一说，一开始老伴还不同意，老吴就去找女儿，女儿偷偷去看了店的地址，直说那个地段好，未来发展趋势也好，开个咖啡店准定赚钱。

    老伴见女儿也这么说，才勉为其难的拿出了大半辈子的继续，帮老吴盘下这个店。

    “小王，快来，招呼客人。”老吴朝后厨喊了一声，小王笑眯眯的跑出来，“先生，里面请。”

    唐泽随着小王走进咖啡厅，目光落在角落里的一张双人小桌上，他抬起左手指了指，“就那儿吧！一杯卡布奇诺。”

    小王手脚麻利的去了后厨，老吴从吧台里走出来，朝着唐泽点了点头。

    还没到下午茶的时间，店里基本没什么人，老吴是个老实人，其实搞这种洋人的玩意儿也是哥外行，端得是拿出了开饭店的架势，总喜欢问问客人的口味，顺道聊上那么一两句。

    “先生面生，第一次来吧！”老吴走过去，端着托盘，里面摆着一块布丁。

    唐泽笑了笑，“倒也不是，前段时间来过，哦，对了，这儿原来的老板呢？”

    老吴笑了笑，“哦，那小伙子家里有急事儿，回美国了。”

    唐泽略有失望的点了点头，这是，小王从后厨出来，端着杯提了拉花的卡布奇诺。

    “走的挺急啊！”唐泽漫不经心的说道，“哦，对了。我听说，前两天你们咖啡馆出了事，有人在你们店里被绑架了，警察都来了。”

    老吴那托盘的手一僵，脸上惨白了一片，连忙扭头看了眼小王。

    小王眨了眨眼，“哦！你说的那事儿啊！嘿嘿，那天我也在，真没想到，那么个看着娇滴滴的小姑娘，嘿，也真够狠得啊！”说着，一副神秘兮兮的样子，“不过那个被绑的女警也挺聪明的，走到吧台哪儿，特意掉了警徽给我们前老板看，老板一看就明白了，还借了手机，等她们两个出去的时候，特别让我去记了出租车的车牌号。”

    “你们老板心挺细的啊！”唐泽抿了一口咖啡，漫不经心的说。

    小王笑道，“那倒是，别看我们前老板年纪不大，但是人家是外国留学回来的。有文化，哎，可惜家人生了病，回美国去了。”

    “你们老板做着咖啡厅多久了？”唐泽又问。

    小王愣了愣，“哦！”了一声，嘿嘿一笑，“其实也没多久，这店也是新开的，嗯，算上装潢和正式营业也没过两个月。”

    没过两个月啊！

    唐泽眯着眼睛看了眼车水马龙的窗外，好一会儿才道，“你们前老板叫什么啊？”

    小王狐疑的看着他，唐泽抿唇一笑，“我有个同学也在这附近开了一家咖啡馆，就是半个月前就没联系了，我正好来这边办公，就来看看，照着地址找来了，人却不在了。”

    小王一听，原来是前老板的朋友，咧嘴一笑，挠了挠脑袋，“也不怕你笑话，我还真不知道前老板叫什么，他总喜欢我们叫他老秦。”小王是个健谈的，唐泽从咖啡店出来的时候，天色已经渐黑，店里人多了，小王和老吴开始忙碌起来，谁也没见到他是什么时候离开的。

    雾蒙蒙的天，眼见着就要下雨了，一辆火红色的保时捷停在路边，在他走过来的时候降下车窗，露出一张美得有些过分的妖艳容颜。

    “怎么样？”女子笑着说，风情万种的撩了撩颊边的波浪卷发。

    唐泽笑着拉开车门坐进副驾驶，性能良好的车子箭矢一样冲进车潮之中。

    “我听说，你的那个小女警已经回去了，你什么时候走？都在我这儿窝好几天了。”女子笑得格外的灿烂，频频回头看着他吊起的胳膊。

    唐泽疲惫的揉了揉眉心，慵懒的打了个哈气，“买明天的机票。”

    “事情都搞清楚了？”

    “没有。咖啡店的老板在白夜被救回来的当天就失踪了，没有人见过他，店在半个月前就已经盘出去了。”从口袋里套出一根烟叼在嘴里，却又并不点燃。

    女子抿了抿唇，略有几分语重心长的说，“他会跟这个案子有关么？”

    唐泽耸了耸肩，“还不知道，只是觉得有些不踏实。唐唐有间歇性精神病和解离症，也就是俗称的精神分裂，可是根据她的表姐秦蜜的说法，唐唐在几年前就已经好了，并且能正常生活了，最近也并没有发现她有什么不好的症状，可是，她却突然策划了这一起匪夷所思的连环凶杀案，你不觉得奇怪么？”

    女子摇了摇头，性感的红唇微微嘟起，“我又不是警察，我怎么知道？”

    唐泽打了个哈气，目光幽深的看向车外，好一会儿，才道，“我在想，她的诱因是什么，是什么诱使她发病的。”

    女子耸了耸肩，未做回答。

