    两道流光划破虚空，不断靠近黑魇魔山。

    一路上，姬九虚也从银竹天君这里，了解到了更多的情况。

    黑魇魔山一共十个大安全区，

    散修出身的雪孛老祖，常驻在第一安全空间。

    万神玄界的夜叉真祖，常驻在第三安全空间。

    至于神魔席卷的邪月圣祖，这个天道圣人很邪性，没有固定的潜修地，喜欢到处乱窜，伪装身份戏耍混元圣人，

    若是能认出他还好，认不出，或许就危险了。

    “前面就是第一安全空间，也是整个黑魇魔山潜修强者聚集最多的地方。”银竹天君遥指前方。

    姬九虚和他并肩而立，向前面看去。

    此处到黑魇魔山还有百亿里的距离，

    一眼看去，这座九百光年高的巍峨山峰，就如一堵广阔无边的墙，将天地分割开来，向四面延伸，看不到边。

    那一道道从虚空蔓延而下的空间裂缝，在极远处看时，还不觉得有多么恐怖。

    现在，却能清晰的感觉到那空间裂缝的恐怖之处，

    轰咔！

    那些闪电雷霆，在不断的闪烁、轰鸣，散发着可怕的威势。

    若是沾染上了，就算天道圣人也要受伤。

    而所谓的第一安全空间，就处在两个空间裂缝之间，

    相对黑魇魔山而言，这个安全空间很小，但实际上，这个区域覆盖的范围很大，比很多玄界都大。

    不过，这些并不是姬九虚关注的重点。

    此刻，藏在混沌珠九元界内的魇九真身，肉身和魂魄都在剧烈震颤。

    “几乎要崩解了！”姬九虚眼中神光一闪。

    魇九真身虽然被他放在九元界内，但那种祖血间的吸引，却不会因此消散。

    随着越来越靠近黑魇魔山，他能更加清晰的感应到那种吸引。

    咚咚咚！

    同时，黑魇魔山散发的厚重气息，所带来的强大威压，就像是重锤，在不断的锤击他的肉身和魂魄，给他带来很大压力。

    “到这个位置，威压就这么强了，以我现在的肉身和魂魄强度，能到黑魇魔山近前吗？”姬九虚微微皱眉。

    按照以往的签到经验，越是靠近法宝本身，越有可能寻到玄妙残余。

    若是无法靠近，那自然没机会签到这座巍峨山峰，更别说收服炼化了。

    旁边，银竹天君一直在观察姬九虚，因为越靠近黑魇魔山，威压越强。

    到百亿里范围之后，就算是混元巅峰的圣人也要用尽全力，才能继续前行。

    可银竹天君发现，这个姬九虚虽然在皱着眉头，可飞行速度却没有任何变化，显得很轻松。

    “看来传言非需，他真的有实力斩杀天道圣人。”银竹天君心中感叹，最后的一丝怀疑也没了。

    作为随时都有可能迈入天道境界的强者，他是有傲气的，所以在看到姬九虚的时候，心中不免有了比较之心。

    百年前五玄秘境一战之后，天道圣人鲲宇真祖陨落，万神玄界对外大肆宣扬姬九虚得了大造化，姬九虚的名号因此在混沌海逐渐传开。

    同时也有传言，说鲲宇真祖是被姬九虚斩杀。

    万神玄界没承认，自然就没多少人相信这个传言。

    银竹天君和太初玄界关系不错，了解太初玄界几位圣人的情况，对此当然是持怀疑态度。

    即便刚开始相遇的时候，姬九虚点头承认自己杀了鲲宇真祖，银竹天君还是有些许怀疑。

    然而，眼前的情况，却在告诉他，姬九虚的确很强！

    银竹天君很不解，有了新的疑惑，“我在这里潜修的时间，超过了上万个元会，将肉身和魂魄锤炼到接近天道境界，才抗住这个位置的威压，

    他修炼时间还不到百万年，竟然也能如此轻松，是怎么做到的？”

    “银竹道友。”姬九虚遥指前方，远处有不少强大的身影盘坐在虚空中，“我一眼看去，就已经发现了好几个圣人，

    这第一安全空间，一共有多少圣人潜修？”

    此处强者众多，他没有擅自用灵觉探查，那样很容易招来其他圣人的敌意。

    虽然不怕事，但多一事不如少一事。

    “有近百位。”银竹天君回答，“他们和黑魇魔山的距离有远有近，单从这一点就可以判断出大家的实力，

    肉身和魂魄越强，就能离得更近一些，目前能抵达最深处的，便是雪孛老祖。”

    “雪孛老祖能贴近黑魇魔山吗？”姬九虚随口问道。

    “这是自然，只要是天道圣人，就能贴近黑魇魔山。”银竹天君笑起来，“你提到这一点，倒是让我想起了一个流传许久的言论，”

    “哦，什么言论？”姬九虚追问。

    “我想你应该感应到了，这黑魇魔山方圆近万光年范围内，存在一种特殊的厚重气息。”银竹天君眼中银芒跳动，

    “所以，一直都有一个言论，说这是一件比混沌至宝更强大的法宝！”

    “在混沌海的漫长历史中，有很多天道圣人，去靠近黑魇魔山、触碰它，想要炼化这件法宝，但至今没有一个天道圣人能够成功！”

    姬九虚心中一动，果然和他猜的一样，大家都知道黑魇魔山是法宝！

    只不过，黑魇魔山的品阶太高，连天道圣人都无法炼化。

    当然，也可能是其他原因。

    嗖嗖！

    两人还在继续向前飞行，威压也在急剧上升。

    “九虚道友，越往前，压力越大。”银竹天君忍不住开口道：“我平常潜修的地方，还在更深处，

    那里接近我的极限，对我的实力提高帮助更大，所以我还要继续向前，

    你要是扛不住了，可以提前和我说一声。”

    “好，我也想试一下自己的极限。”姬九虚轻笑点头。

    银竹天君不再多言，只是暗中观察，却发现姬九虚的面色一直不变，表现的很随意。

    ……

    与此同时，在第一安全空间潜修的众多圣人，也注意到了姬九虚和银竹天君。

    “我记得前不久，银竹天君说要去五玄绝地寻宝，怎么又回来了？”

    “他身边的是谁？”

    “没见过的新面孔，估计是某个普通玄界势力的圣人老祖，”

    一些聚在一起修炼的混元圣人，在暗中议论着，都没有太过在意，也很少有强者直接认出姬九虚。

    毕竟姬九虚进入混沌海的时间，还不到五百年。

    在名气上，虽然因为万神玄界散布的谣言，九虚圣人的名号已经开始在混沌海传开了，

    但大家只是知道有这个人，却不清楚具体情况，更不知道姬九虚的长相。

    最后，还是有一位圣人认出来了，“好像是人族？他是太初玄界的人族九虚圣人！”

    此话一出，大家这才把姬九虚和小有名气的九虚圣人对应上。

    然后，他们就发现，姬九虚和银竹天君还在继续朝深处飞行，

    能在距离黑魇魔山百亿里区域潜修的圣人，修为大多超过了混元后期，

    不过，修为境界高，并不代表肉身强度和魂魄强度也高，

    这也是他们在这里潜修锤炼的主要原因。

    银竹天君的实力，在混元圣人里面堪称顶尖，能继续深入，大家并不奇怪。

    可是九虚圣人凭什么也敢继续深入？

    一些混元圣人也想到了近些年的传言，或许真是九虚圣人斩杀了天道圣人鲲宇真祖。

    问题是，凭什么？

    能在这里潜修的混元圣人，修炼的时间哪个不是以亿年记？

    太初玄界的人族，诞生至今还没过百万年，这位九虚圣人修炼时间或许更短，凭什么比他们厉害这么多？

    ……

    姬九虚和银竹天君，又飞了大概半个时辰，才停下来。

    “这里就是我经常修炼的地方，”银竹天君看着姬九虚，感慨一声，“没想到，都已经到这里了，你表现的还这般轻松。”

    姬九虚轻笑不语，

    若是他刚踏入混沌海那会儿，恐怕刚进入百亿里的范围，就直接跪了，肉身崩裂，魂魄溃散。

    但现在单论肉身和魂魄强度，他就已经超过绝大多数的天道圣人，

    “前面居然还有这么多混元圣人？”姬九虚惊讶的看向更深处。

    银竹天君已经是混元圣人中的顶尖存在了，但眼前还有更厉害的混元圣人，而且不少。

    在更靠近黑魇魔山的区域，还有八个强大的身影盘坐在虚空中。

    银竹天君叹道：“第一安全空间虽然聚集了近百位混元圣人，但真正能到前面那个位置的，肉身和魂魄都是达到了混元极限。

    他们若是能再往前一步，肉身和魂魄产生质的蜕变，就能和天道圣人媲美了。”

    说到这里，银竹天君也一阵向往，然后又苦笑摇头，“其实在更深处，除了雪孛老祖，还有两位混元圣人在那里潜修，

    据说，他们都拥有护甲类的混沌至宝，魂魄强度却已经相当于天道圣人。”

    姬九虚听完，心中也一阵惊讶。

    他是凭借签到系统和诸多机缘，才有了堪比天道圣人的肉身和魂魄强度。

    却没想到，在这第一安全空间，就能遇到两个魂魄堪比天道圣人的天才怪物！

    那黑魇魔山的十个安全空间都加起来，该有多少这样的混元圣人？

    整个混沌海，又有多少？

    果然不能小觑天下人。

    “对了，更深处的两位混元圣人里面，有一个是来自万神玄界，据说也有天道圣人的实力，你和他们的仇怨不小，要小心些。”银竹天君提醒道。

    “是谁？”

    “冥鹤真圣！”

    姬九虚轻轻点头，他知道这位混元圣人。

    当初太上老君给他的第二块玉简里面，记载了混沌海的大量强者信息，其中冥鹤真圣就排在混元圣人第一位。

    而且，此人是万神玄界第四强者夜叉真祖的弟子。

