    我和刘程再次来到了唐正明的书房，他独自一人坐在靠椅上，一脸颓然，不知道在想什么。

    似乎没意识到我和刘程的出现，我喊了一声。“唐老板，你叫我们？”

    “对，你俩来了。”唐正明回过神来，从椅子上站了起来。

    虽然他脸上依旧一脸和气，但我还是能感觉得出来，他对我的态度已经有了转变。

    我早有意料，并不是很在意。

    而刘程似乎没发现这个问题，开口道：“唐老板，相信事情你已经想明白了，那些高人不是看不出问题，而是害怕管这件事带来麻烦。”

    唐正明默默地听着，没有说话。

    过了一会，他才说话了。“事情我明白了，这次辛苦小李少爷你们走一趟了。现在少轩已经走了，我们唐家还有很多事要处理，怕是不方便招待你们了，希望你俩不要介意。”

    她这是在对我和刘程下逐客令，刘程顿时有些不满了。

    “唐老板，你什么意思，赶我们走？”

    “误会，只是你们也看到了现在家里人来人往的，我怕自己招待不周，所以请两位不要误会。”唐正明解释，然后拿出一张银行卡递给我。

    “小李少爷，谢谢你的提醒。不过这件事我希望你们务必当做什么都不知道，我们唐家自会处理。让你俩白跑了一趟，这是我的一点心意，五百万希望你收下。”

    我皱眉，心里明白了。“唐老板客气了，不过我什么事都没做，这钱我不能收。”

    然而唐正明却硬塞给了我。“小李少爷，收下吧，你要是不收，我心里不安啊。”

    说这句话的时候，他还特意加重读了不安两个字，像是对我的提醒，也包含着一丝威胁的意味。

    “好，那就多谢唐老板了。我俩也不给你们添麻烦了，这就离开。”心里明了他的意思，我收下了银行卡。

    唐正明微微一笑。“两位慢走，我就不送了。”

    离开书房，刘程立刻不爽地骂了起来。“奶奶个熊，唐正明什么意思，我们好心告诉他真相，他竟然赶我们走，气死个人。不过还好他也不是完全没良心，还给了五百万，不然这一趟我俩来的太憋屈了。”

    我笑了笑，看来刘程还没完全明白唐正明这么做的用意。

    于是我提醒他。“你别急着高兴，这五百万其实是唐正明给的封口费。”

    “封口费，什么意思？”刘程懵了。

    我告诉他唐正明的意思就是让我们把这件事烂在肚子里，不要对外说出去，否则后果自负。

    刘程惊了。“他这是要包庇唐雨桐！”

    “差不多，但也不完全是。”我回道，这家伙终于反应过来了。

    唐正明的儿女为了争夺继承权自相残杀，这事要是传出去必定引起轩然大波，不仅唐雨桐会受到影响，他唐正明在唐家的掌权者地位也会受到威胁。

    这个位置，唐家其他人都虎视眈眈地盯着，唐正明是不可能这么轻易交出去给别人的。

    “唐少轩可是他的儿子，难道他想就这么算了？”刘程想不明白。

    我苦笑，说他也是没有办法，唐少轩已经是个死人，要是再让唯一活着的女儿身败名裂，那唐家的掌权人必将易主。

    为了唐家的掌权位，他不得不做出这个选择。

    “艹，这么看来，他们父女俩其实都是一路的狠人。果然，豪门的斗争太可怕了。”刘程连连摇头道。

    我拍了拍他的肩膀。“所以现在知道这钱的用意了吧。否则你以为我们什么都没做，就能这么简单的拿到这五百万？”

    相信要是这件事传了出去，唐正明肯定会第一时间找到我和刘程算账。

    “那我俩还等什么，赶紧拿钱跑路。高陵市可是唐家的地盘，万一唐正明反悔，想要灭口啥的，那就不得了了。”刘程已经担心起我俩的性命安危。

    “放心，他还没这么疯狂，只要我们不把事情说出去就行。”我回道。“不过......”

    “不过什么？”刘程看向我。

    “这五百万，我会交给俞校长，让他再帮我捐出去。”

    “啊，全部捐？”

    我点头，刘程难以置信，心疼不已。

    “为什么要全捐了？”他倍感疑惑。

    我告诉他，这钱不是我办事得来的，要是留着必定会背上因果，所以留不得。

    “留一半不行吗？”刘程欲哭无泪，挣扎着问。

    “不行！”我断然否决了。

    说着，我俩已经走出了别墅。

    别墅外此时已经停满了各式各样的豪车，而且还有源源不断的豪车在开进来。

    要不是有佣人在指挥疏通道路，怕是早就堵上了，唐家的地位的确不同凡响。

    没一会，刘程取来了车，我俩开车出了大门，准备离去。

    刚开了几百米远，突然一辆奔驰车冒出来，拦在我们面前，要不是刘程反应快，刹住了车，估计现在已经撞上了。

    “草泥马，会不会开车！”刘程还在为捐五百万的事难过，火气一下上来了，怒气冲冲地下了车。

    怕他闹出什么事，我也赶紧跟着下车。

    这时，一个大肚便便的地中海发型中年男人从奔驰车里出来了。

    “丫的，你怎么开车的？”刘程指着男人骂道。

    男人也不生气，反而陪着笑脸，一脸歉意。“不好意思，我也是心急，怕两位走远了。”

    我纳闷，问道：“你找我们有事？”

    “对，两位应该就是唐老板不辞辛苦找来救唐少爷的大师吧？”男人点头，赶紧问道。

    我和刘程相互看了一眼，说算是吧，问他是怎么知道我们的。

    男人说在别墅里无意听到有人在悄悄指着我俩议论听到的，见我俩要离开，所以慌忙追了出来。

    “就算再急也不能这么不要命。”刘程火气消了一些。

    我则是好奇，问他找我们有什么事。

    “是这样，最近我家里遇到一点怪事，想请两位大师帮忙看看。”男人擦了擦脸上的汗，回道。

    “你就这么信任我们，不怕我们是骗子？”我和刘程这么年轻，就算说我们是大师，一般人也会保持怀疑。

    男人笑了笑。“两位说笑了，唐老板是什么人物，他亲自请来的人不可能是一般人。”

    原来他相信的是唐正明，而不是我和刘程。

    “算你有眼光，我兄弟那可是名副其实的年轻一代第一风水相师，就没有解决不了的事。”刘程开始吹嘘起我来。

    我尴尬地瞪了他一眼，让他闭嘴。

    “呵呵，那必须的，一看两位就是高人，不然我也不会这么心急。”男人倒是捧场，干笑道。

    这时，我突然发现了他身上的不对劲。

    就在刚刚，似乎有什么东西从他肩膀后冒了出来，然后又快速地缩了回去。

