    第两百九十五章：华人渗透下的澳大利亚

    恭喜帕塔亚同学晋升粉丝榜第一位，同时也感谢帕塔亚同学持久以来的大力支持。

    ——————

    流感爆发期间，中国很是稳定，不可是因为帝国的防疫能力让国民有信心，也因为疫苗的呈现而使得社会秩序很快恢复正常。

    这次疫情的爆发，也让很多国民学到了许多防疫知识。

    根据统计局的统计，第一波流感只给中国造成了三十二例感染者，被感染死亡病例没有一例。

    这三十二位感染者全被治愈了，可以是一个奇迹。

    随着疫苗的呈现，流感在中国的传播迅速失去了生存土壤，使得整个国家都恢复了正常的运转。

    工人照常上班，农民照常下地，商人照常满世界处处跑。

    移民局照常向各地移民，同时移民局也放置公民向澳大利亚移民，虽然加入澳大利亚国籍，但却有澳大利亚华夏会的照顾。

    中华帝国此时试图用人口占领澳大利亚，因为澳大利亚的白人目前也就只有八百多万，并且还放宽了对中国华人的移民限制。

    政策一放松，中国就开始不竭的向澳大利亚移民，此时澳大利亚的华人数量突破达到了一百万大关。

    占澳大利亚人口的十分之一以上，澳大利亚华人高度团结在华夏会周围，澳大利亚华夏利用一百万华人在澳大利亚组成的人脉，以及帝国提供的先进农业、工业技术，开始在澳大利亚快速扩张。

    澳大利亚华夏会内部吸收了各地华人领袖，然后通过这些华人领袖来完成各地华人的行动统一。

    这些澳大利亚华人虽然加入了澳大利亚国籍，但心中真正认可的是祖国，他们永远都是中国人，因为他们就是帝国移民过来的。

    他们来到澳大利亚的任务，就是占领这片大陆。

    在澳大利亚的华人开始经营农场，以满足国内对皮毛的需求，特别是羊毛。

    同时澳大利亚华人在华东政府的矿山工作，并且在澳大利亚各地经营商店，这些商人主要出售中国商品。

    这些中国商品的进口税极低，并且澳大利亚的工业很不发财，加上英国受战争影响而对外出口大受影响，几乎停顿，所以此时澳大利亚的大部分工业商品都是中国商品。

    这些华人开设的商店不但有一百万华人的支持，澳大利亚的白人也有光顾华人商店的，加上帝国通过华夏会的运作，在商品的批发价格上给了澳大利亚华人优惠价格，因此同样的商品，总是华人商店的更廉价。

    每当华人进入某个行业的时候，澳大利亚华夏会总是想体例帮忙其取得竞争优势，也许普通的华人没什么文化，不懂太多的经营事理，但却有专业人士给他们提供意见，并教授给他们管理之道，以及想体例利用华夏会的资源，帮忙他们竞争。

    例如一群华人到了一个新的城市去谋生，那么这个新的城市没有华人商店，那么华夏会就会组织华人去开设商店，从中国来的华人到了一个地区，优先光顾的就是华人的商店。

    不合的地区的华人，城市推举出一名代表作为领袖，能够成为代表的无一不是在本地华人群体中拥有较高威望的华人。

    这些华人通过华夏会给与的便当，又使得本地华人听从指挥，进行统一行动。

    如果不肯意遵守共同的规则，就无法获得华夏会的帮忙，在这异国他乡，最要紧的就是抱团生存，因此城市听从华夏会的统一指挥，澳大利亚华夏会则扶持华人在澳大利亚的商业竞争中取告捷利。

    同时华夏会也会给每个华人发放中国公民享有的福利，子女上学、看病就医都是以华夏会的名义出的钱，实际上是由帝国拨款。

    在澳大利亚的华人因此高度抱团，并且还成立了黑社会组织，与澳大利亚的黑社会火拼不竭。

    澳大利亚的白人黑社会当初经常敲诈华人，那时在华夏会还未成立的时候，澳大利亚华人就用祖国提供的军火以及退伍兵组建了黑社会组织。

    同时澳大利亚华人随着来到澳大利亚的时间久了，也成立了专门的律师所，为每一个华人免费打官司。

    黑帮火拼之后，有华人被警察拘系了，由律师前去保释。

    澳大利亚的黑帮组织根本招架不住华人黑帮组织，每次火拼多以华人黑帮获胜，华人黑帮组织很快就通过同胞提供的群众基础，以及素质过硬的火拼人员，和律师团等智囊的协同作战下，占领了大部分的黑帮土地。

    澳大利亚的黑帮组织不得不和华人黑帮组织签订了协议，以保存残存的土地，签订协议之后，这些黑帮组织再也不敢胡乱欺负华人。

    澳大利亚的有些官员十分排华，只是碍于英国对中国的妥协，澳大利亚才放宽了对华人的政策。

    这些排华情绪极高的官员也收到了恐吓信，有的甚至莫名其妙的在意外中死亡，或者离奇死在家中。

    在日常生活中，华人黑帮却是极守规矩，在占领的土地里其实不收取呵护费也不敲诈，反而在积极改善与本地白人的关系，充本地下警察呵护本地白人的人身财富平安，因此迅速获得了澳大利亚各地白人民众的支持。

    很多澳大利亚白人在遇到用官司解决不了的问题时，就会找上华人黑帮组织，华人黑帮组织会派遣人员查询拜访情况，如果确实是合情合理的，那么华人黑帮组织就会派人帮起解决问题。

    例如追回被偷的工具，讨债等等。

    有时华人黑帮组织也会贼喊捉贼，让白人偷去偷工具，然后给白人偷提供呵护，如果失主找上门来，就帮忙其找回，如果失主不找上门来，那就从白人偷那里抽取‘呵护费’。

    黑帮对土地里的偷那是了如指掌的，比警察还有效，偷要想生存，必须听从黑帮的指挥。

    在各种手段的使用下，澳大利亚的白人民众与华人相处得没有太大矛盾，相反还比较融洽。

    这样的政策是很是正确的，只要不激起种族矛盾，华人就能更好的渗透澳大利亚。

    只要澳大利亚的白人被华人分化，白人就形不成统一的阵营来匹敌华人。同时华人可以利用白人的资源，对澳大利亚进行更效率的渗透。

    例如华人黑帮组织也开始成长白人成员，这些白人成员听从黑帮的指示，干的是损害白人利益的事。

    但这些白人却不这么认为，反而感觉自己是正义的。

    为什么呢？

    因为华人黑帮平时也是维护白人利益的，这让那些白人成员认为自己是‘地下警察’，所做的是在维护澳大利亚人民的利益。

    而这些白人平时也接受洗脑教育，华人黑帮组织教育他们，华人与白人应该和平相处，建设和谐的澳大利亚等等。

    概况上看起来简直是很和平的，但华人却是在不竭的渗透澳大利亚的各个方面。

    政治、经济、教育、舆论、医疗等等方面，华人都开始渗透，包管其渗透的两大组织一个是澳大利亚华夏会，一个是澳大利亚华人黑帮组织。

    一个有钱，一个阴暗。

    在把华人分化的情况下，肯合作，给钱。不肯合作，希望上帝保佑和的家人，也心子弹和意外。

    恐怖、绑架、暗害，华人黑帮组织在澳大利亚策划了诸多暴力事件。

    通过这些暴力事件，华人逐渐控制了澳大利亚的媒体，澳大利亚的媒体被纵之后，舆论风向也就变了很多。

    报纸上开始呈现大量感人的华人故事，例如今天在某地有华人帮忙了一名白人，并自己做出了多大多大的牺牲。

    例如不就前澳大利亚一家报纸报导了一条一个华工在野外被毒蛇咬了，但却碰上了一个到郊外爬山被困山崖上不上下不下的白人，为了帮忙那名白人，那名华工无比奉献的将那名白人救上来之后，才去华人医院就医注射抗毒血清。

    这个报导感动了很多白人，但实际上这是一条假新闻，和美国的‘黄色新闻’如出一辙，同时报导中又为华人医院做了广告，号称华人医院是全球设施最齐全，技术含量最高的医院，终年储蓄各类本地毒蛇的抗毒血清……

    还有一些新闻是奖饰华人移民的，声称华人大规模移民到澳大利亚之后，使得澳大利亚的经济获得了高速成长，同时还为澳大利亚人民带去了更多的就业机会，至于为什么会有更多的就业机会，自然又其鼓吹的一套法，例如华人企业、机构、商店创作发现了新的就业机会，以及大招招收矿工云云，最后还会给出一个数据。

    数据最容易骗人，但普通白人民众不知道，看了之后大都选择了相信。

    同时奖饰华人给澳大利亚带来了各种先进的生产力，例如高产的农业种子以及优良畜种，以及先进的医疗技术等等等等……

    华人大规模移民澳大利亚之后，澳大利亚的经济获得了飞速成长，这些报导却也有一些让人信服的处所。

    在制造各种虚假的黄色新闻的同时，华夏会和黑帮组织都在约束华人不要做可能会挑起种族矛盾的行为，并尽力表示出友好。

    医院经常对贫苦白人进行免费治疗，同时华人还经常为贫苦白人提供食物和资助，尽可能的分化、拉拢澳大利亚的白人。

    同时各地华人领袖经常带着本地的华人去帮忙本地有困难的白人，去养老院当义工，收养孤儿等等。

    华人积极帮忙澳大利亚的白人，同时用粮食和药品，以及黑帮的呵护来收买底层民众的人心。

    同时用优势资本，优势技术，以及黑帮恐吓、绑架、暗害等手段来进行商业竞争。

    这些手段目前为止很是成功，在一些领域华人已经初步形成了行业垄断，很多白人企业被华人企业所兼并。

    而社会上，则会看到华人与白人和平相处，并且相处的很是融洽，白人也开始主动帮忙华人，在互相帮忙之下，那些白人民族主义分子遭到了强有力的分化。

    在澳大利亚逐渐没有人敢欺负华人，因为欺负华人的下场就是被华人黑帮报复，同样此时中国的地位在国际上高涨许多，随着中华帝国的的势力扩张到澳大利亚北部的印尼，澳大利亚政府看待华人的政策时，也显得很是的谨慎。

    特别是在英国和澳大利亚都深陷于欧洲大战期间，如果做出对华人的过激反应，极有可能挑起与中国的矛盾，那样后果会比较严重，荷兰殖民地印尼的下场就是很好的例子。

    此时澳大利亚华人已经成了澳大利亚政府的一个十分头疼的问题，因为这些华人在英国与中国告竣的协议中，放宽了对华人加入澳大利亚国籍的门槛，致使近一百万华人成了澳大利亚公民。

    这些公民正在全面渗透整个澳大利亚，但澳大利亚政府却欠好去制止，只能对这些华人头疼到了极点。

    并且一旦出台排华政策，首先否决的可能就是普通的白人民众，他们已经被华人的面包和药品给收买了。

    澳大利亚可以是一个比较民主的国家，这个国家的民主，相比美国的龌龊不堪来要好很多。

    这是英联邦国家的一个特点，那就是带有民族色彩，政府在没有被国际资本完全控制的情况下，不会完全为资本服务。

    虽然数量庞大的华人已经给澳大利亚政府带来了很是头疼的问题，但社会治安却是有所好转，但也恶化了。

    社会治安的好转是因为华人黑帮取代了原有的黑帮势力，华人黑帮不会去欺压和剥削普通民众，并且限制各种暴力事件的产生，相当于是地下警察。

    但华人黑帮却是成为华人渗透澳大利亚的暴力机构，这个暴力机构很是难缠，其组织很是严密，澳大利亚政府要想端失落他们很是困难，因为很多时候缺乏证据。

    随着澳大利亚政府在战争期间的妥协，通过华夏会及华人黑帮组织的协同运作，已经让原本矛盾华人的白人们开始接受华人，并且关系友好，最佳的遏制时期已经远去了……

    ——————

    第二更到，兄弟们还有月票么？

    第两百九十五章：华人渗透下的澳大利亚

    第两百九十五章：华人渗透下的澳大利亚，到址

    ！