    “钟辞哥哥他……好像对我有点怀疑。”

    “他能怀疑什么？他吃醉了酒胡来，他有口难辩！”金姨妈哼道，“就算他心里有怀疑，事儿总是他干下的，他抵赖不了。”

    金露垂下头，有些低沉：“娘，不知为何，看着钟辞哥哥的样子，我总觉得，有些对不住他。”

    “为何？”

    “唉，我也说不好……”金露叹气，“他是个光明磊落的君子，从未对我有过什么逾越之举，即便说愿意纳我为妾，也是规规矩矩的。如今……他必然要名声受损的。”

    金姨妈伸手戳了她一指头，恨铁不成钢道：“你呀，真是个痴性子。他再怎么，是个男人，风流儿一些，并无什么了不得的。你还是多操心操心你自己吧。女儿家的名声，一旦毁了就全没了。”

    金露听了不免生气：“还不是娘出的主意。否则我就是死了，也是干干净净的！”

    金姨妈一看女儿来了性子，忙安抚：“好了好了，只要李钟辞肯纳你为妾，那就万事大吉。”

    “可是……我看钟辞哥哥真的很不高兴，还说昨儿他喝醉了，什么都不知道。娘，你说他会不会不承认呢？”

    “他敢不承认？”

    金姨妈神色犹疑，沉吟片刻，说道，“不行，我得去给这把火再添点柴！”

    “娘，您要做什么？”金露急了，一把拽住她，“娘，别把事情再闹大了，女儿已经够丢人的了！您再这样，女儿只有去死了！”

    “你放心，我不闹事。”金姨妈拍拍她的手，“我去见你姨母。他们家承认最好，不承认，也只能把事情闹大。”

    “娘……”

    “放心，我有分寸的，你好好在这里等着。”

    金姨妈回屋换了身衣裳，打扮的精神抖索，扶着丫鬟的手，一路去找李夫人。

    李夫人刚刚得知这个消息。

    她正慌着呢，打算去找李老爷商量，就看见金姨妈怒气冲冲的杀进来，不免有点心虚，勉强笑道：“姐姐来了，快坐。”

    “你这里我可不敢坐。”

    “姐姐这是怎的了，有什么话尽管说便是。”

    “呵，妹妹倒是与我装糊涂了？昨儿钟辞做了什么事，不至于到这会子，妹妹还不知道吧？”

    李夫人尴尬笑道：“我也是才得到信儿。你说，这两个孩子也真真儿是胡闹……”

    “妹妹，事已至此，说旁的也没什么用处。如今露儿已经把身子给了钟辞，清清白白的女儿家，妹妹可不能不认。”

    “姐姐别急，坐下慢慢说。”

    “我怎么能不急？我女儿好端端的黄花闺女，就这么被欺负了！我们孤儿寡母，到哪里说理去？”

    金姨妈疾言厉色的，李夫人也有些恼火。

    她冷笑道：“什么叫被欺负？昨儿钟辞在我这里吃醉酒，我亲自吩咐人送回屋，盯着丫鬟伺候他睡下的。难道那样醉酒的人，也能跑到金大姑娘屋里去欺负她？”

    金姨妈被戳中心事，有些恼羞成怒：“你这话是什么意思？”

