    第1183章 冤家路窄窄   

    好事不出门，坏事传千里，很快，秦霸天被林战赶出南吴的事情，整个南吴的人都知道了，顿时引起轩然大波。

    

    南吴的大佬们都震撼了。

    

    被誉为王爷的秦霸天都惨败二回，看来，南方的这块肉不好吃啊。

    

    林战也放出话来，来南方做贡献的，双手欢迎，如果想来分羹的，可要想清楚了。

    

    这下子，那些窥视南吴的人全部消停了。

    

    他们也知道，除非是真心想发展南吴经济的，否则就是秦霸天的下场。

    

    南吴一行，是秦霸天挥之不去的噩梦，虽然都知道秦霸天不会善罢甘休，可是，至于何年何月那就拭目以待了，他们可没有秦霸天的本事。

    

    “哈哈，老大，一千亿到手了，这回我们赚了！”

    

    楚阳得到消息，兴匆匆的跑来。

    

    “这钱全部都给灏澜集团吗？”

    

    啪！   

    林战打了楚阳一下。

    

    “想什么呢，我是那种中饱私囊的人吗，我已经让人把这笔钱全部投入发展南吴经济中了，建立几家养老院和福利院，让无家老人老有所依，另一部分，投入农村，支持绿色无公害食品发展。”

    

    楚阳眼睛一亮，心里更加佩服林战，这种境界，他可望而不可及。

    

    这是林战得来的钱，所有人都认为林战会全部给秦柔的。

    

    “战哥，秦霸天损失惨重，肯定不会善罢甘休，我们要有个防备。”

    

    林战闻听，笑了。

    

    “我求之不得，他来一次一千亿，这可是天下掉馅饼的好事呢，这样一来，用不了多久，南吴的经济发展突飞猛进。”

    

    噗！   

    楚阳和艾琳直接喷了，这话如果让秦霸天听到，估计不气死也会吐血的。

    

    秦霸天狼狈的跑了，最大的赢家就是省城秦家。

    

    作为秦柔的娘家，不惧怕秦霸天，毅然决然的选择林战，这回，秦家的公司的行情一路飙升。

    

    现在的秦家，俨然成为南吴的中流支柱。

    

    “老公，明天有个新闻采访，点名要采访你，你千万要记住，不能打扮的邋里邋遢的，丢了我的脸，我饶不了你！”

    

    秦柔回到家里嘱咐林战。

    

    “采访我做什么？”

    

    林战奇怪了，他现在有种担忧，而且，最近越来越强烈。

    

    冰岛三城的事情，林战总感觉不会那么简单，现在，独孤倾城失踪，他让狐狸去打探，到现在一点消息也没有。

    

    林战也想着用意念力联系狐狸，然而，却失败了。

    

    林战有些担忧，狐狸不会出了什么意外吧。

    

    “不是拜访你，是采访灏澜集团的掌舵，我只是灏澜集团的总经理，你可是大老板，新闻人物。”

    

    秦柔微笑着说到，衣服她都准备好了。

    

    “我习惯了休闲，这西服穿在身上不得劲，还是不穿了吧。”

    

    林战真的不想接受采访。

    

    秦柔看他坚持也就只好作罢了。

    

    第二天，林战来到灏澜集团，他前脚刚到，采访的人就到了。

    

    “您好，我是省都市报的记者琳达，想……”   

    那名记者长得特别漂亮，声音也是好听的很，林战回头，当看到对方的脸时，一下子愣住了。

    

    “林战？

    ！你怎么在这！”

    

    美女大叫了一声，满脸的不可思议。

    

    林战也不相信，以为自己眼睛花了，再仔细看看，忍不住笑了。

    

    眼前的这个人，就是化成灰他都认得。

    

    这不是他以前的同事苏雨蒙吗，什么时候成了省都市报的记者了。

    

    当年，苏雨蒙曾经追求过自己，被他拒绝，苏雨蒙不甘心，死缠乱打的不放手，林战实在没有办法。

    

    后来苏雨蒙贪污的事情败露，苏雨蒙被开除，到后来就没了音讯。

    

    没想到，几年不见，苏雨蒙摇身一变成了琳达，还是省都市报的红人，这上哪说理去。

    

    原来苏雨蒙离开公司后，很快就傍上了省都市报社的一个负责人，苏雨蒙使用手段，成了那人的地下情人，她软磨硬泡的，非要进都市报社，那人有把柄在苏雨蒙手里，没有办法，只好答应。

    

    所以，苏雨蒙以琳达的身份，成了一个记者。

    

    苏雨蒙长得漂亮，嘴巴会说，进了报社后，竟然混的风生水起，如今，他现在是都市报的顶梁柱了。

    

    灏澜集团易主，而且幕后老板神秘，电视台也好，各个报社也好，能够采访到这位大老板，都会得到很高的点击率。

    

    苏雨蒙也是兴奋，她听说，灏澜集团的老板年轻有为，如果抱上他的大腿，她也用不到这么辛苦了。

    

    苏雨蒙已经做了准备，准备随时献身。

    

    然而，他没有想到，竟然是林战，真是冤家路窄。

    

    “琳达小姐，这位林战先生，我们老板忙，你采访他也是一样的。”

    

    秦柔的助理说到。

    

    苏雨蒙有些不高兴，灏澜集团的老板已经答应采访了，现在又不露面，她可是金牌记者，林战配不上。

    

    不过，苏雨蒙心里藏了个心眼，灏澜集团是大公司，林战能够在这里，也不是寻常人。

    

    “美女，我能冒昧问一下，他在这个公司的职位吗？”

    

    “不好意思，琳达小姐，我也不知道，林先生是名誉顾问，不经常在公司，算今天才第二次。”

    

    助理微笑的说到。

    

    苏雨蒙抽吧着脸，满脸的不高兴，不过，转念一想，有了主意。

    

    “琳达小姐，你是不满意吗，要不要我跟总裁反应一下，给你换个人？”

    

    助理看了一眼苏雨蒙，试探的开口。

    

    “不用，就他了！”

    

    苏雨蒙换上职业的微笑说到。

    

    “好的，琳达小姐，那您忙，有事叫我就好。”

    

    助理也是好奇的看了林战一眼，长得还好，穿的跟土鳖一样，真不知道老板怎么想的，这不是有损公司形象吗！   

    助理离开后，苏雨蒙收起了微笑，抱着膀，似笑非笑的看着林战。

    

    “林战，我可是听说你坐牢了，怎么这么快就出来了，还在灏澜集团上班，我就奇怪了，灏澜集团老板知道你的事吗？”

    

    林战也笑了。

    

    “苏雨蒙，我也奇怪，你怎么会在都市报社上班，你会吗？”

    

    苏雨蒙立刻板起面孔。

    

    “林战，注意你的言辞，我叫琳达，不是苏雨蒙，我现在可是金牌记者！”

    

    

