    当法则本源之海中属于冥河的那座法则神山尽无可进之后，冥河的心神仿佛突破了一层隔膜一般被拔高到另一个维度之上。

    他的心神伫立于莫名维度俯视这法则本源之海，冥冥之中他看到了三千座法则神山遍布整个法则本源之海，且在这三千法则神山的外围还有这无穷无尽的法则神山将这三千法则神山围绕其中，无量宽广的法则本源之海遍布着无数的法则神山。

    他心中明悟，位于法则本源之海中心位置的三千座法则神山乃是混沌之中的三千法则修行者的法则神山，而外围的法则神山则是三千法则下的分支或者由生灵特地创立或者领悟而出的全新法则。

    其中由于生灵所创立的法则虽然并没有占据法则本源之海的位置，但是法则神山上所散发的气势却是超过一些三千法则之中的一些法则神山。

    例如武之法则，剑之法则等等，这些法则神山无不散发出伟岸的力量，而其中最引人注目的则是一座万丈高下的法则神山。

    这座万丈高下的法则神山虽然矮小，但却散发出一股古拙之意，法则神山上所充斥着一股对于力的诠释，仿佛诸天万界所有的力都可在这所矮小的法则神山上得到最终的解释。

    看着那座矮小的法则神山，冥河心中莫名的升起一些对于对于力的运用，仿佛在做矮小的法则神山能够统御诸天万界所有的力，这不由得让他失神。

    良久之后冥河的心神离开了莫名的维度，待他睁开双眼以后映入冥河眼帘的就是灰扑扑的‘墙壁’，待冥河反应过来之后，就知晓自己在突破修为之时被大道所降下的道韵重新的孕育了一次。

    感受着大道所遗留的那股信息，冥河不禁哑然失笑。

    他并指如剑劈开了眼前灰色的‘墙壁’，待冥河重新驻足于混沌之中时，他已然彻彻底底的成为了一尊真正的混元太极大罗金仙。

    感受着自己此时的状态，他好似真正的圆满了。

    在这苍茫的混沌之中，他周身散发着霞光却又与混沌之气融为一体，背后杀戮异象显化，头顶玄黄之气弥漫，脚下杀戮长河潺潺。

    无数的大千世界缠绕在他披散的发丝之上，那股至尊至贵，伟岸全能的威力于他的周身环绕，动辄崩坏时空，破灭大千！！！

    他有些沉迷与这股力量之中了。

    忽而一股莫名的意念突然唤醒了冥河，这不仅让冥河有些疑惑了，因为这是扎根于混沌珠中的那株世界树传送而来的意念。

    自从冥河得到世界树之后就将世界树栽种在了混沌珠中，无穷的岁月过去了，冥河几乎要将这株混沌灵根遗忘了，但是今日世界树忽然主动的传送了意念过来，这让冥河有了一丝兴趣。

    待冥河看到世界树传送过来的意念之后，他的脸上不仅升起了一丝古怪之意，因为世界树发来的消息正是冥河朝思暮想的东西。

    其他大界的坐标！！！！

    冥河无穷岁月以来苦苦寻找其他世界的坐标，但是却苦无门路一直没有找到，上次见到元始天尊和祖龙大战之时，看着元始天尊背后所显化的世界，冥河简直不要太过于羡慕。

    因为寻找到一座世界坐标来说对于他们这个层次的生灵来说简直是太过于简单了，但是因为冥冥之中一股伟力阻止了他们。

    按照道理来说只要生灵晋级了大罗金仙的境界就可以超脱，大罗不灭，大罗不死，诸天万界无穷的多元宇宙皆是大罗。

    但是洪荒的体量太过于庞大了，庞大到大罗金仙种种超脱的特性全部被镇压了，甚至于大罗不死的特性都快要被磨灭了。

    冥河此前单纯的以为就是因为盘古过于强大，洪荒的体量过于庞大，因此压制了大罗金仙的特性，直至今日冥河成功证就混元太极大罗金仙时才发现根本不是那么回事。

    在冥河突破至混元太极大罗金仙时就已经感知到在这混沌之中好似是被人切割下来的一块而已，虽然混沌无穷大，但是冥河还是莫名的感觉混沌是不完整的，那股割裂之意虽然微弱到几乎感应不到，但是却还是被冥河感应到了。

    冥河的心中现在已经有了一个极其可怕的猜测，但是他没有过多的证据来验证自己的猜想。

    “轰隆隆！！！！！！”

    混沌之中忽而传来炸响，无穷无尽的雷云于冥河的头顶浮现，血色的雷霆在雷云之中来回穿梭，血色的雷霆可蒸发时间长河，一道雷霆落下不知有多少的大千世界要崩灭。

    一时间黑云压城城欲摧。

    冥河看着聚集在头顶的雷云脸上瞬间就变得很难看，这毫不掩饰的警告之意冥河又岂会看不出来。

    面对着一击足以使得冥河身受重伤的血色雷霆，冥河只得沉默。

    良久之这无穷无尽的雷云才缓缓散去，而冥河的脸色却始终阴沉着，因为此番举动简直是太过于明显了，祂们面对冥河已经不在隐藏了，甚至开始了赤裸裸的威胁了。

    但这也侧面的证明了冥河心中那个可怕的猜想。

    “本座到想知晓，是越古老越强大，还是越强大越古老！！！！”，雷云彻底的散去之后冥河才面容冷冽的看着雷云消散的地方说到。

    随即冥河就进入混沌珠之中来到了世界树之前，世界树在混沌珠中顶天立地，不过神奇的是世界树那犹如虬龙一般的根基并未插根地下，而是洞穿了虚空探入了莫名的时空之后。

    先前冥河不知晓世界树的根须是探入何方，只以为是穿透了混沌珠扎根进了诸天万界之中，但此刻冥河才明白这个‘诸天万界’并非是他所理解当中的那个‘诸天万界’。

    而恐怕现在这个‘诸天万界’才是冥河心中的那个‘诸天万界’，世界树根须所扎根的地方才是冥河心心念念的地方。

    冥河当即分出一丝心神进入那个世界树的所提供坐标的世界当中，他的心神仿佛穿越了一个莫名的屏障一般来到了一片混沌之中。

    他的心神凝聚成为先天道体摸样落在那方世界之内，带有一丝疑惑的看着那方混沌。

    这里与冥河所在的混沌并不一样，在冥河的心神降临在这方混沌之后就感觉到在他所在的那方混沌之中被压制的大罗的特性已经被彻彻底底的释放了。

    冥河面前的那座世界在冥河心神降临的一瞬间就有了冥河的他我诞生，自第一个他我诞生之后无穷无尽的他我纷纷出现在这方混沌之中的世界当中。

    冥冥中无数的联系自这方混沌的四面八方传来，无量的世界当中皆有他我诞生，或为猛兽，或为虫蝇，或为草木，或为石头，或为山河，或为异火。

    无量的他我在诞生的一瞬间就将各自的人生经历或者自己的道传至冥河的神魂之中，虽然他我诞生的时间还短，但是无量他我的道传至冥河的神魂之中居然已经让混元太极大罗金仙境界的冥河的境界又向前迈了一小步，这不仅让冥河心声逾越，此刻冥河终于享受到了他本应该早就享受到的福利。

    “不对？？？”

    就在冥河感叹自身境界又向前迈了一小步之时忽而让他大惊失色，因为他赫然发现他的境界不知何时已经跌落至大罗金仙了。

    这突然发生的变故纵然是冥河那颗打磨了无穷岁月的道心也有些摇摇欲坠，但随着时间的推移冥河逐渐发现虽然他的境界跌落至大罗金仙，但是他身为混元太极大罗金仙的伟力却丝毫没有跌落，他的位格仿佛还是混元太极大罗金仙一般。

    但是以他此时身为大罗金仙境界御使混元太极大罗金仙的伟力却丝毫没有阻碍，甚至于畅通无比，仿佛他除了境界跌落大罗金仙以外其他的没有丝毫的影响。

    “为什么大罗金仙境界可以毫不费力的调用属于混元太极大罗金仙的伟力呢？仿佛本座本就是一介大罗金仙一般？”。

    冥河皱紧了眉头，这种突然的变故让他的心中充斥着难以描述的感觉，他仿佛觉得自己本就是一介大罗金仙。

    可这界外的大罗金仙与洪荒的大罗金仙并无区别，为何界外的大罗金仙可以运用本属于混元太极大罗金仙的伟力呢？换做洪荒之中的大罗金仙，别说运用混元太极大罗金仙的伟力了，就连混元大罗金仙的一丝威压都承受不住。

    这种怪异的想法让冥河心中难受极了，于是冥河伸手一捞，就将他面前着一座世界当中唯一的哪一尊大罗金仙捞了出来。

    那尊倒霉的大罗金仙如同一介蝼蚁一般站在冥河的手掌之上，在他还没反应过来之际就是一道血色的剑气向他斩来，而随着这道血色剑气斩中这尊大罗金仙的一瞬间这方界外无穷世界当中这尊大罗金仙的他我就一同毙命。

    血色剑气甚至在顺着时间长河斩杀掉了每个时间段的他，不一会儿时间长河之中的他就被磨灭一空，最后就连他这一声的因果也都被斩尽，直至最后被众生所遗忘，自身在世间所留下的痕迹亦被抹去了。

    冥河虽然是第一次与这种所有特性不被封印的大罗金仙交手，但是对于磨灭大罗金仙却轻而易举，没有给这尊大罗金仙留下丝毫的复生之机。

    此刻这尊大罗金仙已经彻彻底底的殒灭了，冥河对着手心轻轻一吹，随后这尊大罗金仙就化为齑粉消散在混沌之中，而后冥河就开始观看这尊大罗金仙的记忆。

    冥河观看这尊大罗金仙的记忆后他的眉头就紧皱，在冥河这尊大罗金仙的所有记忆全部观看完毕之后，他的眉心已经皱成了一团了。

    因为他并未在这尊大罗金仙的记忆中看到丝毫的关于混元太极大罗金仙的消息，甚至于连混元大罗金仙的消息都没有，在这尊大罗金仙的记忆当中诸天万界之中道的最高点就是大罗金仙了。

    不过冥河在这尊大罗金仙的记忆当中看到一个非常有趣的消息，那就是这尊大罗金仙曾经听闻另一位大罗金仙讲过在无穷岁月以前他们这边的混沌之中曾经来过以为绝世强者。

    而那尊绝世强者的道号就是——元始天尊！！！！

    不过纵然这位元始天尊是一位令他们都望其项背的强者，但却依然是一尊大罗金仙，他也并没有超脱出大罗金仙这个境界。

    念及此处冥河不仅轻笑，道：“呵，有意思，大罗金仙？元始天尊？”。

    铮！！！！！

    就在冥河的话音还未落下之际一抹璀璨的剑光仿佛穿越了时空一般对着冥河切来，这抹剑光暗淡无比，但却在真正意义上崩断了时间长河，剑光的末梢不知扫灭了多少的大界。

    就在这抹剑光切至冥河身前时忽而自动消散了，冥河看着已经崩断的时间长河大手一挥就抚平了原本断裂的时间长河，而那些被剑光扫灭的大界在冥河一念之间就恢复了原样，他们丝毫不知他们已经死亡了一次。

    “有趣，有趣！！”

    那抹剑光却是是元始天尊斩出的混沌剑光，但那只不过是无尽岁月以前所遗留下来的而已，是因为冥河主动提及了元始天尊的尊讳，因此天地之中属于元始天尊的道自发的想要斩灭冥河，而恰好此地在无尽岁月以前曾遗留下一抹元始天尊劈出的一抹剑光，因此这抹剑光就自发的浮现想要斩了冥河。

    “只要念及大罗的尊讳就会引起大罗的注视？”，冥河感觉有些新奇，因为这些独属于大罗金仙的特性他从未体会过。

    在洪荒之中虽然有生灵提起他的尊讳他也能知晓，但那纯属于他太过于强大了，与这种大罗金仙自带的特性不一样，虽然两者结果相同，但是本质不同。

    “恩？？？”

    冥冥之中冥河忽而感觉一道莫名的视线传来，冥河毫不示弱的对着那道视线对视，在他的眼神当中好似看到了一位绝世神人在开天辟地一般，那股永恒不灭的意味和那道永恒之光充斥在冥河的视线当中。

    一瞬之后冥河就移开了视线，而那道视线在看到是冥河之后虽然略显诧异，但也没有在生是非。

    “看来界外混沌与洪荒混沌果然还是有所不同的啊，本座乃是混元太极大罗金仙，那位虽然此前并未踏入混元太极大罗金仙的境界，但想来此时业已驻足此境，但刚才观其修为也只是大罗金仙罢了，看来洪荒有大秘啊！！！”。

    冥河心中忽而对这界外混沌起了一丝兴趣，随后冥河烛照大千沟通诸天万界当中的无穷他我，以大罗天心游览他我所在世界的时间长河与诸般古史。

    冥河想要知晓混元与大罗之秘，终于冥河在一座体量惊人的世界当中获得了一丝线索。

    ......

    “放肆！！！！”

    在一座体量几乎快要赶上洪荒世界的世界当中传来一声爆喝，而后一尊伟岸的存在浮现于这座世界之上，这尊伟岸的存在大手探入时间长河一掌拍灭了遨游时间长河的冥河的他我。

    甚至于这尊伟岸的存在想要顺着他我的联系来抹杀冥河，但冥河在他我被抹杀的一瞬间就断开了与他我的联系。

    “呼......呼”。

    “好险，这尊伟岸的存在居然有如此伟力，差点就被他寻到了本座！！”，冥河切断与那尊他我的联系之后心有余悸的感叹道。

    因为那尊伟岸的存在太过于惊人了，冥河怀疑那尊伟岸的存在甚至能够与自己过过手，但是由于此次冥河只是分出了一丝心神来到此界外，所以一切还需要便宜行事。

    “窃贼！！！！！”

    “不要被本座找到，否则本座要汝永世寂灭！！！！”

    那尊伟岸的存在因为没有找到冥河，于是在那座体量惊人的世界之上发出道音，他已经记住了冥河的气息，虽然冥河及时的切断了联系，但还是被他截取下了一缕气息。

    待在此见到那个窃贼之时，他会使用最为残酷的手段来炮制那个窃贼，自他崛起以来还从未有过大罗敢于在他的世界当中动手动脚，纵然他知晓有许许多多的大罗他我在他的世界当中，但是哪有怎样？他也有许多的他我在其他大罗的世界当中。

    他我不得在大罗的世界当中搞事，这是界外混沌当中一个默认的潜规则，除非你想要同一位大罗直接开战，否则没有一位大罗会如此的挑衅另一位大罗的。

    而这尊伟岸的存在也只当冥河是一尊新进的大罗，因为不知古老的隐秘所以才来他的世界当中冒险窃取这些古老的隐秘。

    ......

    冥河摆脱了那尊伟岸的存在以后才开始翻阅他我的见闻，他我在那尊伟岸大罗的世界当中并未找到丝毫的线索，不过在他我游历时间长河时在那尊大罗的幼年时期了解到了一丝线索，那就是大罗也是分层次分等级的。

    但是他我还没有了解完全的时候就被那尊大罗发现了，大罗一证永证，超脱了时间长河，在浩瀚的时间长河当中无论是哪一个时间节点，这尊大罗永远都是大罗的境界。

    纵然是逆流时光长河回到这尊大罗刚刚诞生的时代，那么这个刚刚诞生的婴儿也是一尊大罗金仙境界的婴儿。

    如果有生灵想要逆流时间长河回到一尊大罗金仙刚刚诞生的时间节点在源头处消灭还未崛起的大罗金仙，那么这个生灵就会这尊刚刚诞生的婴儿是一个手中拿着证道之宝的大罗金仙境界的婴儿，这尊大罗金仙境界的婴儿会用他的证道之宝将逆流时间长河的生灵直接送去轮回之后乖乖的听他妈妈的话开始吃奶奶。

    冥河的他我就是遇到了这样的情况，他我获取到的线索好死不死正是这尊大罗的师傅给这尊大罗还未崛起时讲的，而他我则是正好碰见这尊的大罗，因此受到了这尊大罗的追杀而殒命。

    幸好的是他我在陨落之前将获取到的线索传给了冥河，而冥河在收到了他我的信息之后当即就斩断了与他我的联系因此才没有被那尊大罗追来。

    毕竟此时的冥河虽然能够运用属于混元太极大罗金仙的伟力，但毕竟不是亲身降临，此刻的冥河只是分魂降临而已。

    ......

    冥河在切断了与他我的联系之后就进入了眼前的这一座世界，目前这座世界的世界之主已经被冥河一口气吹死了，所以他入主其中也不会显得很明显。

    因此冥河进入这座世界之后将自己伪装一番过后来到一座小山头上就开始查看他我传送回来的信息，他我传送回来的信息不是别的，是关于一些大罗金仙的境界之分。

    在他我传送回来的信息之中初步踏入大罗金仙的境界被成为太易大罗金仙，太易大罗金仙晋升之后则是太初大罗金仙，再往后就没了，他我只听到这里就被那尊大罗金仙所发现。

    “太易？太初？”

    冥河内心有些疑惑，在知晓了大罗金仙的前两个境界划分之后他就已经猜到了后续的境界，因为界外混沌对于大罗金仙的划分很明显是以先天五太的境界了划分了。

    太易大罗金仙。

    太初大罗金仙。

    太始大罗金仙。

    太素大罗金仙。

    太极大罗金仙。

    太易，未见气也。太易者，阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，无形无名。寂兮寥兮，是曰太易。太易，神之始而未见气也。

    太初，始见气也。太初者，都有名无实，虽变有气，而未有形，是曰太初。太初，气之始而未见形者也。

    太始，形之始。太始者，阴阳交合，混而为一，自一而生形，虽有形而未有质，是曰太始。太始，形之始而未有质者也。

    太素，质之始。太素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰太素。太素，质之始而未成体者也。

    太极，以未见气时为太易，气初为太初，形之始为太始，质之始为太素。气形质混然一体而未分离的状态，称之为太极。

    先天五太乃是天地衍化过程的一种状态，一种演变的必然过程罢了。

    太易，只有无垠虚无的宇宙状态。

    太初，无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始的宇宙状态。

    太始，有形无质，非感官可见，开天辟地前的原始宇宙状态。

    太素，原始物质的宇宙状态。

    太极，阴阳未分的宇宙状态。

    “以天地的衍化来划分大罗金仙的境界？有趣有趣，只是不知本座处于何等境界！！！”。

    冥河一边感叹一边把玩右手之上刚刚开辟出的一个小千世界，他对先天五太演化世界的方式极为感兴趣，因为这与洪荒之中太过于不同了，洪荒当中的世界都是大神通者们开天辟地而出，甚少有世界自然而然的衍化而出。

    与这些界外的世界不同的是，洪荒世界当中大神通者们开辟世界之后对于世界之中的生灵大多以造化手段造化而出，而界外混沌则是以天地衍化为主。

    对比了两方混沌之中世界开辟的不同，又对比了生灵衍生的不同，冥河有些理解了界外混沌当中的生灵以世界衍化的程度来命名大罗金仙的境界了

    而冥河对比了一下两方混沌之中的修行历史之后发现好似洪荒之中大罗金仙的诞生对比与界外混沌好像更加的容易。

    因为洪荒之中鲜少有生灵阻道，洪荒生灵晋升大罗金仙之后只要进行终极一跃就好了，而界外混沌当中的生灵如果没有大罗金仙级别的生灵为之背书护道的话，那么当生灵终极一跃成功的时候就是这个生灵身死的时候。

    毕竟刚刚晋升的大罗金仙和太乙金仙并没有什么不一样，无非就是位格更高了而已，身为大罗金仙的种种特性还不熟悉，因此这样刚刚晋升大罗金仙的生灵是最为好杀的，大罗金仙们也不介意吞噬一尊刚刚晋升为大罗金仙生灵的道。

    而冥河越是对比就越是觉得界外混沌比之洪荒更加残酷，无论是生灵的生存环境还是对于大罗金仙的修行来说都是更加的残酷。

    界外混沌之中的大罗金仙有一尊算一尊，都是修行了无数的岁月，经历了无尽的杀伐，谋断万古之后才晋升为大罗金仙的。

    可以说界外混沌当中的大罗金仙没有一尊是温室中的花朵，而相比之下洪荒当中的大罗金仙就显得娇嫩无比了。

    洪荒之中的大罗金仙与界外混沌当中的大罗金仙当比就好比是初出茅庐的修行者。

    这一对比让冥河心中更加的怪异了，他感觉洪荒好象一座特意用来培育大罗金仙境界的生灵的培育场所，让所有的生灵都尽可能快速的安全的晋升到大罗金仙。

    而洪荒的存在就好似是为了加速培养大罗金仙一般，在念极晋升为混元太极大罗金仙时所感受到的那一丝丝的割裂之感，冥河越发的感觉洪荒有大秘了。

    “只是不知本座在界外混沌之中属于大罗金仙的那个层次？”，消化完这些信息过后冥河有些手痒，想要挑选一位对手来验证一下自身在界外混沌当中是属于那个层次。

    但念及自身只是一丝分魂降临之后就熄了动手的心思了。

     ps：本章较为重要

