
　　过了好一阵子，他才在嘴里默默的念叨。

　　“你放心吧，如果这一次我们顾顺金团真的因为美白产品这件事情损失很大利益的话，我顾筱一定会补偿各位的利益，绝对不可能让你们受到任何的损害。”

　　顾筱这么说之后这帮股东这才满意了下来，毕竟粮食集团这么大的产业放在这里，就算要破产的话，把这些产业全部变卖也足够给他们折现。

　　“好，有你这句话那就足够了，我希望你尽快能够拿出一个方案来处理这件事情，现在那帮消费者已经将冲天城商会的大门给堵住了估计用不了多久，冲天城商会就会对我们顾顺金团做出制裁。”

　　说完之后这帮股东才这个样一个个散了，看到他们从自己办公室走出去的身影，顾筱眼眶里泛着泪花。

　　不知道为什么，这一段时间所有的事情都扑面而来。

　　为什么这么多的压力都压在了她一个人的身上？而陆泽还没有回来。

　　不知道他现在的情况到底怎么样？

　　而陆泽这边，军区掌控者给他安排好军机之后，飞行基地却传来了消息。

　　“今日天气空中浓雾实在不宜飞行，建议还是推迟到明天一大早再飞往冲天城。”

　　得到这个消息之后，掌控者连忙将这个消息告诉了陆泽。

　　“陆先生，刚才飞行基地那边给我们带来了消息，说今天的天气状况不宜飞行，希望你能等到明天早上看天气情况再做飞行打算。”

　　听到华北军区掌控者这样对自己说之后，陆泽淡淡的对她点了点头。

　　“我知道了，但我希望你们能尽快的克服这一困难，把我送回到冲天城。”

　　听到陆泽这样说，掌控者也特别重视他的这一个请求。

　　毕竟陆泽现在可是他们军区的功臣，他提出来的这些所有诉求军区必须满足他。

　　“你放心吧，飞行基地那边要是有任何消息的话，我会第一时间跟你联系的，今天晚上你想好好的在这里休息，等明天一大早看天气情况再做飞行打算。”

　　说完之后，掌控者便直接离开了陆泽所在的办公室。

　　而陆泽现在浑然不知冲天城这边的事宜，他根本不知道自己的妻子顾筱现在遇到了前所未有的麻烦。

　　他本来以为自己上一次回去之后帮顾筱都已经把所有的路铺好了，就算他再遇到什么问题的话，自己在冲天城的那些旧友也会帮助他。

　　可是他现在根本不知道顾筱因为被逼无奈，现在心里都已经有了，想把顾顺金团变卖的想法。

　　顾筱独自一人在顾顺金团待了许久之后便回到了家里，顾母看到女儿回来之后，关心的问道。

　　“筱儿，刚才我们看新闻里说我们公司的美白产品把那些消费者的皮肤都给损伤了，这件事情到底是不是真的？”

　　听到母亲这样问自己的时候，顾筱默默的对她点了点头，然后开口说道。

　　“没错，这件事情的确是真的，我现在正在想办法去解决这个问题，你跟爸两个人就不用操心了。”

　　看到女儿如此疲倦的样子，顾母也不好再继续说下去。

　　看着顾筱拖着疲惫的身躯直接回到了卧室里面。

　　“你这个死老头子，女儿公司现在出了这么大的问题，你竟然还有这个闲情雅致在这里吞云吐雾，真不知道该说你些什么好。”

　　顾母看到顾父坐在沙发上，悠闲抽着烟的时候，嘴里恶狠狠地指责道。

　　“公司出了这样的问题，难道是我愿意看到的吗？现在对他们来说的确是一个挑战，当初把公司交到他们手上的时候，他们就应该料想到以后公司出现的种种问题。”

　　听到顾父这样说的时候，顾母无奈的摇了摇头，嘴里抱怨着说道。

　　“那你就不知道去替女儿把这个问题好好的处理一下？现在他孤身一人而且从来没有经历过这样的事情，他哪里有主意去解决这种问题？”

　　听到顾母这样对自己说，顾父却眯着眼睛开口对他说道。

　　“陆泽那小子也不知道到底怎么样了，现在我们顾家出了这么大的问题，他都不会来帮我们解决一下吗？”23sk.Com

　　顾父现在还在心里幻想着，让陆泽回来帮自己解决这个问题。

　　所以可以肯定的说，他现在一直在等待。

　　“陆泽在外处理事情，他哪里有这个闲时间回来帮我们处理这个问题，这一次我看还是你这个糟老头子出面帮女儿解决这个问题算了。”

　　顾母却是体贴，可是他根本不知道顾父也没有办法去解决这些问题。

　　毕竟现在那些消费者都联起手来抵制他们顾顺金团。

　　回到卧室的顾筱，坐在床上发着呆。

　　都这么一天了，万三千都没有给自己这边打来电话，难道真的是遇到了什么不可解决的问题了吗？

　　按照常理推算，这个时间点万三千肯定会给自己打电话询问他们顾顺金团的状况。

　　可是为什么都到现在这个时间点了，自己都已经从公司回来了，都没有接到万三千的电话。

　　这让顾筱心里不免忐忑的起来，他拿起了攥在手里的手机，不知道到底该不该给万三千把这个电话打过去。

　　就在他愣神的时候，手里的手机突然响了起来，拿起来一看果然是万三千的电话。

　　当电话铃声刚响了一声，顾筱便直接按下了接听键。

　　“万会长，我们顾顺金团的事情，你应该也已经听说了吧？现在到底是什么状况？”

　　听到顾筱这样问自己的时候，万三千整整一天在办公室里思考着这个问题，这要放做其他公司的话，万三千一定会狠狠的整治他们。

　　可是现在顾顺金团跟别的公司不一样，如果出面整治他们的话。

　　让陆泽知道了会怎么看待自己？

　　“顾小姐，今天我给你打这通电话过来，就是有一个不好的消息想要告诉你，今天我们冲天城商会已经被这帮消费者围堵了一天。”

　　“现在我还待在办公室里，根本不敢出门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第841章忧愁的顾筱免费阅读。https://xs.23sk.com 