    “一个贫寒民户人家的孩子，哪里来的前祀帝姬之物？”

    江舟摇头道：“我也只是看着像罢了，究竟是不是，还得问问那孩子。”

    事实上他已有七八分肯定那东西就是前祀之物。

    形制这东西虽然可以仿制，但能令鬼神图录“馋”的东西，他至今仅遇到过这么两次而已。

    刚才人多眼杂，不好说话，他才没有当场询问。

    曲轻罗沉默着。

    似乎在寻思着什么。

    江舟也没有打扰她，过了一会儿，才道：“你是不是想到了什么？”

    曲轻罗抬起眼睑：“如果真是前祀帝姬之物，恐怕那户人家要不得安宁了。”

    江舟并没有对她这话感到意外。

    放下茶杯说道：“你是认为，那青金钏和你要找的前祀帝陵有关？”

    曲轻罗点了点头。

    江舟暗自吐槽。

    这傻子有时候真的挺令人费解。

    明明高冷得很，对谁都是不屑一顾的模样。

    但一但涉及平民生死，她又热心得很。

    换了个人，这时候不应该是关心那前祀帝陵吗？

    之前她天天到黄河边上瞎晃悠，不就是为了找那帝陵？

    江舟道：“不必担心，大不了到时候我把那钏子要过来就是。”

    话一出口。

    他忽然有些古怪的感觉。

    这个张家，怎么那么像送宝大队？

    上次从他们家拿了狐鬼那张，这次又是个疑似前祀宝物的青金钏……

    这样老是白拿人东西，还是几个孤儿，有点过分了，得想个法子补偿下……

    江舟与曲轻罗坐在娑罗树下，有一搭没一搭地闲聊着，时不时交流下修行心得。

    论起修行时日，曲轻罗比他长得太多了。

    而且背靠九天玄母教，近万年传承，有一个当世绝顶的师父耳提面命，其底蕴绝非他这挂比能比的。

    两人间的交流，反倒是江舟占尽便宜。

    不过这也只是他自己的想法。

    事实上在曲轻罗看来，他更是个“学识广博”得恐怖的人。

    有许多理念都是她闻所未闻，往往只言片语，便能助她打开一片新天地。

    这对于修行已经到了某种关隘、瓶颈的她来说，是极为难得的。

    两人的“论道”，也算是水乳交融，相得益彰。

    说起来也不觉疲累，一直到了傍晚，仍旧未觉。

    纪玄来提醒了两次让吃饭，也都被随手打发。

    直到纪玄第三次来打搅，说是张伯大来拜见。

    二人才停下，相视一眼。

    江舟笑道：“说曹操，曹操就到。”

    曲轻罗微觉迷惑：“曹操？那是何人？”

    “呃……一个熟人，不提他。”

    江舟敷衍了一句，回头道：“让他进来吧。”

    很快，纪玄带关张伯大来到树下。

    “学生拜见江公子。”

    张伯大一来便大礼拜见。

    江舟也懒得跟他讲道理，抬了抬手道：“起来说话。”

    张伯大却没有起身，又拜了下去。

    江舟道：“你这是何意？”

    张伯大迟疑了一下，才拜道：“学生有一事相求。”

    江舟一笑：“今日才见，如今你又找上门来，定是有什么要事了。”

    “说吧，什么事？”

    张伯大当下便说出自己的来意。

    原来是为今天来的那些说亲媒人。

    确切的说，是那个朱姓媒官来说的一桩亲事。

    “史太守千金？”

    江舟早已经知这桩媒，闻言也不意外，只是讶道：“那不是好事吗？堂堂太守千金，嫁给你难道还委屈你了？”

    张伯大正色道：“江公子，张伯大虽生于贫寒之家，却也无意攀附权贵。”

    江舟笑道：“你是怕别人说闲话？”

    张伯大摇头：“大丈夫立世，但求问心无愧，岂惧他人口舌诽谤？”

    江舟道：“既然如此，你何必推辞？你胸有大志，若有史大人为你保驾护航，以后你想做什么，都容易得多了。”

    张伯大面露不屑：“他虽位高权重，伯大却不屑与其为伍。”

    不等江舟问话，他便道：“虞国公之心，路人皆知，史弥悲素来与其交好，甚至有攀附之意。”

    “堂堂江都太守，封疆大吏，不思牧守一方，为民谋福祉，为国尽忠义，却阿附勋贵，暗蓄不臣之心，简直是我辈文人之耻，伯大虽位卑，与之为伍，也实不齿也。”

    江都太守与虞国公关系密切，这不是什么秘密，江舟并觉得出奇。

    这张伯大的“迂”劲儿倒让是让他意外。

    江舟寻思着，嘴上道：“那你直接拒了不就是了，来求我作甚？”

    张伯大又拜道：“公子明鉴，伯大不屑对此等小人文贼摇尾乞怜，但家中却尚有幼弟，若我拒此婚事，必令史弥悲脸面无光，定会怀恨在心。”

    江舟闻言，点点头：“你想我怎么帮你？”

    张伯大刚才侃侃而谈，对于太守史弥悲都敢直言唾弃，此时却现出几分窘迫不安。

    犹豫许久，才道：“学生斗胆，恳请拜在公子门下，还请公子成全。”

    江舟闻言笑了起来，令张伯大更加不安。

    “江都之人，如今都知我与虞国公不合，你若入我门下，那史弥悲若无心攀附虞国公便罢，否则，是断然不敢再与你论婚事了。”

    张伯大也没有不认，低下头，不安道：“江公子，学生非是有心算计，实是心中佩服江公子才学，早有心于公子门下求学，”

    “只是学生出身卑微，不敢奢求，此番借此机会，才下定决心，来求公子收录门下。”

    “若是江公子不愿，学生绝无怨言，日后自当加倍用功，以……”

    “我答应了。”

    张伯大话还没说完，就已经听到江舟开口。

    完全没反应过来，愣在了原地。

    纪玄忍不住出声提醒：“傻小子，还不快拜师？”

    “哦哦！”

    张伯大连忙下拜：“学生张伯大，拜见恩师！”

    江舟却拦住了：“拜师先不急，你既然是为了拒婚，那这婚事我替你挡了，至于拜师之事，还是过些日子，待此事了结，你若不后悔，再说吧。”

    张伯大还待再说，便见江舟摆摆手，意态极坚，只好答应。

    其实他嘴里虽然说是佩服江舟学识，但他哪里知道江舟有什么学识？

    江舟也心里如明镜似的，他在江都，恐怕只有“凶名”，张伯大上哪儿去听闻自己的“文名”？

    这事暂了，江舟便开口提及张仲孝，说有些事要问。

    张伯大怔了怔，有些疑惑，但还是回去，把自家弟弟带了过来。

    江舟没有绕弯子，直接开门见山问道：“仲孝，能告诉我，你这东西是哪里来的吗？”

    张仲孝有些畏缩地躲在张伯大身后。

    他本就年纪幼小，又曾被继母许氏毒虐，心性已经异于寻常小孩。

    张伯大拉着他安慰道：“仲孝，不用怕，告诉大哥，这是哪里得来的？”

