
　　看到墙上贴着的网游《天下》那崭新的宣传画，刚从睡梦中醒来的杨天一脸的茫然，脑中闪过一个诡异的念头，偏头望向挂在墙上的钟表，上边明确显示着现在的时间是2050年8月9日。

　　“TNND，原来重生这种好事也会落在我的头上？”杨天忍不住的爆了句粗口。

　　杨天为什么就认为自己是重生，而不是附体，穿越之类的呢？很简单，因为墙上那张《天下》的宣传画是他自己亲手贴上去的。而且还是一年之前贴上去的，现在自己所住的这间屋子也是自己一年前刚走出大学校门时为了方便找工作才租的。

　　只是让杨天有些想不明白，自己明明在睡觉，怎么一觉醒来，就回到了一年之前。别人的穿越、重生之类的，要么是前世挂掉了，最少也应该是喝醉酒了才弄出来的吧！

　　不过作为从穿越小说中锻炼出来的新一代人才，杨天的神经可谓是超级大条，想不明白的事，他也就理所当然的放在了一边。

　　不过看到墙上的游戏宣传画，杨天的心中不由变得火热，甚至有着焚天之势。

　　“狂龙天下，看来我们的恩怨可以重新清算了！”杨天嘴角微翘，冷冷的自语。

　　作为全球首款虚拟网络游戏，其宣传词只有一条：一切皆有可能。

　　记得自己在首次看到这个宣传词时，还撇嘴鄙视了半天。因为杨天明白，以现在的科技水平，虚拟现实技术才刚刚起步，怎么说也不可能应用到游戏中来，还一切皆有可能，你就吹吧！

　　杨天是个孤儿，现在社会的福利制度还是很不错的，让他无忧无虑的完成了大学的学业，在读大学时，杨天就迷上了网络游戏，而且在每款游戏中，都有着不错的战绩。就靠着游戏，杨天人生中首次有了不菲的零花钱，当然，这个不菲只针对他当时拿着社会低保的情况而言的。

　　四年大学时间结束，杨天银行的账户中也有了将近六位数的存款。

　　杨天心中虽然不信《天下》所弄出的那些噱头，但作为游戏发烧友，当时刚走出校门的杨天还是从自己的账户中拿出了很大一部分，买下了一个游戏头盔。现在就业压力很大，这《天下》又有虚拟现实这一噱头，到时候玩家还不是蜂拥而至啊！对于自己的游戏水平很有信心的杨天就打算做一个职业玩家了。

　　《天下》是龙腾集团代理的。至于开发团队据称是由世界大多数国家政府牵头组成的超级精英团队。

　　当然，这只是传言，没有任何国家的官方发言人出来表态。不过作为过来人的杨天却知道，事情远不是那么简单，一切都将在半年后改变……

　　关于《天下》，龙腾集团给出的信息并不是很多：《天下》由超级智脑“轮回”接管，全球仅此一个服务器，任何个人与团体都无权查阅或修改有关玩家的个人资料，作为代理公司的龙腾集团的工作仅仅是游戏硬件的出售和维护，以及一些游戏周边的开发。

　　《天下》集建设、冒险、战略于一体，整个游戏地图就是扩大了一千倍的世界地图，以现实世界国界线为基准。每个国家游戏区的游戏背景都是截取各自冷兵器时代的一段历史，没有冷兵器时代历史的国家由系统推演产生剧情。当然，地图还是经过了一些修改，比如在边境一带加了一些特殊的地形或气候状况，除了少数关隘，基本上不可能进入其他国家。而游戏的剧情同样可以改变。

　　中国区所截取的历史时代为三国时期……

　　杨天没有在床上久呆，起床洗漱一番之后，就出门去了。因为他还有很重要的事情要做。

　　那就是购买游戏头盔。

　　虽然距离9月1日《天下》正式开放还有二十来天，但杨天清楚的记得游戏头盔的出售就是从明天开始。

　　当然杨天并不担心会买不到头盔，因为头盔并不是限量供应的，龙腾公司为此做了充分的准备。但作为最先售出的1000只游戏头盔，系统会给予一次抽奖的机会。

　　龙腾公司没有说有哪些奖品，不过谁都能猜到，这些所谓的奖品都是鸡肋。毕竟游戏才开始，不可能出现比如神器之类的破坏游戏平衡的存在，“轮回”也不会允许这种情况出现。

　　但作为知道《天下》将来地位的杨天，还是义无反顾的要去争取这个鸡肋，毕竟蚊子再小那也是肉啊。尽管现在《天下》的影响力还远未达到将来那种恐怖的程度，但要抢到全球同步发行的前一千只头盔，难度也不可谓不大。

　　CD市作为一个省会城市，人口也有一千多万，但就算这么大的一个城市，游戏头盔的售卖点也仅仅只有一个。

　　当杨天到达地点时，发现这里现在连一个人都没有，不过这也在意料之中。因为头盔并没有限量，早买晚买还不是一样？至于那所谓的抽奖，大家还是看得很透的。何况全球仅有一千个名额，就算在某个售卖点排第一也不一定拿到！

　　将随手带出来的报纸铺在地上，杨天的静坐就开始了……

　　到傍晚的时候，终于还是有那么十来个人来排队了，估计是迫不及待的想体验虚拟技术的魅力吧！虽说《天下》要九月一日才开服，但龙腾公司也说了，玩家只要拿到头盔，就可以进去体验虚拟场景以及熟悉操作方式的。

　　第二天早上八点整，杨天如愿以偿的拿到了头盔，貌似他的运气还不错，居然是全球第808位领到头盔的玩家……

　　心满意足的回到自己租的那一室一厅的小窝里，杨天静静的等待开服的日子。

　　其间，他也将自己记忆中那些与《天下》有关的东西重新记录了一遍，不过并没有存放在电脑里面，而是用笔写下的。因为他知道，这些东西放在网上或者自己的电脑中，会很不安全，甚至给自己带来极大的麻烦。

　　2050年9月1日，这绝对是一个可以载入人类史册的日子，当然，现在几乎所有人都不知道这一天有着什么特殊的意义。

　　终于，2点整，《天下》正式开服，而在1点40分左右，杨天吃过一顿丰盛的午餐之后，就早早的带上游戏头盔躺在床上。

　　等到2点整的时候，杨天只觉眼前一黑，不过对这情形他早已熟悉，知道接下来是几幕宏大的历史场景，大概要十多分钟才能结束。为了节约时间，杨天直接选择了跳过。

　　眼前出现了一个天坛状的建筑，正中悬空飘着一位美女，那不食人间烟火的气质完全就是一位仙女。

　　“不知道又会有多少男人被她迷惑！嘿嘿！”杨天得意的暗自奸笑，浑然忘了当初自己可以直愣愣的盯着别人看了几分钟。

　　“美女！你好！”杨天知道，眼前的这个具有高度智能的虚拟美女很有恶搞的天赋，只要你不说话，她也就会这样一直看着你，而且这也算是一项小测试。

　　“欢迎来到三国的世界！请输入您的游戏名称！”如一般的声音提示道。

　　“阳光。”杨天随口答道。

　　“现在进行身份绑定，请稍等……，DNA确认完成！脑电波频率锁定完成！现在属性设定，身体扫描正在进行！请稍等……”

　　“身体扫描完成！属性确认

　　姓名：阳光

　　职业：无声望：0

　　身份：流民功勋：0

　　等级：0级（0/200）

　　统帅：9武力：6智力：10政治：4

　　特长：无

　　技能：采集术（出生在野外的玩家活命的依靠啊！）

　　装备：无

　　金钱：1000铜币”

　　“确定！”杨天对这个属性算是很满意了，统帅和智力都要比前一世高上不少，看来刚才没有一直盯着美女看还是有好处的。

　　“请选择您的出生地？三国时代共有司隶、幽州、兖州、豫州、扬州、青州、徐州、并州、交州、益州、荆州、凉州、翼州十三州可供选择！”

　　“益州！”杨天立刻答道，这是他早就决定下来的。毕竟益州物产丰富，地势险恶，易守难攻。而且前期的数次大型战役都远离益州，对于玩家前期建立的村庄来说，很多战役都是致命的。其中最为突出的就是司隶，估计司隶在经历了董卓之乱之后，玩家的村庄将十不存一。当然，并不是说司隶这种地方就没有好处，毕竟这是东汉帝都之所在，乃全国最发达的地方，对于玩家的发展同样有着不可言喻的好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您有一次抽奖机会，现在开始抽奖！……恭喜你，你抽中的奖项是可以自由精确选择出生地。”美女的话音一落，杨天眼前出现了一副精细的三国区域地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一章 重入游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 