    “是么？”

    萧战仿佛听到世上最可笑的话，说道：“看样子你张沛福是真的飘了，都敢跟龙主手下的悍将叫嚣了，是真以为你张家多了一群洞天出来的族人，再加上一个天山派撑腰，就真以为这个世界上，没有人能懂得了你张家了？”

    “别忘了，这次封山封法结束，出来的可不止你张家一波族人，更不止天山派一个门派，多的是隐世家族和门派出山，朝廷管着整个龙国，一切世家和门派，想要在这片土地上发展壮大，就必须对朝廷客气，从而得到朝廷的支持，才能在这片土地上发展壮大。”

    “可笑你们张家和天山派，夜郎自大，自以为是，目无朝廷，还想与朝廷抗衡，你们觉得你们有那个资格吗？”

    “说句难听的，只要我把你们张家和天山派的行为，上报给朝廷，不出半个月，你们张家和天山派，绝对得被从龙国地图上抹去你们信不信？”

    萧战实在是被张家和天山派的嚣张样给气到了。

    若不是想得到天心果，把穆如雪的失忆症治好，现在不想跟天山派和张家闹大，否则他绝对现在就把消息捅到朝廷那边去。

    刚好两天后，龙虎宗、茅山宗、武当派、全真派、峨眉派，这几个大派要去帝都参加龙主举办的会议，而这些大派，之所以能成为大派，就是历朝历代，都受朝廷支持，方能传承几百上千年而不没落。

    只要他把消息捅到龙主那去，龙主开会时，跟这些大派说下，每个大派出几个人，能把天山派和张家碾个粉碎！

    虽然他与那些大派没有接触过，但听师父说过，特别是龙虎宗，从天师张道陵那时起传承至今，已经有两千来年了，传承从未断过，历代天师实力都很强，且历代龙虎宗都是高手如云，像天山派这种小门小派，龙虎宗可轻松碾碎，更别说还有茅山宗、武当派等大派了。

    “这...”

    听闻萧战这话，张沛福顿时语塞，不禁显得有些害怕。

    天山派的马明山，则是眼角一抽，一抹杀机悄然闪过，对张云山冷冷的说道：“云山老弟，不能让此人活着，必须让他无法说话，免得对我们不利！”

    “好的明山兄！”

    张云山知道马明山的意思，怕萧战到龙主那告状，所以必须得灭口萧战，以及在场的人，才能确保张家与天山派的绝对安全。

    日后多与一些门派及世家结交，共同发展，也就可以不用看朝廷和大派的脸色了。

    于是乎，张云山双拳猛地一握。

    “竖子，纳命来吧！”

    话落，张云山猛然出击，全力一拳悍然朝萧战砸去。

    “不自量力！”

    萧战冷哼一声，他早从张云山与米切尔、雪狼王的交战中，看出张云山不过是神境圆满左右，都达不到大圆满，而他萧战则是天镜入门，实力远超张云山，又怎会怕他？

    可崂山的王天琪急了，连忙喊道：“小伙子，你不是他的对手，快闪开！”

    话落，他直接避开马明山，想去阻止张云山。

    “休要坏造次！”

    马明山立即箭步而上，一把拉住王天琪。

    被马明山拉住，王天琪无法去阻止张云山行凶，眼看张云山的拳头，离萧战越来越近，他急的大叫：“小伙子，躲开，快躲开啊！”

    “哈哈！”张沛福大笑道：“他已经被我伯父的武力值给吓傻了，哪里还能回的过神来啊，你就看着他如何被我伯父打爆就行了！”

    却不料，他话音刚落。

    就见萧战，猛然抬手，朝张云山的拳头抓去。

    下一秒！

    张云山的拳头，被萧战结结实实的抓住。

    “嗯？”

