    李师傅笑呵呵给小李打招呼。

    “我也姓李，你也姓李，咱们五百年前是一家啊！一起工作是缘分！你看着比我年轻个二十来岁，差了足足一辈人，我喊你‘小李’，你看成不？”

    小李忙不迭点头：“那我喊你‘李叔叔’成不？”

    “哈哈！”

    李师傅开朗得很，半开玩笑道：“就不能喊‘哥’吗？

    年纪越大，越喜欢人家喊我年轻点儿。

    我现在最喜欢人家喊‘弟’！”

    小李抿嘴笑了，从善如流：“李哥。”

    “哎！”

    李师傅简单做了一些自我介绍，道：“以后每餐的甜点和点心我来负责。

    你做什么菜之前，咱们商量一下，尽量配合一下口感。

    咱们互帮互助，一起搞好工作，成不？”

    “好。”

    小李点点头。

    始料不及小陈被一个电话轻飘飘辞退了，这个月的工资装在信封里，主人家一句话也没有，显然是他们不要小陈。

    小陈很尴尬，愤愤不平抱怨几声，收拾自己的一点儿小餐具后，头也不回离开了。

    小李每天都跟她相处，自然知道她被辞退的原因。

    平时干活不够认真，爱偷小懒，爱打探主人家的私下喜好，还爱做一些不切实际的幻想，甚至打扰了主人家。

    小李她是一个安分的人，她看在同事一场的份上，曾悄悄劝过小陈，可她压根不听，说她自己已经有了老公，所以不明白她一个年轻女孩子窝在厨房角落的憋屈和焦急。

    小李确实无法了解，但她知道做一份工作要做好，必须要有足够的热情和坚持。

    当然，最重要的是坚持自己该遵守的原则。

    其实她很喜欢这份工作，环境干净优美，主人家都是和善容易相处的人，工作幅度也不算大，拿的钱却是本行业偏高的水准。

    所以当小陈被辞退的时候，她也暗自害怕担心过。

    怕她遭池鱼之殃，也被一并赶走，一直埋着脑袋不敢动弹。

    幸好主人家什么都没说，只让她坚持几天，会尽快找多一人过来帮忙。

    她暗自松了一大口气，对主人家越发感激，干活也更起劲儿了。

    李师傅没问之前谁跟她合作过，但他不猜就知道对方肯定是让主人家不满意。

    他问了小李主人家的偏好，“有没有特别喜欢吃甜的？

    或是偏爱酸的？”

    “没有特别的偏好。”

    小李微笑解释：“他们一家子都不挑食，基本都是煮什么吃什么。

    老人小孩多，家里更偏爱清淡些。”

    “真的吗？

    ！”

    李师傅有些不敢置信：“现在的年轻人都爱油炸或烧烤类的饮食，口感重，吃着爽快！”

    小李摇头解释：“我起初也这么想。

    我以前是做粤菜的，都偏清淡，当初还担心他们一家吃不惯。

    谁知他们吃得惯，而且很喜欢吃。

    我听老太太说过，说几个孩子自小都不许他们挑食，家里煮什么就吃什么。”

    “原来是这样。”

    李师傅呵呵笑了，压低嗓音：“有些有钱人特别会宠孩子，不许吃这个，要吃那个，要吃这个，什么都迁就孩子的口味来。

    他们一家子倒是蛮特殊的。”

    “嗯。”

    小李低声补充：“一家子都没什么有钱人的架子，都很好相处。”

    李师傅听着放心下来，尴尬低笑：“我……我一开始还不想来。

    中介说人家是帝都有名的富贵人家，住的是帝都最豪华的大庭院大豪宅，把我给吓得连连摇头。

    我就一个普通点心师傅，人家肯定看不上。

    谁知中介说人家只要技术熟稔的就好，没那么高要求。

    我就想着来试一试，没想到会这么容易就应聘上。

    我起初还以为会很多人来面试，一争高低什么的。”

    “噗嗤！”

    小李憋不住笑了，低声：“李哥，你可能是电视剧看太多了。”

    ……    接下来两天，山越和陈水玉带着山悠来园子里做客。

    也许是环境优美清幽，山悠非常喜欢，一待就是好几个小时。

    众人被提前告知不能太过热情，也不能太焦急跟山悠相处，所以都是远远站着或看着，一个人两个人慢慢来接触。

    山悠仍有些怕陌生人，见园子里的人不多，而且没围着她看，很快放松了心情。

    山越和陈水玉对众人感激不已，见女儿适应得很好，转身将行李箱拧过来，一家三口正式入住馨园。

    “对了！得跟然然说一声。”

    山越提醒程天源，解释：“他偶尔有空就去酒店看我们，几天去一趟。

    别让他跑空了。”

    “好。”

    程天源道：“明天周末，估摸他会回家。

    学校里的社团活动多，他是一个闲不住的，最近忙得连续两个周末没回家了。”

    “然然这小伙子真心不错！”

    陈水玉微笑赞道：“开朗大方，长得又英俊，在学校里肯定很招女孩子喜欢。”

    程天源洒笑：“没管他太多！他都长大了，自己摸索过日子去。”

    倏地，山悠转过身来，开心问：“哥哥他在哪儿？

    我去找他！”

    “等等！”

    陈水玉哄道：“哥哥明天就回家，这里是哥哥的家，咱们在这里等他，好不好？”

    “嗯。”

    山悠乖巧点头。

    顿了顿，她补充一句：“哥哥说话剧好看，我去看，可惜在那儿找不到哥哥。”

    啊？

    ！    山越后知后觉想起来，问：“那天晚上……你是特意跑去看话剧的？”

    本以为她是糊涂乱跑找不到回去的路，没想到她竟是自己寻过去的！    山悠低低“嗯”一声。

    众人哑然！    程天源试探问：“你认得城里的路？

    你是怎么找过去的？”

    山悠摇头：“我听哥哥讲了，然后看着路边的牌子，慢慢找过去的。

    我去到那边的时候，话剧门口不让进，说我没票。

    我在窗口偷偷看了一会儿，觉得好有趣！”

    陈水玉高兴笑了，道：“医生说她好多字和词都记得——竟是真的！都能看帝都的路牌！地方大，路也多，我都没法瞅清楚！”

    “这是一个大进步！”

    山越激动道：“那晚……还以为你是乱跑出去的，吓得我们！原来是自己出去的！”

    山悠点点头：“哥哥送我一张帝都的地图，上面有公车路线。

    等我认好路线，下次出去自己坐公车，然后坐车回来。

    爸妈就不用担心我会迷路了。”

    “好～！”

    “好！”

    两夫妻激动得泪盈满眶。

    众人也都为山悠病情的进步感到高兴。

    

