    梦千秋给自己的居然是一枚金色丹药，表面有一道道细若游丝的纹络，像是一条条蛟龙。

    龙帝拿在手里，可以感受到上面散发出淡淡的龙气。

    这枚丹药绝对是用蛟龙身上某个部位所炼制的，正好对于现在的他来说作用巨大。

    四下张望，他们都去追击那些逃兵了，应该没人会过来，这里应该是安全的。

    龙帝跑到梦千秋的住处，把门关好，就地盘坐而下，将那丹药给吞服了下去。

    丹药瞬间融化，其药力无比霸道，桀骜不驯，四下乱窜，将龙帝一条条经脉都给冲破。

    他闷哼一声，当即施展出‘真龙观想术’，身后更是浮现出真龙图腾。

    只不过他所显露出的图腾之灵死气沉沉，病恹恹的，一点都没有龙族该有的威严与霸气。

    这是因为其本体早已经灭亡，不在人世，很难达到别人召唤图腾的那种灵韵。

    龙帝第一时间进入灵性合一的境界，把自己当做是一条真龙，天然就凌驾在蛟龙之上。

    体内暴乱的蛟龙之气很快就被驯服，按照特定的方式在体内游走。

    噗噗噗...

    他体内浮现出密密麻麻的龙鳞，一开始显得有些虚幻，但随着时间的推移则是不断清晰，像是真正的龙鳞一样。

    体内的元气暴涨，挤满了丹田，然后不断压缩，境界强势往上递增。

    从蕴灵境初期到大圆满只花费了一个时辰不到。

    而后...

    轰然间，就突破至脱胎境！

    此境界为灵和魂融合，凝聚灵魂,化作元神。

    对于常人来说，这一步蕴含着莫大凶险。

    灵魂不比肉身，神秘莫测，稍有不慎就会把人变成白痴。

    但龙帝意志力无比坚定，并且他在经历了由虚化实之后，元神更加坚韧，这一步等于是走了一个过场，很轻易就达到了，并且还一举推进到了脱胎境巅峰！

    庞大的神念扩散出去，瞬间就笼罩住了整个寨子，任何事物在他面前都是纤毫毕现，无处遁形。

    “嗯？这是！”

    在神念覆盖之下，龙帝发现了梦千秋房间内的床板底下有一副画卷，上面绘画着一个栩栩如生，集万千美貌于一身的女子。

    当他神念落在画卷上的时候，那副画‘活了’过来，开始有影像流动。

    画面中一个有着绝世容颜的女子，生活在一片环境恶劣的地方中。

    为了生存，她修炼一种秘法，硬生生的把一个美艳绝伦的女子变成了一个五大三粗，比男人还要男人的模样。

    “原来是这样，也是难为她了。”

    龙帝收敛起神念，经历了先前的事情后，他也是了解了一个女人在流放之地会遭遇何等对待。

    没看到就是梦千秋那个样子都出动了四个寨子，倾巢而出就为了把她抓起来给他们生孩子。

    站了起来，浑身筋骨其鸣，呼吸之间如同鲸鱼吐吸，强横至极。

    取出龙鳞，现在龙帝达到了脱胎境，就得履行约定，每个月凝聚出一缕微弱龙气打入其中。

    等他做完这一切后，梦千秋她们已经回来了，每个人手里头都拎着好几具尸体，有说有笑。

    龙帝看得一阵恶寒，暗道这些家伙不会是要吃同类吧？

    “咦，你突破了？”

    梦千秋第一个察觉到龙帝的变化，眼睛一亮，迅速跑了过来，围绕着他上上下下看了个遍，最后发出爽朗的笑声：“哈哈哈，现在寨子里有两大脱胎境高手，又有如此多的诱饵，这个冬天我们可以安然度过了！”

    “诱饵？”龙帝不解。

    梦千秋随意的把手里的几具尸体扔到一边，点点头：“是啊，他们就是诱饵，待会我们挖好陷阱，把这些尸体丢下去，等过几天兽潮一来，定然会有大把妖兽跑进去，将会迎来一次大丰收！”

    说到这里，她整个人神采飞扬，眉飞色舞。

    恍惚间龙帝发现梦千秋这个样子居然有些可爱，他连忙摇摇头，自己都被这个可怕的想法吓了一跳。

    稍作休整，龙帝就跟着他们一起开始在寨子外布置陷阱。

    要想困住那些皮糙肉厚，穷凶极恶的妖兽，凶兽，首先坑就要足够大，足够深，起码纵深都得五百米以上。

    在布置陷阱过程中龙帝也没有忘记修炼，几乎每时每刻都在观想真龙，身上的气息在一点点增强。

    转眼间三天就过去了，梦千秋站在一块巨石上大喊一声：“有强烈妖气向这边而来兽潮开始了，所有人做好准备。”

    接着，就有人分发食物，一大块足有百来斤的肉干。

    然后是分发各种武器，长矛与弓箭是必备的。

    龙帝被分了一块两百来斤，他跳上了一棵直径超过百米的巨树，一边啃咬着肉干，一边目光死死盯着前方。

    所有人都跳到了树上，再往前面一点就是陷阱，上方有一具具尸体横陈。

    妖兽最喜爱的食物就是人族，特别是修为高强的，其中蕴含着磅礴的能量。

    手里的肉干很快就被吃完，龙帝取下背着的一把造型夸张的大弓，是寨子最强的一把，有五百石。

    一石等于一百斤，也就是说这把弓要想如臂使指必须要有万斤巨力才能做到。

    这对于龙帝来说一点问题都没有，随意就拉至满弦。

    轰隆隆...

    地面开始震动，传递到了每个人身下，所有人都纹丝不动，默默的把手中弓弦拉至满月，对准了前方。

    咻！

    一道箭矢破空而去，将一头刚刚进入视野的秃鹰击杀。

    出手的自然是龙帝，他目光如电，速度飞快，不断的弯弓搭箭，将天空中出现的一头头飞行妖兽击杀，每一击都直中要害，例无虚发！

    不少人都暗自朝着他竖起大拇指，这功力的确深厚。

    滚滚妖气汹涌而来，前方那些比较小的树一棵棵倒下，大量妖兽冲击过来，像是奔腾咆哮的大海，恐怖无边。

    冲在最前面的妖兽见到陷阱上面的尸体之后眼睛当即就红了起来，纷纷发出怒吼加快速度冲击。

    当它们高高跃起，朝着食物扑击下去的时候，地面坍塌，同时出动了机关，一块块巨大石头从天而降，狠狠砸落下来！

