
　　傅丽娘听完愧悔不已，流着眼泪说：“从今往后，她再也没有姐姐了。”

　　夫妻二人言归于好，但傅丽娘曾经对李逢夏的不信任，在李逢夏心里划下一道不可触碰的伤口。

　　冯氏又听王落花说，傅丽娘的病不是不可以医治，只是要废些时间,身体至少要精心调养一两年才有望成孕，冯氏终于放下心来。

　　……

　　另一边。

　　苗家。

　　“玉馨，既然你知道了，我也就没必要瞒你了，当初我娶你实乃情非得已，毕竟你一个清白姑娘和我有了肌肤之亲,我不能不负责。”

　　李玉馨冷冷笑了一声：“你真的想对我负责吗，你娶我分明是想掩盖你……”她咬了一下唇,终是没能说出口，叹了一声道，“事到如今，我们和离吧。”

　　“和离？”苗圣杰呼吸猛地沉了一下，惊愕的盯着李玉馨，“你可要想好了，若我们和离，麟儿怎么办？”

　　“麟儿我自己会养。”

　　“不可能，麟儿是我苗家子孙，我不可能让你带走。”

　　他突然叹了一声，“玉馨，你打小孤苦无依，难道你忍心让麟儿和你一样，失去母亲吗？”

　　李玉馨内心一阵抽痛，她努力控制住眼泪，不让眼泪往下流：“麟儿不会失去母亲的，永远都不会，要失去，也只会失去你这个父亲。”

　　“所以……”他逼近她一步,“你就忍心让麟儿没有父亲？”

　　“我……”

　　“玉馨，我答应你，只要你不和离，我一定会好好待你，好好做麟儿的父亲，只是……”

　　“只是什么？”她突然又笑了一声，笑声里满是苦涩，“只是不能要求你像别的夫君一样，和妻子过正常日子？”

　　苗圣杰脸色微微一红：“玉馨，你这样说就没意思了，我能做到的就是给麟儿一个完整的家，难道你非要拆散这个家？”

　　“家？”她望着他，终于忍不住流下了眼泪，“这样的家还像个家吗？”

　　“用一种最粗俗的话说，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，我苗圣杰自问从来没有亏待过你，也没有亏待过我们的孩子,我爹更是视你如亲生女儿，对麟儿也疼爱有佳,你还想怎样？”

　　“……”

　　“我对你要求也不高，只是让你安安份份尽一位妻子，尽一位母亲的责任。”

　　“……”

　　“难道你连这都做不到吗？你睁开眼看看，隔壁苗老四是怎么对他媳妇的，整天非打即骂，我可动过你一根手指头？”

　　“你……”

　　苗圣杰一脸的愤怒和不解，根本不给她说话的机会：“我真的不明白，你有什么可委屈的。”

　　“我……”

　　突然，门外响起了一个软糯稚嫩的声音：“爹爹，娘亲，快出来看，小黄生蛋蛋了，小黄终于生蛋蛋了。”

　　李玉馨用力咬下了一唇，抹去眼泪，唇角微微上扬，努力逼自己露出一个笑容，打开门道：“小黄生蛋蛋啦？娘这就和麟儿一起去看小黄生的蛋蛋。”

　　……

　　这一天，王落花和李逢君突然接到喜贴。

　　原来是金祥喜和冷惠心要成婚了。

　　虽然金祥喜戴罪立功，做了温知年的线人，助温知年破了谋逆大案，将乱党一网打尽，当初王落花又因为他留下七星兰解药，向皇上求了一个恩典，但功不足以抵罪，他被判了半年刑。

　　冷惠心守着鸭血粉丝店，痴心等他。

　　刚吃完金祥喜和冷惠心的喜酒，苗庆泰那边又送来了喜贴。

　　于是，王落花和李逢君，以及李家一大家子一起前往容城吃喜酒。

　　冯氏一见到李玉馨就发觉她瘦了许多，因为人多，她不好问，心里却始终放不下，饭也没能吃得下去。

　　终于，冯氏找到一个机会，将她拉到一边：“馨馨，你到底怎么了？娘瞧你瘦了许多，脸色也不大好。”

　　想到她那个闷葫芦女婿，每每和女儿一起回娘亲，身上就像长了虼蚤一样，片刻都待不住，她不由的眉头皱的更深了，“是不是姑爷欺负你了？”

　　李玉馨连忙摇头道：“没有，我们很好，可能是麟儿现在长大了，实在太淘气了，闹的我吃不好。”

　　“那你就跟娘家去住一些日子，家里有虎头，囡囡，还有虎虎，正好跟麟儿一起玩，而且娘也可以搭把手，帮你照顾麟儿。”

　　“娘，你们不是要跟天宝和花儿一起去京都吗？”

　　“那要等半个月之后才走呢。”她握一握她的手，“娘舍不得你，要不你带着麟儿和我们一起去京都吧，这样也好有个照应，对了！你姑妈和盼儿也和我们一起去京都。”

　　她怎么都没有想到，花儿竟然是皇上的亲孙女，明珠郡主。

　　当她听到这个消息时，人一下子就懵了。

　　李玉馨摇头道：“我就不去了，家里还有一大摊子事呢。”

　　“如今你公公已经娶了媳妇，我瞧他媳妇是个泼辣有主张的，一家不容二主，你不如就跟我们一起过去。”

　　“……”

　　“你不要担心姑爷，京都有好多书院，姑爷可以安心在书院读书，你和麟儿自然有我和你爹照顾，到时我们还可以去看看娇娇和涛涛，这不是四角俱全的事吗。”

　　李玉馨心中酸涩，不要说京都的书院了，就算能进国子监读书，苗圣杰也不可能去。

　　他一心想要守着那个人呢。

　　生怕忍不住当着冯氏的面哭出来，她咬咬唇强行忍住了：“娘，你让我好好想一想。”

　　“诶！”

　　冯氏心疼的看着她，还要再说什么，有个妇人走过来，问李玉馨道：“玉馨，酒喝完了，你公公说还有一坛女儿红让你收了，在哪儿呢，你公公和举人老爷闹着要喝酒呢。”

　　冯氏气道：“这个天宝，大喜的日子还嚷着要喝酒，别闹出什么事来，玉馨，你不要拿给他。”

　　李玉馨笑道：“有花儿在呢，不会让天宝闹出格的。”

　　冯氏笑道：“也是，有花儿在，我还瞎操心什么，一会子叫花儿拧他耳朵去。”

　　李玉馨噗嗤一笑：“天宝都中了举人了，娘还让花儿拧他耳朵，传出去不要叫别人笑他惧内。”

　　“不要说他中了举人，就算他中了状元，他也是花儿的相公，相公听媳妇的话，天经地义。”

　　“……“

　　“而且惧内怕什么，怕媳妇又不丟人，打骂媳妇，对媳妇不好才丟人呢。”

　　李玉馨眼里闪过一丝黯然，随即笑道：“娘说的很对。”

　　“娘是过来人了，虽说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，但相公也得知疼知热才行，馨馨……”冯氏还是不放心，直觉她被苗圣杰欺负了，又道，“若姑爷敢欺负你，你一定要告诉娘，娘替你做主。”

　　李玉馨满眼感动：“嗯。”

　　她李玉馨何德何能，能遇到这样好的人家。

　　爹娘待她好，兄弟姐妹嫂子弟媳待她好，叔叔婶婶，舅舅舅妈，无一不待她好。

　　还有姑妈和盼儿……

　　想到这里，心里一阵酸痛。

　　李逢君虽然已高中举人，却丝毫没有举人的架子。

　　苗庆泰大婚能请到举人老爷来作客，自觉脸上有光，两个人谈天论地，胡侃一番。

　　人都称奇，从来没见过这样的举人老爷。

　　突然之间，他们觉得举人老爷并非想像中的高不可攀，原来举人老爷也可以很亲民。

　　本来大家还很拘谨，见李逢君如此直爽豪阔，顿时都放松了。

　　席间觥筹交错，好不热闹。

　　离开之前，李逢君毫无形象的将手搭在苗庆泰的肩上：“喂，苗老哥，一定要让你儿子好好对我大姐啊，他若敢欺负我大姐。”他捏起拳头吹了一下，“我这拳头可不饶人。”

　　苗庆泰拍拍胸脯，哈哈笑道；“你放心，若那个臭小子敢欺负玉馨，不用你动手，老子头一个饶不了他!”

　　旁边苗圣杰嘴角狠抽了一下。

　　他实在不明白，像李逢君这样不学无术的小恶霸怎么陡然之间就成了举人老爷？

　　而他苦读这么多年，乡试又落了榜，还是个穷酸秀才。

　　想想还真有点不服。

　　不过也难怪，这一次他实在无心应考。

　　正想着，李逢君忽然走过来猛地在他肩上一拍道：“姐夫，你若敢趁着我们去了京都就欺负我大姐，到时别怪我翻脸。”

　　苗圣杰唬了一跳：“你……你说什么醉话呢。”

　　“老子可没醉。”

　　说完，他朝醉气熏熏的苗庆泰挥挥手，便和大家一起离开了。

　　人来的太多，马车坐不下，他干脆带着王落花骑马回来，走在路上，他突然问王落花道：“花儿，你说我大姐是不是受欺负了？”

　　王落花摇摇头道：“我也不知道，不过我瞧大姐气色不太好。”

　　“何止气色不好，人也瘦了许多，一定是被苗圣杰那个王八蛋欺负了。”

　　王落花微微凝起了眉头，心里不由的开始担心了起来。

　　等他们全都去了京都，留下大姐一个人怎么办？

　　苗圣杰对她根本不是真心的。

　　她张张嘴，正犹豫着要不要告诉李逢君有关苗圣杰的事，身后忽然传来一个激动的声音：“喂，天宝!”

　　李逢君一听声音就知道是无眉，赶紧勒停了马，无眉追了上来，邀请他和王落花五日后去喝他和铜头的喜酒。

　　李逢君惊讶不已：“怎么这么快，那天兄弟几个一起吃饭怎么没听你说？”

　　无眉嘻嘻笑道：“这不快马斩乱麻嘛，我怕再不赶紧将铜头娶回家，她就跑了。”

　　李逢君笑道：“最近这是怎么了，个个都要办喜事，我这喜酒还真是吃不过来了。”

　　王落花笑道：“恭喜你啊，无眉大哥。”

　　无眉不好意思的笑道：“多谢弟妹，对了!你们去京都之前，将霸天送回来。”

　　“好。”

　　谁知吃酒这一日，席间不知是谁提起了苗圣杰，还当一件新闻事来讲，听得李逢君暴跳如雷。

　　生怕那人是胡乱编排，他特意派人去打听，一打听还真有其事。

　　李逢君气得要死，直接驾马赶往容城。

　　无眉得知消息预感不好，赶紧去找了王落花，王落花犹豫着没说，就是怕李逢君冲动之下闹出事来。

　　她想还是等大姐回家，她开诚布公的跟大姐谈谈，看看大姐究竟是什么意思，若她想要和离，她必定会帮她和离。

　　哪知道，还未等到李玉馨回娘家就出事了。

　　她急忙驾马赶去，等她赶到苗家，苗圣杰已被李逢君揍的鼻青脸肿，蜷曲在地，只剩喘气的份了。

　　也合该苗圣杰倒霉，当时就他一个人在家。

　　苗庆泰带着新媳妇去丈母娘家了，正好顺道送李玉馨和麟儿回桃花渡。

　　在李逢君心里，李玉馨就是他亲大姐，欺负他可以，欺负他的家人绝不行。

　　他还要再打，王落花及时赶到，救了苗圣杰一命，生怕苗圣杰有个好歹，她还给他上了药。

　　等苗庆泰回来看到儿子被他的天宝小友打成这样，当即火冒三丈，哪还顾得上忘年之交，就要与李逢君干仗，被他媳妇及时拦住了。

　　虽然他媳妇不知道王落花是明珠郡主，但她知道李逢君是举人老爷。

　　自古民不与官斗，她不想刚嫁进门，相公就被抓走了。

　　苗庆泰气愤的质问：“李逢君，你何故殴打我儿？”

　　李逢君更气愤：“你问问你的好儿子干了什么事！”

　　苗庆泰怒道：“我家圣杰被你打成这样，他还能说话吗？”

　　“苗伯伯息怒，事情是这样……”

　　当王落花解释完，苗庆泰顿时臊的面红耳赤，恨不能找个地洞钻了，可怜苗圣杰刚刚醒来，又被自个亲爹一巴掌扇昏过去。

　　事情闹成这样，已无回转余地。

　　五日后，李玉馨与苗圣杰和离，苗圣杰本来坚决不同意让孩子跟着李玉馨，而且就算告到官府，也没有让孩子跟着娘的理。

　　怎耐李逢君将他的私生活扒的一干二净，他可以无惧李逢君的举人身份，但他是个要脸面的人，最后不得不忍辱签下和离书，孩子归了李玉馨。

　　苗庆泰心里又气又痛，消沉了几天之后重振旗鼓，大号练废了，总要练个小号才行。

　　十天后，李玉馨带着孩子随一家人前往京都。

　　贺兰谦带着贺兰月和王落叶也一起回了京都长恩伯府。

　　早在大半年前，王落花已经在京都重新开了一家妙心堂，她虽贵为明珠郡主，却依旧和从前一样，每天吃住几乎都在医馆。

　　得空时，她会带着王落叶一起入宫去看皇上和纯贵妃娘娘，有时会和李逢君一起去，有时三个人一起。

　　皇上见到李逢君就是一句话：“你小子要好好努力啊，别给朕的孙女丟人，还有，你若敢欺负朕的孙女，朕定不饶你。”

　　“皇上……”

　　“嗯？”

　　“哦，皇爷爷放心好了，天宝定不负皇命，也不负花儿。”

　　皇上满意点头：“朕相信天宝你定能成为天子门生。”天籁小说网

　　而皇上见到王落花和王落叶总是念叨着一句话：“花儿啊，叶儿啊，你们两个就留在皇宫陪陪皇爷爷和皇奶奶吧，皇爷爷和皇奶奶年纪大了，没多少年活头了，别的都不想了，就盼着孙女能陪在身边。”

　　“皇爷爷是万岁，能活一万岁呢，皇奶奶是千岁，能活一千岁，不过如果皇爷爷和皇奶奶想让叶儿陪的话，叶儿愿意留下来陪皇爷爷和皇奶奶，不过皇爷爷答应叶儿一件事好不好？”

　　皇上听王落叶说愿意留下来，龙心大悦，忙问：“叶儿想让皇爷爷答应什么事呀？”

　　“外公也老了，叶儿能不能一半时间陪皇爷爷和皇奶奶，一半时间陪外公。”

　　皇上当时很想骂一句，这该死的贺兰谦真会捡现成的，当年自私懦弱，抛妻弃女，如今却得享天伦之乐，这是什么道理？

　　如今还跑出来跟他抢孙女，该杀！

　　当然，他是不会说出口的，还面带微笑的点点头，夸王落叶：“朕的叶儿就是孝顺。”

　　他颇为幽怨的看向王落花，“不像花儿你，一心只扑在你的妙心堂，也不管朕和你皇奶奶，真是个小没良心的。”

　　王落花无奈的看着皇上：“皇爷爷，除了在医馆，其余的时间孙女可都来宫里了。”

　　旁边，纯贵妃满眼慈爱，满面笑容：“花儿，你别听你皇爷爷胡说，老小孩，老小孩，越老越成个孩子了。”

　　王落花和王落叶不由噗嗤一笑。

　　皇上又问道：“花儿呀，你娘怎么说，还是不肯和你爹和好啊？”

　　纯贵妃忙道：“这是孩子们的事，皇上就让孩子们自己做主吧。”

　　皇上撇撇嘴：“自己做主，那得等到何年马月，总不能让山儿下半辈子打光棍吧？”

　　纯贵妃叹息一声：“当年是山儿护不住月娘，若不是花儿，月娘和叶儿现在还不知道怎样呢，如今山儿想要挽回，哪有那么容易的事。”

　　“唉——”皇上又叹息一声，拉着王落花和王落叶的手，“花儿，叶儿，朕就指望你们两个了，可不能让你爹孤苦零丁的一个人守着王府。”

　　王落花不想过多干预爹娘之间的事，她微微点了一下头，随口敷衍道：“花儿尽力而为。”

　　王落叶早就盼着爹娘能在一起，很是积极：“叶儿也会努力的，努力让爹娘破镜重圆。”

　　一个月后，宋青山终于得偿所愿，和贺兰月破镜重圆。

　　而贺兰月愿意和前夫和好，不仅仅是因为她对宋青山还有感情，更因为贺兰谦的一句话。

　　“月儿，皇宫从来不是你想像的那样简单，你若想护好两个孩子，就和青山和好吧，否则，等有一天他另娶了王妃，你后悔就晚了，若娶的是个良善女子还好说，若娶了一个毒妇，后果不是你能想像的。”

　　虽然感情掺杂了利益，但有时候她不得不屈服于现实。

　　爹说的对，若娶了一个毒妇，万一毒妇心生嫉妒怨怼，起了害人之心，要谋害她两个女儿怎么办？

　　皇上虽然极其宠爱两个孙女，但皇上如今年纪大了，一旦皇上驾崩，整个皇城就变天了。

　　她必须要和青山一起守护好两个孩子。

　　贺兰谦和贺兰月担心的，也是皇上和纯贵妃担心的，因为宋青山实在太老实太单纯了，简直毫无城府。

　　皇上想着要多活几年，好好选一个储君继承大统，省得选错了接班人，杀了他那老实巴交的儿子，临死前，他还帮人数钱呢。

　　日子很快，来年二月初九，春闱开试了，到了出场那日，几乎全家大小全都出动了，跑去场外侯着，一个个伸长脖子在等。

　　李逢君一如从前，自信的很。

　　半个月后揭榜，李逢君考中会元，四月殿试，终于得偿所愿，让媳妇做了状元娘子。

　　李逢君六元及第，风光无限，一时之间传为佳话。

　　皇上高兴不已，好好将李逢君夸赞了一番，最后又添了一句：“人得意不能忘形，朕还是那一句话，你若敢欺负朕的孙女，朕定不饶你。”

　　三年后，皇后殡天，皇上终于选定了储君，大皇子宋连禹。

　　虽然从前宋连禹与宋连承斗的你死我活，恨不能弄死对方，但他待宋青山完全不一样。

　　自打宋青山傻乎乎的救了要杀他的宋连禹，宋连禹便视他为亲弟弟了，对他多有照拂，还不许别的皇子欺负宋青山老实。

　　也不知是不是他遗传了皇上只生儿子的技能，一生一个儿子，一生一个儿子，然后生了一窝儿子。

　　望着满屋子的小子，他深感头大，还是花儿和叶儿好，姑娘家多好啊，就是贴心的小棉袄。

　　所以，他很喜欢两个侄女。

　　而皇后在临死前也与纯贵妃和解了。

　　宋连禹生为嫡长子，继承大统，众望所归，没哪个跳出来反对。

　　皇上本就懒于上朝，干脆将朝政交给了宋连禹，他自己过起了清闲日子。

　　某一天晚上，皇上突然拉着纯贵妃的手说：“燕燕啊，我这一生有你足矣，等哪一天我走了，你一定要好好活着，照顾好我们的儿子和孙女，我儿子众多，孙子更是多的数不清，唯有两个孙女，你一定要好好照顾花儿和叶儿啊。”

　　纯贵妃嗔怪他道：“皇上好好的，说这些话作甚？”

　　皇上笑着捉住了她的手：“我不过说说而已，瞧你，又生气了。”

　　“下次可不许胡说了。”

　　纯贵妃以为不过是玩笑之言，谁知第二天，皇上突然想起了被冷落已久的宋连承。

　　看到宋连承疯疯癫癫的可怜模样，皇上突然想起过去的父子之情，他一时心软带着宋连承去西苑游船，小舟荡漾到深水处，突起一阵狂风，船翻了，皇上和宋连承双双溺毙。

　　皇上驾崩，新皇登基，第二年改年号为永安。

　　当初那个不学无术，无恶不作的小恶霸已成为学富五车，位高权重的内阁大首辅。

　　有门生向他讨教成功逆势之路。

　　李逢君略作沉思：“听媳妇话，有饭吃，有钱花，有官做。”

　　门生闻之讶然。

　　在朝堂中高高在上的大首辅，一回到家，他娘就冲他吼了一嗓子：“天宝，今天你怎么这么晚才回来，花儿都累了一天了，你还不赶紧带洛儿，舒舒去玩。”

　　于是，李逢君开启了苦逼的带孩子生涯。

　　长子李越年满八岁，与李逢君性子完全不一样，打小就性格沉稳，酷爱读书，不用李逢君操心。

　　次子李洛和女儿李舒是一对龙凤胎，两个人才五岁的年纪。

　　李洛和李逢君性子一样，淘气异常，常常闹的府里鸡飞狗跳。

　　李舒与两位哥哥不同，既活泼，又乖巧可爱，最得李逢君喜爱，真正捧在手上怕飞了，含在嘴里怕花了。

　　王落花坐在紫藤架下，含笑看着李逢君给两个孩子编蝈蝈。

　　编好一个，李逢君先给了李舒，李舒开心的拿着蝈蝈找王落花去了。

　　李洛撅起小嘴问道：“爹爹，为什么每次有好东西都是先给妹妹啊？”

　　“身为男孩子就应该要保护女孩子，而且舒舒是你亲妹妹，你一定要爱护她。”

　　“就像爹爹爱护娘亲那样吗？”

　　“一样也不一样。”

　　李洛不解：“洛儿不懂。”

　　“爹爹爱护娘亲，那是夫妻之爱，我和你娘亲这辈子，下辈子，下下辈子……生生世世都要在一起。”

　　“……”

　　“而洛儿你爱护舒舒，那是兄妹之爱，等你们两个长大就会各自成家，组建自己的小家庭，但不管怎样兄妹之情不能断，你一定爱护妹妹到老，给妹妹撑腰。”

　　“洛儿明白了，对了！爹爹，昨晚我和妹妹明明睡在你和娘亲中间，怎么今天一大早，我和妹妹就睡回自己房间了？”

　　“……呃，可能是你和舒舒梦游了吧。”

　　“才没有，明明是爹爹你想霸占娘亲。”

　　“……呃。”

　　夜晚，李洛和李舒再度被“梦游”，李逢君在王落花耳边低低道：“花儿，再给我添个女儿，不，不管是儿子还是女儿，我都一样喜欢。”

　　王落花笑道：“你带孩子带的还嫌不够？”

　　“不够，再来一个正好凑齐一桌麻将，到时就让他们四个自己打麻将，我们就轻松了，然后再凑一桌麻将。”

　　“滚你的……”

　　“我才不滚，我就要缠着你，这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世都缠着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，243大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 