
　　伊亚丝不知道杨宇又冒出了怎样的奇怪想法，了解到杨宇让她不断朝黑色气泡射箭只是摸奖似的尽可能击毁黑色气泡中的内核之时，更是一阵无语。

　　她不觉得杨宇这种单纯靠运气的方法能够行得通，但还是按照杨宇所说拉开弓弦瞄准黑色气泡中可能有内核的地方，随意射击。

　　说实在的，杨宇也不觉得这种单纯依靠运气削弱战力的方法能够行得通。

　　但毕竟不是靠他的运气。

　　让一个运气超好的欧皇执行这个方案，这种方案突然就靠谱多了。

　　安排好这件事，杨宇拿出了一块巨大的帆布，和白槿缝缝补补起来，伊亚丝只有一个技能可以打到黑色气泡，等待CD的时间，她也跟着杨宇他们对帆布缝缝补补，将帆布编织成一只巨大的口袋。

　　完成之后，杨宇开始布置周围的产地，他拿出铲子挖了一个深坑，再在深坑中打上了木桩，里面铺上锋利的武器，之后，铺上一块布，撒上沙土。

　　整个过程，虽说有白槿的魔法帮忙，但还是耗去将近四个小时，伊亚丝也朝黑色气泡射了将近一百发的。谁也不知道伊亚丝究竟射中了多少发。

　　一切准备就绪，杨宇才和白槿她们说明了作战计划。

　　作战的关键，黑气的特性。

　　这些黑气和妖精腐化而成的内核，会构成有实体、有质量的黑色生物，如果击碎内核，这些黑色生物便会重新化作气体，有其他内核在附近的时候，会被被其他内核所利用；在黑色气泡存在的情况下，这些黑气则会返回到气泡之中。

　　杨宇他们要做的就是抓住黑气，把黑气装进帆布中，当成上升气流，制成热气球，一路飞向黑色气泡。

　　可惜黑气的获取相当困难，只有通过击杀那些黑色生物，破坏他们的内核，才能获得一定量的黑气。

　　曾经有四只肥肥胖胖的黑影摆在杨宇面前，可他没有珍惜，等到失去的时候，他才追悔莫及。

　　现在除了湖泊中的那只鳄鱼，就再也没有的任何黑影可以获取黑气，一场战斗在所难免。

　　说实在的，杨宇也考虑过不使用黑气，直接制造出热气球的方法。

　　但是杨宇突然想起来他其实是个学渣，当年靠死记硬背的东西早就还给老师了。

　　虽然他知道热气球的原理，但是完全不知道如何制作一个完美的热气球，也不知道热气球的操作方法。

　　或许，只要让白槿不断使用火球术，就能让简易热气球飘起来，可没有风，也只能一直悬停在半空之中，根本没有办法移动半步。

　　所以，杨宇才决定捕捉黑气，利用黑气会回归黑色气泡的特性，把它装进袋子中，制找出一颗巨大的气球，吊起箱子让他们飞向黑色气泡。

　　杨宇不知道这个方法能否顺利成功，但现在，能用的也就只有这个方法了。

　　再说，湖泊的黑色巨鳄都是要迟早解决的，这也算杨宇正在探索可能性。

　　“等会我会吸引鳄鱼，让它落入我们准备好的陷阱，你们两个要一起努力去破坏它所有的内核，让他彻底化成黑气。”

　　“你去做诱饵太危险......”白槿攥紧了手，如果她能够早点学会飞行魔法的话，也不必让杨宇冒着生命危险，去充当诱饵，“难道就没有其他办法了吗？”

　　“其他办法暂时没有想到，已经努力了这么久，我可不想在这一刻功亏一篑，没有人比我更加合适当做诱饵的了。”

　　说完，杨宇拿起了剑和盾牌。

　　他手中唯一的紫色剑已经在刚才变形成了V字形，不能使用，但杨宇始终没有舍得丢掉。

　　失去紫装的加持，将来他的战斗力会下降一大截，但若是能拿到妖精的种族精华，这也算是一笔划算的买卖。

　　中途打起退堂鼓，那才真是血本无归。

　　杨宇离湖泊越来越近，伊亚丝和白槿拿起了拿起的武器，等待杨宇的指令。

　　又是毫无征兆，湖面窜出一只巨大的黑色巨鳄，向着杨宇张开了血盆大口，准备将杨宇吞进腹中。

　　杨宇向后退了两步，黑色巨鳄的牙齿在他的面前紧紧合上，黑色巨鳄扑了个空。

　　刚刚因为这一只黑色的鳄鱼打了一个措手不及，杨宇才受了伤，现在杨宇做足了准备，这只巨鳄就别想攻击到他。

　　“想不到你来得这么快。刚刚你咬坏的盾牌和剑，你打算怎么陪我？实在不行就用你的身体来偿还吧！”

　　刀光流转，杨宇一剑自下而上，划过了鳄鱼的下巴，留下了一条长长的痕迹。

　　黑影身上充满了谜团，杨宇也不知道这种方式能不能激起黑影的愤怒，但去尝试一下，总归没有什么坏处。

　　面对杨宇的攻击，黑色巨鳄不以为然，拖动着身体，张大嘴巴往前一咬。

　　没有人会愿意轻易放弃在嘴边的食物，哪怕这只黑色巨鳄也一样，就算它不是真正的生物，也拥有真正的生物本能。

　　向后一个滑步，杨宇又再次避开了黑色巨鳄的撕咬，反复多次，杨宇非但并没有远离黑色巨鳄，相反，和黑色巨鳄保持相当亲密的距离，仿佛那一只黑色巨鳄只要稍微努点力，就可以把杨宇吞入嘴中。

　　可惜似曾相识的场景再次发生，黑色巨鳄往前爬想要撕碎杨宇，却又怎么都没有办法咬到杨宇，它就这样神不知鬼不觉的离湖泊越来越远，一点一点步入了杨宇他们布下的陷阱。

　　杨宇踏在早就支好的木桩之上一路后退，黑色巨鳄拨动着土地，追着杨宇一路向前，它发誓只要再走一点点，如果再不抓到杨宇，它就返回湖泊。天籁小说网

　　可是，这一点点成为了压倒它的最后一根稻草。

　　鳄鱼脚下的土地轰然碎裂，能支撑杨宇行走的细小木桩却根本就支撑不了巨鳄的重量，陷阱崩塌，巨鳄一路跌入陷阱。

　　但是黑色巨鳄并不会就这样轻易狗带，它挣扎着抬起身子，想要爬出深坑，谁知无数箭矢从它的头顶倾泻而下，发动了只针对它的万箭齐发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十八章 热气球怎么做来着？免费阅读。https://xs.23sk.com 