
“本座的丹道传承，也是尔等可以肖想的，区区八阶阵法就想要困住本座，哼……”楚璃声音冰冷。

“看来是敬酒不吃要吃罚酒了，三长老，启动阵法。”年轻男子向着丹阳真尊命令道。

“是，大长老。”

丹阳真尊手指连动，一道道法诀打了出去。原来那个面相最年轻的男子，地位最高。

楚璃的前方，忽然出现了一个巨大漩涡，一股极大的吸力传来，楚璃就消失在了漩涡中。紧接着场景一变，楚璃出现在了熊熊的火海当中。

楚璃身前飞出了一面罗盘，手中不断掐诀，一道道的法诀行云流水般的打出，四周时不时，浮现出了一圈圈银色的阵纹。当楚璃的手势停下时，前方的火海也消失于无形。

丹阳真尊脸色一变，行家一出手就知有没有，楚璃只是露了这一手，他就知道此女是位高阶的阵法师，而且阵法造诣不俗。

大长老与二长老对阵法并不精通，但是也知道楚璃是在改阵，不由得屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的看着。

丹阳真尊的身周，骤然出现了五个颜色不一的阵盘，五个阵盘分金、木、水、火、土五行，他的身前一字排开。

他向阵盘连连打出法诀，大阵中又发生了变化，前方出现了无边无际的海洋，几丈高的浪潮，以极快的速度，向着楚璃猛扑了过来。楚璃并未理睬，天罗盘飘在了身前，随着阵法的变动，楚璃不停得打着法诀。

阵纹以她为中心，在空中一圈圈激烈荡漾开来，四周的景色，亦是随着阵法不断的变幻着，时而是悬崖峭壁，时而是沼泽深渊，时而又是广阔的平原，或者闪着寒芒的刀山，又或汹汹的火海，种种危难，从四面八方逼近，随后又在楚璃指尖下变换着，在阵纹的荡漾中消失。

每前进一步，前方的阵法，就越发的凌乱复杂，可谓阵阵相扣，若想改动一处阵法，往往连同该阵周围的相关阵法，都要考虑改动。

几十里的路程前行下来，楚璃觉得颇为吃力，对方显然也是一位阵道高手。自己与他的较量，甚至比与强者斗法还要累上几倍。

前几次，楚璃使用阵法时，占据了主导地位，而如今却是对方占了主导位置。因此，破阵也要相对困难一些。

随着对方指诀的不停变幻，楚璃有些应接不暇,连思考的时间都没有,只得按着罗盘上的提示，配合着相应的指令，快速的掐诀。

楚璃对阵法，有着一种与身俱来的天赋。刚开始时还略显生涩，到了后来，却是越来越顺畅，一个接着一个的指令，似乎是出于一种本能,慢慢的变换法阵时越来越游刃有余。

如此反反复复，阵法的变幻，一直持续了三个多时辰，楚璃的全身已是大汗淋漓，但是她斗志却是处在最昂扬兴奋之际，浑然不觉得疲惫。这样的斗阵，是她生平第一次经历，她要把握这次机会好好的磨练一下。

另一边的山峰之上，丹阳真尊比楚璃更加的狼狈，他周身漂浮着五个五行阵盘，每改动一次阵盘，就是在改动一个阵法。

他当时也是为了确保万无一失，花了近八个月的时间，才布置出如此繁复的阵法。由于此地的中央阵法十分的繁复，改变阵列时，往往五个阵盘都要设及到。

不但需要消耗大量灵力，还需要精确的计算，精神高度疲劳。你来我往的斗阵中，不知不觉的又渡过六个时辰。楚璃离阵法的边缘处，已是不足百里。

丹阳真尊此时已是精疲力尽，灵力与神识，几乎都到达了极限。大长老与二长老对阵法，不过是粗通站在旁边，丝毫帮不上忙。

除了丹阳真尊灵力不继时，给他喂入一颗补充灵力的丹药，或渡入一些灵力之外，其它却是帮不上了。没有丹阳真尊的口令指示，他们也不敢贸然的进入阵法中。

可事到如今，丹阳真尊几人已经知道，很难用阵法困住眼前之人。楚璃一旦脱困而出，那就是不死不休了，消息一旦走露，对他们药仙谷的威望及处境，极为的不利。

罢了，三人互视一眼，心中浮起了同样的想法，眼神中透出了丝丝的杀意，到了如今这种情景，如果从此女身上得不到他们想要的，那么不如趁她陷在阵法中时毁去。如果，一旦让此女逃脱，那么给药仙谷未来，可就竖下了一个大敌。

但是走到如此的地步，他们又实在不甘心就此失去，提升丹道技艺的机会。于是，丹阳真尊决定再赌上一赌，当即又祭出一个黑色的阵盘，咬破舌头喷了口精血在上。

此刻他脸色惨白扭曲，额前汗珠密集，双目通红黑发白袍，面色狰狞，像是入了魔一般令人惊惧。

“两位长老，听我号令！”

他狠声道：“待会红光闪起，进入阵中！瞅准时机，将那女修擒拿。成败就此一举了”

大长老与二长老互视一眼，皆看懂了对方眼中意思，三长老是不甘心就此了结，还想要赌上一把。二人上前一步，就看着这只黑色阵盘在空中缓缓旋转起来，如众星拱月一般，被五个阵盘围在了当中，一条条的阵纹牵引形成一个，散发出黑红光芒的五芒星！

六只阵盘发出一道道红色的光芒，红光笼罩而下，大长老与二长老站到红光之中。不一会儿，山峰顶上，只余下丹阳真人一人。

千里之外的阵法边缘处，一个红色人影出现在了那里，一个闪身也进入了阵法之中。

山峰上，丹阳真尊冷笑一声：“嘿，嘿，……，束手就擒不好吗？非要逼着老夫发动魔煞七杀阵，此阵乃是本尊毕生所学之精华！且看你如何的破阵！”

语毕白袍一卷，整个人也消失在红芒之中。许多人知道他是个八品炼丹师。但是他还一重身份，除了药仙谷的几个高层外，无人知晓他还是一个八阶的阵法大师。

魔煞七杀阵原本是一部残缺的上古阵法，得自一座古修士洞府。后经过他的一番改造，变成了如今的魔煞七杀阵。

阵法中，楚璃还在一刻不停的改变阵纹。但很快四周忽然冒起阵阵灰黑色的烟雾，随之而来的是大量的血煞之气，在空中不停的翻滚着。

楚璃每打出一道阵纹，也由原本的五色变幻，化为了色彩浓烈的黑红色，这些黑红色的雾气，充斥着一种残忍狂暴之气。难道这位药仙谷的三长老，是位魔修？

楚璃心中存疑，而且她还发现，渐渐的无论自己如何的更改眼前的阵法，都不再有任何的变化，而且翻滚的煞气，也变得浓得化不开来。额上的璇玑珠发出朦朦的银光，阻挡着黑红色的血煞之气靠近楚璃。

楚璃不自觉得停下了手中的动作，她微眯着双目，像是看着眼前的这些血煞之气，脑海中急速的运算着，手指缩在宽大袖口中不停地掐算着，口中默念阵诀。

空中的阵纹按照某种规律运转着，楚璃的眸光穿过这些血煞之气，盯着这些不停游走的阵纹，眼眸中华光璀璨，像是凝聚了无数的星辰，心念一动间，调动起了体内的金雷力。

一轮繁复的计算下来，此刻的楚璃仿佛已是成足在胸，她嘴角含笑，双目微垂，似在思索又似沉醉，飘渺的身姿，仿佛处在另一片天地之中。

只见她其再度起手，只是手势与方才有了巨大的变化，大量金色雷灵力从她的指尖涌出，一瞬间，整个人仿佛被一团耀目的金色雷光包裹住，端得看不清虚实。

随着手势的不停变幻，一个个金色的符纹出现，随着银色的阵纹，在金色的雷光中，一波一波再度荡漾开来。

以楚璃为中心，金色的雷光从她身体的外围，一圈圈的往外扩散，向黑红色煞气逼近。近在眼前的煞气被一点点的消融，不再朝中央处袭来，而是顺应这些阵纹纹路，如同涟漪般慢慢向外退去。

煞气被逼着退后，露出中央一块数百丈的空地，金色雷光推进到这里。这些煞气如若实质，不再扩散或是聚拢，留出了一个圆形空间，双方开始对峙起来。

很快的，煞气边缘阵纹闪耀，煞气又再活跃沸腾着向圆心处涌来。只是尚未前进太远，煞气就又被从金色雷光中出现的一道道符文所震退，再度缩回原处。

如此一进一退，来回四五个回合，两种光芒一致，气息却截然不同的阵纹，在空中不断交错，撞击，看得人眼花缭乱！

终于在第六回合时，所有的阵纹扩散开来，刺眼白光猛然一缩一闪，再恢复视线时，阵中的另外三人，已不知自己身在何处。

在场的每一个人，都像是处在一个独立的空间中，有人处在茂密的森林中，有人处在黄土高地上，还有人身在残岩废墟中。而且无论怎么喊，只有自己的声音回荡在空旷之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57439347"  chaptername="三百八十五  阵法师斗阵">加入书签</a>
</div>
