    按照身份地位来说，卡洛斯想要约见**师安东尼达斯是不可能享受任何特殊待遇的。但是有方砖叔从中撮合，再加上詹尼斯的名头，三个小时后，卡洛斯和伊露西亚就见到了达拉然的统治者，**师中的**师，安东尼达斯。

    “你就是阿历克斯.巴罗夫那杂碎和我可爱的小师妹詹尼斯的儿子吗？看来完全没有继承你母亲的魔法天赋，看看这一身华而不实的腱子肉。”

    在自己的办公室里，安东尼达斯横挑眉毛竖瞪眼的点评完卡洛斯，又站到了伊露西亚面前。

    “哦，小可爱，还记得安东尼达斯伯伯吗，你一岁的时候詹尼斯带你来达拉然看望过我，还记得吗？那时候你才这么小一点，转眼已经这么大了。看看这头漆黑的长发，和小时候的詹尼斯可真像。听说你也步入了魔法的殿堂，有没有兴趣和安东达尼斯伯伯学习魔法之道啊？来，这件小礼物拿好。”

    不由分说，安东尼达斯从跨越次元的袖口里掏出一柄法杖塞给伊露西亚，满脸关爱的用温和慈祥的目光打量着伊露西亚，仿佛在伊露西亚身上看见了自己逝去的青春。

    这骚老头几个意思？卡洛斯原本计划中就有将伊露西亚留下达拉然进修的想法，而拜如安东尼达斯门下更是上佳的选择。

    但是见面不如闻名啊。虽然在阿历克斯的酒后吹嘘中，经常贬低这位名满天下的**师，卡洛斯对安东尼达斯的感观还是很好的，但是现在……

    这严重的区别待遇让卡洛斯忍不住揣测当年的那一出三角恋到底缠绵悱恻到了什么地步。

    “嗯，哼，咳咳，会长大人，请您注意形象。”方砖叔实在看不下去，出言提醒。

    “哟，这不是方砖吗？”安东达尼斯好像刚发现还有其他人的样子。

    “**师阁下，您怎么也跟着胡闹，我叫……”方砖叔尽了最大的努力，还是没有说出自己的名字。

    “住口！我从未见过如此厚颜无耻之人！把你介绍给詹尼斯又利用职权之便替你减免债务，结果你就和巴罗夫家的男人们勾搭在一起？你对得起我对你寄予的期望吗？”安东尼达斯一脸悲愤的指责着。

    “方砖叔，**师都是这种货色吗？怎么感觉达拉然要完啊。”卡洛斯被现实所击倒，已经不知道该怎么挽回自己对**师的看法。

    “你母亲是会长大人一手带大的……”方砖也不知道怎么挽回会长大人的形象，幸好室内也没有其他人，不然肯瑞托的形象就完了。

    从小当做新娘和女儿培养大的小师妹被世仁.黄.巴罗夫抢走了，难怪安东尼达斯如此失态，卡洛斯居然觉得自己有点理解这位**师的失态了。

    所以计划必须改变，伊露西亚绝对不能留在达拉然，至少不能留在安东尼达斯身边。

    “这柄乔丹法杖可是我和老友打赌时赢来的好东西，对初学者而言价值不在神器之下，你看这里，看这里……”

    打断安东尼达斯对伊露西亚的骚扰，卡洛斯用极具压迫感的身高逼近了安东达尼斯安东尼达斯。

    “议长阁下，让我们聊点正事吧。”卡洛斯说道。

    “切~~说吧。”安东尼达斯打了一记响指，魔法茶壶和茶杯自动完成了待客工作，然后安东尼达斯坐回自己的位置。

    “不知道**师阁下对迫在眉睫的兽人入侵怎么看。”卡洛斯也坐了下来，双眼注视着房间的主人。

    “按道理，你是没有资格和我谈这些的。但是我可以告诉你，固守国土是肯瑞托议会的全体决议，不是身为议长的我单方面下的决定。虽然在魔法成就上，我以防御法术闻名于世，其实在战略上，我更倾向于将威胁扼杀于摇篮。”安东尼达斯认真起来的时候，有一种独特的魅力，让人感觉他是可以相信的，是个值得信赖的人。

    “兽人有不计其数的术士和萨满，现在听从联盟调遣的法师不足两百人。议长阁下，你知道这意味着什么。”卡洛斯不敢想象士兵们倒在暗影与雷霆之下的惨状。

    “你知道吗，达拉然在不到一年的时间里，为联盟提供了五十万枚金币的资金，这可不是你在辛特兰和巨魔玩捉迷藏能比的。如果我一意孤行，那么我只能带着我和我的学徒们亲自上战场，而新任议长会为联盟提供些什么，谁知道呢。见鬼，我和个小孩子说这些干什么。”安东达尼斯自嘲的笑了笑。

    一席话语，让卡洛斯对安东达尼斯的看法完全改观。果然是有人的地方就有江湖，谁活的都不自在啊。

    “**师阁下，我能提出两个任性的要求吗？”卡洛斯问道。

    “看在詹尼斯小可爱的份上，说吧，但是别太过分。”安东尼达斯不耐烦的样子有些假。

    “第一，我想雇佣一些可靠的，有经验的法师为我服务。作为一名战士，我将战斗在捍卫人类王国的最前线。”卡洛斯真诚的说道。

    “我会吩咐下面的人给你行方便，具体的你让那个方脑袋的去办。你死了，詹尼斯会伤心的。”安东尼达斯应允了。

    “我…..”方砖叔彻底绝望了。

    “第二，我希望能讲伊露西亚姐姐留在达拉然进修。”卡洛斯提议。

    “这个好！”安东尼达斯整个人都精神了，“不是，我是说这是个好主意，詹尼斯在魔法之路上已经懈怠了，方砖这个二把子货也不是什么好老师，你们这样会埋没了伊露西亚小可爱的天赋才能。”

    安东尼达斯念了个咒语，伊露西亚身上发出了耀眼的光芒。

    “看看这魔法灵光，多么的璀璨夺目，你们居然都没有人发现伊露西亚小可爱在魔法之道上的天赋有多杰出。”安东尼达斯眼露迷醉之色。

    “真的吗？我很厉害！”伊露西亚感觉今天发生的事不太真切，从来没有人告诉过她你事是如此的优秀，伊露西亚完全不敢相信。

    “大小姐，您以为我会传授一个庸才魔法知识吗？**师都是有自己骄傲的。”方砖叔明贬暗捧，说的伊露西亚喜笑颜开。

    但是我最不放心的就是你这个张嘴小可爱，闭嘴小可爱的老东西。

    卡洛斯最后还是决定相信安东尼达斯的人品，将决定权交给伊露西亚自己。

    “不和父亲母亲大人商量就自做决定，好吗？”伊露西亚虽然意动，还是有些犹豫。

    “放心好了，都是成年人了，怕什么，我会帮你说服父亲大人的。”卡洛斯打着包票。

    “那母亲大人？”伊露西亚有些高兴的傻了，结果卡洛斯盯着她不回话。

    “当我没有问，父亲大人那边就拜托你了，我的好弟弟。”

    在陪同伊露西亚在紫罗兰城堡的商业区闲逛时，发发生了一个小插曲。在一家糕点店，一个小女孩撞在卡洛斯身上摔倒在地。

    “吉安娜，别跑那么快。芬娜，去扶妹妹起来。”一个长得很有韵味的高等精灵向卡洛斯道歉，“真对不起，请原谅小孩子的活泼，我是妮尔薇露.金剑。”

    “金剑，真是少见的姓氏。吉安娜，真是个好名字，我有个老朋友戴林大叔也有个这么大的女儿叫吉安娜。”卡洛斯笑着示意没有关系，顺便试探了一下。

    “叔叔，你认识我爸爸？”年幼的吉安娜一脸好奇的看着这个大个子叔叔。

    “要叫哥哥！”卡洛斯心中一万匹草泥马跑过。

    戴林.普罗德摩尔你真TM是个纯爷们！