    又菜又爱玩的波兰人，对这场比赛的期待一点不比俄罗斯人差。

    赛前波兰媒体疯狂拉仇恨，在他们的报导当中，这场比赛赢了好像能让俄罗斯割地一样，吸引了全国人的关注，很显然，现在他们搬起石头砸自己的脚了。

    那些被媒体渲染选择看比赛的波兰人现在像是吃了苍蝇一样恶心，他们的怒火无处宣泄，有的极端球迷甚至砸了电视机，估计苏某球迷就是从他们那边得到了灵感。

    帕维尔·贾纳斯已经在试图让球员们稳住心态，斯巴达克这边已经完全放下了心中的紧张。

    “还以为波兰冠军有多厉害呢。”

    回到中圈等待开球的时候，施尔科不屑的撇撇嘴，又鄙夷的看向大呼小叫的莱吉亚主帅帕维尔·贾纳斯。

    大呼小叫的波兰人真是一点素质都没有。

    看了他这么装，林宿坡差点没忍住。

    也不知道是谁，开场之前紧张的要命，甚至把母亲的照片拿出来念念有词“妈妈，请保佑我今天一定要进球”，如果不是了解施尔科的家庭，就他这种操作，谁看了都以为他母亲去世了。

    而实际上，他母亲活的好好的呢，没事还能大耳瓜子揍他。

    比赛重新开始之后，莱吉亚的斗志上了一些，波兰人也知道今天的比赛输不起，退一万步讲，就算输了也不能这么难看，毫无还手之力的话他们不会有好下场的。

    但是他们进攻的同时，显然忘记了防守的重要性。

    第31分钟，林宿坡再次后场抢断发起进攻，一个直传给到中场，又一脚传球球到了沙帕雷夫脚下，斯巴达克天才边锋这次选择了45°轰炸，因为他看到了施尔科就在大禁区里面。

    不用他冲刺的时候，施尔科还是非常靠谱的，他稳稳冲出来一个甩头，再次扣开了华沙莱吉亚的球门。

    看着一脸生无可恋的莱吉亚门将，林宿坡才发现这么巧。

    刚才踢球就注意到一个莱吉亚中场姓莱万多夫斯基，这个位置还差一点，但是门将姓斯泽斯尼，那真是太巧了。

    林宿坡有点怀疑，他和那个未来温格培养的门将是亲戚，甚至可能是父子，否则怎么会位置都一样呢？

    不过就算他是未来豪门门将的父亲，今天也注定要成为背景板，不知道他儿子在电视机前看比赛，会不会被打击的对足球失去兴趣。

    3个球终于打醒了莱吉亚，他们认识到了防守的重要性，在上半场剩余时间内没再丢球。

    中场休息的时候，斯巴达克的更衣室一片欢声笑语。

    甚至比战胜传统死敌莫斯科迪纳摩更加欢乐。

    国家荣誉感，在任何时候都是最好的催化剂，这种代表国家战胜对手的感觉，非常令人满足。林宿坡一个外国人，都能感觉的到，这让他非常期待加入国家队的那一天。

    ……

    “斯巴达克，万岁~”

    “乌拉~乌拉~乌拉！！！”

    在球迷的欢呼声中，斯巴达克全队回到了场上。

    不少球迷脸色红润，一看就是喝到位了。

    “林，再给他们点颜色瞧瞧，铲断那些狗崽子的腿！”

    “苏别勒，给我打电话，求你了~”

    听到球迷无助的声音，林宿坡只好对着场边挥手。

    不过打电话是不可能的，这辈子都不可能。

    他现在眼光比较高，除非女孩身份有加成，否则就得看缘分。

    施尔科看得有些眼红，林宿坡无奈耸肩，谁让你在毛子里面也算不上帅呢？

    交换场地之后，斯巴达克开球，已经大比分领先的斯巴达克选择了稳固控球的战术。

    面对荷兰球队，斯巴达克可能技术落后，但是和华沙莱吉亚比，斯巴达克球员的技术还是不错的，连续多脚后场传递，让球迷看的如痴如醉。

    解说都忍不住叫好。

    “斯巴达克被挖走了不少主力，已经碾压华沙莱吉亚，波兰足球和我们差了一光年的距离！”

    “现在华沙莱吉亚球员最应该想的事情是回到华沙怎么和球迷交代，他们已经没有任何希望了……漂亮，虽然传丢了，但是林又一次完成了抢断，他蛮不讲理把对方撞开真带劲，波兰娘娘腔还想让德国人帮忙，德国裁判根本不理他，哈，或许他们忘记了从德国偷走的土地？”

    传接球的斯巴达克等华沙莱吉亚压到前面，马上又是一脚长传发动进攻。

    安德鲁·季霍诺夫的传球功夫显然比林宿坡好了不少，他一脚稳稳给到了施尔科面前，施尔科在大禁区弧顶直接远射，球再次被门将挡出了底线。

    “这个球着急了，他都单刀了应该带到小禁区再射门。”

    “不过还有一次角球的机会。”

    安德鲁·季霍诺夫去左侧角旗区发角球，林宿坡找了一个位置埋伏。

    他印象最深的就是克洛泽的头球，对了，克洛泽也是波兰裔。

    克洛泽头球会站好位置，然后反跑再冲顶，这样可以带走防守球员，这么简单实用的道理林宿坡直接就学会了，不过对于落点的判断他还比不上目前还在业余联赛玩泥巴的小木匠。

    两个人都是1978年出生，前世林宿坡只能在电视上看克洛泽空翻，现在他显然领先了不止一步。

    皮球开出之后，林宿坡大概判断了一下落点马上反跑，兹比格涅夫·曼德齐耶维茨看到之后跟着他一起跑，显然慌了，等林宿坡再次冲向球门的时候，面前已经没有了阻挡的球员，他跃起之后甩头一蹭，皮球直奔远角而去。

    “Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！”

    “打开进球账户的Super林不可阻挡，波兰人进攻的时候，他是斯巴达克的守护神，斯巴达克进攻的时候，他就是BT-7快速坦克，今天一个中国人主宰了俄罗斯人和波兰人的比赛！！！”

    现场球迷不断为林宿坡欢呼，在【卓尔不群】的加持下，他简直是绿茵场上的发光体。

    进球之后的林宿坡突然没什么庆祝欲望，他下意识张开双臂，歪头耸肩，环顾四周，一个能打的都没有。

    这个庆祝动作再次点燃了球场。

    看到没，波兰佬？我们的前锋都不屑于庆祝，对你们进球太简单了。

    这个庆祝动作嘲讽意义十足，坎通纳看了点赞，C罗看了沉默。

    波兰人显然也体会到了林宿坡的心情，等重新开球之后他就成了莱吉亚的重点照顾目标，短短几分钟，对方连吃5张黄牌。

    有些担心的罗曼采夫选择了换人。

    还没体会到超级VIP加成的林宿坡就这么郁闷的在球迷掌声中被换下，有时间他必须和教练谈谈，别总把他换下来，他又不是玻璃人。

    不过就算这样，最终的比分也被定格在5：0，进球的正是享受了一场【聚光灯】效果的斯巴达克后卫科诺瓦洛夫，也是头球。

    当德国主裁判拉斯洛·瓦格纳吹响全场比赛结束哨音的时候，华沙莱吉亚球员像是被抽掉了骨头一样，都软软倒在场上，无论是趴着还是仰面而躺，他们都在流泪。

    此情此景，被队友们抛上莫斯科夜空的林宿坡哼了一首歌。

    莫斯科不相信眼泪，大雪纷飞……

