    做我爸爸好不好？

    叶凡闻言一怔，还有些恍惚。

    茜茜的这一声喊叫以及期盼，让叶凡心里触碰不已。

    不久之前，他还是一事无成的吊丝青年，虽然是上门女婿，却不敢有半点为人父的念头。

    除了他一无所有没资格做父亲之外，唐若雪也不会跟他生孩子。

    而且他这些年在生活中一直是儿子身份。

    叶无九、沈碧琴面前，他是儿子，叶天东和赵明月面前，他还是一个儿子。

    当知道唐若雪怀孕后，角色的转换一度让叶凡不适应，但也让他对新的角色充满了激动和期盼。

    可惜还没做父亲，唐若雪的假摔就让他心灰意冷。

    所以这些天，叶凡努力撇弃做父亲这个念头，免得给自己心里添堵。

    如今，茜茜脆生生抱着他要他做父亲。

    叶凡有点手足无措。

    “叶凡哥哥，你能做我爸爸吗？”

    茜茜目光清亮的看着叶凡，声音带着一丝恳求：

    “做了我爸爸，我就能常常去游乐场玩了。”

    “家长会、运动会、游学会我也不用请假了。”

    “我还可以向倩倩她们说，我有一个会医术的厉害爸爸。”

    她眼里有着说不出的渴望。

    这些年，虽然宋红颜给予她最好的物质生活，还在慈航斋这些地方静养学习，但始终不能替代父母的关怀。

    “茜茜，别这样缠叶凡哥哥。”

    宋红颜上前一步安抚茜茜：“以后妈妈多陪陪你，尽力参加你家长会运动会好不好？”

    “这两年太忙，对她关心太少，放了她不少鸽子。”

    “车祸之后，更是担心她身体，连游乐场都少去了很多。”

    她向叶凡无奈一笑：“所以她总念叨着要找一个爸爸，这样就有人陪她一起玩一起成长了。”

    叶凡轻轻点头：“明白。”

    被叶无九从街头捡回去之前，叶凡心里何尝不是渴望父母出现，让自己能够脱离苦海呢。

    “好吧，叶凡哥哥，是我鲁莽了。”

    此刻，茜茜俏脸多了一丝沮丧：“你陪我玩一次迪士尼就好！”

    “一次怎么够呢？起码要十次一百次！”

    叶凡大笑一声，抱着要滑下去的小女孩：

    “我做你爸爸，以后家长会，运动会，妈妈没空，就找我好不好？”

    他抱着茜茜转了几个圈：“我会让你小伙伴都知道，你不仅有爸爸，还有一个好爸爸！”

    “耶，太好了，叶凡哥哥愿意做我爸爸了。”

    茜茜也兴奋起来，抱着叶凡亲了一口，接着又一把搂住宋红颜的脖子：

    “爸爸，妈妈，我们一家三口今晚能一起睡觉吗？”

    女孩童言无忌：“雯雯说她们爸妈晚上都是一起睡的……”

    叶凡手一抖，差一点把茜茜扔出去。

    宋红颜俏脸一红：“好了，茜茜，你去邮轮转一转，妈妈跟叶凡哥哥有事要聊。”

    这个外人眼里铁血杀伐冷漠娇艳的黑寡妇，在叶凡面前却不受控制变成娇羞小女人。

    “不是叶凡哥哥，是爸爸。”

    茜茜纠正一声，随后乖巧跳下来，跟着宋红颜的女助理去儿童区转一转了。

    茜茜她们刚刚离去，宋红颜笑着张开了双臂。

    叶凡一笑，没有扭捏，默契地跟女人来了一个重重拥抱。

    宋红颜贴着叶凡耳朵笑了笑：“恭喜你，再下一城。”

    “你还有空盯着千影集团的事啊？”

    叶凡轻轻嗅着女人的青丝香气笑道：“我以为你被华医门弄得焦头烂额呢。”

    “华医门事情确实多，不过事关神州医盟走向世界，基本一路绿灯。”

    宋红颜松开了叶凡：“无论是三大基石还是五大家，都只给我们庇护，而不会下绊子。”

    “特别是阳国一战回来后，华医门的地位更加高涨。”

    “我很忙，但没什么压力，估计下半年就能全部整合完毕，完成一百零八分会，十万名会员的目标。”

    “明年，我就会向国际市场扩张，打造一张国内国外都能流通的华医网络。”

    “有红颜白药，有羞花美容，有神州医盟，还有世界医盟对你的忌惮……”

    “打开国际市场不会有太难度。”

    她一边跟叶凡说话，一边把他的咖啡倒掉，让人拿来工具和咖啡豆亲手磨制起来。

    她喜欢让叶凡享用最好的东西，最好的人。

    “打江山，我从来没有怕过。”

    叶凡落地有声：“我们手里的产品、医术和医生，从不缺乏竞争力，也有信心在国际争一席之地。”

    “唯一担心，就是华医门将来跟千影和白药一样被人欺负。”

    “为了避免被国际势力肆意摘桃子的事情再发生，这一次千影事件我不会适可而止！”

    “我要让第一庄和万商联盟分崩离析！”

    叶凡要立威。

    唯有这样，他才能走向世界舞台，才能被人任意欺负。

    “宋总，茜茜出了点事——”

    就在这时，一名宋氏保镖神色匆匆跑了过来。

    宋红颜抬头：“出事？在这邮轮能出什么事？”

    虽然邮轮上下加起来九层，平日往来客人也是成千上万，每天还有几十起事端，但始终是叶凡地盘。

    叶凡也是一怔：“茜茜怎么了？”

    “在邮轮儿童娱乐区闹了点冲突。”

    宋氏保镖额头不断流淌冷汗：“她被一个家长打了。”

    叶凡起身：“去看一看吧。”

    宋红颜放下手里的东西笑着跟叶凡前往。

    不过为了避免影响生意，宋红颜没有让僵婆婆他们跟过来，希望能低调处理事情。

    很快，叶凡和宋红颜来到邮轮的儿童娱乐区。

    虽然这里比不上迪士尼乐园，但设施也是一流，沙池滑梯太空站野兽乐园应有尽有。

    所以很多住宿的客人或者食客都会带孩子玩一玩。

    叶凡一眼看到，女助理护着茜茜，茜茜衣衫破烂，脸上有一个红印，样子楚楚可怜。

    而茜茜她们对面，是十几个面色不善的华衣男女。

    他们中间站着一个体重超标的胖小子，看着年龄不大，但牛高马大。

    “妈，脑袋好痛啊，肚子好痛啊……”

    此刻，胖小子正嚎啕大哭，像是遭受他人欺负一样，引得无数客人好奇观望。

    一个紫衣妇人正抚摸着他的脑袋安慰。

    “究竟怎么回事？”

    宋红颜走了过去抱住茜茜：“小孩子的事也能闹大？”

    女助理赶紧把事情说了一遍，叶凡很快了解到冲突来龙去脉。

    茜茜正在沙池堆砌城堡，小胖子过来一脚踩掉，茜茜就喝斥了他几句，结果小胖子假装道歉。

    结果他转身装了一桶沙子，趁着茜茜不注意浇了她一头。

    如非女助理和工作人员冲过去制止，估计他还要对茜茜踹几脚。

    被制止后，小胖子不甘心，又去枪弹房扛起一把大型玩具枪。

    她对着茜茜脸很直接轰了两下。

    其中一个球弹打得茜茜左眼发红。

    茜茜一怒之下就把小胖子推倒在地。

    工作人员也喝斥小胖子行为。

    小胖子趁机嚎啕大哭。

    小胖子的哭声引得他母亲紫衣妇人过来。

    对方先给了工作人员一拳，接着又给了女助理一脚，最后狠狠抽了茜茜一巴掌。

    紫衣妇人还喊着要叫茜茜家长过来道歉赔偿。

    女秘书看到对方人多势众，就打电话通知宋氏保镖。

    “茜茜，别怕，没有人敢再欺负你了。”

    叶凡听完点点头，随后抱过茜茜，让宋红颜处理此事。

    “家长来了是吧？”

    此刻，紫衣妇人站了起来，看着茜茜旁边的宋红颜气势汹汹吼道：

    “你这狐狸精就是小丫头的妈是吧？”

    “怪不得小丫头这么猖狂，众目睽睽之下打我南宫家族的种，原来是你这样女人的女儿。”

    “我告诉你，我儿子现在头痛，肚子痛，腰身痛，很可能五脏六腑受到重创。”

    “搞不好还有瘫痪的可能！”

    “我现在要你们登报道歉，赔偿一百万。”

    她牛哄哄逼视着宋红颜和茜茜：

    “不然我弄死你这狐狸精和死丫头信不？”

