    “为什么不能？我只是看一下她的状况而已。”楚惜挑眉，眸底染着一丝不解。

    静默片刻，楚枫忽然笑了下，戏谑道：“早知道你这么想我，我回来就立刻去找你了。”

    “..........”

    “之前问你还说不想！”

    “...........”楚惜抿了抿唇，嘀咕道：“原来是在这等着我呢。”

    “不是。”说着，楚枫忽然将她抱到自己腿上，轻声道：“从踏上飞机的那刻开始，我就想回来后第一时间看到你，这样紧紧的抱着你。”

    楚惜靠在他怀里，垂着眸子没再说什么。

    楚枫凝视着她一会，蓦然靠近，吻住她的唇瓣。

    分别数日，所有的思念瞬间汇聚，男人的吻越发汹涌强势，直到楚惜快无法呼吸了楚枫才将人放开。

    楚惜红着脸，急促喘了几口气，还没等缓过来，楚枫忽然把她抱起来放在书桌上。

    “...............”

    楚惜睁大眼睛看着他，下意识的咽了咽唾沫：“你........你不会是.........”

    男人眸光炙热，薄唇微勾，嗓音暗哑：“是。”

    “等.......唔........”

    楚惜刚说出一个字，唇再次被封住。

    她想说等等，能不能回房间，但显然某人等不了。

    楚惜觉得某人现在越来越不心疼她了，以前她求饶的时候楚枫肯定会放过她，如今却不是这样了。

    哭着求饶都不行。

    吃晚饭的时候，楚惜眼角仍旧染着薄红，感觉拿筷子都好费力气。

    虽然楚枫说要喂她，但被她坚决的拒绝了。

    看着女孩的模样，楚枫忽然有些自责，自己似乎是有些过了，分别数日再抱着心爱的女人，他完全做不到理智，只想要她，恨不得将她融进自己的骨血里。

    两人正吃着饭，盛茗宇忽然到访。

    “楚枫，你可算是回来了。”他毫不客气的在餐桌前坐下：“正好我也没吃晚饭，不介意我蹭个饭吧？”

    楚枫立刻吩咐佣人再添一副碗筷，紧接着，又问盛茗宇：“要不要喝点酒？”

    盛茗宇笑道：“好啊。”

    楚枫又吩咐佣人开了瓶红酒。

    盛茗宇看着埋头吃饭的楚惜，笑了笑，忽然道：“惜儿，眼怎么这么红？刚刚哭过？楚枫欺负你了？”

    “...............”

    楚惜抬眸看向他：“我这是红色的眼影。”

    “哈哈，那你眼影挺逼真的啊。”

    “.........”楚惜不想跟他说话，吃了一大口饭。

    盛茗宇又道：“其实这也正常，小别胜新婚嘛。”

    楚枫侧目看他一眼：“快吃饭吧！”

    过了会，佣人拿了酒过来，倒了两杯分别给二人。

    见状，楚惜道：“给我也倒一杯，我也要喝。”

    “好的，小姐。”佣人又倒一杯。

    接下来，三人边喝边聊。

    “你北美那边都处理好了吧？”盛茗宇问。

    “嗯，处理好了。”说完，楚枫喝了口酒，又道：“公司最近没什么问题吧？”

