    空灵的歌响起，原本热闹的现场突然安静了下来。

    大家静静的聆听这天籁之音，甚至都忘记了这是场比赛，他们应该继续卖货。

    “……我对你的爱一如这灼灼烈日，永恒燃烧，没有尽头。”空灵的女音渐渐沉去，低沉的男音续上：“你将我燃烧，我为你疯狂，灵魂燃尽仍旧忘却不了你……”

    台下人震惊不已，谁都没有想到，秦煜城居然会唱歌！

    而且唱得居然意外的不错。

    最为震惊的，莫过于秦煜城的贴身助理凌子霄。

    他跟了秦煜城这么多年，从来不知道秦煜城会唱歌！

    果然，不是不会唱，只是旁人都不配听他唱罢了……

    舞台上，乔诗蔓和秦煜城四目相望，不再针锋相对，不再斗嘴，他们望向彼此的眼眸里，只有浓浓的深情。

    一如他们正在唱的歌：“我对你的爱一如这灼灼烈日，永恒燃烧，没有尽头，你将我燃烧，我为你疯狂，灵魂燃尽仍旧忘却不了你。”

    这首歌，是乔诗蔓刚上大学的时候，写给【暗夜】的。

    她带着一腔爱意，把自己对他的所有感情，都写到了这首歌里。

    现在，时隔五年，秦煜城唱出了这首歌。

    他将这首情歌，又唱还给了乔诗蔓。

    舞台上，乔诗蔓和秦煜城彼此凝视，那深情的模样，看酸了所有人。

    “看着他们两个，我只有一个感受——好美！人美，声音美，舞台也美，反正就是好完美。”

    “毕竟俩人的颜值，都是人类颜值的巅峰，不美的话，那才有问题吧？”

    “俩人的颜值是人类的巅峰，智商也都是人类的巅峰，谁看到，不说一声真般配呢？”

    “请你们两个速去结婚，结婚证的钱我出了！”

    ……

    网上，网友们纷纷留言，要把民政局搬过来，让乔诗蔓和秦煜城当场结婚！

    而直播场上，大家反映各不相同。

    江亦知站在离舞台最近的地方，本来秦煜城抢了他合唱的机会，他非常不爽，但是看到乔诗蔓和秦煜城的舞台表演后，那淡淡的不爽便消散了。

    不得不说，秦煜城唱得很好。

    他声音低沉，很有磁性，和乔诗蔓空灵的声音放在一起，别有一番滋味。

    这首歌更适合他唱。

    算了算了！江亦知在心里安慰着自己：乔医生谈恋爱更重要，合唱……下次再想办法吧！

    而战寒爵和战西泽脸色则都不太好看。

    唱的有那么好吗？兄弟俩不约而同的想：也就那样吧。

    他上场的话，一定比秦老九唱得好听！

    而战绝迹在听了一会儿歌后，扭头看向了秦寂凉。

    秦寂凉是不一样的烟火，大家都沉浸在美妙的歌声中，露出陶醉的表情，只有他一脸愁苦，仿佛在受难。

    “你还好吗？”战绝迹走了过去，压低声音问秦寂凉。

    此时秦寂凉正闷闷不乐的蹲在地上，听到战绝迹的声音后，他抬起头，仰着白皙的小脸儿看向了战绝迹。

    好看的眉颦着，腮帮子鼓鼓的，一副受气包的可怜模样。

    “你这是什么表情？”战绝迹觉得有些好笑，他伸手戳了一下秦寂凉鼓起的腮帮子：“装河豚啊？”

    “唉。”秦寂凉重重的叹了口气，忧愁道：“我突然觉得我自己好没用啊，这一场乔诗蔓又稳赢了，我又输了，我在伊甸园都没输过，可是出了伊甸园，我就没赢过。”

    他耷拉下脑袋，仿佛一只受锉的小动物：“本来以为这一局稳赢，没想到非但没赢还捅出了个大篓子，今晚如果不能把伤痕的事情圆过去的话，我死定了。”

    听到秦寂凉这么说，战绝迹内疚极了——毕竟是他把秦寂凉的上衣撕下来的。

    “对不起。”战绝迹懊恼道：“我不该撕你衣服的……我当时脑子真是进水了，居然忘记了你身上还有伤！”

    之前他明明记得很清楚，还不让秦流光碰他伤口来着。

    怎么突然就忘记了？

    战绝迹越想越想锤自己一顿！

    然而，这时候秦寂凉却笑了，他弯起眼睛，又露出了那类似于孩童般的，纯真的笑颜来：“你道什么歉啊？明明是我先撕你衣服的。”

    这一切，都是他自己挑起来的。

    是他提的脱衣舞，是他说的撕衣服……现在搬起石头砸自己的脚，也纯属活该吧。

    人应该为自己的所做出的事情负责，他已经十七岁了，不是小孩子了，早过了把自己的过错推给别人的年龄了。

    “不过说起来，绝迹你身材还真是有料欸。”不过一瞬间，秦寂凉又恢复了以往嬉皮笑脸的模样，仿佛刚才伤感忧愁的他，只是个虚幻的假象，风一吹，就没了：“肌肉居然比我还漂亮！平时没少吃蛋白粉吧？”

    他是伊甸园里培养出来的，专门对付乔诗蔓的大杀器。

    他不会悲伤，不会失落，不会有任何负面情绪。

    他没有感情，他不能有感情，感情会让人失误。

    他会一直笑，因为笑容是最简单，却也是最难懂的表情，而且笑容会让人卸下心房。

    所以他总是笑，虽然他不高兴，但他一直在笑。

    看着笑嘻嘻的秦寂凉，战绝迹心里突然有些不舒服，他皱了下眉，沉闷着调子说：“别笑了。”

    “恩？”秦寂凉歪头，挽着眼睛笑眯眯的盯着战绝迹，脸上有着单纯的困惑，似乎不明白战绝迹这话是什么意思。

    战绝迹心里一阵发苦，他盯着秦寂凉精致如同陶瓷娃娃的脸，陶瓷娃娃的脸是假的，他的笑容也是假的。

    他一点儿也不快乐。

    “我说你不要笑了。”战绝迹突然发了火，他按住秦寂凉的双肩，心中有无数复杂的感情在翻涌：“难过就哭出来，不用一直笑的。”

    “哈哈哈哈哈。”秦寂凉却像听到了什么极其好笑的笑话一般，直接笑出了声：“绝迹你在说什么啊？我没有难过，我只是有点儿……”

    他突然顿住了，因为他也不知道，自己心里正在翻涌的感情，到底是什么。

    “反正不是难过。”秦寂凉嘟嘴，固执的说：“我不会难过，更不会哭。”

    他固执着不肯难过。

