    为了这个进入九幽之海内海的资格，十灭王可是等待了数十年了，以他的实力，本来早就可以参加幽冥战，夺得一次进入九幽之海的资格。

    但是他却是一直等待的，目的就是等待着这一届幽冥战，来争夺进入内海的资格。

    一旦是进入过九幽之海，便是再也无法参加幽冥战，所以十灭王等待了许久，就是为了这一届幽冥战。

    “果然如父亲所料，不过这一次前五之位拿的，的确是太轻松了。”

    坐在王座之上的十灭王，脸上都尽是笑容。

    只要是等待着最后半天结束，他就可以稳居前五之位，获得进入九幽之海内海的资格了。

    这比起他想象的，还要顺利。

    “那荡平侯，竟然是大意之下，被暗剑所杀，这对于大人而言，可是天赐良机啊。”

    在下方，一名武者，也是十灭王麾下的一位将军，也是不由的开口道。

    十灭王可以如此顺利的进入前五，主要原因，便是他最大的对手，那荡平侯，在幽冥战开启的第一天，就死在了楚风眠的手中了。

    这也令十灭王没有了任何的威胁，他可以占据这骨石林，进入前五之列，也是顺理成章的事情了。

    “哪怕是荡平侯没有被暗剑所杀，也绝非是大人的对手。”

    旁边的另外一位将军，也是恭维说道。

    “荡平侯，还是有些实力的，若是他没有死，想要解决了他，还是需要一些力气的。”

    听到这话，十灭王嘴角浮现出几分笑意来。

    谁都能听出，现在十灭王语气之中得意。

    “现在，应该没有愚蠢的人，在敢来试图挑战大人了。”

    “那是，几位天尊，都是死在了这大阵之下，又还有谁，敢来挑战大人？”

    “这一次大人进入了九幽之海的内海，可是天大的机缘了，据说曾经不少天尊，进入了内海之后出来，便是很快晋升到了高阶仙帝的实力，那个时候，我们十灭国，可就威风了！”

    “不错，倒时候附近的那些宗门，那个还敢跟我们作对，统统都要臣服到大人的麾下了。”

    下方的许多武者，都是大笑着谈论着。

    “这一次，你们都功劳不小，等到本王从九幽之海出来之后，给你们的奖励，一样也不会少！”

    十灭王看向下方的武者，大笑着开口道。

    “多谢大人！”

    下方的武者，纷纷跪地道谢。

    看到这一幕，十灭王都是无比满意的点了点头，可就在这个时候，突然间十灭王脸色一变，他的目光，猛然看向外界的天空之上。

    这笼罩着骨石林的十灭大阵，可是他亲手布置出来的，其中的一举一动，都瞒不过他的注意力。

    他突然之间便是发现，有人进入到了十灭大阵之中。

    “大人，怎么了？”

    下方的一位将军，都是抬起头，看向十灭王，不由的询问道。

    他也看出了十灭王脸色的变化。

    “有人，进入了十灭大阵之中。”

    十灭王平静的开口道。

    “什么？”

    “有人进入了十灭大阵之中？”

    “是谁，竟然还敢不知死活的，来这骨石林，挑战大人。”

    “竟然只有一个人？区区一个人，也敢来挑战大人？”

    一名将军，看向外面，看到这骨石林的天空之上，只有一道人影，他的脸色也是露出了几分狰狞之色说道。

    “一个人，竟然敢来挑战大人，这是看不起我们啊，诸位在这里稍等，待我将这不知死活的小子解决了！”

    那名将军话音一落，他的身形便是猛然一闪，化为了一道遁光，直接向着外面飞了过去。

    “小子，敢进入骨石林，看来你是不想活了！死吧！”

    这名将军的遁光，飞到天空之上，一眼便是看到了楚风眠，从他的眼神之中，闪过几分杀意来，直接出手，一把长枪出现在了他的手中，一枪便是对着楚风眠刺了过去。

    这一枪刺出的一刻，一股煞气便是在他的枪头之中爆发，化为了一张大网，铺天盖地之间，便是向着楚风眠笼罩了过去。

    隐隐约约之间，这天空之上的十灭大阵之中，都是爆发出了一股力量，加持在了这名将军的身上。

    这由十灭王亲手布置出来的十灭大阵，所有十灭王麾下的武者，在这其中，都可以得到十灭大阵力量的加持，让他们的力量提升数成。

    在这十灭大阵之中，他们近乎都是不败的存在，所以感受到了楚风眠身上不凡的气息，这名将军也是丝毫不惧，直接出手。

    “一个人，也敢来阻拦我？”

    看到这名将军，楚风眠眼神之中都是闪过几分不屑之色。

    他大手一挥，一掌轰击而下，黑暗之力汇聚的巨大手掌，凌空拍下，只见这前方，这名将军枪头力量化为的大网，都是被这一掌之下，直接轰碎。

    庞大的力量，轰击在了这名将军的身躯之上，将这名将军的身躯，凌空击碎。

    一招，这名将军便是被无情斩杀。

    骨塔之内。

    那十灭王目光看向天空之上。

    本来他是打算看着那将军，如何将这不知死活的武者斩杀的，可没有想到，一招之下，他麾下的一位将军，就这样被楚风眠所杀。

    不止是他，就连王座之下的其他几名将军，也是脸色大变，在这十灭大阵之中，他们都可以爆发出远远超越自身的实力。

    可以说这些将军，在这十灭大阵之中的战斗力，都不亚于一位天尊武者，这样的情况之下，都被一招轰杀。

    “来者不善啊！”

    “这人到底是谁？”

    “看他的样子，此人是暗剑！”

    “暗剑？曾经杀了荡平侯的那个人？他不是收手了吗？怎么会突然来到骨石林之中？”

    这个时候，一些将军才认出了楚风眠的身份。

    楚风眠在杀了荡平侯后，便是一直没有出手过，所以在这古老战场之中的许多武者看来，楚风眠应该是放弃这一次争夺前五之位了。

    毕竟楚风眠手中的玉符，肯定稳居前二十了，若是不愿意在继续竞争下去，大可以不在出手，等待着幽冥战结束，也可以得到一个进入九幽之海的资格了。

