    没见到林蹊杀生百万弄出来的尸山，不仅师伯师叔遗憾，莫惊鸿也遗憾的很。

    难得师伯想用留影玉玩一下，那就玩吧！

    莫惊鸿也起了一点顽皮心思，飞身而起的时候，连连抓取，很快百多佐蒙人的尸体就堆到了一起。

    宁知意忍不住笑了，尸山和尸堆能比吗？

    也不知道佐蒙人从哪弄来这么多破烂衣服，一个个的套着也就不丢丑罢了。

    想到这里，宁知意心下一顿，走上前的时候慢慢摸出三生途。

    世人都说这些无智的佐盟人是没有魂魄的，那就……验一验吧！

    身为鬼修，又是个会做饭的鬼修，宁知意其实一直没有选好本命法宝，直到三生途出现。

    可惜，得了厉害宝物，这些年，她却始终不曾真正的用过。

    当然，也因为它曾经太出名，宁知意低调惯了，不到万不得已，不愿轻易显露示人。

    在幽古战场杀佐蒙人赚点数，她从来都是仗着鬼修之便，以鬼魅身体，拎着厨房的两把剔骨刀干的。

    现在……

    让宁知意想象不到的一幕出现了，三生途的三幅浅画中，这些无知的琢磨人，都是行走在幽古战场。

    这？

    宁知意心下一跳，正要细看他们身上的破衣有何不同，突然若有所感，抬起头时，只见从来没有星光的战场天空，这一刻星光璀璨。

    若有所感的修士当然不是她一个，不仅陆灵蹊、叶湛秋他们抬起头了，就是陈浩、石宽、四大聚集地的主事也都瞪大了眼睛，看着这个不正常的星空。

    不同于其他人，四大主事的眼珠子差点瞪出来了。

    就在成康想要摸血玉板向世尊禀告幽古战场的异常时，星空突扭曲，在众人的惊讶中一闪消失。

    此时? 坐在棋盘前? 摩挲一枚棋子好长好长时间的虚乘长眉一动，霍然睁眼的时候? 那里好像也盛着一片星空。

    他慢慢合眼? 再睁眼的时候一切已了无痕迹，只拿着手上的棋子看了半晌? 慢慢笑了。

    他在这边笑，外域战场的边境? 重兵把守的育堡? 突然传出一声沧桑古远的‘阿弥陀佛~’。

    所有听到的佐蒙人脑子都是一痛。

    还不待他们反应过来，两道遁光已经如风而至。

    圣尊长须飘飘，一脸凝重地连打手印。

    世尊在另一边相助，不过? 很显然? 他远没有圣尊轻松，育堡‘咔咔’两声，眼见要裂，十位金仙长老连忙冲到他的那一边相助。

    本来如黑色圆石一样的育堡，此时好像裂起了数道灰色的裂缝? 那裂缝渐渐地好像勾勒出一个光头和尚的样子。

    “元爻，你早就死了? 你知道吗？”

    圣尊一边急打手印，一边用甚为怜悯的语气道：“现在……”

    “阿弥陀佛！”

    叹息声好像重锤一般? 砸在急急赶来的安画额顶。

    “方生方死，方死方生? 何不悟也？”

    裂纹在诸多手印的加持下? 慢慢隐没? 不过，沧桑古远的声音还在，“如今大家俱落道中，天地有因果，老衲等着……”

    后面显然还有话，不过裂纹尽没，显然那和尚并没有说出来。

    不过，哪怕如此，安画已经头痛欲裂了。

    偏偏此时，怀中的血玉板又动了。

    “林蹊与八大队的和尚不知何故动用火术，烧起我族亡尸，现请尊者示下，我该如何？”

    这是什么意思？

    幽古战场明明……

    安画想到曾经，心头一跳，忙朝望过来的圣尊，高捧手中的血玉板。

    圣尊远远看过，低低一叹，“不必理会，再告陈浩，不惜一切，救助广若。”

    “是！”

    ……

    外面的变故，幽古战场上的修士全然不知。

    宁知意也顾不得想刚刚的星空是怎么回事，“师姐！”她拉拉还在看天的芙晚星君，“你说佐蒙人能穷到什么程度，连一件好点的衣服都不给他们？”

    这些佐蒙人身上穿的，可都不算法衣，勉强能算一件半灵阶，“而且，破的地方好像也都差不多。”

    嗯？

    芙晚看她一眼，若有所思。

    师妹凝重的样子，跟之前大不相同。

    她慢慢低头，看向被莫惊鸿堆在一起的佐蒙人。

    这些无智的佐蒙人死点不是在头上，就是在胸、颈。

    所以，他们的伤口基本集中在此三处。

    芙晚星君避开他们的死点，看向他们的法衣。

    一具两具三具……

    芙晚很快用脚挑开上面的几具，发现，他们法衣最烂的地方基本全集中在胸部，有的人，甚至整个上身的法衣都破了，这能是巧合吗？

    “你的意思是……”

    “烧了吧！”

    “……”芙晚点头，手上的灵力一动，尸堆瞬间被燃，“从现在开始，杀了佐蒙人，有一个算一个，全都烧了。”

    啊？

    “不是说这些死了的佐蒙人要成为幽古战场的养份吗？”

    昆山界的一个修士，不是她们打的什么哑谜，“这烧尸……”

    “这件事情，我们姐妹会亲自跟聚集地的主事谈。”

    芙晚声音淡淡，“不愿烧的不勉强，但是……我们只能分队了。”

    什么？

    那修士面色一变，好在反应还算快速，“呵呵，不就是一个火球术的事吗？我们兄弟都听宫主的。”

    “那行！”

    芙晚点头，“大家在幽古战场忙的挺久了，从现在开始，全力赶往聚集地。”

    佐蒙人的情况，一定要马上报上去。

    陪师妹找林蹊的事，暂时只能押后了。

    一行人快速往聚集地的方向移动。

    “惜时，你觉得佐蒙人的情况，那些聚集地的主事，真的一点也不知道吗？”

    芙晚和宁知意走在前面的时候，忍不住传音问她，“还有，古往今来，幽古战场进来的修士太多了，他们也一点没察觉吗？”

    那是不可能的。

    这世上的聪明人何其多。

    她能发现，别人如何不能发现？

    宁知意从不敢小看天下人。

    只是不知道为什么发现了，却没有传播开来。

    宁知意轻吐一口气，“幽古战场曾经的主事是那位广若大师，”她忍不住就怀疑那一位了，“师姐，要不然，我们传讯风门问问吧！”

    找不到灵蹊，找风门也行。

    他们两个都是债多不愁的人。

    “……行！”

    芙晚摸出传音海螺，请左右的修士队伍帮忙往外传讯风门，南部聚集地一见。

    ……

    陆灵蹊不知老祖因为她，转战南部战场，更不知道，青主儿发现的大秘密，老祖也发现了。

    幽古战场突现星空的事，她也没时间细想，此时，战事正紧。

    围着他们的佐蒙人可能因为广若，比之前更为主动的赴死，她的速度稍慢一点儿，可能就会被人家攻到中心点来。

    就连证据，这一会她也没时间找了。

    卟卟！卟卟卟……

    嗤嗤嗤……

    花刀入肉的声音和火球化尸的声音，彼此交杂，此时的她哪怕在开路，也比早前慢了十倍不止。

    也幸好用了火球术，要不然，脚下的尸体只怕早就好几层了。

    “林道友！”

    不言不傻，当然看到不时出现在通远和广若身边的花刀，“请你相信，这件事情，我法如寺绝不知情！”

    元爻师叔祖到底是怎么回事，他也不知道，而且，那位师叔祖毕竟早就陨落了。

    倒是广若……

    “广若如何处置，从现在开始，我们兄弟听道友的。”

    八大队慢慢壮大的同时，其实也丢了好些队友的性命。

    不大和不言，早就对佐蒙人恨之入骨。

    “……我知道了。”

    陆灵蹊看了他们一眼，“通远，暂时不要烧尸，麻烦道友在后面，帮忙再找几个，可能被杀过一次的佐蒙人做为证据！”

    “好！”

    不言一口应下。

    处在中队的和尚们，慢慢往前移动的时候，都在寻找花刀一扎而过的痕迹。

    在幽古战场这么久，他们虽然也遇到过几次险，可是，从始至终，都不曾落到要向风门求援的地步。

    但现在……

    这些佐蒙人真是疯了。

    他们一百多人维持一个七杀阵，都维持的惊险万分。

    若是没有林蹊，没有她的十面埋伏……

    谁都知道，他们的结局是什么。

    卟卟卟……

    嗤嗤嗤……

    前方杀人，后方烧人。

    紧跟着他们的陈浩，终于又尝到那天以百万大军围杀林蹊时所受的压力。

    那时候，他不知道族人可以复生，现在知道了，可……也只能眼睁睁地看着一个又一个族人，化成一摊灰烬。

    化成灰烬之后，还能复生吗？

    陈浩很怀疑。

    但是，他没其他的路能走了。

    安画连着数次强调，一定要把广若抢回来，一定要保证他的安全，圣尊和世尊都在等他的好消息。

    他要怎么给他们好消息？

    还有，成康怎么还没来？

    他要是早点来了，广若不是早就走了吗？

    陈浩红着眼睛，不停地呼喝，“嗬~哈~~赫赫~嗬哈啊~”

    林蹊那里，他要攻，八大队更要攻。

    攻进南部聚集地的事，他已经不敢想了。

    这一会，他只求把他们留在这里，要不然，真让他们进了聚集地，广若可能马上就会被拿走。

    到时候，林蹊又要立功了。

    只要一起到他的倒霉最终成就是她，陈浩就……

    “成康，你到哪了？广若被林蹊捉了，他的身份暴露了，你快点过来。”

    现在，他相信，人家为什么叫天道亲闺女了。

    这般被天道厚爱的人，他拿什么斗？

    计策再好，运作的再好，被人家拿住致命弱点，他又能怎么破局？

    “你跟林蹊斗了这么多年，知道她有什么弱点吗？”

    “……”

    成康看着血玉板上越来越潦草的字，干脆就带着他的小队站住了。

    什么叫斗了那么多年？

    在乱星海他一直是被碾压的那一个，算是斗吗？

    林蹊的弱点在哪，他要是知道，还会落到如今的地步吗？

    广若那个蠢的，明明知道林蹊的运气古怪，还往她跟前凑，不是自投罗网吗？

    现在这个锅，又要甩到他这里了。

    成康站在原地，好想叹气。

    只要一天时间，他就可以出幽古战场了啊！

    幽古战场这么多年，从来都不曾出现过星空，今天……

    成康总觉得要出大事。

    他现在要是过去了，陈浩是不是马上就要甩锅？

    “林蹊什么样的人，安画，你比我情楚。”

    他在血玉板上写道：“在这幽古战场想从她的十面埋伏里，把广若救出来，几乎不可能。现在，我有两个问题，一，救不了活的，救死的行不行？二，她发现广若与我们的关系，一时三刻肯定舍不得他死，所以，用广若跟仙界换仙石、法宝的可能性比较大。

    我们这边若是救不了，能不能请我们在仙界的人，让他们在那边想想办法？”

    这？

    安画收到消息，默默把血玉板递到脸色非常不好的世尊手上。

    看到救不了活的，救死的行不行时，世尊额角的青筋直突突。

    “仙界那边，老夫来联系。”

    圣尊的神识在血玉板上一绕收回，“但是，安画，你要跟成康说，不惜一切，也要尽可能地救助广若，只要能把广若救回，他……就是老夫的记名弟子。”

    成康和安画一样，都是聪明绝项之人。

    圣尊希望，能以这种方式，激励他帮忙把广若带回来，“再告陈浩，只要他能救下广若，或者，他能够和成康合作救下广若，老夫的记名弟子名额，也必有他一份。”

    “是！”

    安画一点也不羡慕。

    林蹊奸滑如鬼，想从她手上抢人，就像成康说的，几乎不可能。

    “等一下。”

    看到安画要给两方传讯，世尊叫住了，“安画，我问你，林蹊有没有可能，在带不了活的广若时，把他弄死？”

    这？

    “……我认识她的时候，她还只是结丹中期。”

    安画小心斟酌着道：“除了战力，除了脑子，她的运气才是最可怕的。所以，我觉得，至少前六天，在她十面埋伏可以撑着的情况下，她不会动手。”

    “……”

    “……”

    世尊和圣者都陷主诡异得沉默。

    以前的幽古战场，一百年，他们都不会顾问一下，但现在……

    早就陨落的元爻再现，那个被万生魔神弄走的东西，是不是又被林蹊运气地带到了幽古战场？

