    唰唰唰——

    众人把目光集中在李诗诗脸上。

    李诗诗一脸茫然，攥着紫荆金龙卡的手都在发抖。

    “林隐……”

    “放心去吧，我知道你能行的。”

    “可是……”

    李诗诗吞咽一口。

    还没等‘串供’结束，女服务员就迫不及待地把李诗诗叫到了收银台。

    一千万？

    他们怎么可能有？

    等刷卡结果出来余额不足，看你们怎么收场？

    女服务员心中如是想着，并向远处的萧楚南递了个安心的眼神。

    萧楚南心里有了底，冷哼道：“本公子最看不惯那些穷比装有钱人，还一千万？也不撒泡尿照照自己什么狗德行！”

    围观的人跟萧楚南一个想法，他们都认为李诗诗拿不出来这个钱。

    那可不是小数目！

    一千万啊！

    林隐没有反驳，也没有解释，清者自清，浊者自浊，很快就可以真相大白了。

    就在这时。

    收银台那边突然传来一声尖叫，吸引了众人的目光。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “怎么可能有这么多？”

    李诗诗也傻了眼，她就是抱着试一试的态度，没想到真的刷走了一千万？

    不光如此。

    这张卡刷完POS机，跟其他卡不一样，POS机里面传来的不是机械女音，而是真人的声音，十分的甜美恭敬。

    女服务员毕恭毕敬地朝李诗诗鞠了一躬，脸上满是悔恨和歉意。

    “小姐，您的卡！”

    李诗诗没有时间考虑是为什么，林隐这张卡到底是什么来历，当下把卡拿了回来，冷若冰霜道：“记住了，以后不要狗眼看人低！”

    “多谢小姐提醒！”

    女服务员表情尴尬到了极点，连忙在前面带路，带着李诗诗和林隐上了楼。

    下面。

    包括萧楚南在内全都傻了眼。

    一个个大眼瞪小眼。

    不知所措。

    难到说真的刷卡成功了？

    林隐刚走几步，便停了下来，偏头看向萧楚南，“我这个垃圾好像钱比你多啊？”

    “这么说来，你岂不是连垃圾都不如？”

    话毕。

    林隐消失在众人视线之中。

    扑嚇！

    围观众人没忍住笑成一片。

    这下子彻底惹怒了萧楚南。

    “小子，你找死！”

    “你等着！”

    “等我大哥和冷师叔来了，非得弄死你不可！”

    萧楚南撂下一句狠话，便拂袖而去。

    围观众人觉得有好戏看了，一个个露出希冀的笑容，没有一个人肯离开，即使是已经吃完饭的。

    ……

    另外一边。

    女服务员恭敬地带李诗诗和林隐进入包房。

    “二位，请问您需要什么套餐？”

    女服务员热情洋溢地服务态度，与之前相比，简直判若两人。

    当然了。

    这也跟知道她知道李诗诗和林隐是金主有直接关系，她们这些服务员不光是赚小费，还有提成。

    顾客点的套餐价格越高，她们获得的提成就越高。

    “二位，咱们店里有个九十九万的套餐，里面有霓虹和牛，法式蚝门……”

    女服务员没有直接推荐他们这里最贵的套餐，根据她的估计，客人能拿出一千万，那么一百万左右的套餐应该没有多大问题。

    至于更高级别的套餐，就算对方能消费得起，估计也不会轻易出手。

    李诗诗打断了女服务员的话：“我就问你一句，你有提成吗？”

    女服务员尴尬一笑，当即点了点头：“有的。”

    还没等李诗诗继续往下说，林隐便开口道：“你们这里最贵的套餐是什么？”

    “最贵的套餐？”女服务员瞠目。

    “怎么？你觉得我们这些垃圾消费不起？”林隐蹙眉。

    女服务员连忙摇头：“不不不，只是这五星米其林最贵的套餐，原本也没多少，几百万而已，但是最近我们餐厅推出一个重磅的套餐，价值一个亿！”

    “我也是为了二位好，其实吧，那个一个亿的套餐，没比几百万的好多少，就是食材全都是进口空运过来的，再加上服务上更高一点，实际上的性价比并没有多高的。”

    “还是这九十九万的套餐实惠。”

    说白了，还是不相信林隐和李诗诗能消费得起，只不过知道他们金主身份之后，说话更委婉了。

    “我们不差钱，来一个亿的套餐。”林隐风淡云轻道。

    李诗诗和女服务员同时瞠目。

    一个亿的套餐？

    “林隐！”李诗诗拽了拽林隐的衣角。

    钱可不是这么花的！

    虽然林隐现在继承了林家的产业，但林家目前就是个空壳子，还有一千个亿的外债，用千疮百孔来形容也一点不为过。

    这出手就一个亿，也太败家了。

    “诗诗，没关系的，那张卡里的钱够！”

    “你上吧。”

    林隐摆了摆手。

    女服务员快乐炸了。

    一个亿的套餐？

    若是真的成了这单，单单是提成，就够她开开心心地活下半生了。

    可以用财富自由来形容了！

    “好的，先生，小姐，我这就去！”

    女服务员乐得合不拢嘴，激动地手都在跟着颤抖。

    “等一下。”

    林隐叫住了女服务员。

    “先生，您还有什么其他要求吗？”

    女服务员嘴角弯成了月牙状。

    “请问这位是？”

    林隐指了指刚才一直在一旁端茶倒水的服务员。

    女服务员连忙道：“先生，她是新来的，您是不是觉得她服务的不好？实在抱歉，我这就把她赶出去！”

    话毕。

    女服务员一把揪住那名新来女服务员的耳朵，“你个垃圾废物，这点小事儿都干不好！”

    “你被开除了！”

    “马上给我滚！”

    那名新来的女服务员满脸委屈，双眼泛红，泪水在眼眶里直打转。

    这一幕让李诗诗想起了以前的自己。

    在花园酒店上班的时候，她就是被人这么欺负过来的，看到这名女服务员，就好像看到了曾经的自己。

    仿佛一切都在昨天！

    “住手！！”

    李诗诗叫住那名女服务员。

    女服务员点头哈腰道：“小姐，您放心，我这就让这个死丫头马上滚，绝对不会留在这里碍眼！”

    “应该滚的人是你！”

    李诗诗和林隐异口同声道。

    女服务员楞在原地。

    新来的女服务员同样一愣。

    李诗诗和林隐心有灵犀再次异口同声道：“这顿饭的提成全都算在她身上！”

