
　　比起『八步赶蝉』来说，『神行百变』无疑强的不止一星半点。

　　这种强不单单体现在速度上，更表现在对内力的运用，以及相匹配的身法上。

　　从陈冲撞树来看，他并没有将这门轻功的身法熟稔于心。

　　但在他以真气贯连双腿诸穴、开发出两条独立于奇经八脉、十二正经的经脉时，这门武功就已经学会。

　　因为，系统已经认证了这门武功——神行百变[0重+]

　　陈冲并不准备加点，这门武功很简单，只要双腿两条经脉贯通，其他的都是熟练度问题。

　　辗转腾挪，疾行间如何闪躲，全部都是技巧性问题，不需要用侠义点去堆。

　　有横练罡气护体，他也不怕撞树撞墙，只要稍微控制一些，自己肯定不会受伤。

　　陈冲钻进树林，从随身空间取了一件新外套，又拿湿毛巾擦了脸，再出发时又恢复了干净整洁。

　　两人并肩走在山道上，踩着青石铺就的台阶，虽然冷风刺骨，却依然觉得十分开心。

　　阿珂手里抓着一根树枝，一边走一边抽打道旁的枯草，嘴里哼着乡间小调。

　　忽然她问道：“冲哥，为什么你施展『神行百变』时，感觉比我师傅速度快多了？”

　　“还能是什么原因，我内功更强呗！”

　　陈冲笑呵呵的解释：“这次施展轻功，我调动的真气很多，所以才能跑的更快。”

　　“哦~”

　　少女似懂非懂：“意思是我师傅也可以咯？”

　　“能是能，但能坚持多久就不知道了。”

　　陈冲的回答让阿珂有些诧异：“这话怎么说？”

　　虽然答案有些打击人，但陈冲决定如实相告：“我内力比你师傅更深厚，我跑这么快还能坚持，但她的内力可不一定坚持的住。”

　　见少女犹自不信，男人耸了耸肩，暂时也只能随她去。

　　等她学会了『神行百变』，就知道自己说的所言非虚了。

　　『神行百变』确实很不错，但就是有一点不好，那就是真气消耗太大。

　　如果陈冲不计后果，以先前撞树的速度全力狂奔，最多只要大半个时辰，丹田真气便会一丝不剩。

　　当然，如果按照九难抓建宁公主，在京城跑路的速度做标准，他起码可以跑两三个时辰。

　　对于轻功来说，不仅速度很重要，续航其实更重要。

　　『神行百变』速度很快，只不过还不够好，起码不能一边跑路、一边积攒真气。

　　在这一点上，『凌波微步』就做的非常好，只要人按特定步伐活动，真气就能慢慢增加，达到积攒真气、长长续航的目的。

　　即便如此，陈冲也知足了，拿到这个世界最强的轻功，还有什么不满意的呢？

　　直到走下棋盘山，陈冲依旧不发一言。

　　见男人这副样子，阿珂反而开始反思，倒觉得自己无端端就怀疑，确实有点不讲道理。

　　毕竟，陈冲从来没骗过自己，也没必要欺骗自己。

　　随即她放低了态度，轻声软语的问：“陈大哥，这门轻功难不难练呀？”

　　“这可不好说，”陈冲沉吟道：“有些内功底子，再认准穴位，总能慢慢练成，最多也就是能跑多快、跑多久的问题。”

　　提到内功，阿珂情绪忽然变得低落起来：“如果我能像陈大哥一样，从小就开始练内功就好了。”

　　对九难晃点自己这件事，阿珂始终无法放下，虽说见了面嘴上依旧喊师傅，其实她心里的情分已经很淡了。

　　不过时光一去不复回，对于练内功这种事，陈冲也没有办法。

　　积攒真气，完全是个水磨工夫。

　　练一天就有一天的进步，多练一刻钟绝对比少练一刻钟更强。

　　这种事，没办法的。

　　不过这个世界无解，下个世界倒不一定了，毕竟诸天万界中，能增长真气内力的天材地宝不少。

　　如果下个世界去风云世界，说不定能薅几颗血菩提，就是进去了怎么活着回来是个问题......

　　见阿珂依旧耷着头，陈冲故意打趣道：“这样吧，我好好琢磨琢磨，看看能不能逆练『神龙素女功』。”

　　阿珂一时没反应过来，下意识问道：“为什么要逆练？”

　　“练了好让你来采补我啊！”

　　陈冲怪笑几声，冲少女挤眉弄眼：“我现在可是有七十年功力，你若能把我给采补了，绝对能得到一甲子真气，岂不美哉？”

　　少女愣了楞，脸上迅速被红霞铺满，恨不得给陈冲一拳。

　　不过她也知道，如果自己害羞生气，完全就是正中男人下怀。

　　深呼吸几次，阿珂终于让脸上血色退去，随即眼珠几转，想到了转移话题的计策。

　　“陈大哥，之前你和师傅在说什么呀？神神秘秘的，还不让我知道。”

　　陈冲和九难谈话时，确实避开了阿珂，坚决不让第三人知晓。

　　此刻她故意询问，在转移之前话题的同时，也确实有表达不满的意思。

　　不过即便如此，陈冲也不准备告诉她。

　　并非阿珂无法保守秘密，只是因为这姑娘有点呆，什么东西都写在脸上，别人稍微细心一些，就很容易发现端倪。

　　陈冲呵呵一笑，故作无所谓道：“没什么，就是聊了聊杀人的事。”

　　“真的吗？”

　　阿珂依旧不信，狐疑的打量着男人：“真没有什么见不得人的阴谋诡计，为什么不让我知道？”

　　男人停下脚步，双手按在少女肩上，真诚的目光直视她的眼睛：“我不让你听那些事，只是不想让我的阿珂被污染，仅此而已。”

　　被陈冲直勾勾盯着，阿珂瞬间从脸颊红到耳朵。

　　她低下头，结结巴巴道：“我、我就是瞎问问......”

　　陈冲抿着嘴点点头，顺势搂住阿珂的香肩，嘴角露出一丝笑意。

　　两人走了一会儿，阿珂忽然发现不对，连忙问道：“陈大哥，咱们是不是走错了，这好像不是回昆明的路！”

　　棋盘山在昆明城西，两者相距不到三十里，两人下山以后，并未往东直行，反而是往西北而去。

　　正西还是西北，阿珂还是分得清楚的。

　　陈冲看了一眼天色，见视野中无人存在，立即从随身空间取出一匹马。

　　他纵身跨上马背，一把将少女拉到自己身后：“咱们没走错，我问过你师傅了，这条路的尽头正是宏觉寺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，150.宏觉寺免费阅读。https://xs.23sk.com 