    鲁荣绕着水库转了一圈，并把话都给钓友们通通带到。

    龟龟～

    原本一个个嚷嚷着回鱼，要用钓到的鱼换鸡、换鸭、换小猪的钓友。

    此时纷纷抱住起自己的鱼护，来回数了好几遍。

    生怕不小心溜走一条，都觉得心疼要死！

    当鲁荣重新回到彭于宴身边，他终于忍不住笑出了声：“嘿嘿嘿嘿～宴哥，成了成了！他们一个个抱着自个的鱼护跟抱了个宝似的，生怕别人抢走他们钓到的鱼一样，嘿嘿嘿嘿……”

    “当然了，今天我做的菜品，是以鲢鳙鱼为原材料做的，你想想看，就连鲢鳙都肉质都那么好，那些钓草鱼、鲤鱼、青鱼的不是更对渔获爱不释手了嘛！”彭于宴双手环抱于胸前，自信地笑道。

    “那是，嘿嘿……哎，对了宴哥，刚才我还发现有人钓起翘嘴呢！你说，这底下到底有多少种鱼种呀？”鲁荣接过话问道。

    “翘嘴都钓上来啦？”沉思了一会，彭于宴道，“这一周以来不断发现新的鱼种，虽然很利于我们发展水库资源，运用它们来赚大钱，但是，我内心却越发地觉得不安！”

    “再加上我们那十万斤的活鱼盲盒倒进水库之后，一点那种鱼的影子都没有看到！这就更邪门了！”

    “宴哥，你的心情我能理解，但谁叫咱们家现在缺钱呢？再说了，凡事都讲因果，这可能是老天给咱的补偿呢？”鲁荣道。

    听着鲁荣的话，彭于宴眼角微扬道：“行呀阿荣，现在说话水平都这么高的吗？”

    憨憨一笑，鲁荣道：“那不都是跟宴哥你学的嘛！”

    “行了，别贫了，路口又来人钓鱼了赶紧迎接去。”彭于宴拍了拍鲁荣肩膀道。

    “是，宴哥！”抬头挺胸，鲁荣给彭于宴敬了一个军礼，随后便大步朝着进入水库方向的路口走去。

    不一会，看着鲁荣眉飞色舞地跟客户介绍着水库的情况，以及手机钱包到账的信息，彭于宴嘿嘿一笑。

    “又成功了一单，没想到这小子的销售天赋这么逆天，成功率越来越高了呀！”

    “以前怎么没发现呢？”

    ……

    ——————

    下午，两点左右。

    “今天呢，应粉丝要求，我们再次来到了位于浙省桐卢县彭家水库，准备再来钓一下这里的大鱼，并进行直播。”

    “每年的九月份、十月份、十一月份，都是钓巨物最好的季节。”

    “如果你有钓80斤、90斤，甚至100斤大鱼的梦想，一般都是在这个季节是最好实现的。”

    “前几天我们来，是老板的儿子招待我们，也就是你们艾特我最多的问题，那小帅哥是不是吴言祖的本尊。”

    “走着……今天带你们直播看看，这位小帅哥与吴言祖到底有几分相似度。”

    彭家水库边上，邓罡带着身后的天元团队，已经开启了直播。

    邓罡曾获得过多届钓王，是国内著名的钓鱼大师。

    因为擅长钓鲢鳙，又被粉丝赠送外号为邓鲢鳙。

    邓罡与化千斤、李大盆、刘长竿，并称为钓鱼界的四大猛人！

    这两年，邓罡进驻著名短视频平台抖阴，发布了很多钓鱼视频，获得了很多关注。

    而前段时间更是因为黑坑水库盘老板等视频，吸粉无数！

    到现在，邓罡在抖阴短视频的粉丝就已经超过了2000万大关，正向着2500万粉丝的大关迈进！

    “哈哈，今早才看到邓老师发视频，今天就又来直播钓巨物，想想就刺激！”

    “我知道视频制作要好几天，可是发出来视频就立马接直播，这也太刺激了吧，代入感十足！”

    “盘巨物，盘老板，盘特么的土鸡、山猫、黑木耳……”

    “我是女生，我看邓老师这个直播不为别的，只为看到邓老师今天早晨视频中的那个小帅哥！”

    此处，省略五百条弹幕…………

    直播开启不久，就已经涌入了两万多人。

    今早刚刚刷到104斤大青鱼的视频，下午就刷到邓罡老师开启直播给他们观看。

    一个个网友全部都兴奋得不行。

    此时，得知邓罡老师再次到来的彭于宴，已经朝着路口处快步赶来。

    临近之后，彭于宴提前伸出手道：“邓老师，您来啦？没想到您会再来！能让您二次光顾的水库并不多吧？”

    “诶呦，这话说的！这不是应粉丝要求嘛！”邓罡一边与彭于宴握手，一边招呼身后拿着手机进行直播的小师妹，拿着镜头对准彭于宴，“来来来，镜头拉过来一下……大家看啊，这位，便是水库老板的好大儿，也就是你们在视频里不断问我那小帅哥是不是吴言祖的本尊人物！”

    彭于宴握着邓罡的手，满脸的问号，心中暗道：邓老师这话什么意思？视频里的小帅哥是不是吴言祖？说的是我吗？

    内心带着疑惑，彭于宴最终忍不住指着对着他进行拍摄的手机道：“邓老师，这是在直播吗？”

    松开手，邓老师笑道：“是呀，在直播呢！哦，这不是当时那104斤的青鱼上岸的时候，摄影师给了你一个一秒钟的特写嘛！”

    “然而，就这仅仅的一秒钟，使得评论区都炸开了锅，很多粉丝纷纷发送私信问我，那视频中3分26秒处那小帅哥是谁，怎么那么像颜值巅峰时期的吴言祖，请求邓老师再带我们返回彭家水库，再看一看小帅……哦不，大青鱼的风采！……”

    “你说说，这届的网友多难带！这不，我又来了！”

    额……彭于宴满头的黑线划过～～

    老子虽然长得是有那么一丝丝帅气，但也没到吴言祖巅峰时期的颜值吧？

    顶多达到金诚武巅峰时期颜值的九成左右，说吴言祖的网友过于夸张了啊！

    彭于宴内心谦虚，嘴上更谦虚，不再看镜头，转身一边朝前走带路，一边道：“邓老师，您呀，就别调侃我这个农村的养鱼娃了吧！”

    “咱钓鱼人哪一位不是晒得黑不溜秋的呀？咱钓鱼人的帅，一般都是鱼竿呈弯弓状态的时候才能体现出来，别的时候也就那样，您说是吧？”

    邓罡走在彭于宴身旁听着他说的话，眼睛一亮笑道：“哈哈哈哈，好一个鱼竿呈弯弓的时候，才是钓鱼人最帅的时候！”

    直播间弹幕，此时也被彭于宴这句话给疯狂刷了屏：

    “6666，彦祖哥好理解！”

    “彦祖哥，我爱你”

    “说出了多少钓鱼人的心声呀，彦祖哥”

    “俗，我承认，我是一介俗人，就我这格局与彦祖哥相比，简直是天壤之别！”

    “长得帅也就算了，说话还好听……”

    “这要不是直播观看的，我都怀疑彦祖哥是邓老师请来的演员呢！”

    要是彭于宴此时看到弹幕这些人纷纷私自给他改了名，他该作何感想？

    一口一个彦祖哥，彦祖哥的叫……

    人家本名叫彭于宴好吗？

