    掷地有声的三个字就像是砸在秦管家的心口，秦管家情不自禁的抖了抖身子，看向顾新妃的目光多了几许躲闪。

    “顾小姐有什么事尽管吩咐。”秦管家双手紧握，压制住那一抹紧张，努力的让自己看起来跟平时没什么不同。

    顾新妃乌黑的双眸把秦管家那抹紧张看在眼底，嘴角的笑意更深：“秦管家，把那天都在工作的人全部换掉，这件事等阁下回来，我会亲自跟他说！”

    秦管家听她是吩咐其他的事，心底悄然松口气，还好不是……

    “不要啊，顾小姐你行行好，不要炒了我们。”刚刚哭诉的中年妇女顿时扑到她的面前，嚎啕大哭起来。

    顾新妃不忍的蹙眉，要不是为了逼迫秦管家承认，她也不至于这样逼迫大家。

    “秦管家，你怎么看？”她直接把这个皮球踢给秦管家，看她还能忍到什么时候。

    中年妇女瞧了一眼秦管家，立马扑在秦管家面前，苦苦哀求：“秦管家你看在我多年兢兢业业的份上，请求顾小姐不要炒了我。我还有一家老小要养活，呜呜……求求你……”

    这一旦有人开头，后面一批女佣都跪下来，哭喊着请求。

    秦管家面对众人的请求，眉头深锁，面色是从未有的凝重。

    大晚上城堡里灯火通明，充斥着凄凉的哭声，这事要是传到凯乐夫人耳里，就连她也逃脱不了责罚。

    可是让她承认视频是她故意泄露出去，那么阁下一定会把她调走！

    顾新妃看着秦管家陷入纠结，起了坏心眼儿：“秦管家你说到底是谁泄露的视频呢？如果你知道是谁，就赶紧让她站出来，免得连累大家，还耽搁我睡美容觉！”

    秦管家闻言，心口颤了一记，看来这死丫头是猜到是她做的，可却没有证据，所以这是在逼迫她自己站出来承认！

    中年妇女一听顾新妃说秦管家知道是谁做的，立马抓住秦管家的裤腿，哭喊着请求：“秦管家你知道是谁做的对吗？赶紧让那人承认。你这样包庇，以后还怎么能服众。”

    “对啊，秦管家你要是知道是谁，就让那人站出来，不要连累我们大家。”

    “是啊，秦管家你要是知道是谁就赶紧说出来，不然阁下要是知道你知而不报，也会处罚你的！”

    面对众人一言一句指责的话，秦管家脸色越来越难看，什么叫她包庇。

    要是现在没人承认，那她也成了个包庇犯!

    以后她这个管家，还怎么树立威信！

    第一次，十分精明的秦管家，体会到了被人连环算计的两难境地。

    翩翩这个时候，顾新妃还添油加火的催促她：“秦管家……”

    秦管家这个时候，真的恨不得把顾新妃按在游泳池淹死。

    咬了咬牙，秦管家就给人群中的一个女佣打了一个眼色。

    那个女佣浑身一颤，接触到秦管家眼底的警告，吓得赶紧起身，站了出来。

    “是我做的！”

    顾新妃正等的不耐烦，没想到居然有人出来认罪，哦不，应该是顶罪吧！

    她视线扫了一眼秦管家，最后落在认罪的女佣身上：“你确定？”

    女佣用余光看了一眼秦管家，随即赶紧低头，“我是负责打扫保全室，是我偷的视频放到网上，故意污蔑顾小姐。”

    