    食死徒们在黑魔王完全离开大厅后，也纷纷离去，卢修斯愣了半晌，走向了鲁道夫斯所在的石室。

    禁闭的石室门被敲响了，门在卢修斯的面前直接弹开了一道门缝，卢修斯推开门大踏步走了进去，坐在椅子上的鲁道夫斯左手攥着魔杖，他的面前漂浮着一块金属，而魔杖剑维持着喷出一团炽热的火，将这团金属包围，那火焰灼烧得金属已经有些开始液化了。

    卢修斯关上了石门，走到了鲁道夫斯的旁边，找到一把椅子坐下：“你左手训练的看来不错？”

    “卢修斯，你最好少管闲事。”鲁道夫斯头也不抬地说道，“你今天不该为我向主人求东西…没被烧死算你这次干的还算出色。”

    “我不这样认为…”卢修斯微微垂下头，披散在身后的浅金色长发一丝不苟，“贝拉……”

    鲁道夫斯的魔杖腾地冒出了一大团火焰，在它的包裹下，金属汁液掉落在地上，就像他在当年被抓捕后，在整个被审讯过程中一样面无表情的看着巴蒂·克劳奇一样注视着卢修斯。

    卢修斯见状，印证了心中所想，有些后悔和心虚这么试探的他没有再尝试继续问下去，一时之间，房间里只听见火焰劈啪作响的声音。

    “和我结婚的情况不同，贝拉这次起码是她自己选的…”鲁道夫斯说完后似乎正常了些，他见气氛尴尬，便转移了话题，“卢修斯，你当时在和泥巴玩估计看不到那场斯莱特林对拉文克劳的魁地奇比赛？你儿子德拉科带领斯莱特林打破了拉文克劳这几年来的垄断地位。”

    “我回来的时候看了报纸了。”卢修斯苍白的脸上因为儿子的表现露出点得意的笑容，但随即意识到了德拉科位置的变化，“如果是还是找球手就更完美了。”

    “好像你对哈里斯家挺熟的？哈里斯家看来对魁地奇的事情上很有天赋，他们家的那个小女儿最后先后使用了伍郎贡“之”型飞行术和海星倒挂。”鲁道夫斯挥动魔杖让那块已经完全燃烧化了金属飞到了一旁的地上，让它冒气了烟雾，“虽然和我当年一样还做不到同时一起使用。”

    “有些交际…为了维持良好关系我可是连养龙场都赔给他们了…”卢修斯面对好友的询问有些惊讶和害怕，他随便找了个借口又把话题转了回去，“像是我们这样的家庭，孩子毕业后也不可能成为职业球员，不论是打哪个位置，只要能在这样的比赛中拿次魁地奇球杯就足够了…我倒是希望他的成绩能有起色。”

    “能成为霍格沃茨教授的人倒是都有些过人之处，就连那个公认的骗子没想到也这么厉害…”鲁道夫斯眯起眼睛看了卢修斯苍白的脸一眼，便忍不住发笑，“你能想到胳膊胳膊修这样的治愈魔咒用错后能造成多大的伤害吗？”

    “洛哈特那个骗子？他又做什么了？”卢修斯·马尔福当年一直觉得这个骗子耽误了德拉科的学业，对他很是厌恶。

    鲁道夫斯将吉德罗孤身救援麻瓜的事情告诉给了因为挖掘任务而不知道详情的卢修斯。

    “那群废物连一个骗子和女麻瓜都抓不住。”卢修斯冷笑一声，“难怪我进门的时候看到他们一个个缩得跟鹌鹑似的。”

    “不仅仅是这么一件事，最近还发生了一件事情让主人心情不好。”鲁道夫斯摸了摸自己断掉的手腕处，有些戏谑地看着卢修斯，“你还记得吧，在你走之前，主人用麻瓜的灵魂和魔鬼做了交易，魔鬼前段时间在霍格莫德刺杀了哈里斯家那个坏小子的那个泥巴种小女伴，不过被洛夫古德家的那个小女孩利用了语言的漏洞进行了化解……哦，应该是说是利用了漏洞让魔鬼完成了契约..”

    鲁道夫斯将霍格莫德刺杀事件当做笑料般告诉了卢修斯，卢修斯原本就苍白的脸此时显得更苍白了，他的手却一下攥紧了自己的袍子，看向鲁道夫斯，“主人的目标不是艾伦·哈里斯吗？我以为…”

    “让艾伦·哈里斯心爱之人死掉，就是伤害艾伦·哈里斯的一种方式。”鲁道夫斯转了转手中的魔杖，继续练习左手的灵活度，“说起来，今天可托你和帕金森家小姑娘带来的好运了，主人在被骗子和魔鬼欺骗后…如果不是顾虑人手损失问题死的人会更多，不过这么看主人还是更信任我们这些从最早就跟随他的仆人，帕金森和克拉布都被赦免了。”

    此时的卢修斯坐得笔直极力维持这自己的体面，想到自己提供给他真正主人哈里斯家的错误消息，虽然魔鬼并没有真正成功但艾伦之后也没就此事联系过自己的现实让卢修斯身上冷汗岑岑。

    “卢修斯，你怎么对这事这么在意？你这小怂脸可得小心些，别被人误会你在心虚什么…担心茜茜吗？放心，只是估计是贝拉想她的妹妹了。”鲁道夫斯似乎对卢修斯有些厌倦了，他说完就把魔杖指着那块已经重新开始变成固体的金属，操控它飞了回来然后再次施放了火焰，口中又开始有些神经兮兮地喃喃自语，“烧死他们！烧死他们！”

    暗沉的石室中，微微有些挺着肚子的贝拉特里克斯脚步缓慢、稳稳地迈入了自己的房间，她长长的魔法袍子盖住了脚踝，随着她的走动而抖动。她走到了房间里唯一的一张桌子前，目光停留在桌子上的一个扣倒的相框，

    贝拉特里克斯把相框翻了过来，里面三个女孩站在霍格沃兹巨大的门洞前，长长的金发垂在背上的女巫站在最中间的位置，右边有着一头浅褐色柔软头发和大大眼睛的女巫站得最端正，有些腼腆地微笑，而金发女孩和她左手边笑得肆无忌惮的黑棕法女巫交谈甚欢。

    比平时疯癫状看上去正常得显得些许软弱的贝拉向画框中的女巫们伸去，但就在触及画框表面前又将手收了回来，她打开自己的储物柜，从里面拿出了一个小型冥想盆并选取了众多记忆瓶里的一个，用那只完好而苍白的活人手将袖子卷起，将瓶子里絮状的记忆倒入了冥想盆中，冥想盆散发着银色的光芒，记忆进入其中缓缓流动。

    第二天，霍格沃茨，在昨晚和邓布利多分别之后，哈利便决心对和邓布利多冒险的这件事情绝口不提，哪怕是自己的好友罗恩和女友金妮，为了邓布利多名声的他也没打算透露只言片语。

    只是事情还是引起了一些人的注意，一些没格兰芬多那么大大咧咧的小巫师发现了他们的校长已经更换了一把魔杖，这让私下里产生了颇多猜测议论纷纷，听到消息的西莫甚至怀疑是不是邓布利多教授和哈里斯教授终于进行了一场决斗，因为今天艾伦和邓布利多的面色看上去都非常苍白虚弱。

    “别乱说话西莫！看看卢娜的脸，昨晚她和艾伦喝饮料坏了肚子！”赫敏今天看起来相当不好招惹，除了因为和佩内洛拼酒输了后造成宿醉外，她还一直气呼呼的——不仅仅是艾伦和卢娜两私自大半夜起来喝饮料还喝坏了肚子，也更因为他们居然喝的还是碳酸饮料这种对牙齿伤害很大的东西…

    金妮有些担忧地看着自己的男友：“哈利，你今早没胃口怎么没见你吃东西？”

    “嗯，昨晚我吃得有些多…”哈利胡乱支吾了一句。

    “哈利，你昨天不是找了斯拉格霍恩？”赫敏越过身边的金妮靠近了哈利低声问道：“记忆到手了？你和邓布利多后面做了什么吗？”

    金妮闻着身前赫敏身上的味皱了眉：“赫敏？你昨天喝真酒了？”

    “我搞到手，所以后面邓布利多出去了，估计他的魔杖就在那会搞丢的吧…”哈利面对没办法不承认这点，他看了一眼和拉文德互相开始喂杏仁甜饼的罗恩，强行让自己压抑起打人柳密道和岩洞这两块地方的回忆造成的反胃感，再次对自己的内心强调得对它们都守口如瓶…

