    另一边，陌莎莎结束直播后就到了午饭时间，跟家里的爷爷奶奶一起吃过午饭便回到房间又拿起了手机跟【师傅】聊天。

    “师傅，我怎么觉得你的游戏水平又提高了啊。”

    本来在直播的时候她就有这种感觉，只是一直没有说出来。现在下播了倒是可以无所顾忌地闲聊发问，毕竟他们是已经官宣的情侣。

    没错，陌莎莎还记得她跟【师傅】官宣过的事情。毕竟这是网络上热议的话题，是很那修改替换的记忆。

    只不过从原本的真实情侣变成了一种仅限于网络上的关系而已。

    而另一头拦截消息替代韩墨来当师傅的林溪当然也是看见了陌莎莎的询问，随意地敲字回应道

    “这一定是你的错觉，我一直都这么厉害的。”

    作为从一年后来到现在的人，她的游戏操作水平肯定是比韩墨要强的，毕竟她还是一个人工智能，比绝悟人机还要牛逼的那种。

    但也正是这种不同于往常的操作水平让陌莎莎感觉不理解，疑惑道

    “是我的错觉么，我怎么感觉不像啊。总感觉师傅你的打法好像变了，还有出装思路跟对局把控这些。”

    这是真实存在的变化，毕竟2021年的游戏节奏相较于2020年来说还是有很大的不同。

    习惯了那种打法的林溪跑到2020年来玩游戏，真的是拿到指挥权就开始欺负人啊。

    对此林溪也意识到这种打法相较于当前版本而言有些超前了，赶紧解释道

    “这是我最近新研究出来的打法，今天试了一下效果还不错吧。”

    “嗯，效果确实很好，只是跟师傅你以前的风格不太一样了。”

    陌莎莎赞同的点头，随即也不再对此抱有疑惑。

    毕竟她一直都觉得自己的师傅玩游戏很厉害，突然琢磨出一些新奇打法也不值得大惊小怪。

    于是她们又聊了一会方才结束话题，主要是林溪怕多数多错而找借口不聊了。

    陌莎莎也不好打扰【师傅】的正事儿，放下手机就去找别的事儿干。只是坐着思考了好一会她才发现……自己不知道该干什么。

    “总觉得哪里有点奇怪啊，到底是什么呢……”

    陌莎莎疑惑地嘀咕着，总有一种不协调的矛盾感。那是和【师傅】的关系有点生疏的错觉，似乎他们以前比起现在来说要更亲密才对。

    但她的记忆又告诉她跟【师傅】不可能有更亲密的关系，毕竟只是网络中的一对师徒，哪怕是官宣情侣也还处于一个未曾谋面的状态。

    “应该是我的错觉吧，肯定是我太想师傅了才误会的。”

    终究是把这一切当做了自己的幻想并让自己认清现实，而后却又止不住地生出另一种幻想。

    “要是能和师傅在现实见面就好了啊。”

    对于这个【未曾谋面】的师傅，陌莎莎还是想着能有在现实中与之相见的一天，然后将那种仅限于网络的师徒情侣关系给化作真实存在的情侣。

    毕竟这是她内心最渴望的事情，在以前就是。

    只不过以前的她已经做到了，现在的她却忘记自己已经做到过了。

    既然已经忘记，那自然会对于这个师傅的事情生出好奇，甚至于是幻想他们在现实中见面的那一天。

    “如果师傅见到我的话，会不会夸我好看呢？”

    拿起镜子瞧着自己那一张娇俏可爱的脸蛋，陌莎莎嬉笑着露出整齐好看的牙齿，信心十足地点头道

    “肯定会夸我的，嘿嘿~”

    “倒是师傅在现实里是什么样子啊，真的好好奇哦~”

    相思的少女又陷入了幻想之中，对自己喜欢的师傅的长相感到有些憧憬。

    以她的了解，师傅是一个经常玩游戏的大学生，可能是那种不讲卫生的宅男。但她也知道师傅偶尔会接一些活动做主持人，那形象怎么着也应该不会太差。

    “诶，我记得师傅的空间里好像有他的主持照片吧，去看看去。”

    想起什么的陌莎莎赶紧又拿起手机钻进师傅的空间，查找之下却一张照片都没有找到，不由有些失望。

    “怎么没有啊，我记得明明有的啊。”

    她失望的呢喃，放下手机又陷入了无止尽的遐想。

    或许这样空想并没有太多意义，但她却不知道除了这样之外还能做些什么事，满脑子都是师傅的她也不想做别的任何事。

    越是遐想就越是想念，她真的很想现在就从师傅那里要到地址然后飞过去见面。

    所以她又一次拿起手机发送消息道

    “师傅，我好想你。你在哪里啊，我来见你好不好。”

    即便是记忆被修改替换，那份感情却是没有丝毫变化的。只要感情还在，再稍稍有那么一些勇气，她终究会说出这样的话来。

    只不过林溪也没有想到这种事情会来得这么快，看见陌莎莎这条消息后那真的是被搞得很心慌。

    “姑娘诶，你怎么就这么急呢，这才第一天啊，好歹过几天再说不行么。”

    林溪人麻了，对这条消息是真不知道该怎么回应，索性就装作很忙的样子暂时不予理会。

    于是久久未能得到回复的陌莎莎也没再询问，放下手机又陷入遐想之中，时不时回神拿起手机看一眼，然后再失望地放下。

    或许是想念得太过用力，她的脑海中渐渐浮现出一个轮廓，感觉这应该就是她的师傅。

    只不过这个轮廓太模糊，而且仅存于脑海也无法清晰地辨认。

    【好想看清他的样子啊。】

    陌莎莎在心中如此渴望着，而后以这股渴望为动力驱使着自己展开行动，那就是——画出来。

    将模糊的轮廓给画到纸上，然后再一点一点地思考细节，终有一日模糊的轮廓会变成清晰的人影。

    虽然她是一个正统的文科生，没怎么学过画画，水平很一般。

    但那又有什么关系呢，不会的东西就去学，不擅长的东西就去练习，这本就是人类应有的能力啊。

    所以陌莎莎来劲了，拿起手机就出门报考绘画培训班，务必要把脑海中浮现的人影给清晰地画在纸上。

    ……

    ……

