    公共墓地坐落在橘子郡西北侧，一堆小山丘和洼地形成的山地丘陵地带。

    初秋时节的热风吹去几分稀疏野林的苍翠欲滴，季节变迁的大自然造化犹如刚刚学会做画的孩子，抓起果实成熟独有的嫩黄，信手给野林地涂抹上斑驳的丰收底色。

    红眼睛的寒鸦原本待在枯枝败叶堆里，借助腐殖土自然发酵释放出的湿热气度过一天之中最难熬的时光。

    可是，去而复返的几个人类的脚步声，把这位公共墓园的守门人再次吵醒了。

    老寒鸦没有几天可以活了，无力振翅飞上枝头，只能缩起脖子，往枯叶堆更深处钻进去，偏偏忘记自己的尾巴露在外面，大概是老糊涂了，活得就像一只鸵鸟。

    “踏踏踏……咯吱咯吱……噼里啪啦！”

    随着不同节奏的脚步声越来越近，覆盖在路面上的枯枝败叶被踩踏过后，发出清脆的折断声，打破了公共墓园的静谧。

    来人正是尤里、欧若耶和兰斯特三人，原本初级调查员德米特里也想来，可是他那点实力，尤里根本看不上，更别说没有注入“反诅咒疫苗”，连自保都成问题，说不好还要其他人分心出来照顾，当然不能带上。

    三人站位按经典三角阵型，尤里自告奋勇地顶再最前面，欧若耶掩护住他的右翼，兰斯特则时刻观注队伍后方和前锋尤里的左侧安危。

    欧若耶看着雾气蒙蒙的墓园，担心尤里不清楚内情就乱来，赶紧提醒着说：“早上八点一刻左右，我们来的时候，墓园的雾气还很大，距离超过十五尺，就有点看不清彼此的面目。也正是由于这些雾气，再加上敌人太狡猾了，才会被不死生物偷袭，差点损失了行动队的一员主力成员。”

    尤里看了看稀薄的雾气，目测自己的有效视野，大概是两百尺，能看得到墓园中心地带的喷泉，感觉与传闻不符，随即感受到额头热出汗来，赶紧抬头看了看天空，初秋的如火骄阳，肯定是雾气消散的原因。

    可是，临近中午的太阳直射而来的光和热，依旧没有改变墓园发散出来的阴森寒气，就像是墓园深处藏着一口冷泉似的。

    尤里还是初级调查员，没有资格考取持证证，也没有领取到任何长短火器，只能从腰带抽出调查员必备武器，撬棍！

    扁平的前端被尤里特意开锋，可以当作枪尖发出戳击，千锤百炼的锻钢质地赋予撬棍很好的韧性，可以用来撬开普通的石棺，对付打长钉的木棺也很好用，尤其是撬棍充当手杖的略带弯曲握把，开出角度很小的锐角“V”口，可以充当起钉器来用。

    尤里双手抓住撬棍，心里就踏实多了，别在腰带上的双耳银酒杯，看似是自己信奉旧神得到的“旧印”，事实上，藏在外套左侧内袋里，巴掌大的小葫芦，才是自己拥有的正牌旧印。

    每隔一段时间，葫芦形旧印就会凝聚出少量的酒水，轻轻呡一口下去，会让受伤后的痛楚减轻一半，伤势自愈速度倍增。

    站在尤里左后侧的资深调查员兰斯特仅仅凭着自己的观察，尤其是对尤里背部肌的伸张有所掌握，就隐约猜到这位本色到让自己也大吃一惊的新手，信仰的肯定是旧神。

    “非常有趣！一个旧神的信徒，竟然对新神圣光之主的圣印如此了解，甚至知道三圣印封魔术，他究竟是怎么做到的？”

    资深调查员兰斯特想到了恶魔崇拜者里面，有一个传说中的大人物，叫什么亵渎祭司的怪物，竟然能无声无息地窃取圣光主教的神术，明明是肮脏卑劣地只配待在下水道与尸体为伍的恶魔，却能分毫不差地发挥出神术的威力，简直不可思议。

    尤里踏入墓园后，表面篆刻旧神圣徽的葫芦，就开始吸收周围的雾气，凝聚出一点一滴的酒浆。

    那是一根缠绕葡萄藤的橡树手杖，顶部有一颗色泽金黄的松果。

    这位旧神的圣徽与同是圣山一系的医疗之神、神的使者非常相似，大概是祂们的神性来自同一个神圣源泉的缘故。

    可惜的是，此时尤里的手中，只有一根冷冰冰的锻钢撬棍，而不是模仿旧神圣徽的橡树手杖。

    一行三人踩着满地的枯枝败叶，有惊无险地来到墓园正中大喷泉的所在。

    尤里回头看了一眼右边的欧若耶，这位资深调查员知道他的疑问，摊开双手，脸色讪讪。

    “大概是雾气散去，那些游荡的活死人躲起来了！别小看这些不死生物，尽管行动相对迟缓，却力大无比，就像合作打猎的狼群，它们甚至懂得布置陷阱！”

    尤里顿时明白过来，脸上露出自豪的微笑：“培训班的防御课教授讲解过，这是在很小概率中诞生的【大僵尸】，如果有成群结队的大僵尸出没，那就意味着掌握转化方程式的亡灵法师就在附近！”

    尤里说到这里，伸手进外套左侧口袋，掏出一条十八个孩子拳头大的“大蒜项链”，扔在大喷泉的雕像群脚下。

    这是一组圣山旧神的雕像，以死神和睡神这对双子神为主题，面目五官覆盖在烟黑色的帷幕下。

    如丝绸般的帷帐夜幕，犹如山间小溪的淙淙流水，掩住双子神不为人知的真面目，再配合大喷泉的水流，简直就是完美。

    水流似的幕布能够以雕像形式出现，足以体现出当年那位大师的技术，堪称神来之手。

    至于隐藏起来没有露面的女神，也只有死睡双神的母亲，古老的黑夜大女神才有资格展现出无比博大宽广的胸襟，将神灵和永眠的死者拥入怀中，赐予它们平等的安宁。

    尽管尤里并不是神中之神黑夜大女神的信徒，可是在他理解墓园大喷泉雕像组背后的寓意，还是赶紧扔掉“大蒜项链”，恭恭敬敬地俯首致以崇高敬意。

    出乎意料，又在情理之中，一点微不可察的光辉，从雕像群的烟黑色石质幕布里一跃而出，落在尤里的身上，赋予他在这座公共墓地自由活动的权限，同时还被施加上类【朦胧术】的黑夜庇护，一个很常见却非常稀有的神恩祝福。

    常见是指圣光之主赐下的神术序列里也有朦胧术，稀有是说神恩祝福来自古老的神灵，这位古神以不轻易显现神迹闻名。

    这次如此地给面子，赠予尤里，一个普普通通的初级调查员以神恩祝福，实在是破天荒的头一回。

    莫非，尤里的身份与众不同，不仅仅是骑士的血脉拥有者，还有一些隐藏身份？

    譬如，神血后裔的返祖者，神选钦命的天运者，世界意志的眷顾者等等。

    可是，传闻中，这些人都在与恶魔战斗的第一线负责指挥，甚至在犬牙交错的锋线上表现地异常活跃，绝对不可能有遗珠失落在外。

    资深调查员欧若耶的精神一阵恍惚，蓦然发现尤里的身影在中午的阳光下暗淡无光，从他的角度看，这位初级调查员差点融入这组雕像群的黑夜背景里。

    本着一切反常即是值得怀疑，进而必须调查一番的职业理念，欧若耶刚刚想开口打招呼。

    不巧的是，他们三个人散发出去的“味道”，引起了公共墓地里游荡着的不死生物的兴趣，它们被死亡魔力辐射唤醒过来就陷入的永远饥渴驱使着，从墓园北面富商绅士区的大本营走出来，脚步蹒跚地撒开打猎的捕兽网。

    【超自然事件调查和防范局】在橘子郡暗警厅分局行动队的三位调查员预想到最坏的情况，却没想到真实情形比想象地还恶劣。

    尤里自持有免疫剧毒诅咒的体质，在危险迫近时主动挺身而出。

    “隐藏在暗中的敌人比预想中的还狡猾，或许幕后黑手推断我们会迎难而上，按照斩首战术的理念，冲向最危险的核心地带。我偏偏不如他的意！”

    尤里转身朝来时的直道冲去，两个资深调查员没有想到，刚履职没几天的菜鸟调查员竟然如此经验丰富。

    欧若耶和兰斯特也跟着转身逃走，紧紧地跟在尤里的身后。

    “谨慎，是我们超自然事件调查员的第一生存法则！照这样看，总局培训班的老家伙们，把这一批的菜鸟训练地很好！”

    就算调查员三人组及时抽身而退，还是有两头“大僵尸”出现在逃出生天的路上。

    两个资深调查员亲眼看见尤里毫不停留地冲上去，因脑死亡被解除出力限制的一头大僵尸，看似很慢，实则飞快地轰出一击直拳。

    “嘭”地一声，一截不知道什么具体面目的黑乎乎物件以惊人的速度掠过两人。

    欧若耶还以为是尤里的头颅，仔细看去才发现这个菜鸟调查员毫发无损地趴在地上，好像是被地上的石子绊了一跤，才堪堪躲过大僵尸的必杀一击。

    至于那飞走的玩意真面目，兰斯特看了一眼那头大僵尸，发现它的拳头不翼而飞了。

    “解除了出力限制的高等不死生物，一旦出击落在空处，爆发而出的无匹蛮力，往往会把身体一部分，普通炮弹似的发射出去！”

    尤里哪里是摔倒在地上，而是瞅准时机，使出类似矮人下盘斩的近身肉搏技“蝎子摆尾夺魂桩”，又名“猩红毒针爆颅击”。

    尤里仅仅展现出前半式，就险之又险地避开大僵尸的必杀一击，此时后背一片冷汗，实在是低估了对手，高估了自己。

    尤里双手握紧撬棍，以此作针剑，从下往上狠狠地捅进大僵尸的喉咙，顶住厚厚的颅骨，将小半截颈椎顶了出来！

