    战伐之地！

    风云将起！

    作为战神院中，唯一不受院内规矩束缚的地方，战伐之地的格局每过一段时间就会发生改变。

    距离羽盟的入驻，转眼就过去了一个多月。

    在这一个多月的时间内，羽盟进入了第一阶段的“引流发展”。

    羽盟发布通告。

    招揽能者加入。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶也是利用自身的人脉关系，邀请战神院中的诸多天才弟子相继加入羽盟之中。

    不得不说，羽盟当时的首日“立威”行动在战伐之地引起了不小的轰动。

    辕门和驭兽门虽然不是什么豪强势力战队。

    但都有天榜战神的引领坐镇。

    谁都没想到，两大天榜战神同时“折戟”在羽盟。

    这也是让很多人对于羽盟感到刮目相看。

    同时。

    仅仅是在羽盟成立之后的几天之后，神锋二营便开始在战伐之地销售起了丹药。

    毫无疑问，战伐之地的人口流量比之神羽院要多太多了。

    神锋二营出售的丹药，成色和品质比之战神院出售的丝毫不逊色。

    而，在价格方面，所需要的积分却要比从战神院内部购买便宜两到三成。

    于是，神锋二营的丹药生意，发展飞快。

    当然了，为了避免外界有心之人的怀疑。

    神锋二营每隔三天出售一次丹药。

    每次丹药总楼限额为一千枚。

    即便是如此，神锋二营仍旧是堪称“积分收割器”，其为羽盟大肆的敛财。

    而，有了大量的积分，羽盟也逐渐的开展其他的规划。

    ……

    “话说羽盟的丹药品质是真的不错，而且卖的还便宜。”羽盟的北区营外，前来购买丹药者早就在广场上排起了长队。

    “是啊！羽盟怎么会拥有这么多的资源？”

    “听说这些时日，羽盟招揽了不少优秀的术师。”

    “嗯，我也听说了，神锋二营在招收术师。而且我还听闻，羽盟内藏了一位非常厉害的炼丹天才。这些丹药，全部都是出自那个天才之手。”

    “不知道那个超级天才究竟是谁，貌似连孟青，叶孤鸿，云飞叶这三位羽盟的创始人都没有见过那位炼丹天才。”

    “真的假的？连他们都不知道？我不相信。”

    “信不信由你，反正那个超级厉害的炼丹天才据说只和神锋二营的首领苏逸辞关系不一般。”

    “是吗？”

    “管他呢！反正这里的丹药便宜就是了。”

    “是啊是啊！”

    ……

    憾星山的某座峰台之巅。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶三位首领远远的望着北区神锋二营之外的众多求丹者。

    “明明是一个整体，为何我们感觉就跟多出来的一样？”孟青微微摇头道。

    叶孤鸿也是干笑了一声。

    “我有私下询问过林匪兔和艾琳。”

    “嗯？”孟青和云飞叶望向对方。

    叶孤鸿目光轻抬，道，“他让我们选择相信苏逸辞。”

    “不相信也没办法，现在整个羽盟超过三分之二的支出都是由神锋二营提供的。”孟青摇了摇头道。

    虽然憾星山西面的那条矿脉已经开始开采了。

    但随着羽盟招揽的人手越来越多，矿脉的开采初期，还不足以支撑整个羽盟的运转。

    这个时候，神锋二营的丹药带来的收益便充分的发挥了作用。

    每三天出售一千枚丹药。

    按照平均一枚丹药五百积分左右。

    便是五十万的积分。

    而，丹药的利润又高的可怕，也就是说，每三天，神锋二营都会给羽盟带来最少三十多万，甚至更高的战神院积分。

    表面上，看起来，三天一次的丹药销售，是给予炼丹者缓冲时间。

    实际上，神锋二营的丹药库中，藏了十几万的丹药。

    即便在不劳不作的情况下，都能维持一两年的时间。

    按照这种局势走下去。

    神锋二营的首领苏逸辞，将会成为整个战神院的“首富”。

    “那家伙又失踪二十多天了吧？”云飞叶随口问道。

    孟青，叶孤鸿对视了一眼，仍旧只是摇头。

    “他上次带了灵风院的几位术师加入羽盟，待了两天之后，就把所有的事情丢给林匪兔和艾琳了。”叶孤鸿道。

    “哈，这个首领还真的是很信任他的下属呢！”孟青笑道。

    “被太多怨言了，若是没有他，羽盟起不来。”云飞叶说道。

    听着这一句话。

    叶孤鸿和孟青的神情有点古怪。

    他们倒是没想到云飞叶会说出这种话。

    “别这么看着我，谁的能耐强大与否，大家都心知肚明。”

    “是啊！赶紧去做事吧！羽盟还需要更多人的加入。”

    “嗯，去忙吧！等苏逸辞回来之后，再召开一下会议。”

    “行！”

    ……

    此时！

    战伐之地的以北地区！

    一片异兽山脉中！

    苏逸辞孤身立于一座谷口处。

    这座谷口的地理很特殊。

    有着强大的气流流贯而过。

    苏逸辞立于风口处的位置，狂风凛冽，气潮归流，强劲的风旋吹舞着衣袍长发啦啦作响。

    而，在这座山谷的内外上空，盘旋着鹰群。

    这些鹰群并非普通的鹰隼，而是四级妖兽“青璇鹰”。

    甚至其中还掺杂了几只三级妖兽的“青璇鹰王”。

    每一只青璇鹰的体形都三四十米。

    青璇鹰王更是达到了百米翼展。

    比之寻常的三级异兽，青璇鹰的体形算不上特别庞大。

    但是，青璇鹰的攻击力之强，绝对不容小觑。

    远远的望去，每一头青璇鹰的身外都环绕着青色的风刃，它们所到之处，仿若无坚不破的凌厉刀刃，释放着切割万物的威能。

    立于山谷出风口的苏逸辞仿若一尊雕塑般，气息归无。

    然，就在这时。

    苏逸辞眼角一掀，一股傲邪睥睨之气全数释放而出，其左眼眼角，更是有着诡秘的魔纹溢出。

    圣邪无双之魔性念力爆发。

    苏逸辞的身上顿时宣泄出一片浓郁的血气。

    如魔醒一般。

    杀伐锐气尽显。

    无形的肃杀威胁之气直接是入侵着整个山谷内外。

    “唳！”

    顿时，盘旋在山谷内外的青璇鹰全数受到了干扰。

    它们直接将苏逸辞作为敌人。

    霎那间，铺天盖地的青璇鹰群顿时朝着下方的苏逸辞俯冲而去。

    每一道青璇鹰的身外都爆发着惊人的青色风旋。

    风旋汇集成刃。

    好似万千影叶流刃，全数冲向苏逸辞。

    场面很是壮观！

    很是华丽！

    数十头的青璇鹰绝对堪称最强的猎杀者，如此场面，就算是一头数百丈，千米的庞大巨兽，也会被如此密集的攻势给撕扯的粉碎。

    然，就在青璇鹰的全面冲杀抵达跟前之际，苏逸辞那幽冷的瞳孔中豁然释放出一股诡秘的杀伐之势。

    “剑……”苏逸辞单手朝外一翻。

    右侧的一座山峰“砰”的一声被凌厉的剑气爆穿。

    伴随着裂开的万千碎石，一柄萦绕着黑色影纹的泣血剑随即落入其手。

    圣邪无双之势掀天。

    但，苏逸辞的掌中之剑却并未化作白色冰漩之色。

    这次从苏逸辞的身上释放出来的竟是无尽的血色风旋。

    “暴风成剑，一剑百里！”

    苏逸辞喉咙微触，声势低吟。

    连同着话落的霎那，其掌中泣血剑挥动。

    蓦地，血色剑光惊颤八方。

    一股无与伦比的剑流风暴顿时爆冲天地，以苏逸辞为中心，一道道锋芒无尽的凌厉环状风刃剑气譬如盛放的星辰光波。

    势斩一切！

    力劈万物！

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    由飓风之力所化的风刃剑气与之那青璇鹰释放出来的青色风刃不断的交错激撞，无数道光曜在虚空中绽爆崩裂。

    所有的青色风刃一经触碰到那血色的风刃剑气，直接崩碎炸裂。

    青璇鹰的攻势全面被土崩瓦解。

    而，疾射出去的血色风刃剑气更是无坚不破，纵横天地，不仅一只接一只青璇鹰被切斩成两半，就连山谷四周的峰峦山壁都接连被切穿。

    肆意乱冲的剑气瞬间是令整个山谷沦为了一片“死亡禁区”。

    血雨纷飞。

    鹰羽飘舞。

    一座接一座山体被铲平。

    大大小小的岩石翻滚。

    ……

    此时！

    在山谷的某个僻静的角落。

    一道身着白色长裙的年轻女子正守在一处溪泉边上。

    女子带着精致的帷帽。

    帷帽的做工很秀致，白色的薄纱上有着一个“烟”字的刺绣。

    “再等半盏茶的时间，这株‘鸢星草’就要开花了，不枉我守了一个多月……”

    女子喃喃自语。

    她望着溪泉边上的一株鸢星草，嘴角泛起一丝浅浅的笑意。

    那株鸢星草大约二十厘米高，孤零零的生长在小溪边上的石缝中，它叶子的兴致像是芒星，中间有着一朵如红色水晶般的花苞。

    花苞半开。

    且如果仔细观察的话，就会发现，它的花苞正以非常轻缓的速度慢慢打开。

    然。

    就在这时，一股凛冽的劲风呼啸而来。

    女子帷帽上的轻纱被吹开，一张倾城绝色面容暴露在空气当中。

    “这是？”

    女人心头一惊。

    未等她反应过来发生了什么事，几道杂乱无章的血色风刃剑气没有目标的袭来。

    而，其中一道剑气不偏不移，就是那么凑巧的冲击在了那朵“鸢星草”上。

    “不可以……”女子美眸圆睁，忍不住的轻呼道。

    但，为时已晚，那一缕剑气直接是切过那株瑰丽的花草。

    顿时，那株鸢星草被斩断。

    而，那叶子中间的花苞，即刻枯萎下去，失去了它应有的色泽。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

