    “第一，我是奉香人，不是厨师；第二，我也没打算去攀登巅峰，我选择在半山腰躺下就好。”

    开摆！

    “可恶啊，你这是在浪费自己的天赋知道吗！”

    “我觉得还好。”

    顾三秋想了想：“慢着，你刚才说前段时间你都在蒙德？”

    “对啊。”

    “那你怎么不来找我吃个饭什么的，他乡遇故知这种桥段难道不好玩么。”

    “哦，你说上次那个啊，使节团抵达蒙德城的那个时间，我应该在望风角那个地方，研究塞西莉亚花和落落莓能够融入到甜品制作当中的可能性。”

    香菱摊了摊手：“等我回来的时候，才知道我们伟大的奉香人已经协助蒙德把问题给解决之后走人了，这我有什么办法。”

    “不过托你的福，在蒙德的那段时间，不仅蒙德的各大商铺愿意给我打折，就连骑士团都来询问过我有没有什么需要帮忙的地方。”

    香菱笑道：“因为这样才节省下来了一部分经费，所以说我就在外面多待了一段时间喽。”

    顾三秋点了点头，原来如此，苗圃秘境和望风角两个地方一个天南一个海北，没遇到也算正常。

    “不过，抛开其他事情不谈，落落莓和塞西莉亚花真的能够融合在一起制作甜品么？”

    顾三秋问道：“落落莓甜味确实足够，难道你尝过塞西莉亚花的味道？”

    察觉到顾三秋身上开始飘散黑气，香菱连连摆手，随后对着顾三秋举手行礼。

    “没有，我严格按照顾先生制定的‘野外生存安全指南’行动，绝对没有在野外无同伴的情况之下贸然吃下其他的东西。”

    “嗯，很好。”

    顾三秋点了点头，还不等香菱松一口气，第二个致命的问题快速送出。

    “但是我记得，望风角那块地方由于自然条件的限制，除了守望吹拂之风的工作人员和西风骑士团成员之外，其他人想要过去应该是需要各类证明的吧。”

    香菱的脸色骤然僵硬。

    除开可能气候侦测等原因之外，望风角，望风山地那块地方还是某位蒙德最高战力经常“肆虐”的地方，所以说限制出入也是有一定道理的。

    在这个大部分人都相信山林当中有野生宝藏埋藏的年代，要是什么人一不小心挖出个“礼物”的话，那绝对会出大事的。

    “话说，你刚才似乎提到了因为我的原因，所以说骑士团的人对你多有照顾？”

    顾三秋眼睛一眯，脸上用岩元素凝聚起来的眼镜亮起了刺目的白光。

    “真相只有一个，你这家伙颠倒了先后顺序，你想去望风角和望风山地附近，直到被告知需要出入证明之后，你才返回到清泉镇研究林猪。”

    “在此之后，或者说等你从研究当中回神后，你前往蒙德城的时候发现你以璃月人的身份得到了优待，这才又动了前往那一片地区的心思，并且拜托骑士团的人给你开证明，我说的没错吧？”

    “哪有，怎么可能，根本没这回事。”

    香菱坐在凳子上扭来扭去，神情颇为不自然。

    “哦，那我喊你......”

    “别！”

    香菱连忙站起来，双手合十朝着顾三秋鞠躬：“我错了我错了我错了，顾班长大人有大量还请一定不要告诉我老爸！”

    “班长，这是什么年代的称呼了。”

    顾三秋翻了一个白眼：“一个两个的尽喜欢在我面前耍这种小心思，你是不是觉得我很蠢？”

    “不不，班长英明神武英俊潇洒，只是我太莽撞了，我会认真反思自己的错误的！”

    “哦，行吧，那我就不打小报告了。”

    顾三秋掏出纸笔写写画画：“这篇调令给你，从明天开始算，你需要在码头负责一部分工人以及千岩军的伙食，总共三天时间。”

    “到时候你只要拿着这张纸去总务司就行了，具体的工作事项他们会给你安排好的。”

    “至于你说的那个多种元素口感的温养，而且最终还是要在火焰的包裹之下融为一体的做菜思路，建议你还是好好复习一下大锅菜的做法好了。”

    “嗯，说的比较老学究一点的话，大概是生活会给你启示的？”

    “把你这个疑问的语气收回啊班长！”

    香菱垂头丧气：“我刚刚回家都还没怎么休息，你这家伙居然就想要让我去上班，这真的是以前趴在桌子上动弹都懒得动弹一下的班长吗。”

    “嗯，其实如果不是现实因素影响的话，这段时间我也想要躺着不动弹的。”

    顾三秋目光幽幽：“但是没办法啊，我也有事情要忙，既然这样的话，拉几个人下水能够有助于我恢复心情，你也给我忙起来好了。”

    “可恶，我抗议！”

    “卯......”

    “我答应了！”

    香菱败退。

    “很好，相信我，你肯定能够有所领悟的。”

    “奈奈——”

    突然，一只短粗短粗的小手伸到了桌子上，然后从顾三秋的水煮鱼里面带走了最后肥厚的一块鱼腹肉。

    “哎呀，锅巴！”

    香菱快速转身把自己的小伙伴抱了起来：“不可以抢别人的食物啦，要是你饿的话我先做饭给你吃。”

    “见过......哟，锅巴，好久不见了。”

    顾三秋对着这只突然出现的萌物笑着挥了挥手。

    如果严格按照辈分进行称呼的话，他应该是需要喊一声前辈的，不过这样的话似乎违背了前辈的想法。

    既然这样的话，那就像一个正常的普通人一样称呼就好了。

    锅巴抬头，看到是顾三秋之后明显一愣，然后又看了一眼桌子上的水煮鱼。

    ！！！

    Σ(っ°Д°;)っ

    “诶，锅巴，你干什么啊，别乱动，你还没洗手，不许把手伸进嘴里！”

    锅巴的表情变得惊恐不安，要不是香菱拦着的话，说不定他已经将自己的双手塞进嘴里去了。

    顾三秋沉默。

    可能，是想把刚才吃进去的那块鱼给捞出来？

    结合魈哥对他说的那些东西，他好像已经明白了点什么。

    “那个，放心吧，这一碗水煮鱼是万民堂的卯师傅制作出来的，我也绝对没有往里面加什么奇怪的调料，请相信我。”

    听到顾三秋说完之后，锅巴挣扎的动作明显变小了许多，最后对着桌上的水煮鱼嗅了嗅之后才完全安静下来。

    “唉，任重而道远啊。”

    顾三秋叹了一口气，而且是各种意义上的任重而道远。

    “不好意思啊班长，要不我现在给你再现做一份？”

    “不用了，安安静静吃个饭就好，待会儿还有点事情，你去忙吧。”

    顾三秋开始思考自己从金手指里面摸出来的食材了，一定要找个机会好好做上一顿饭为自己的手艺正名。

    同时也要给顾家正名，他家除了作死这一点可能是血脉传承之外，黑暗料理这一点真不是！

