    第357章 逆流的瀑布

    当胡杨再次醒来的时候，面前的景象赫然发生了极大的变化。

    四周不再是那处混乱的时空裂缝，而是一处充满了毁坏气息的陌生世界。

    这个世界没有大地，没有天空，也没有海洋。

    漆黑的空中，漂浮着一座座类似于空岛的破碎台地，台地上生长着郁郁葱葱的植被。

    这一切看上去原本都无比正常, 但当胡杨转过身，看到那条飘浮在头顶，逆流而上的瀑布时，顿时感觉到整个人都不好了。

    “嗷呜？”

    喷火龙感觉到隐隐的不安，很显然，它也注意到了这处空间中的怪异现象。

    听到喷火龙的叫声，胡杨倒是冷静了许多, 同时也意识到这里是什么地方, 以及刚刚到底发生了什么事。

    这里是反转世界。

    而刚刚出现在时空裂缝中的那道巨大的影子, 如果他没猜错的话，应该就是这片反转世界的主人，冥王龙骑拉帝纳了。

    它把自己给拖进了这处毁坏的世界，就像在游戏中拖动在枪之柱召唤时空双神的赤日一样。

    想到这里，胡杨转过身，环顾四周。

    那股被窥视的感觉依旧没有消失。

    这意味着造成这一切的始作俑者此时此刻正躲在暗处，悄悄的对他这个随意穿梭时空的家伙进行着观察。

    “没事的，不用担心。”胡杨摸了摸喷火龙的脑袋以作安慰。

    从骑拉帝纳把他带过来，却并没有伤害他的行为来看，这只冥王龙对他并没有恶意。

    否则古月鸟在它露面的一瞬间，就从大师球里给它送上几发时空咆哮洗脸了。

    胡杨想到游戏里骑拉帝纳在把赤日拖进来，却也没有伤害他, 而是与对方和平的在这个地方相处了起来。

    受到赤日身上那股想要毁灭世界的气息吸引而把他带过来胡杨可以理解。

    但是他呢？

    难不成这只骑拉帝纳的性格是怕寂寞？

    这时, 耿鬼不知何时从精灵球里跑了出来, 它注意到周围的情况, 不禁愣了一下，随即疑惑的问道：“这里是什么地方？”

    胡杨回答道：“我们生活的那个世界的反面。”

    耿鬼没听过, 但它看着胡杨一副不打算离开的样子, 开口问道：“不继续去找回家的路吗？”

    胡杨笑着摇头：“邀请我们到这里做客的主人还没现身，就这么走了，会显得我们很没礼貌。”

    听到这话，耿鬼小声嘀咕道：“哪里有这样邀请别人做客的啊？”

    喷火龙想到了之前在时空裂缝中的画面，颇为赞同道：“嗷呜！”

    胡杨：“……”

    虽说胡杨的首要目的是回到现代，但反转世界对于普通人来说，几辈子也不可能进来一次。

    思索片刻，他欣然接受了自己被骑拉帝纳“绑架”过来的现实，转而带着几只宝可梦，开始在这个地方四处闲逛了起来。

    这里的一切与现实世界相反，并且重力规则也很特殊。

    两处垂直九十度的地面，几乎可以无障碍的在上面行走。

    耿鬼飘到了正上方的那处空岛上，它抬头看着另一条平行陆地上的胡杨，满脸新奇道：“胡杨，你跑到我上面去了！”

    胡杨抬头看着上面的耿鬼，一时竟不知道该说些什么才好。

    他抬起脚跳到了面前那道竖着的浮岩上，三两下来到了耿鬼身边, 跟它一起体验了一番在天花板上行走的感觉。

    起初，胡杨还很不适应。

    但等他习惯后, 立刻爱上了这种不被重力束缚的奇妙感觉, 并将目光投向了四周那些浮空的岛屿上面。

    胡杨本来是想看看那些岩石和现实世界有什么不同的，结果这不看不要紧，一看就让他发现了一个令人兴奋的结果。

    金手指运转，那些岩石的信息浮现在了胡杨的脑海当中。

    ［反转世界之岩：在毁坏的世界诞生的神秘之岩，受到骑拉帝纳的影响，相比于普通的岩石，其中多了一丝毁灭之力。］

    嗯？！！

    见到这个消息，胡杨的眼睛顿时亮了起来。

    铁哑铃通过吃矿石与金属来成长。

    在胡杨无法给它提供进化石的时候，它会吃普通的石头和市面上较为常见的金属。

    但为了更好的培育铁哑铃，胡杨一直都在用最好的资源来喂它。

    这样做的后果就是他的储备石头被铁哑铃这个小家伙给吃的一干二净。

    而现在……

    想到这里，胡杨立刻把在一旁晃晃悠悠的铁哑铃给按在了地上，对它道：“尝一下？”

    “dan…bo？”铁哑铃没反应过来，有些懵逼的看着自己的训练家。

    胡杨捡起了一块石头，说道：“尝尝这个东西和之前我给你的有什么不同。”

    “dan…bo……”

    对于胡杨递过来的食物，铁哑铃向来是来者不拒的，它张开嘴巴，一口将石头给吃了下去。

    片刻后，铁哑铃的眼睛也变得明亮了起来，发出了惊喜的叫声：“dan…bo！”

    “好吃那就多吃一点！”胡杨高兴道。

    背包里铁哑铃的食物已经剩的不多了，如今有能让铁哑铃吃饱的东西，胡杨立刻便对它下达了敞开了吃的指令。

    与此同时，躲在暗处窥视着胡杨的骑拉帝纳：“……”

    下一秒，黑影涌动，它那庞大的身躯动了起来，一眨眼便从下方升了上来，用那双血红色的双眸，冷冰冰的看着被自己拖到这个地方的那个人类。

    讨厌的气息。

    身为反转世界的主人，骑拉帝纳掌管着与现实世界对应的反物质之力。

    和一般的宝可梦不同，它很容易会被毁坏的气息给吸引，并且很不喜欢那种美好的事物。

    尤其是这个家伙身上所充斥的那股气息。

    想到这里，骑拉帝纳动了，它的身上浮现出了一道黑色的阴影。

    在胡杨还没反应过来的时候，那道阴影就涌入了他的体内。

    那是……骑拉帝纳所掌控的反物质能量的一种。

    除了反物质，它还可以被称为“反转之力”。

    如果这种力量在人类身上使用，那么就会让他们的人格发生反转。

    感受到面前这个人类身上的气息发生了很大的改变，骑拉帝纳感觉到十分满意。

    嗯，这样的人才适合和它一起待在这个毁坏的世界。

    但就在它这个想法冒出来的一瞬间，面前的人类少年动了，他拿出一颗精灵球，按下了上面的按键。

    骑拉帝纳愣了一下，它这才发现对方看向自己的眼神中充满了一股强烈的征服欲望。

    骑拉帝纳：“？”

    下一秒，一只鸟宝可梦凭空飞出，在一道嘎的叫声中，一股蕴含着时间之威能的恐怖洪流径直的冲向了骑拉帝纳的面庞。

    那是…时光咆哮！

    受到重击，骑拉帝纳心中一惊，但还不等他反应过来，第二道时光咆哮再度冲向了它的面部。

    恐怖的能量冲击下，骑拉帝纳的身躯向后倒飞了出去，撞碎无数浮空岛屿。

    骑拉帝纳感觉到了一股前所未有的痛苦，体力渐渐流逝，它强撑着才没有倒下。

    但，对手已经追了过来。

    骑拉帝纳目光惊恐的望着那只橘色的鸟宝可梦。

    直到这一刻，它才意识到自己好像做了一些不该做的事。

    满脸冷漠的少年乘坐着喷火龙飞了过来，他的手中拿着一颗精灵球，默然道：“进来，打开反转世界的出口。”

    古月鸟感受到了少年想要收服所有强大神兽，成为最强之人，征服这个世界的想法，主动飞上前叼起了这只庞然大物飞回了自己的训练家身边。

    骑拉帝纳非常愤怒。

    身为反转世界之主，它从来没有受到过这种屈辱。

    于是骑拉帝纳选择了反抗。

    但，片刻后。

    某位反转世界之主被打到失去了战斗能力，被收进了精灵球中。

    紧接着，在一招恐怖的光束下，通往外界的出口被强行打开。

    少年骑着喷火龙飞向了外界，看着下方那座高耸的天冠山，而后抬起头，望向虚空当中的某处。

    与此同时，一处特殊的时空维度当中。

    时间之神帝牙卢卡与空间之神帕鲁奇亚像是感受到什么一般，同时睁开了双眼。

    下一秒，可怕的阴影自天冠山山顶扩散而出，转眼间就笼罩了整个天空。

    天冠山西南方，祝庆村。

    拉苯博士以及银河队的众人抬起头，满脸惊恐与严肃的望向天空中那诡异的一幕。

    (本章完)

