    听文玉白说她的精神力晋升到五级之后，对着敌对一方使用精神穿刺，会对敌对一方的大脑造成很大的伤害。

    还有在危急的时候，她还可以用精神力幻化出精神屏障，阻隔任何攻击。

    一直以来，在裴世彬的心中和眼中，都是文玉白使用出神入化的金系异能上阵杀敌。

    直到昨天夜里，他才知道她还同时激发了精神系异能。因为他并不了解精神系异能，对于她在这方面的能力不太了解，只按照以往对她的认知来确认她的战斗力。

    完全没想到精神系异能者的能力有这么可怕，这完全可以杀敌于无形之中。

    不过对于他们现在的状况来说，却是极好的消息。

    “宿主，你赶紧取出中级疗伤药剂给裴少校喝，他刚才被抓伤了。”系统这个时候突然在文玉白耳边说道。

    文玉白这才想起裴世彬刚才为了救她，被五级异兽爪子扫到了左手臂。可是他表现的很很自然，所以她没想到他会受伤。

    现在被系统提醒了，文玉白才觉得裴世彬的站姿有些问题。他站在她面前时，却是半侧着身子，让她看不到他的左边肩头。

    而战场上本来就血腥味冲天，她竟然没有发现他受伤了，文玉白又是内疚的问道：“你是不是受伤了？”

    “只是被刮伤了而已，一点小伤不算什么。”裴世彬一副没什么事的说道。

    “让我看看。”文玉白才不相信他。

    既然已经被文玉白发现了，裴世彬也不掩饰了，转过身给她看。

    文玉白看了看，他肩头的衣服有些被撕开了，从破口处可以看到有伤痕，血正从伤痕中渗出来。

    但对于裴世彬来说，这点伤真的是小伤，连包扎都不需要的，伤口很快就会自己止血的。

    可对文玉白来说，自然见不得他就这样裸露着伤口，她忙拿出了中级疗伤药剂给他喝了。

    这主神系统出品的中级疗伤药剂被文玉白改装过，别人看了只会认为是手环系统中的疗伤药剂。

    最后文玉白在他伤口上撒上了手环商场中出品的止血药粉，用绷带包扎了一下。

    裴世彬看着为他着急为他包扎的伤口的女孩，心中涌出了柔情，明知道很可能有外星人在监控他们，还是忍不住搂住她，亲了亲她的嘴角。

    文玉白的身子僵了僵，两人关系的明朗化，她对裴世彬的心态并没有太大的变化，可是他却一改之前正人君子的模样，一有机会就想和她亲近。

    她不习惯这样的亲近，可也知道这样行为是情侣之间常有的事，而且她虽然不习惯却不反感他，因此也没有拒绝他。

    幸好裴世彬也是很理智的，就算是一时冲动，抱一抱亲一亲也就放开她了。

    “趁着还没有新的异兽过来，我们赶紧挖一个山洞吧。”裴世彬看向山崖说道。

    刚才两人速战速决，不到五分钟就解决了三只五级异兽，虽然将异兽尸体出售给了手环系统，可是在山脚下还是留下了血渍，这很容易会将其他异兽吸引过来。

    “得离我们安全屋的远一些。”文玉白说道。

    裴世彬点头说道：“也不用那么高，至少能够让异兽用尽全力能够跳上去。”

    两个人挑了一处有坚硬岩石的山壁开挖，那里离地只有十一二米而已，挖出的山洞直径只有三米而已，足够容纳一只异兽进出，但不足以两只一起。

    两人动手挖山洞速度很快的，不到一个小时就山洞挖进了山腹之中，这样就算是六级异兽也破坏不了这个山洞。

    不过为了不让自己陷入死地，两个人将整个山洞挖成了弯弯绕绕的，而且还挖出了洞中之洞，来个狡兔三窝。

    这样一段洞崩塌了，他们可以从另外一边出去，以免被活埋在山腹中。

    这下的工程就大了，足足挖了半天才完成，然后打算下午由文玉白用金属加固一下。

    他们挖这些山洞并不是为了对付五级异兽，而是为明天作准备，所以两个人挖的很从容。

    两个人在挖山洞的期间，会时不时出去杀异兽的。

    也不知道是因为什么的安排，还是异兽们有万米之外闻血腥的本领，几乎每隔半个小时左右就有异兽围过来。

    文玉白现在能够看到万米之外了，因此她一“看到”有异兽出现，就报告给裴世彬，由他带着她飞过去，合力将异兽击杀在五六千米外。

    这样可以避免从各个方向过来的异兽全都聚集在山洞下，太多了他们俩人肯定是应付不过来的。

    今天出现的都是五级异兽，还都是三两成群的出现，可两人根本都不需要分而化之，直接联手就杀了。

    两人还特意剩下的那一只五级异兽，轮流反复磨练着自己的身手与异能，这样做对裴世彬内心功法磨练非常明显，而文玉白的精神力穿刺也在一点点的熟练中。

    整个上午，两个人就在杀异兽挖山洞之间过去了。

    到了中午时分，在两颗“光阳”星热力十足的阳光照耀下，就算是戈壁滩中也热得让人心慌。

    两人一个上午也杀了三十多只异兽，便停手回安全屋中休息一会。

    文玉白在上午的战斗中实验，发现精神穿刺和手弩配合着用，杀异兽的效率很高。

    裴世彬又让着她，还指导她怎么高效配合战斗，因此三十多只五级异兽，有二十只是她杀死的。

    而裴世彬为了提升心境，没有用风系异能加快他的攻击速度，只是凭着一把刀对付五级异兽，慢慢地将五级异兽磨死。

    整个上午两人虽然大多数各自杀兽，但也在磨练两个人的联合作战。

    虽然在水蓝星上时两个人配合作战的次数真不少了，但那时都是文玉白主攻击裴世彬主辅助。

    而以他们现在的情势，两个人都必须独立作战才行，但又要相互之间帮助对方牵制异兽，或者在紧急的时候出手相助，这些都需要磨合一下。

    尤其是在异兽数量比较多的时候，两个人必须速战速决打开裂口。这时候就由文玉白用精神穿刺“打”懵异兽，裴世彬用风速冲过去斩杀。

    这个新的联合作战方式非常的有效率，他们两个人为了磨练新的作战方式，特意让五只五级异兽聚集在一起才开始攻击，竟然不到五分钟就斩杀了五只五级异兽。

    而文玉白一口气对五只五级异兽使用精神穿刺，精神力的消耗只是三分之一而已，喝下精品纯灵水，不到五分钟又恢复如初了。

