    这是……

    什么声音！

    此时深夜中除了潇潇飒飒的风声，就没有其它的声音，哪怕是蛙声、蝉鸣，都好似预感到了即将到来的****，早早停歇下来。

    杨御和闻人方晨陡然互相看了一眼，在身边设备显示的监控图像……终于有了动静。

    一片漆黑……已然开始泛起淡淡的紫光。

    “什么东西打碎了么？”

    “是容器！咸鱼王不知道使用什么方法……把容器打碎了，杨御你看，这边，监控画面已经开始有行动了，不再是停留在黑暗的阶段！”闻人方晨的手指麻利地指着屏幕，哪怕此时再怎么冷静，声音也压不下来了。

    “太好了，我就知道咸鱼王他可以的！”杨御的声音因为兴奋而有些破音，他狠狠地用拳头捶击着地面，地面上浅浅的坑印，显示着他无比激动的心情。

    “他是怎么做到的……”闻人方晨有些失神地惊叹。

    “我想，应该就是噪音吧……”杨御深深吸了一口气，却是激动地咳嗽出来，“只有噪音能够做到了，也只有噪音了！”

    “太神奇了……”

    杨御虽然没有亲眼看到咸鱼王做了什么，但是，他脑海中关于【唱歌】招式的那一块，除了【噪音】以外，甚至还衍生出了【轮唱】。

    【轮唱】

    用歌声攻击对手。同班还可以接着使出轮唱招式，威力也会提高。

    来源：精灵历2019年9月12日0时03分36秒，由招式噪音衍生而出。

    属性：一般

    分类：特殊

    威力：60

    命中：100

    注：由噪音衍生出的轮唱，附带刺耳声的效果，战斗时可以削减受到招式影响小精灵的物理防御能力。

    厉害了我滴乖乖……

    本来曾经咸鱼王将唱歌学成噪音的时候，杨御甚至有无数的妈卖批想讲，现在杨御只想说一句话……

    “真香！”

    ……

    不过话说回来，轮唱不是至少要两只小精灵轮着唱才叫轮唱，可咸鱼王怎么学会的？

    杨御的脑海中突然升起一个恐怖的念头。

    “不会吧……”

    ……

    7号实验室。

    装满鲤鱼王的容器，出现一个破碎的口子后，就像决了堤的洪水，彻底地支离破碎。

    实验室的地面上，已经被鲤鱼王们彻底地占领。

    满满的一片，全都是蹦跶着的鲤鱼王，在地上，在桌子上，只要能落脚的地方，必然就有一只鲤鱼王。

    接下来该怎么办？

    水溅跃会告诉你答案。

    咸鱼王想都没有想，直接一个蹦迪，来到了实验室的桌面上，看见那台显微镜就是硬生生撞过去！

    有些重量并且放大倍数相当大的显微镜，直接掉落到了地面上。

    镜片，直接破碎！

    咸鱼王得意地看着自己的杰作，居然敢困住本王，谁给你们的勇气！

    困在容器中良久的鲤鱼王们，获得了暂时的自由，此时看到这一只在实验台上有着巨大王冠的咸鱼领袖，群情激奋，谁都不能阻止他们在这个实验室里面疯狂的蹦迪！

    水溅跃，水溅跃，通通蹦跶起来！

    啪嗒！

    桌子上摆放好的玻璃器材，撞倒，掉在地上全部打碎。

    那些一叠叠整理好的纸质文件，打翻，让地面上的水和它作伴。

    还有操作台上那一个个乱七八糟的按钮……

    上面写了什么字啊，这么暗的灯，谁特么看得见，要怪就怪那些乱关灯的人，开个灯不好吗，反正乱按一通出现什么差错……关我们鲤鱼王什么事？

    哗啦！

    轰！

    整一个7号实验室，就像来到了一处鲤鱼王的狂欢舞台，所有的鲤鱼王，都使劲地在这些机器按钮上蹦迪着，机器闪烁的红光，就是它们最好的舞台效果！

    嗡唔！嗡唔！嗡唔！

    警报！警报！警报！

    “警……”

    刺啦！

    咸鱼王不屑地瞥了一眼这个发出警报声的破烂家伙，真是垃圾，一撞就坏，一个能打的都没有。

    整个实验室陷入了自由的狂欢，在闪烁的警报红灯中，咸鱼王注意到了其他容器里关着的小精灵，包括那一只很小很小的小鱼。

    那些小精灵贴在容器的边缘，十分羡慕地看着挣脱牢笼开始狂欢的这些鲤鱼王们。

    它们……

    也有这样的渴望。

    这是……自由！

    咸鱼王扭了扭尾巴，微微眯起了眼睛。

    即便没有水，也并不妨碍他使用咸鱼……突刺！！

    咚！

    沉闷的声音撞击在容器上，撞击，然而这一次，却没有对容器起到任何的作用。

    咚！

    那一只小小鱼小心地躲到了远处，在那个角落里，两只并不怎么好看甚至有些呆滞的眼睛，却充满期待地，看着这一只撞击着容器想要拯救它的鲤鱼王大大。

    不行……这样撞不开……

    突然，不知道是哪一只鲤鱼王，在实验控制台上用水溅跃瞎那啥跳的时候，按到了哪一个不知名的按钮。

    咔，咔咔咔咔咔……

    这一个关着丑丑鱼的容器盖子……打开了。

    他成功了！

    丑丑鱼并不知道外面发生了什么，它只知道，这一只鲤鱼王大大用撞击……打开了关着它的牢笼！！

    一种感激，从它的内心如同烟花一样轰然爆炸开来，最后充斥着这一颗小小的心脏。

    与此同时，一个个容器的盖子依次打开了，这对于那些关押在容器里的角金鱼、铁炮鱼们来说……自由，降临了！

    所有的小精灵，不约而同地先朝着底部游去，然后一个一个地跳跃而出，自由，就在眼前！

    丑丑鱼也是一样，它，来了！！

    我飞下来了，鲤鱼王大大能不能接住我呀～

    咸鱼王抬起头，看着那一只很小很小的小小鱼从容器中跳跃出来，飞到了空中，然后，然后……

    “咔咔咔咔咔，咔噜！！”

    咸鱼王突然睁大了眼睛，感觉自己的嘴巴和舌头就在一瞬间不听使唤了。

    特么什么乱七八糟的东西掉进来了！

    呸呸呸呸呸！

    噗！

    咸鱼王咳嗽了一下，什么东西从嘴里吐了到了地上，幽暗的灯光下，咸鱼王小心翼翼地凑上去瞅了一眼。

    诶哟卧槽，这玩意儿还会动！

    丑丑鱼晃了晃脑袋……

    这一只只有十几厘米大小的小精灵，看清楚了这一只将它救出来的鲤鱼王大大……

    对它来说，就如同……一座山！

    ……

    “咔噜咔噜咔噜！”

    滋滋滋！

    轰！

    突然，实验室外出现两道飞掣而来的电光！

    靠近门口的鲤鱼王们突然恐惧地朝着后方跳去。

    两道电光击打在实验台上，出现两个冒着黑烟的孔洞，这要是电击在身上……

    “咔噜！”

    咸鱼王竖起了眼睛，准备作战！

