    “类似于东尼大人的权能【钢之加护】吗？”

    百合之都的“紫之骑士”见着艾丽卡的魔剑看在威廉的身体却伤害不了其分毫不有说道，剑之王萨尔瓦托雷东尼就曾经拥有类似的权能，若不是弑神者只有杀死神明才能夺走权能，弑神者杀死弑神者并不能夺走对方权能，恐怕他都在嘀咕威廉为何也拥有这样的能力了。

    “我现在有些担心艾丽卡的处境了，就算是拥有’赤色恶魔’称号的大骑士，面对这样的对手，可以说仅凭物理上的攻击已经是很难奏效了。”

    雌狼的总帅自顾自地说道，发表着自己的看法，”根据贤人会议发布出来的报告，只有上万度的火焰，以及赋予了言灵的无坚不摧魔剑才能击破这盾。“

    莉莉娅娜沉默地看着这一切，这是她第一次见识到威廉所拥有的力量，在曾经的阅历中，尽管已经不是第一次见到神与王，感受到他们的气势，可是王和神的强大，只是一种常识，今天的战斗，反而让她有了一种直观的感受，如果是自己的话，和威廉战斗的话，自己能够做得比艾丽卡还要更好吗？

    莉莉娅娜心中想着，看着艾丽卡的一次又一次攻击，试想着自己能不能在场上做得更好。

    艾丽卡躲过威廉的曙光圣剑，此时的她终于发现了什么，威廉的剑术并不高明，尽管自己的攻击往往并不能奏效，可是魔剑还是好几次攻击到了威廉的要害，如果对方不是弑神者，并没有拥有钢铁之躯，恐怕他早就死了好几次了。

    威廉并没有利用自己的钢铁之躯，来进行果断，无视防堵的攻击，他就像正常人一样和艾丽卡战斗，也幸亏如此，不然艾丽卡此时的处境会更加难受。

    狮王之心闪电般回刺，躲过曙光，刺中威廉的胸膛，然后见着曙光以迅雷不及掩耳之势攻击了她的下肋。

    死亡的恐惧袭来，艾丽卡一个转身，刺在威廉胸膛的剑瞬间来了一个横劈，挡住了直冲过来的曙光，一个突刺，魔剑打在了威廉的手臂上，曙光就这样被挑飞。

    ”你的剑术很精妙，看来你有一位名师指导过你的剑术，可是不知道为什么，你的动作为何不能连贯起来，简直就像是……“艾丽卡看着掉落在地上的曙光圣剑，然后看着失去了武器的威廉，将魔剑对准着威廉的面门，并没有胜利时的得意洋洋，反而充满了困惑。

    威廉和自己战斗时使用了好几种不同风格的剑术，从技法上来说，都是精妙绝伦，完全不属于自己，可是在实际上和她战斗的时候，往往相应的剑术不是发挥得慢了一点，就是剑招与剑招之间的连接并不紧凑。

    千万不要小看这两点，强者对战，别说一秒钟，就算是半秒钟，五分之一秒都可以决斗战斗的胜负以及生死，更何况生硬的剑招简直就像打游戏不用连招，刚得来的优势就露出间歇被轻易抵消。

    这是威廉以及历代勇者所拥有的通病，无论是威廉也好，弗兰西斯也罢，圣剑曙光在使用的时候会自动让使用者拥有前任勇者们的剑术，这种不需要千锤百炼就可以让勇者们轻易获得的技艺，是勇者们强大的根源，也是勇者失败的缘由。

    高明的剑术是圣剑拥有的，而不是勇者所拥有的，固然作为圣剑主人的勇者也会拥有着圣剑的剑术，可是毕竟不是真的自己拥有，两者终究隔了一层。

    这就是勇者弗兰西斯的剑术不如利亚姆的真正原因，理论上勇者弗兰西斯的剑术来自圣剑的前任勇者们，剑术高明无双，而利亚姆的剑术和武艺根本无法和勇者们相提并论，只是利亚姆所拥有的剑术完全是属于自己的，而弗兰西斯和威廉属于一边战斗还要一边回想着圣剑里的各种武艺，这是极大的弱点。

    利亚姆拿着猎枪上了战场，弗兰西斯虽然拿着最先进的突击步枪，可是由于不熟悉枪法，不会开枪，因此还要一边翻使用说明书，一边上战成，谁胜谁负可想而知。

    “艾丽卡，以后你和莉莉共同教我剑术，毫无疑问若论武艺，你和莉莉皆在我之上！”

    威廉笑着说道，对于艾丽卡挑飞自己的剑，他并不觉得有什么奇怪的，自己终究也只是一个速成的半吊子勇者，积累和底蕴完全不够，面对一般人自然算得上强者，可是面对和自己同等的对手，那就是完全不一样的局面。

    “亲爱的，你是想要认输吗？”艾丽卡向着威廉眨了眨眼，调皮地笑道，这当然一种不切实际的话，就算是威廉失去了自己的武器，也并不意味着威廉就失去了继续战斗的能力，尤其是自己现在并没有用剑伤害威廉的能力。

    “这你得问问他们答不答应了。”

    威廉指了指地面，黄沙之中狗头人身的战士举着斧头从黄沙的黑影中冒了出来，向着艾丽卡吼了一声，随后黄沙之中出现了无数黑影，钻出来越来越多的阿努比斯战士。

    一只，两只，三只，四只

    十只，百只，千只，万只

    十万只，百万只，千万只

    密密麻麻的阿努比斯战士出现在四面八方，人挨着人，人挤着人，颇有一点某国节假日期间，景区旅游的游客们。

    无人飞行器里转播出来的画面，让无数人瞠目结舌，不是幻术，而是真实地由王所召唤出来的怪物，酒店里正在观看这一画面的魔术结社总帅们纷纷用着手帕擦拭着自己额头上的汗水。

    这种巨大的压力，并非是因为阿努比斯战士们的强大，而是因为阿努比斯战士们的数量，任何东西，一旦量变，就必然会产生质变。对于在场的所有人都是如此。

    意大利的人口有多少，也不过是六千多万，若是这种东西能够永无止境地召唤出来，那么人类的生存都会成为一个很大的问题。

    艾丽卡是第一次看着威廉发挥出阿努比斯手镯的全部威力，不论是对战神王梅卡尔亦或者对决剑之王东尼，她对阿努比斯的评价，不外乎是如同沃班侯爵的死之仆从牢笼。

    可是她万万没有想到，敌人竟然会这么多。

