    林知熙脸色一阵红一阵青，这贱人分明是故意针对她！

    保镖道：“林小姐，请回吧。”

    林知熙不甘心，她知道今天是私人宴会，更知道今天都有谁参加，她就是想借此机会与众人多熟悉熟悉。

    尤其莫里斯，她约了他几次都没约到，不然她也不会想到这样的办法。

    林知熙注视着保镖，蓦然道：“刚刚那个女人不过是商先生身边的花瓶，附属品而已。宴会中诸多大佬前辈，轮得到她做主？

    你让我进去，我见到我朋友，他自然会让我留下来。”说着，她再次看向身边的助理。

    助理明白她的意思，又从包里拿出一沓钞票，比刚才更多。

    “这些够你一年的工资了，只是开一下门而已，你确定不愿意？”

    “抱歉，林小姐。有时候钱并不是万能的。”

    林知熙眸光微寒：“不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “林小姐，这是私人宴会，既然没有邀请您，您进去，恐怕也不合适。若您真有朋友在里面，那就打电话给他，让他来接您进去吧，我真的做不了主。”

    静默了几秒，林知熙沉声道：“好，我给他打电话。”

    林知熙拿出手机，犹豫了一会，还是拨通了莫里斯的手机。

    林氏在不夜城的规模不算小，两人又有过一面之缘聊了几句，还留了联系方式，她若打电话给他，他应该不会驳她的面子。

    只是这行为多少有些狼狈，她原本是计划自己进去找莫里斯的。

    铃声响了好一会，却无人接听。

    林知熙又打了第二次，依旧无人接听，等她想打第三次时，忽然看见时浅和时景年从某个方向一起往宴会厅里面走。

    “莫里斯！那女人在接近莫里斯！呵，动作真是够快的，是个有势力的男人都不放过。”

    助理道：“林总，那不是莫里斯先生吗？他竟然在跟那个女人说话！”

    “不过是看商司湛的面子罢了！否则，谁会把这种女人放在眼里。”

    “那........您还进去吗？”

    林知熙收起手机：“算了，回去。”

    跟时浅这种女人待在同一个屋檐下，她都觉得恶心。

    她最恶心这种靠脸勾引男人上位的女人。

    两人正要转身，助理忽然道：“林总，您看。”

    林知熙顺着他的视线看去，只见时浅和时景年忽然在走廊中停住脚步，时景年温柔的眼神看着时浅，但那眼神中还掺杂着点别的情绪。

    林知熙眸光微深，脑海中已经脑补出各种狗血桥段。

    “林总，这莫里斯先生看那女人的眼神有点诡异啊，你说他们之间会不会有什么不可告人的秘密？”

    思虑片刻，林知熙道：“你留下，在这守着，发现什么情况立刻告诉我。”

    助理点头：“是。”

    林知熙深深看了二人一眼，随后拿出手机对着二人拍了张照片。

    莫里斯眼神中似乎有歉意，时浅的表情更是古怪，两人之间的气氛十分诡异。

    看着手机里的照片，林知熙暗想，这女人会不会做过莫里斯的情人？

    会不会是莫里斯帮助她接近商司湛的，这两人是不是有什么阴谋？

