    阶位压迫加明着来的故意为难，诺娜·瓦兰斯如铁板一块，任由对方如何劝说哀求，她都没有丝毫让步。

    这一次的商谈，以失败告终。

    ……

    在‘请’走这些人之后，诺娜·瓦兰斯疲惫地吐了口气：“呼……终于走了。”

    她是不可能答应这些人的请求的，而这些人估计也不可能放弃。

    所以，可以预见接下来会是长时间、多方面、明里暗里的拉锯战。

    她想到那些人衣服上的纹章，叹声道：“狮鹫派……狮鹫派已经做出行动了，为什么‘巨象派’跟‘玫瑰派’还没有行动呢……”

    如果能打破平衡的话，或许就能找到摆脱这条死胡同的办法。

    ……

    维因帝国颠覆之后，经过一段时间的动荡，现在主要分为三股势力。

    其中‘玫瑰派’名声最好也最弱，是另外两方为了维持平衡而故意放任不管的势力，可以暂不理会。

    ‘巨象派’占据（原）维因帝国资源大省，又侵吞了‘巨象商会’全部资产，资源丰富、人口众多。按理说，它应该所向披靡才对，然而，因为其原身是由几个权臣联合而成的，使得现今从上到下，勾心斗角、营私舞弊，如一盘散沙，‘巨象’大而无能。

    ‘狮鹫派’野心勃勃，在战乱初期，战斗力异常强大，几乎每战必胜，后面被群起攻之，被逼退到了‘奥瓦丘’，一处贫瘠之地。

    而麻烦就出在‘奥瓦丘’特殊的位置上，它背靠中立国家‘古云国’，左连‘伊苏索尔’，面向‘巨象派’。

    狮鹫派资源匮乏，无法远途征战，它想要出征，就必须有资源，想要资源，就要么远征‘巨象派’，咬下对方资源丰富的地区，要么想办法从‘伊苏索尔’这里购买资源。

    前者走不通，而后者，则堵在了诺娜·瓦兰斯这里。

    ……

    诺娜·瓦兰斯研究过‘狮鹫派’，她认为这只狮鹫侵略性太强，潜在的野心极大，一旦喂饱了它，它就能吞掉那头巨象，成为新的维因帝国。

    再之后，与这头贪婪的狮鹫邻国的伊苏索尔就危险了。

    所以，无论如何，她都不可能答应对方。

    只是……

    如果她的队友也能这么想就好了……

    ………

    接下来的发展与诺娜·瓦兰斯预料的几乎一模一样，先是‘风杏籽’其他理事来信，说明国王的事以及暗示让她从这些人身上获取更多的利益。

    没多久，一些皇室成员、大臣也写来信件，说明了同样的事情。

    这些信件来的越多，她心里的压力就越大。

    在她看来，这些人都是蠢货，而蠢货越多，则表示这个国家越没用。

    ——令人灰心的事。

    ……

    然后，某一天，她受到了来自‘伊苏索尔’国王的信函。

    她看完这封信函，直接丢进垃圾桶里：“这写的是什么？寡人双耳不堪重负，求你多多体谅他们？不堪重负就把吵你耳朵的舌头割了，求我有什么用！”

    “离离之火。”

    她的指尖冒出一小簇红色的火焰，火焰缓缓地飘向垃圾桶，将那封信函烧得连灰都不剩下。

    （离离之火： 2级魔法。锁定目标后释放，该魔法只灼烧锁定的目标。）

    ……

    当天下午。

    那四个特使又来到了她的办公室。

    这一次，他们带来了一大堆‘具有说服力的信件’，有这些信件在，除非她不讲道理，不然就不能像上次那样，继续用‘我不能接受！’来推搪。

    不过……在‘被说服’之前，她可以假借阅读这些信件，将‘商谈’时间拖延到第二天。

    到了第二天。

    对方又不厌其烦地说起了之前说过的、差不多的内容。

    诺娜·瓦兰斯全程眉头微皱，听对方说了一通之后，她就一句：“这件事关系重大，我需要时间回去慎重思考一阵子。”

    主动权全在她这里，只要她不肯答应，她有的是借口搪塞对方。

    ‘一阵子’太过含糊，问来问去，具体点就是至少三天。

    对于这样的结果，‘狮鹫派’特使们就算清楚这是对方的手段，他们也毫无办法。

    毕竟这里是人家的地盘，而且他们有求于人……

    当然，他们也不傻，在当天晚上，他们中的三个连夜离开了暴风潮，分头去做别的事去了。

    ………

    诺娜·瓦兰斯这一段时间的压力一直居高不下，除了因‘狮鹫派’特使的到来而引起的一系列压力之外，还有就是有关暴风潮的。

    前两天，暴风潮校长过来跟她谈话，说暴风、海潮两个学院的院长分歧严重。

    暴风院长说，海潮学生素质良萎不齐，严重影响了暴风学生，要求严厉整顿校风。

    海潮院长又说，海潮学生成绩越来越出色，毕业后对国家发展的贡献也越来越大，要求学校分配更多的资源。

    ‘整顿校风’得罪海潮学院。

    而学校资源就那么多，这边多一点，那边就得少一点，随便轻轻一动，怕是两个学院会直接打起来。

    ……

    然后这一天，暴风院长过来了。

    暴风院长是一位不苟言笑、非常正经的大魔法师，名字是‘卢伊·威尔逊’。

    他一进来就说起了正事：“诺娜教授，我有个想法想跟你仔细讨论。”

    诺娜·瓦兰斯：“你说。”

    “你知道，我是‘超自然魔法研究学院’毕业的，那间学院作为世界第一的魔法学校，你认为它是凭什么得到第一的？”

    “最好的学生、最好的资源、最安全的环境、最出色的教授，还有最硬的后台。”

    “是的，除了这些，你还能想到其他的吗？”

    “需要时间去想，不如你直接告诉我吧。”

    “是学习氛围。”

    “哦——原来是这个，确实，这个也很重要。”

    暴风院长：“你知道我跟海潮院长前几天吵架的事情吗？”

    诺娜·瓦兰斯：“我听校长说了。”

    “我认为我跟他的矛盾不可能在这间学校内调和。”

    “所以……”——疑问。

    “分校！”

    “！”诺娜教授的压力又增加了。

    ……

    将其中一个学院分出去，这话说起来容易，做起来……需要庞大的资金。

    这笔资金，哪怕保守估计，对于‘伊苏索尔’，也是非常大的支出负担。

    但如果真的分成功了，未来的利好绝对远大于支出。

    ——诺娜·瓦兰斯沉思了一会儿，突然问道：“卢伊院长，你的这个想法是怎么来的？”

