
　　爷爷满足地点头，大口地吃着。

　　【难得丫头跑那么远，我必须吃得光光，一个不剩，把汤都喝了干净！】ŴŴŴ.23sk.com

　　秦可可则在一边默默看着，等爷爷吃完了，她立刻麻溜起身，收拾了干净。

　　再坐下，爷爷则开口了：“丫头，你工作这么忙，还来看我这个老不死的干嘛？”

　　“当然是——来拉老客户的啊！”秦可可像个鬼马精灵一般，吐了吐舌头，调皮地说道，“我以后也是这家馄饨店的幕后老板了，咳咳——”

　　秦可可故意大声咳嗽两声，摆出架势来，继续说道：“作为我们家的老客户，爷爷，您得常去光顾啊！我就指着你们赚钱呢！”

　　爷爷笑得前俯后仰：“好好好！以后我一定常去光顾！”

　　但下一句，则是疑问：“你怎么变成老板了？”

　　没错！秦可可不但免费给徐记馄饨店做了个代言，还豪掷百万，打算与徐师傅一起再开一家分店。

　　而秦可可不参与经营，只算是股东，每年只要纯利润的20%的分成即可。

　　听到这里，爷爷拍了拍秦可可的手。

　　【臭丫头，长得漂亮，心地善良，所以我才这么喜欢她的！】

　　叹气一声，道：“要不——你考虑考虑我那个笨孙子？”爷爷下意识地看了一眼不远处的姜希影。

　　突然被点名，刚看手机的姜希影也一顿：【什么啊？跟我有什么关系？】

　　“我这孙子，长得帅，也有几个小钱，有房有车，就是人木讷了一点，心眼不坏！要不——”

　　不等爷爷说完，秦可可急忙展示手上的‘定情信物’——与顾先生的CP戒指，道：“爷爷，我结婚了！”

　　“咦？我记得我告诉过你啊！”

　　【是告诉过！我这不是可惜嘛！应该早些认识这个丫头的！唉——】

　　“要不你有兄弟姐妹，给这个笨蛋介绍一个对象？”

　　听到这里，秦可可噗嗤一声笑了：“兄弟姐妹？爷爷，您思想这么开明的吗？”

　　爷爷笑了：“最好是姐妹！”

　　【我这不是担心，万一我哪天撒手人寰了，这家伙一个人得多孤单！】

　　【要是有个女朋友，他有个诉苦的人，也会好很多！】

　　“这个是没有！但我身边要是有合适的女孩子，我一定给您打电话！”秦可可嘿嘿一笑，这个时候响了，她急忙看过去。

　　来电显示：老公！

　　刚要接听电话，突然，手机屏幕一黑，直接关机了。

　　再想强行开机，则半点用没有。

　　看着黑漆漆的手机屏幕，秦可可惊呼一声：“完了！”

　　怎么早不关机迟不关机，偏偏挑顾先生打电话来的时候关机呢，突然打不通电话，顾先生这会儿肯定急死了！

　　一如秦可可所料，顾墨凛这会儿可急疯了！

　　因为德国和A市时差6个小时。

　　此时的德国这边是中午12点多，顾墨凛开会刚刚中场休息，吃了饭就要继续开会。

　　生怕错过这短暂的半小时时间，顾墨凛不断打着电话，可电话那头传来的依然是：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第195章 豪掷百万免费阅读。https://xs.23sk.com 