    叶百川借着丹药，将实力提升至纵横境，即使拼命之下，也只能拖住两人，根本没什么用。

    另外两名纵横境强者，身影仿若鬼魅，瞬间功夫，已经出现在凌青锋几人的上空，甚至都用不着他们出手，只要将身上的气势散开，朝着几人压去，便能让他们陷入万劫不复的境地。

    他们几人也确实是这样做的，能不动手那就别动手了，身上气势如同倾泻的洪水一般，直奔凌青锋几人而去。

    几人面色骤变，身子一重，只觉一股压力袭来，手上动作也是不由慢了半拍。

    高手相争，失之毫厘谬以千里，对手顷刻间便已经抓住机会，手中武器直奔几人身上而去。

    “噹！”

    凌青锋匆促间，还是挡了下来，却也受了不轻的内伤，身影被逼朝着后面退去。

    可惜他对手得理不饶人，脚步踏动间，化作一道虹光，爆射而来。

    顷刻间的功夫，凌青锋便已经从优势转变成了劣势，身上还承受着那两名纵横境强者的气势压力，支撑的极为困难。

    而实力稍低的其它几人，此时却已经纷纷被人给擒住，身上受了不轻的伤。

    不是他们不如人，奈何那纵横境强者的气势太过于骇人，他们顶着气势的压力怎么打得过实力相差不大的对手。

    凌青锋也是在咬着牙硬抗，可就在此时，他的面色再变，又是一道气势直挺挺的压在了他的身上，闷哼一声，一丝鲜血不由从嘴角流出。

    与此同时，他的对手也是瞬间抓住这个机会，将他的剑给荡开，朝着他的手臂斩去。

    这一剑若是斩实，他的手臂定然没了，可是他却没有退缩，眼中浮现出一丝狠厉，身影不退返进，将长剑抛下，一拳重重砸向对手的心脏，赫然是存了两败俱伤的想法。

    “倒是有点血性，可惜实力太低。”

    那名纵横境强者冷笑，挥手一道真元爆发，瞬间已经落在凌青锋身上，将他给砸飞出去。

    摔在地上，满嘴鲜血的凌青锋，看着凌家高层在片刻间已经全部失去了战斗力，唯独下面的人还在搏杀，地上躺着十来名弟子，也不知道生死。

    “剩下那些没用的废物，都宰了吧！”

    齐十一扫过四周，挥了挥手，话语轻飘飘的便是决定了数百人的下场，让人有种不寒而栗的感觉。

    一群凌家弟子早已绝望，家主长老全部被擒，他们只是在做无所谓的挣扎而已。

    “你倒是生了个好儿子。”

    齐十一目光落在凌青锋身上，抬手便朝着他抓去，眼中带着一丝冰冷的光芒。

    “多谢夸奖。”凌青锋咧嘴大笑，便是准备自尽，就算是死，也绝对不会给他们拿自己去威胁天儿的机会。

    不只是他，凌家其它几位长老，也很清楚他们活不了了，眼中都是决然之色。

    只要凌家还有一丝血脉，便不算灭绝。

    “想死，问过我没有。”

    齐十一嗤笑一声，挥手间数道真元爆射而去，落在凌青锋身上，封住了他的真元，朝着他的喉咙抓去。

    凌青锋眸中满是绝望之色，现在连求死都做不到了，心中带着一丝不甘，却又没有半点办法，只希望天儿能够好好活下去，报不报仇的并不重要。

    “撒手！”

    忽然，一道金光划破长空，那齐十一面色骤变，根本来不及做出反应，一道剧痛便是骤然袭来。

    当他低头望去，却是看到那正朝着地面落去的手掌，也是让他不由惨叫出声，飞快抬手，将血给止住。

    身影飞快倒退间，也是看清楚了眼前的人，赫然是一名十来岁的孩子。

    刚才是他斩断了自己的手？齐十一咬牙，神色间满是不敢置信的光芒，这小孩到底是谁。

    这忽然的变故，也是将其他人的目光给吸引过来，一众人看到齐十一那被斩断的手，面色骤变，这可是纵横境强者，怎么这么轻易的就被人斩断了手。

    然后他们便是不由将目光投向那凌青锋前面站着的小孩，不由一怔，是这小孩干的？

    “你是何人？”

    齐十一没有即刻动手，而是盯着小孩，眸光冰冷，还有些许忌惮。

    刚才这小孩的速度太快了，快到让他都没反应过来，可见这小孩最起码也是纵横境，这么小的纵横境强者，由不得他不多生出一些心思。

    金鹏没有理会齐十一，转头扫了一眼凌青锋几人，神色间稍稍松了一口气，看的出来这几人虽然受伤了，但还好，并不算太严重。

    心中也是有些发颤，差一点就来迟了。

    他们刚刚行至门口，看到城门关闭，主人就感觉凌家可能出事，让他以最快的速度赶过来。

    他可是察觉到当时主人眼中忽然散发出来的血光，还有身上那爆发的杀意，连他都不由的发颤，实在太过于恐怖，让他感觉自己渺小的仿佛一只蚂蚁。

    所幸，自己没有来迟，若是真的出事，他不敢想主人会做出什么事来。

    “你到底是何人？”齐十一并不认识金鹏，也没有见过，他是接了命令直接从郡城赶过来的，此时见金鹏仿佛完全没听到他话的样子，也是不由怒火骤然，简直欺人太甚。

    “我？我是凌家人啊！”

    金鹏终于回头，对上齐十一的目光，嘿嘿笑着。

    他不急着动手，他在等凌天，这几人到时候是死是活，他也无法决定。

    “你放屁，我从未见过你，而且凌家什么时候有纵横境强者了。”

    正在此时，那袁靖身影也是踏步而行，落至齐十一身旁，目光冰冷，不知为何心中骤然有些不安。

    但却又觉得有些可笑，加上自己总共五名纵横境强者，就算这小孩也是纵横境强者，又能怎么样，难道他们五人联手，还对付不了这小子。

    叶百川虽然借助丹药，暂时压制住了魂毒，但面对着两名纵横境强者的围攻，支撑困难无比。

    若非刚才金鹏的到来，吸引了那两人的注意力，他怕是已经落败。

    即便如此，此时站在金鹏的一旁，也是面色惨白，气息衰弱。

    叶军和自己一样，纵横境二重，自己就能拖住他了，剩下四人难道还拿不下那小孩？

    “今日，你们都得死。”

    忽然，一道低沉的声音传来，一字一字，仿佛冰锤一般，砸在众人的心坎上，心中震荡的同时，一股寒意瞬间自体内碎裂，涌向全身。

