    “六国余孽到秦国各地方任职，虽然恪尽职守，但人心思变。”赵昆扫了眼嬴政和陈平，又继续道：“他们来到任职之地，肯定会联络当地的豪族。”

    “尽管他们不是一个地方的人，但他们都同仇敌忾，仇视始皇帝。”

    话到这里，嬴政目光一凝，沉默不语。

    陈平则神色复杂的看向赵昆，试探着道：“公子是否对六国遗民有偏见？”

    “我对他们没有偏见，我也相信大部分为官的六国人，都是忠于大秦的。”

    “但是，一颗老鼠屎，总会坏了一锅好汤，就比如陇西郡，你敢说没有他们的里应外合吗？”

    “这……”

    陈平一时语塞，不知该如何回答。

    却听嬴政皱眉追问：“那我儿说始皇帝让我们造反，又是何意？”

    “义父，刚刚我也说了，一颗老鼠屎坏了一锅汤，当那些别有用心的官吏联络当地豪族的时候，大秦的根就开始腐烂了。”

    “大秦的根？”

    赵昆点了点头，又继续道：“星星之火，可以燎原，义父别小瞧他们的能量。”

    “他们联络在一起，可以控制军队，可以掌控乡野，始皇帝的政令不下县，就会让他们有机可乘。”

    话音刚落，嬴政和陈平面面相觑。

    赵昆又道：“就比如阻止我们上山下乡宣传的李家，只是跟李斯沾亲带故，就可以暗中操控里正，村老，坏我们的事。”

    “可想而知，始皇帝的政令，真的能有效传达下去吗？”

    “这……”

    嬴政一时语塞，但很快反应过来，不服的驳斥道：“如果不能传达下去，那地方政绩，又如何得来？”

    “欺上瞒下呗！”

    赵昆斜了眼嬴政，道：“始皇帝统一六国后，醉心长生，根本没多大心思治理国家，你别看他审阅那么多奏折，但有几件是详细过问的？”

    “就比如义父说的，如何控制损耗，道理是一样的。”

    “我们知道会发生什么，也知道哪些环节容易出问题，但我们只能让手下的人去办事，可我们收到的只是结果，过程却很少得知，那么，这里面就有很多操作空间。”

    “为什么那些六国遗民会恨始皇帝，因为过程出问题了，始皇帝成了背黑锅的！”

    听到这话，嬴政双拳紧握，片刻，又松了下来，抬头望向赵昆。

    他知道，赵昆说的是事实。

    当初冯去疾告诉他，老秦人已经不多了，他还有点不相信。

    后来冯去疾当面给他算了算，他才如梦初醒。

    但，事已至此，只能尽力补救了。

    “那……我儿可有什么办法？”

    “我的办法不早就告诉义父了吗？”

    “你何时……”

    嬴政的话刚一出口，忽又觉得不对，然后神色复杂的道：“你说的是造反？”

    赵昆露出一副“孺子可教”的表情，看向嬴政，嬴政心里翻了个白眼，不与他对视。

    这个臭小子，以后再收拾你！

    “其实……”

    沉吟了一下，赵昆侃侃而谈道：“其实造反的核心，在于矛盾激化，大秦看似内忧外患，但真正的问题，关键还是在皇帝与官吏的阶级矛盾。”

    “阶级矛盾？”

    嬴政愣了下，若有所思，忽又想起什么似的，当即驳斥道：“我儿休得蒙骗义父，你之前说的阶级矛盾，是地主与农民！”

    斗地主虽然好玩，但里面的深意更吸引他思考，所以当赵昆说出阶级矛盾，他立刻拿出来反驳。

    但赵昆却没有因为他的反驳，败下阵来，而是笑呵呵道：“看来，义父斗地主的经验，不是没白积累嘛！”

    “少在那装腔作势，快说说你的想法！”

    “我的想法跟义父一样，农民和地主确实存在阶级矛盾。”

    “嗯？”

    嬴政面露诧异，陈平抓耳挠腮，因为他听不懂。

    但赵昆没有详细解释，只是话锋一转，接着道：“那义父有没有想过，地主阶级代表的是谁？”

    嬴政本想回答是自己，他觉得自己就是最大的地主。

    但他知道赵昆话里有话，所以干脆的闭口不答。

    赵昆也不啰嗦，直接开口：“地主阶级代表的是官僚，而皇帝代表的则是农民。”

    嬴政：“………”

    陈平：“………”

    两人对视，皆从对方眼里看到了不可思议。

    却听赵昆又道：“皇帝要建立自己的功业，需要征兵，纳粮，打造武器军备，这些都离不开百姓的支持。”

    “如此一来，皇帝与农民的关系，密不可分。”

    “你们再仔细想想，农民是不是皇帝权力的根源？”

    听到这话，陈平看了看嬴政，又看了看赵昆，沉吟道：“就算如此，可与始皇帝让我们造反有什么关系？”

    “怎么没关系？”

    赵昆瞥了陈平一眼，正色道：“刚才我已经说了，大秦内忧外患，真正的问题关键，在于皇帝与官吏的矛盾，而这个矛盾的重点，就是权力与土地。”

    “权力与土地？”

    陈平越听越糊涂，下意识望向嬴政。

    嬴政依旧不言不语，认真的看向赵昆。

    赵昆继续解释道：“皇帝需要权力建立自己的功业，农民需要土地养家糊口，而皇帝的权力被分到了官吏手中，国家的土地也集中在官吏手中……”

    “那么……”

    说着，话锋再次一转，扫视嬴政和陈平，意味深长的道：“权力和土地被官吏抢走了，皇帝和农民应该怎么做？”

    嗡——

    此话一出，嬴政和陈平如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    片刻，陈平才镇定心神，颤颤巍巍的试探道：“反……反抗？”

    然而，他的话音刚落，嬴政当即站了起来，直呼：“荒唐！”

    就在刚才，他被赵昆的话，说得头皮发麻，冷汗直渗。

    到此刻，后背还透着凉意。

    可赵昆并没有因为他的呼声，停止鼓动，转而朝陈平欣赏的点了点头：“小陈说得不错，就是反抗。”

    陈平：“………”

    嬴政：“………”

    “自古以来，哪里有压迫，哪里就有反抗，大秦的根已经烂了，这些腐烂的根，无时无刻不在毒害大秦的百姓。”

    “所以，无论始皇帝如何励精图治，大秦的百姓都不会感激他，因为那些腐烂的根侵蚀了他们的双眼。”

    “六国余孽为了复国，贵族官吏为了一己私欲，绝不会让始皇帝得民心，完成真正的天下一统。”

    “他们不仅不会让始皇帝得民心，还会陷害，诋毁始皇帝，从百姓手中不断压榨钱财，让始皇帝背负横征暴敛的罪名。”

    “他们勾结异族，屠戮百姓，让始皇帝的大秦，民不聊生。”

    “所以，始皇帝不是最大的地主，而是伟大的农民领袖，贵族才是共同的敌人。”

    话音刚落，嬴政身子一颤，愣愣的低头，看向赵昆的眼神，犹如惊涛骇浪。

    朕……朕是伟大的农民领袖？？

    恍惚间，嬴政感觉自己的脑袋不够用了。

    好像很有道理的样子……

    可是……

    真的是这样吗？

    还没等嬴政回过神来，赵昆又义正言辞的道：“常言道，近朱者赤，近墨者黑，我亲近农民，跟始皇帝是一伙的，你说他会不同意我造反吗？”

    我擦！

    陈平脑子炸了。

    嬴政也懵了。

    但赵昆却目光灼灼的看着他们，无比郑重地道：“来吧，一起干吧，让我们做大做强，共创辉煌。”

    …………

    “呼……”

    “呼……”

    嬴政和陈平缓缓吐出一口浊气。

    赵昆的话，让他们仿佛打开了新世界的大门，既觉得不可思议，也觉得热血沸腾。

    “原来如此……原来公子是想加入农民阵营，跟始皇帝一起反抗贵族！”

    “对！就是反抗贵族！咱们不是反秦！”

    “真正的覆秦者不是我们，是那些可恶的六国余孽，是那些贪官污吏……”

    “我们要打倒他们，重塑大秦盛世！”

    陈平心中思绪良多，仿佛抓到了某个关键点。

    嬴政双目圆睁，直视着赵昆，好像在看深渊里的恶魔。

    就在刚才，赵昆打开了深渊的封印，让恶魔重临人间。

    使得他都被“魔气”侵蚀，口中不由喃喃自语：“怪不得……怪不得朕的大秦会变得如此不堪，原来朕站错了队……”

    “怪不得李斯是朕的一生之敌，原来皇权与臣权是对立的！”

    尼玛！

    同样都是朕的儿子，为何偏偏你如此优秀？

    嬴政只感觉自己血压上涌，身体发颤，甚至连双腿都有些发麻。

    他缓缓坐回椅子，拿起早已冰凉的茶水，一饮而尽。

    我靠！

    不行！

    得缓一缓！

    这不是简单的言论，也不是简单的造反，这是颠覆我大秦根基的野心。

    好小子！你牛逼！

    此时此刻，嬴政第一次正视赵昆造反。

    从某种意义来说，假如他真的不幸驾崩，赵昆造反成功的概率，非常之大。

    甚至，自己还活着，他都有可能造反成功。

    如今的大秦，已经不是那个横扫六国的大秦了。

    他非常明白大秦现在的困境。

    否则区区大月氏，何至于如此嚣张？

    想到这里，嬴政暗叹了口气，旋即朝赵昆摇头：“我儿说得虽然简单，但百姓没那么容易跟你造反的！”

    这话他倒没有乱说。

    秦律严苛，举世皆知。

    他不相信百姓会轻易造反。

    然而，这话听在赵昆耳中，却仿佛一个笑话。

    他不知道该不该告诉自己义父，大秦乱世降临的前奏，最先造反的，就是那群看似最温顺，最不容易造反的农民。

    正应了那句话，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    农民的力量，不容小觑。

    沉吟了一瞬，赵昆笑着反问：“义父，您知道皇帝与农民是什么关系吗？”

    “你之前不是说了吗？”

    虽然心中有些古怪，但嬴政还是顺着赵昆的话题答道：“他们是一伙的！”

    “那你知道，他们为什么是一伙的吗？”

    “这......”

    嬴政本想用赵昆刚才的话作答，但赵昆连续反问，给了他一种被人瞧不起的感觉，于是恼羞成怒的挥手：“不知道！”

    “呃.....义父无需动怒，且听我给你慢慢解释。”

    赵昆嘴角一抽，心说义父的脾气可真是难料。

    “皇帝与农民虽然是一伙的，但真正让他们密不可分的，其实是承认与被承认的关系。”

    “承认与被承认的关系？”

    “是的。”

    赵昆点头：“义父还记得我给你讲的永生吗？这其实也与永生有关！”

    “啊，这……”

    嬴政一脸诧异，陈平一头雾水。

    “公子此话何意？”

    陈平好奇的追问。

    赵昆浅言浅语的解释：“人的死亡分三个阶段，一个是肉体的死亡，另一个是社会关系的死亡，最后一个则是精神的死亡。”

    “肉体死亡只带表你的身体不能用了，不代表你就真正的死了。”

    听到这话，陈平若有所思，然后又问：“那精神死亡和社会关系死亡，又是怎么回事？”

    “每个人从出生的那一刻开始，就构建了自己的社会关系，比如，你是你父亲的儿子，你是我的朋友等等；

    当这种社会关系消失，你就社会死亡了。”

    “同理，精神死亡也是一样的。”

    话到这里，赵昆再次望向嬴政：“那么我讲的承认与被承认，就是社会关系。”

    “农民承认始皇帝的身份，那始皇帝就是至高无上的存在，所以农民与始皇帝就是承认与被承认的关系。”

    嬴政：“始皇帝为何要他们承认？”

    “呵呵，义父，如果始皇帝不被天下人承认，那他还是始皇帝吗？”

    “这……”

    嬴政哑然。

    赵昆看了他一眼，笑着道：“这么说吧，我为什么要跟义父造反？因为你是我义父，我们之间的关系，是父子关系。

    而父子关系，得到了你我的承认！”

    “原来如此……”

    陈平恍然点头：“我承认公子，公子也承认我，所以我跟公子是上下级关系。”

    “哈哈，不错，同理，假如你不承认我是你的上级，我也不承认你是我的下级；

    那么咱们就是陌生人关系，你说我还会留你在这吗？”

    “不会！”

    陈平果断摇头。

    嬴政眼睛微眯，默然不语。

    赵昆又朝嬴政道：“那老李为什么对义父事必躬亲？”

    “因为……”

    嬴政迟疑了一下，皱眉道：“因为上下级关系。”

    “那通武侯为何对义父言听计从？”

    “因为利益关系。”

    嬴政已经渐渐明白了赵昆的思路。

    但赵昆的问题却还没问完，只见他又问：“那嬴政为什么可以做始皇帝？”

    “因为大秦百姓承认他是始皇帝，他们之间是君臣关系！”

    嬴政毫不迟疑的答道。

    话音刚落，他的脑袋顿时清明，有种拨开云雾见晴天的感觉。

    此时此刻，他终于明白了赵昆造反的底气。

    那就是关系。

    大秦百姓承认自己与他们的君臣关系，不代表会承认自己的继承者。

    如此一来，无论是谁继承大秦皇帝，都会造成动乱。

    想要破解这种关系，就必须重新构建。

    当然，光靠百姓承认是不够的，还得贵族阶级的承认。

    但这点，嬴政不用问就知道。

    始皇帝的儿子造反成功了，那就是正统皇帝。

    跟自己打天下，没什么两样。

    毕竟反对他的人，都被杀光了。

    想到这里，嬴政已经不用再问赵昆的下一步计划了。

    心中叹了口气，他不知道是喜是忧。

    如果条件允许的话，嬴政真想仰天长啸一声：造孽啊！！

    …………

    如果你喜欢我的书，限免看到这，补个订阅吧！拜托了！写书不易，求支持！

