    “宫尚，我要去一趟巨鸠山！”

    “巨鸠山？那是哪儿？”沈健一进来就听到这两个字。

    “在西城北部。”

    “去那儿干什么？”沈健又问。

    他问的，正好是宫尚想问的。

    简瑶道：“刚刚唐爷爷给我打了个电话，说有一支考古队在巨鸠山发现一座古墓，里面有很多文物。头一天挖掘时，他们清点了文物，共有三百件，可是第二天少了一件，他们怀疑是唐菁偷的，因为最后一个离开墓室的人是她！”

    “唐爷爷？哪家唐爷爷？老三的爷爷吗？”

    “嗯。”

    宫尚这才开口：“文物被盗，有文物局的人去管，查案有敬察，你去，做什么？唐爷爷为什么会想到要找你？”

    “听说这座古墓挖掘开采的时候，有不少人中了墓里的毒气，当地医院解不了，唐爷爷想叫我去一趟，除了唐菁，里面几乎全是他的学生。”

    “想让你去的理由，应该不止这些吧？”宫尚嗔了她一眼道，“你不能痛快地一次把话说完吗？”

    “果然，要想瞒你点什么，好难。”简瑶抿唇笑了笑，走到他跟前，拿出她脖子上挂的玉珠道，“还记得这个东西么？唐爷爷说这颗玉珠就是从巨鸠山发现的，跟唐菁现在开采的那座墓是同一个。只不过藏玉珠的那座墓是在上面，现在出事的是下面那个暗墓。”

    之前发掘这座墓的时候，并不知道这座墓有地下两层，也就是俗称的墓中墓。

    当初唐爷爷祖辈考古，路经巨鸠山，发现了这座地下墓，可是暗藏在下面的墓他们没发现。时隔百年，又叫他的学生给发现并挖掘。

    “我一直想弄清它的来历，我以为没机会了，没想到……”简瑶摸着那颗玉珠，得到那八字真言后，她每天打座，精神力越来越强，她的透视异能也是越来越厉害。

    可是天下没有免费的午餐啊，透视眼越逆天，她心就越不安，总觉得它暗藏了什么不好的秘密，不弄清楚，她心里始终搁着，像搁了一个毒瘤。

    “你要实在想去，我就陪你去一趟。”宫尚道。

    “你也去，西城可是有点远呢！”来来回回的不说，查玉珠的来历，还有治病救人，这些都是要花时间的，少也得一个星期。

    “你这一走，公司怎么办？”

    “交给阿勇处理，继续考验他的能力。”宫尚说得云淡风轻，好像那公司不是他的一样。

    “那我们也去吧！”沈健看了眼叶妃，继而道，“唐菁出事，唐禹这小子不知道知不知道这事？”

    “应该知道了。”唐老爷子都把电话打到她这儿来了，没道理不通知唐禹，再说也没必要瞒着他啊！

    果不其然，几人正说着话，外面就响起唐禹嚷嚷的声音。

    “二哥二嫂，你们在哪儿？”

    话音还未浇，门砰地就被他撞开了，气喘吁吁道：“快，我们去巨鸠山，我菁姐出事了！”

    “你爷爷给我打过电话了，就等你出发了。”见唐禹后面还跟了一个人，简瑶看了看，有些意外道，“于瞳，你也去？”

    “考古队的队员大部分都是京大历史系的学生，这案子我们管得着，所以那边申请我们协助调查的时候，上面打算派我过去。”

    “哦，那最好，你跟我们一起去。”

    “嗯。”

    既然还要治病救人，就不能再耽搁。宫尚马上调来直升机，连夜离开京州前往西城。

    巨鸠山靠海，三面环水，只一个单面是连绵不绝的山。山头由三座主峰而成，奇峭的山峰并头排列，贯入云宵，像三位傲立苍穹的老人，守护着脚下这片大地。

    山峰仙气缭绕，蜿蜒崎岖，翠绿奔涌，像是一幅画，至幻至美。

    简瑶不禁啧啧称奇：“我还是第一次看到这么美丽的山。之前在电视上看过昆仑，以为那就是人间圣境了。”

    没想到，一座从未听过的巨鸠山，也有这番景象！

    “这巨鸠山可不是什么名不经传的普通山，它还有个传说，你们知道吗？”唐禹到底是考古世家出身，别的不懂，这地理地貌，上下几千年变化史，他还是知道得不少。

    “相传这是上古时期共与颛的争帝战场，那时候山是这座山，可是还没有下面那片海。因为那场惊天地泣鬼神，连打数日也没有分出高下的战，才变成今天这幅模样。我们现在看它是仙境圣景，当时的情况可不是这样子的。据说山下是一马平川的草原，因为共战数日没能赢颛，一怒之下挥斧切断了山下草原。也不知道是哪里引来的流水，瞬间把切痕填满成海……据说这里还是精卫的出身地，也不知道是真还是假？”

    这故事不长，也不算完整。可能是因为大家脑子里都由着这故事想到了古时候的战场，所以听得时候，竟还有几分身临其境的感觉。

    听完，又有些意犹未尽。

    叶妃道：“这传说你从哪儿听来的？”

    “我爷爷讲给我听的。”唐禹道。

    “那他有没有讲后续？把草原变成海以后呢？共与颛那场战，到底谁赢了？”

    “你想知道啊？”

    叶妃点头，其他人也朝他看去，分明是想叫他把这个故事说完。

    谁料这小子欠抽，肩膀一耸道：“想知道问共去啊，要不然问颛也行！”

    众人嘴角抽抽，咬牙切齿地看着他。

    唐禹这货继续耸着肩膀，得意地笑。

    叶妃道：“于瞳，唐禹这样你管不管？”

    于瞳把脸扭到一边，看向窗下的滚滚白雾：“他有说话自由，我管不着他！”

    “不，你要管我，我一定听的。”唐禹趁机溜须拍马，往她肩头靠去。于瞳鼻中哼了一声没说话，但也没把他的头给拨开。

    “怎么了？”宫尚见简瑶总时不时地抚着胸口，不由关心道。

    “没什么，心跳一阵一阵的，可能是有些紧张。”

    “喝口水。”宫尚贴心地给她拿了瓶矿泉水，拧开喂到她嘴边，“有没有好点儿？”

    简瑶摇头：“心跳得更厉害了。”

    “能坚持吗？要是觉得还是很不舒服，我们可以不去。”宫尚很少见简瑶这样，不由有些担心。

    “来都来了，怎么能不去？”简瑶深吸了几口气，“放心吧，就是有些紧张，没什么的。”

    大家都担忧简瑶的身体，可是谁也没注意她藏在领口下的那颗玉珠一闪而过的蓝光。

