 翻开菜单，仔细一瞅桑榆挑起了眉头，一碟凉拌豆腐就要68块，只是名字取的好听点，叫做什么特调浓香酱沾皇家白玉冰珂，可它依旧是豆腐，叫什么名字都是豆腐。

    她觉得这太不合理了，继续往下看，然而都差不多。

    所谓法式卷心菜微甜浓汤，就是白菜汤，竟然要108。

    木炭火焦烤法国小填鸭，看着就是烤鸭，要266一只。

    蜜糖配白醋焗野猪背脊小肉，也就是糖酥里脊，一盘要88。

    桑榆没再继续往下看，只看这些就已经接受不了，觉得太坑了，只是换了个名字，地方高档一些，价格就成倍成倍的往上涨。

    她合上菜单递给服务员，“我们不点了。”

    沈培川问，“是不喜欢吗？”

    桑榆点头，“这里没有我喜欢吃的菜，我们去别家吧。”

    沈培川站起来说，“那行，地方你挑吧。”

    桑榆笑着说好，服务站在一旁也不敢说什么，毕竟沈培川身上穿着制服呢，一看就知道是什么身份，看看桑榆和他年龄差，也就了然了，小女朋友嘛，可不得惯着。

    出了餐厅桑榆才实话实说，“这里就是坑人的，一盘凉拌豆腐竟然要68，什么豆腐那么贵？”

    沈培川没想到她是嫌贵才没点，笑着说，“这是宰我的机会，过了这村就没这个店了。”

    桑榆看他，而后笑了，“好像是诶，不宰你可惜了。”

    “现在后悔还来得及。”

沈培川说。

    他是说真的，是真的想请她吃点好的。

    “那行，地方我挑吧。”

桑榆拉着他上车，“我知道有个地方的东西好吃，你开车。”

    沈培川低头看着她放在自己手臂上的手，小小的年纪，手却不是很细腻，应该是干活干的。

    毕竟在这个城市，只是大一的学生，自己养活自己挺不容易的。

    “以后有什么帮助，记得找我，我答应过你母亲的。”

沈培川说。

    桑榆想到母亲脸上的笑敛了下去。

    沈培川明显感觉到她的变化，抱歉道，“不好意思，我不是有意要提及的。”

    桑榆摇头，“没关系。”

    她低头双手握在一起，“我妈妈她很可怜，我本想等我长大有出息了，能赚钱养活她的时候，就把她从那个家里救出来，可是……”    她没给自己这个机会，就因为杀人罪进去了。

    沈培川什么也没说，知道这个时候，更适合做个聆听者。

    “我爸爸喜欢赌钱，赢了就和身边那群猪朋狗友一起吃喝嫖，输了就问我妈要钱，不给就拳打脚踢，我妈就是一个家庭妇女也没有什么文化，家里主要收入靠家里的那几亩百合，平时也只能打点零工，赚不到多少钱，家里的积蓄早就被我爸挥霍光了，没有钱了就逼着我妈到外面赚钱给他赌博，在外面不顺心了，输钱了，还是动手打我妈发泄。

这样的日子过了好多年，我也看了好多年，慢慢长大越来越想带着妈妈离开那个家，我努力考上好大学，心里想在忍耐几年，我就可以把她接出来，她终究是没等我。”

    想到妈妈被爸爸打的场景，她浑身都颤抖，清楚的记得有一次，爸爸用家里的木头长凳子，往妈妈身上砸，当时她妈妈一下就趴到地上起不来，后背一大片的青紫。

    过了几个月都不消下去。

    还有一次，他把妈妈摁在地上，抓着她的头发扇耳光，嘴里流了好多的血，她想要拉开爸爸，让他不要打妈妈，结果也被一脚踹出去。

    “我爸爸他就是畜生，死有余辜，我从来不觉得他亏，反而太便宜他了，有时候，我挺恨法律的，明明我爸就是该死的人，为什么还要惩罚我妈妈。”

 