    离开里世界，冰帝看着承影弱了一大截的数据强度，不开心道：“干嘛给她那么多啊！这些技能和道具都是我们一个一个副本辛辛苦苦攒下来的。”

    “没事，想要恢复力量也用不了多长时间，之前咱们因为精益求精，放弃了太多了，那些技能和装备其实都很好，只是因为没有咱们身上的更强，行囊的位置又有限。所以没拿。

    把那些装备拿上之后，想要恢复实力就快多了，况且咱们也不会亲自参与巅峰争霸赛，说好的要低调的。

    刚好这段时间咱们很有回天晶城看看，看看感染者们的地下基地建的怎么样了，得让他们先别急着闹幺蛾子。

    最好是能把他们动手的时间和巅峰争霸赛的时间错开，否则的话，混乱很可能对游戏中的比赛造成一些影响。”

    承影的担心不无道理，感染者的数量已经相当庞大了，而且每天还有新的感染者被送进天晶城，如果像以往那样自生自灭的话，这些人很快就会死去。死亡人数与新增病例呈现出动态平衡，这样就可以保证城市中的人口数量，处在一个较为稳定的值。

    可现在不同了，在许多人都学会了切除体内结晶的手术后，那些病入膏肓的感染者，许多都获得了活下去的机会。死亡数飞快下降。

    加上这些完成的手术的人不再害怕城市中心强烈的辐射污染。可以肆意的去那里。获取资源。导致人口数量开始飞快增长。

    目前已经有五十余万人，大多数都生活在地下，在对他们的基地进行进一步的扩张与建设。

    ……

    承影和冰帝再次踏入天晶城，映入眼帘的依旧是那个破败陈旧的城市。城市中各种建筑商都覆盖着结晶。残垣断壁与结晶共生在一起，看起来就像是某种古代遗迹一般。

    生活在地表的这些人也依旧是住在棚户区中，看起来和以往没什么两样。但两人都知道眼前这只不过是伪装而已。用来糊弄那些天空中飞过的侦察机。

    “装的还挺像的。我以为他们在获得了地下基地后就膨胀了，没想到竟然还能派这么多人在地面上吃苦演戏，看来没有把我的话当成耳边风啊。”承影对于感染者的表面功夫还算满。

    “我反而觉得你的策略太保守了。每一个成功被医治好的感染者，都拥有近似于封号斗罗的战斗力。在魂力浓度极高的城市中心修炼一段时间。更是能让战斗力翻倍。

    现在这样的战斗力起码有五千，完全可以攻打下一个大型城市了，还不如现在就动手，然后以正养战，要我说，这就是你说的秀才造反，十年不成。”

    承影挠挠头：“也没有用十年那么久吧！我记得我带着那些家伙造反，也就用了三年多时间就成功了。这也不算多长时间吧。”

    “是啊，的确是三年就成功了，但问题是你三年之后根本就没和人家打。是人家国王跪在你面前哭着求你，你才勉为其难的推翻了人家，你知不知道两年半之后那段时间，你都快把那个星球的皇室吓哭了。

    上上下下几百口人天天睡不着觉，提到你的名字都能止小儿夜啼，一天天生怕起义军一鼓作气拿下他们的王城。然后把他们这些蛀虫全部都吊了路灯柱。”

    “这个……那时候感觉胜算还不是很大，所以就打算再等几年再动手来着，谁知道是谁走漏了情报？结果让人家知道了，竟然自己就投了。”承影自己也感觉挺奇怪的。明明自己的情报工作做的很好，内部审查应该也很严格，消息到底是怎么走漏的。

    冰帝表示，要不是老娘把你们的消息透露出去，你丫怕不是要在这颗星球点出歼星舰在和人家封建王朝的国王开战，在你看来，怕不是不能三分钟之内把对方灭国，就算是没有必胜的把握吧！

    两个人一路来到城市中心，从一处废弃的购物中心的停车场，进入了感染者们的地下基地，一路上没有人阻拦他们，甚至看到了他们的相貌，还有人对他们两个躬身行礼。

    如果不是医生的出现，他们恐怕还在受着病痛的折磨过着食不果腹的日子。

    相比于普通的地下停车场，这里明显已经被改造过了，进入地下后，顿时感觉别有洞天，仿佛来到了另一个世界。

    停车场被扩大了四五倍，并且有数个十几米高的大门，通往真正的地下基地。

    走过大门之后，是一段螺旋向下的阶梯。就如同前往地下停车场的那种螺旋阶梯一样。只不过要宽阔的多，是一条十二车道。

    在中间也有一条电梯。那是供人通行的，运载量终究是没办法和这螺旋的公路相比。

    两个人当然是乘坐电梯向下。大约下沉了百米左右，他们便来到了地下一层的地面。

    走出电梯后，顿时感觉光线一亮，抬头看去，百米高的棚顶上，挂着众多功率极为夸张的大灯，这些灯以蜂窝状排列，将地下空间照的宛若白昼。

    看似这是一种相当奢侈浪费的行为，但实际上这并不是这样。能源是这个地下基地中最不缺少的东西。

    他们反而会因为能源太多了困扰。永远也无法消除的高浓度魂力辐射。就是能源太多导致的。曾经市中心那个太阳一般的魂力反应堆虽然被炸了。但就像是核反应堆中的放射性物质一样。就算被炸掉了。里面残留的物质依旧会不断释放出能量。

    这些巨大的探照灯的能量来源，就是那些多余的辐射。他们消耗了大量的能源。同时也为地下基地提供了相对较低的魂力环境。让那些病情较为乐观的感染者能够顺利生存。

    从电梯出来。外面是一处服务区一样的地方，似乎是提供给来往的行人休息的。不在服务区之外的范围，则是广袤无边的田野。

    这是承影之前给他们的，吸收魂力成长的种子，现在已经被他们大规模种植，贯彻了广积粮的思想。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

