    死亡游戏中。

    王啸不断地朝着灰色的烟雾之中走去。

    他一边走，一边回想着自从他昏迷醒来后所看到和经历的一切内容。

    从小女孩到周围满地的尸体.....

    王啸越想越觉得不对劲！

    而且，这种不对劲不是指其他的东西或者生物。

    而是针对他自己！

    首先就是他明明被怪物偷袭头部昏倒了，失去了所有的反抗之力！

    为什么那些怪物没有直接将他杀死？

    而且，整个黑尸山岭中因为疼痛难忍休克的玩家那么多，为什么只有他一个人活下来了？

    再其次就是自从他醒来，他脑海中的系统，还有他所有的道具，甚至就是手机都完全消失了！

    就好像从来没有存在过！

    对与这件事情王啸有着很大的疑问！

    因为抛开那些道具不说，王啸脑海中的系统居然也会消失！

    这实在是有点难以置信！

    毕竟，在之前，王啸脑海中的系统从来没有出现过这种情况！

    还有一点就是王啸忽然回想起之前他在黑尸山岭中刚刚遇到哪些诡异人皮的时候，他在搜索框中查询过，被哪些人皮贴满后会怎么样！

    王啸记得系统的回答是，玩家会陷入新的幻境，这种幻境是来自灵魂的。

    如果玩家彻底相信他自己就是被人皮包裹着的玩家，那他就会永远失去自己的灵魂！

    王啸觉得他现在的这种情况和这个答案十分相似！

    不然的话，他那些消失的系统和道具怎么解释！

    想到这，王啸再次认认真真检查了一遍自己的身体！

    但是，他依旧没有看到他身上那几处人皮拼接的地方！

    “一块人皮都没有！”

    “难道我没有在幻境之中？”

    王啸小声呢喃道，眉毛微皱，眼睛中的疑惑也更深了！

    “如果这不是幻境，那我......”

    “难道怎的是幸存者？”

    王啸心中暗道，但是他又觉得事实不太可能会是这么简单！

    不说别的，光是这简单的风格就不像是死亡游戏的风格！

    死亡游戏怎么可能会这么轻松的放过玩家呢！

    听到王啸嘴中呢喃的话，直播间的观众们微微一愣，随后更是急的像是热锅上的蚂蚁！

    每个人的脸上都写满了焦急和担忧还有一丝震惊！

    他们没想到王啸竟然知道这件事！

    知道这个二十四小时幻境的事情！

    这实在是让众人感到超级吃惊！

    【啸帅知道？难不成他也看过直播？】

    【有可能！】

    【知道也没用，啸帅又看不到他身上的人皮连接处啊！】

    ......

    虽然直播间的观众对王啸知道这件事感到很震惊！

    但是众人已经来不及震惊多长时间了！

    因为王啸的话明显是没有发现他已经处于灵魂幻境之中了！

    这实在是急死个人！

    毕竟，这周围什么都没有，王啸要是这样下去根本不可能发现他身上的人皮的！

    除非有镜子！

    但是荒郊野外的怎么可能有这种东西！

    有些观众甚至恨不得冲到大屏幕里，告诉王啸，他现在已经被人皮裹满了！

    还有的观众更是跪在地上，求神告佛，希望老天爷能够发给王啸一面镜子！

    让王啸好好看看他的脑袋上和下巴，还有后背上的人皮连接处！

    【完蛋了！这都过去多长时间了？】

    【啸帅这样下去一定会彻底死掉的！】

    【对啊！要是啸神就这样子死掉了！那也太亏了！】

    【我好想空投一个镜子给啸帅！】

    【我也是+1】

    【+2】

    【.......】

    【+99589958】

    .......

    此时，黑尸山岭的天空已经大亮了！

    周围的一切不再是笼罩在黑暗之中。

    只不过，整座黑尸山岭的天空上，依旧没有太阳的身影！

    看着已经完全放亮的天空，王啸西藏内讧推测到：

    “现在应该在黑尸山岭中存活了有十个小时了吧！”

    随后，王啸再次朝着灰色烟雾的深处走去！

    就在此时，王啸忽然听到在他的左侧有一声轻微的响动！

    他扭头看向那里，眼睛中飞快的闪过一丝探究之色！

    那声音好像是脚步声！

    只不过王啸不知道这脚步声到底是怪物的还是人类的！

    为了避免打草惊蛇，王啸王啸停下了自己脚下的动作。

    以免他脚下发出的声音惊动了那个传来脚步声的生物！

    随着那响动的声音越来越近。

    王啸的心中不由得有一丝紧张。

    这还是他第一次赤手空拳的面对死亡游戏中的未知生物！

    就连当初在死亡大楼中，他都没有这种感觉！

    因为那时候虽然他还没有拥有任何道具，但是他却又一个比所有道具都要高级强大无数倍的智能解答系统！

    因此，严格意义上来说，王啸这是第一次仅靠自己的力量来面对一只未知的生物！

    随着响动声越来越大，王啸强迫自己冷静下来！

    因为慌乱只会让王啸在面对敌人的时候出现差错，除此之外一点用都没有！

    只有足够的冷静和镇定，王啸才能保持大脑高效的运转！

    只有这样，在看到那个未知生物的第一眼，王啸才能够做出来最正确的判断！

    就在这时，那道脚步声忽然停了下来，一道好听的女声从灰色的烟雾之中传到了王啸的耳朵之中。

    “你是谁？”

    这道女生说的是夏国语言！

    王啸闻言，眼中飞快的的闪过一丝诧异，心中暗道：

    “人类？”

    “难道除了我之外，还有侥幸存活下来的玩家？”

    王啸有点不太敢相信。

    毕竟那些玩家的实力和胆量是他亲眼目睹的！

    如果真的有能够在黑尸山岭中存活这么长时间的玩家，王啸不会不知道！

    “如果不是人类玩家会是谁？”

    王啸心中猜测道。

    忽然，王啸想起来他昏倒之后，醒来看见的第一个生物，那个充满了诡异的小女孩！

    “难道是.......”

    “像是小女孩一样的怪物吗？”

    王啸心中暗道，看向传来响动那边的眼神中也多出了一丝复杂的情绪！

    因为那种本能地恐惧反应，王啸至今还记得！

    所以，如果这个位置的生物真的和小女孩一样。

    他不知道他是否能够应对！

