    喜儿听到这句话，站在原地踌躇了一下，而后慌忙走上前去，一把扯着凌傲媛的胳膊说道：“你，你还是……”

    “滚开，娘，娘，你不可以这么对待我的，你以前怎么跟我说的，你说只要我听话，就会是你的乖女儿……”

    三夫人啐了一口说道：“乖女儿？我怎么会有你这种恬不知耻的女儿？勾引男人都勾引到别人的府上去了？我与老爷可是丢不起那个脸……”

    听到三夫人毫不留情的奚落，凌傲媛马上又转身看着凌墨轩，悲悲切切的唤道：“爹……”

    “放肆，你是个什么便宜东西，敢叫我一声爹？”凌墨轩也是翻脸无情。

    众人看着眼前这对夫妻，打从心眼里生出一丝丝鄙夷之色。

    凌傲媛呆滞的倒在地上，许久之后才狞笑着抬起头大声喊道：“凌老爷，你就是想要否认，那也休想，我凌傲媛的名字可是已经刻在你凌家的族谱上了，我就是你的女儿……”

    听到这句话，三夫人脸色一变，期艾的转身看着凌墨轩，只见他此刻的面上已经是乌云遮日，甚为惊骇。

    颤巍巍的低下头，三夫人现在恨不得将眼前的女子马上除掉，这样才能缓解凌墨轩心头的怒火。

    谁知转眼的功夫，凌墨轩却突然阴测测的笑出了声，说道：“我凌家族谱？呵呵呵，确实，确实我凌墨轩收养的女儿刻在族谱之上，她的名字也叫作凌傲媛；只不过……那个凌傲媛可不是你这个下贱的货色！”

    脸色一变，凌傲媛颤巍巍的说道：“你，你什么意思？”

    凌墨轩眼珠子转了几下，而后突然一把扣住站在一旁的喜儿的手腕，将她拎了起来，而后趾高气扬的说道：“我凌墨轩的女儿凌傲媛……在这儿……她可是规规矩矩的来摄政王府学习规矩的……”

    “什，什么？”众人一阵惊骇，就连七七此刻都想为凌墨轩的狡猾喝彩了，这老东西果然是狗急跳墙，只不过她没想到，他会想出这个法子来……

    本来还傻愣愣的站在一旁的喜儿，此时一脸不敢置信的惊魂未定，凌墨轩对着三夫人一皱眉，三夫人马上走上前来，一把搂住喜儿，悲戚戚的说道：“媛儿啊！想必你今日一定是受了莫大的惊吓，是娘对不住你啊！”

    看着突然拧着帕子抹着眼泪在演戏的三夫人，喜儿竟觉得此时自己有如踩在云端之上，浑身轻飘飘的，心里冒出无数的泡泡，就连嘴角也微微上扬起来……

    下一刻，另一只手腕一阵剧痛，喜儿刚转身，迎面就是一个又快又狠的巴掌，直接将她嘴角扇出了鲜血，凌傲媛气急的指着喜儿说道：“好啊，原来是你这个贱丫头，你说，今日的事情是不是你陷害我？你说……”

    看着她凄烈的眼瞳射出的吃人般的光线，喜儿吓得倒退了几步，摇着头说道：“不，不是我，我没有……我……”

    三夫人却突然挡在喜儿身前，大声喊道：“来人啊！还不将这个不要脸的贱货给本夫人拿下，她竟敢伤害我的宝贝女儿，来人……”

    “……慢着……”一句冷冰冰的话语响起，这让周围的骚动马上就变得寂静无声。

    七七挑眉看着身侧突然说话之人，似乎也打算看看擎瑾煜到底要做什么。

    凌傲媛听到擎瑾煜的话，无疑就好像是在绝望之中看到了一丝曙光，而后大声喊道：“王爷，你知道媛儿是被人陷害，媛儿……”

    “闭嘴，本王说的话，你是当做耳旁风是不是？”

    听到擎瑾煜极度冰冷的话语，凌傲媛吓得缩缩脖子，擎瑾煜转身看着凌墨轩，皱眉问道：“凌大人，你方才说……这位才是贵府小姐？那这位呢？”

    看着擎瑾煜的指尖，凌墨轩一时有些畏惧，明明是热得汗流浃背的天气，却在此刻觉得背后阴风阵阵，尴尬的抽动着嘴角说道：“摄，摄政王，这个，她……那个……她不过就是我家夫人家中一个远方的亲戚罢了！呵呵！”

    说完这句话，凌墨轩不停的冲着三夫人眨眼睛。

    三夫人马上配合的说道：“就是，就是……她不过就是我乡下一个亲戚，我是可怜她无父无母，才将她带回来，谁知道她如此的寡廉鲜耻，有辱门风……”

    “嗯，这么说来，凌大人这些日子让她装作小姐在本王府上学习礼仪，这一切……都是在抖着本王玩儿？”

    听到最后面那个玩字的时候，凌墨轩浑身一抖，而后偷眼看着七七，却发现似乎她脸上也有一种被欺骗的受伤感觉。

    凌墨轩马上叫道：“没有，王爷息怒，下官没有这个意思，下官只是可怜她，平心而论，下官其实也想把她当做女儿一般照顾，只是没想到她竟然会做出此等伤风败俗之事……”

    “没，我没有……爹爹，女儿都是被这个杀猪的给祸害了啊，爹爹，你可要替女儿报仇雪恨啊！”

    “没有，王爷明鉴，俺没有祸害她，真的是她勾引的俺，她，她刚刚说是俺趁着她睡觉欺负了她，那都是骗人的……王爷，你若是不相信，就派人进屋瞅瞅，俺可是跟她在地上就天雷地火的，是她勾引的俺……”

    这话一出口，在场的大姑娘都红了脸，七七也难得的臊得转过脸去，身子有些微微颤抖着，轻轻扯着擎瑾煜的衣襟，低声说道：“你，你快让他别说了!”

    擎瑾煜低头看着七七的脖颈都已经变成了番茄的颜色，一时间竟不知该气还是该笑……

    转身看着周围尴尬的气氛，擎瑾煜轻轻的咳嗽了几声说道：“咳咳，赵嬷嬷，你，你找几个人进屋去瞧瞧……”

    赵嬷嬷低着头，而后挥挥手，立刻有三四个上了年纪的老婆子跟着她进了房……

    没多大一会儿的功夫，赵嬷嬷冷着脸走了出来，轻声说道：“王爷，屋里痕迹很明显，到处都是，可是恕老奴眼拙，看不出哪里有被人用强留下的痕迹……

