
　　库洛好久没见黄猿了，确实是有些想念，上次见面还是一年前，他托老爷子办点事，这都这么长时间没见了，肯定是要喝点。

　　由保皇负责招待，弄了一个方桌，摆上了两瓶清酒和一些小菜，二人对坐在那。

　　库洛拿上酒瓶，给黄猿斟了一杯，又给自己斟了一杯，而后提起酒杯，道：“老爷子，走一个。”

　　黄猿耸耸肩，拿起酒杯与库洛碰了一下，库洛的酒杯刻意低了一半，碰杯完后，二人同时将杯中酒给喝完，黄猿这才道：“你这样，肯定是找老夫有事的，是什么呢？”

　　“嘿嘿，你这不明知故问吗？”

　　库洛笑了笑，道：“我那个东西...好了没有？”

　　黄猿摸着下巴想了一下，道：“应该快了，贝加庞克本身就掌握着那种技术，只是你带来的那东西比较麻烦，如果是正常的技术早就能给你了,贝加庞克想要更好的效果，嗯...你的宴会过完,可以和老夫一起回去。”

　　“最好能拿到,最近大海可不是很太平,我也得防着一手。”库洛说道：“你知道的，之前那个草帽小子,现在声望都堪比四皇了。”

　　黄猿夹起了一块生鱼片风放进嘴里，道：“四皇时代，不是让你给结束了吗？”

　　“你也来这套？”

　　库洛翻了个白眼,“那叫结束吗？一个名头而已，人家实质上该怎么样还是怎么样，蒂奇、草帽小子、基德还有罗那个白痴,他们就是新的四皇，旧人不在新人上位，在大海可不少见。。”

　　“哦~新的四皇呢。”黄猿噘开嘴：“那好可怕呢,但是老夫只是一介幼稚园园长...”

　　库洛没好气的道：“你退下来之后倒是和库赞一个德行了啊。”

　　“库赞吗...”

　　黄猿笑了笑；“老夫听说,他在你这里？”

　　“兼个职而已,也不算在我这里，一天到晚看不见人,偶尔回来几趟罢了，这次过年我也喊了他,应该在路上。”

　　库洛拿起酒杯自己喝了一口,轻笑道：“还真挺巧的,一个退休的，一个离职的，还有我这么一个差不多脱离本部的。”

　　“所以你要回去述职了哦,不能拖得太久,正好这次和老夫一起回去后，顺道也述个职。”

　　“行吧,也好久没回去了,拿东西再去述个职,怕是又要被萨卡斯基说了，他最近快成絮叨怪了,当上元帅后就连铁血都沾染了一丝烦恼啊。”库洛摇摇头。

　　黄猿看着他,举起了酒杯，低头又看着酒杯里清澈的酒液,幽幽的道：“那么,你又会什么时候行动呢？”

　　“行动？”

　　库洛挑了挑眉，“你怎么知道的？我最近是有要想要清除一下周边海贼的行动,自我统治和之国有一年了，差不多趋于稳定，那么周边也要动一动了，得创造一个安全的环境，总不能我这里一片独好，出了这里就是混乱地狱吧。”

　　“哦~你以前可不是这样的。”

　　“大将啊，大将。”

　　库洛叹了口气：“你位置让给了我，我也算是背负了点责任了，不能让你脸上无光吧，再说，和之国的人我是计划要开海的，总得让他们出去，虽然这地方够大，但是很多资源都是上面输送过来的，缺很多东西，总不能一直靠上面输送，他们得自己找路子啊，再这么养下去，会养废的。”

　　闭关锁国又不是什么好政策，外面的热闹与否和和之国无关，唯一出海的途径还得是当海军，但是这群海军又不能全部都出去，出去的只是少数，就算这样，也有一半人回不来呢。

　　大家都对外面有所向往，加上这么长期闭下去的话，和之国会越来越废，肯定是要开海的。

　　什么？

　　谷</span>和之国人均武力高？

　　能有多高？

　　二层楼有吗？

　　一群被凯多统治了二十多年不敢反抗的菜鸡，高也高不到哪里去，顶天了七武海。

　　大和？

　　大和是凯多的女儿，正统的海贼，不是和之国人。

　　她现在还在兔丼矿区那当工头呢。

　　之前大和不投降，导致七武海给了卡塔库栗，但是库洛也不养闲人，你不是要当什么御田吗，你先吃吃御田的苦。

　　他倒是不让大和也做什么赤着全身在街上游行这种事，但是其他的劳动要做吧，在兔丼不能白押着吧。

　　这女人也挺争气，当矿工也当成了一个矿工头子，管辖着那些还囚禁在兔丼的百兽海贼团之人。

　　她本身就是凯多的女儿，人家也认她，隐隐的有重新建立一个‘百矿海贼团’这样的趋势。

　　但无所谓，带着海楼石，库洛也不虚这个，实在不行直接把兔丼卷个底朝天，全都给埋了。

　　像是那些赤鞘九侠，这才是和之国的武力所在，但那种程度，现今的七武海都当不了，凭什么就武力强大。

　　人均？

　　人均在这大海有用的话，就不会有什么四皇了。

　　“有道理，但是老夫说的不是这个哦。”

　　黄猿看向库洛，笑道：“老夫是说，你什么时候要当元帅呢？”

　　“咳咳咳！”

　　库洛刚夹一块牛排送嘴里，听到这话直接咳了出来，他指着自己，惊道：“我？元帅？！”

　　“是啊，以你的年纪还有现在这个职位，萨卡斯基退下之后，你肯定就是元帅了哦。嘛，真可怕呢。”

　　黄猿噘开嘴，表情浮夸，“一旦成为元帅，以你现在的势力，你说不定会和世界政府对着干吧。”

　　“少来了，萨卡斯基元帅才五十七，六十都没有，等到了七十多再说吧，而且我干嘛要和世界政府对着干？”

　　“嗯？德雷斯罗萨是你的没错吧，还有西海和北海，加上现在的和之国，你啊...”

　　黄猿笑呵呵道：“能和世界政府掰掰手腕了。”

　　“从哪听来的？你跑去找天夜叉那个老中二了？”

　　库洛翻了个白眼，“我承认德雷斯罗萨有我的生意，但是德雷斯罗萨真跟我没关系啊，怎么都说和我有关系，不能因为大卫他老是老爷老爷的叫，就真的以为跟我有关系，只是这个国王是我选的，但是这个国王也是世界政府授权让我选的啊。北海跟我也没什么关系啊，西海的话，莉达的哥哥是洛威，就这么简单，当然，我也有生意在那。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十一章 怎么都觉得和我有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 