    第75章开修车厂

    这一次，程劲松不再是上辈子那个一穷二白的穷小子了，他将自己从食品厂赚来的分红，全部投到了修车行。

    不过短短半年时间，就连本带利赚了回来。

    除了修车，他也卖自行车，新车旧车都有。

    随着时代的进步，电瓶车，小轿车相继普及，最终成了大厂。

    比上一世的规模还要大。

    当然，这些都是后话。

    如今随着修车行的开张，夫妻俩更忙了，有时候一个月竟才能见个两三回。

    顾妍最近正在计划开始麻辣烫店铺，如果说修车厂是上辈子程劲松的遗憾。

    那么，麻辣烫店铺就是她的遗憾。

    本来她就打算将麻辣烫摊子，开到全国的。

    开其中的丸子类食材，全部由食品厂加工，味道都是秘制。

    而汤底类的，也全都压缩成火锅底料那般，叫人无法分析其中的秘料。

    这也意味着，旁的店铺压根无法复制她的味道。

    随着第一家麻辣烫店铺的开张，打出了一个完美的战绩后。

    接下来的分店便犹如雨后春笋。

    不过顾妍也没有太着急，生怕步子拉的太大，到时候管理方面差，反而会砸了招牌。

    现在最让顾妍着急的是，软软的病情。

    小丫头的心疾随着年龄的增长，复发的越来越快了，药物已经很难控制了。

    本来小姑娘为了不让家里担心，一直都瞒着。

    直到……

    这日，软软竟直接在学校里晕厥过去了。

    顾妍和程劲松接到电话后，顿时吓得不行，赶忙扔下工作来到医院里。

    所幸没有大碍，已经被抢救过来了。

    这会医生正看着检查报告，一脸愁容的摇摇头：“……如今保守治疗已经不行了，我们这里也治不了这个病，所以我们建议你们去上级医院，

    省城有个孟医生，是这方面的专家，这是他的名片，到时候你们可以联系他。”

    “谢谢。”顾妍接过。

    “不用客气。”

    离开医生办公室，顾妍和程劲松重新回到病房。

    小姑娘躺在病床上，脸色惨白，纤细纤细的一只，好像个小猫。

    顾妍怜爱的伸手，摸了摸她的脑袋。

    可怜的孩子，如今还不到十岁，却饱受病痛折磨。

    大约半个小时后，软软终于醒了。

    她一睁开眼，就发现自己又来医院了，身旁正坐着哥哥嫂嫂。

    “对不起，哥哥嫂嫂，是我拖累你们了。”小姑娘一开口，就是道歉的话，眼泪不停的落下来，小手紧紧抓着被子。

    从小到大，她好像一直都是家里人的拖累。

    有时候她恨不得自己一觉睡死过去，再也不要醒来了。

    这样一了百了了，她解脱了，家里也跟着轻快了。

    “傻孩子，你道什么歉，什么拖累不拖累的。”顾妍心疼极了，连忙把她揽入怀中，安慰着：“咱们软软会好起来的。”

    哎，明明还只是个稚嫩的孩童，可曾经苦难的生活却磨砺她无比懂事，叫人别提多怜惜了。

    “软软，你不许再瞎说了，哥明天就带你去省城，我们去找专家给你看，到时候你一定会好起来的。”程劲松紧跟着道，目光中全都是肯定。

    “省城？”闻言，软软的眉头立马拧了起来。

    那可是大城市啊，这一去，得花多少钱啊。

    而且哥哥嫂嫂又那么忙，要是因为她再耽误了工作，那可就不妙了。

    “哥哥，嫂嫂，去了又不一定能好，还是算了吧，我只要平时少活动就好啦！”她努力露出笑容，妄图打消他们的念头。

    “不行！”可顾妍和程劲松根本不容质疑。

    毛毛也是如此。

    “可是那要花好多钱……”软软纠结的绞着小手。

    “钱的事和你小孩子有什么关系，别说咱们家现在有钱，就算没钱，只要能让软软好起来，借钱又怎样？”顾妍道。

    “总归钱都是人赚的，嫂嫂只想叫我们软软好起来。”

    “软软，等你好起来了，你长大后赚了钱再还给嫂子不就好了吗！”

    “嗯嗯！！”

    小姑娘总算答应下来了。

    “那我们收拾收拾东西，明天就走。”顾妍不想耽误一分一秒了。

    “妍妍，我带软软去就好。”程劲松拉住顾妍。

    他解释道：“我的厂子暂时还小，有二顺和两个修车师傅帮我看一下没问题的，可你的厂子那么大，离了你怎么行？”

    顾妍道：“怎么不行了，厂子又不是离开我十天半个月就不转了，要是都这样，那老板不得累死了。”

    厂里的一切都井井有条，各个岗位都有她的心腹，也都是有能力的人，只要按照合同，卫生地按时生产交货就可以了。

    所以如今她除了关注开分店的事，基本上都放权给下属了。

    这半年来，也照样运转的好好的。

    如今，不过最多不过离开个把月，不会有什么问题的。

    “而且，我也不放心你们。”

    这省城距离他们可有上千公里，光火车就要坐上三天两夜。

    这稍微不注意，可能钱或者人就不见了。

    再加上他又是个汉子，带着软软一个半大的女孩子出远门，即便是亲妹妹，可到底哪哪也不方便。

    见她坚持，程劲松只好点点头：“那我们就一起去吧。”

    “我也想去！”闻言，毛毛也举起了手。

    “不行。”

    “你捣什么乱。”

    只听顾妍和程劲松纷纷拒绝。

    虽说毛毛很乖，可到时候火车上那么乱，他们难免分身乏术，哪里照顾的来两个孩子。

    毛毛：！！！

    …

    次日一早，顾妍和程劲松就带着软软来到了火车站。

    同时来送行的还有顾老太，毛毛，二妮他们。

    “阿妍，劲松，你们在外面一定要注意安全，切记财不可外露，这车上啥人都有！”说到后面，老太太连忙压低声音，生怕叫什么歹人听到了一样。

    本来老太太也想跟着，毕竟她曾经跟着父亲到处走过，也算小有见识。

    可如今到底腿脚不便，所以最终还是算了。

    “奶奶，你放心吧，我会照顾好妍妍和孩子的。”程劲松连忙保证道。

    “奶奶您老就别担心，等着我们归来吧。”顾妍亦道。

    “嗯！一路顺风！”老太太几人连忙冲他们挥手，目送着绿皮火车呜咽的离开。

    直到车屁股没了影，祖孙三人才在厂里保安的护送下离开。

    这心底还不停的念叨着，平安归来，定要平安归来。

    (本章完)

