    从医院回家的路上，莫瞿剑眉微皱，一言不发地开车，似乎是有心事。

    苏静安察觉到，忍不住问道：“你怎么了，刚才就一直皱着眉毛。”

    他们本来是去看望二嫂付小晴的，二嫂生完孩子后，虽然没有生命危险了，但还是需要在ICU养几天，而在这期间，他们是不能进去的。等二嫂醒来后，医生会打电话通知。

    要说最担忧的人，那也该是他二哥，现在孩子还在医院，由专业护工照看着，但他也没闲着，他自己就是医生，在照顾孩子上，自然不想假让人之手，恨不得事事亲来。

    莫瞿摇了摇头，“没事，饿了没，想吃什么？”

    见他转移话题，苏静安轻哼一声，却没再问，“饿倒是不饿，就是有点累，我想休息。”

    现在已经是晚上，车窗外五颜六色的霓虹灯亮着，煞是好看。

    莫瞿点点头，将车子往自己的住处开去。苏静安从路线当中看出来，想到等会两人会独处，一时脸有点热，但是没吭声。

    半个多钟头后，终于到了家，苏静安换鞋之后问到：“我在哪间房休息？”

    莫瞿修长的手指，轻轻拧着她软嫩的脸颊，嗓音极具磁性，“当然是跟我住在一起，不然你想睡哪儿？快去洗澡。”他放开手，在她后腰轻轻拍了一下。

    很正常一句话，苏静安却蓦地脸颊发烫，想到之前发生的那些事，飞快地转身往楼上走去，不敢让他看到自己的窘状。

    见她害羞了，莫瞿眼底浮现出淡淡的笑意，但马上，想起什么，他又皱起了眉毛。

    苏静安不是第一次到这里来了，熟门熟路来到莫瞿的房间，拿着浴巾进了卫生间。

    等她洗好裹着浴巾出来后，惊讶地发下莫瞿竟然比她更快，他腰上系着一条白色的浴巾，头发已经擦干了。

    苏静安目光快速地从他身上凸起的胸肌上移走，脸颊微红地拿着睡衣又进了浴室，虽然已经有了肌肤之亲，但她还是不习惯在他面前脱衣服。

    等她穿好衣服出来，就见莫瞿已经躺在了床上，一时心头砰砰砰地跳。

    “还不过来？愣着干什么？”莫瞿拍了拍身旁的位置。

    苏静安脸颊微红，走过去，掀开被子上了床，然后瞬间便被男人搂进了怀里。

    触摸到身下男人身上紧实的肌肉，她忍不住呼吸发紧。

    “啪。”

    莫瞿关了灯，在床上躺好，便不再有别的动作。

    苏静安等了以后不见他有别的动静，暗道自己想多了，白紧张一场。正要跟着睡觉时，就听低沉磁性的嗓音从头顶传来。

    “静安，我思考了下，不如我去结扎吧。”

    苏静安吓了一跳，惊愕不已，“你说什么？”之前不是急着要小孩吗？怎么突然要结扎了。

    莫瞿将她搂得紧紧的，爱怜道：“我们不要孩子也可以过得很好，如果今天的情况在你身上出现，我，不能接受。”

    原来是这个原因，苏静安哭笑不得，顿时在他胸膛上不轻不重地打了一下，“你想得也太严重了，现在医学这么发达，我身体也好好的，发生那种情况的概率是极小的，还是说，你是不想跟我生孩子？”

    莫瞿听了她的开解，也觉得自己过虑了，再听到最后几句，哪里还敢多说什么，顿时紧紧扣住她的纤腰，身体一翻，将她压在身下，“谁说的，来，我们现在就造人……”

    ……

    几日后的早晨，苏静安正跟莫瞿一起用早饭，却突然接到了三哥苏晨和的电话。

    “妹妹，哥哥送了份小惊喜给你，记得查收。”

    “是吗？什么时候送到？”苏静安眼睛发亮，大画家哥哥送的东西，肯定跟画有关，就不知道他这回画的是什么了。

    “应该很快就到了，不用着急。”

    苏晨和刚说完，就有佣人拿着一个长筒状的包裹进来，说是有人送给苏静安的。

    苏静安跟哥哥道完谢，挂了电话从佣人手里接过包裹，一开打，毫不意外是一幅画卷。

    莫瞿也好奇地走了过来，“画的什么？”

    两人一齐将画纸打开，就看到光滑精致的纸张上，画着一对新人撑着伞，在树下行走的画面。

    与经常见到的浪漫婚礼图画不同，这幅画色调比较暗，背景是几颗大树，黑漆漆的树干，上面长满了五颜六色的树叶，铺满了整个画面，中间则就是一对新人，新娘穿着洁白的婚纱，正提着裙子踏着水走路，穿着黑色西服的新郎则握着她的手，帮她撑伞。

    仔细看去，这对新人的相貌，不正是她跟莫瞿吗？

    画里，没有鲜花与祝福，苏静安却莫名觉得感动，只觉得这幅画简直画到她心里去了。

    在画中这并不算美好的环境下，“莫瞿”却如此呵护她，这样一个微小的举动，已胜过一万句甜言蜜语。

    两人仔细地把画收好，苏静安又接到大哥的电话，约他们到一个没听过的海岛去玩。

    想着今天没什么重要的事情，二人欣然前往。

    温暖灿烂的阳光下，三人在海边游泳、冲浪、亲手做海鲜烧烤……

    刚刚从海里打捞起来的鱼虾，鲜美可口，味道非常棒，苏静安吃饱喝足后，躺在遮阳山下欣赏周边的景色。

    也不知道她大哥是怎么发现这个海岛的，实在是美，这岛上有座小山丘，上面很多大石头，以及大面积的野生绿植，风景美不胜收，让人看着心情都跟着好起来。

    “妹妹，这海岛怎么样？”苏俊熙走到旁边问道。

    苏静安一顿猛夸，“当然很美啦，恨不得天天住在这里，大哥，我今天玩得特别开心，吃得也开心！”

    苏俊熙宠溺一笑，看了眼莫瞿道：“那我把这海岛送给你，当做你们的新婚礼物怎么样？”

    苏静安一愣，“大哥，你不是开玩笑吧？”

    “我像是喜欢开玩笑的人吗？”苏俊熙微挑眉毛，“这岛我已经买下了，就是拿来送给你的。”

    “大哥，你真好！”苏静安从椅子上蹦下来，往自己大哥身上扑。

    站在一旁的莫瞿，不禁有些吃醋，早知道她喜欢海岛，他也该送一个。

