    原本以为这是一场‘鸿门宴’，结果......

    宋青峰还觉得挺不好意思的，他觉得自个儿误会了聂娇，有点过意不去。

    吴家欢也有同感，她刚见到聂娇的时候，直觉聂磊这个姐姐不好对付，就生怕她一会儿给自己表妹什么难堪，让朱珠下不来台什么的。

    结果，好吧，是她自个儿狭隘了，把人想得太坏！

    吴家欢这回是真心替朱珠感到高兴了。

    聂磊是个优秀的，他的姐姐看起来也是很不错的人，家庭条件，是旁人都不敢企及的好。

    能嫁入这样的人家，吴家欢觉得表妹将来就是享福的命，她挺羡慕的。

    吃完饭，聂娇想让司机送朱珠她们回去，朱珠笑着拒绝了。

    “不用麻烦了聂娇姐，我们住的那招待所，就在聂磊出租房附近，青峰他顺路送我们回去就好了。”

    聂娇闻言也就不勉强了，将写了自己家庭地址和电话的纸条递给了朱珠。

    “上面是我家的地址和电话，有什么需要搭把手的地方，别客气，只管告诉我。”

    朱珠双手接过来，笑着应下了，“聂娇姐，谢谢！”

    聂娇点了点头，嘱咐宋青峰把朱珠表姐妹俩照顾好。

    宋青峰笑呵呵的说：“娇姐你放心，我肯定照顾我嫂子！”

    聂娇轻嗔了一句，看朱珠没羞怯捂脸，心知这小子八成平日里就这么叫，人家姑娘都听习惯了。

    倒也没多说什么，看司机把轿车开过来了，她便朝朱珠和吴家欢挥挥手，打开车门上车去了。

    目送聂娇的车子开远了，宋青峰如释重负松了口气。

    “嫂子，嘿嘿，怎么样？感觉还成吧？

    聂娇姐其实人是很好的，相处久了你就知道了！”宋青峰说。

    朱珠似笑非笑的看了他一眼，“我觉得还成啊，聂娇姐就是不这样客气，对我挑剔苛刻一些，我也觉得挺正常。

    倒是你，怎么也跟着大喘气起来了？”

    吴家欢觉得自己也像被点了名，忍不住上前来：“行了珠珠，你别欺负我们俩。

    我们紧张是因为谁呀？

    还不是怕你被刁难？”

    朱珠哟了一声，目光在吴家欢和宋青峰身上来回流转着，“你们俩？欢欢姐，你跟谁是一国的？”

    吴家欢都没意识到自己刚刚说的话，被朱珠点破，脸刷一下红了，状作气恼要去打朱珠。

    朱珠哈哈笑着躲。

    宋青峰却是心口一阵火热，觉得自己跟吴家欢之间好像又走近了一步。

    三个人在东方宾馆门前笑闹打趣了一番，朱珠还惦记着聂磊晚上要给她打电话的事情，催着宋青峰去拦的士。

    宋青峰嗳了声跑去了大路边。

    朱珠就和吴家欢站在宾馆外面的绿化带旁说着话。

    这会儿，宾馆里走出来一行人，一个个全都是西装革履，打着领带，梳着大背头，皮鞋埕亮。

    为首三个男人出来后，帮着把双开的玻璃门拉着，让后面的老板先行。

    年轻的老板约莫二十四五岁，带着黑超，穿着花衬衣打底，外面的西装，是墨绿色的，骚气十足。

    聂娇要是还没走，肯定能把这装逼货给认出来。

    这男人不是别人，是周少谦大嫂娘家的侄子，张子豪。

    上回聂磊从海关那边弄出来的渠道货，那批货其实就是这家伙跟他合伙搞走丝被查没的，最后便宜了聂磊。

    这批货托人托关系最后也没能弄出来，让张子豪和他朋友着实损失了不少钱。

    张子豪后来听说那批货被处理了，他四下打听后，知道收了这批货的人竟然是聂磊，气得恨不得找人修理那个混小子一顿。

    是他姑妈让他沉住气，不许他生事，张子豪才暂时没动手做什么。

    今晚，张子豪约了客户来东方宾馆吃饭，谈了一笔大买卖，一高兴，喝了不少酒。

    这会儿酒意上头，有点飘飘然的，出门看见了站在霓虹灯光下闪闪发光的美人，眼睛都忍不住发直了。

    “尤物，啧啧！”张子豪将带着的墨镜取下来，丢给了身边的小弟，眼睛闪着精光，定定望着朱珠的背影。

    张子豪双手描摹着朱珠背影的曲线，忍不住弹了弹舌。

    这身材，要是配上妖精般的面孔，那就绝了！

    朱珠有些敏感，她感觉身后有道灼热的视线粘在了她身上，让她有些不舒服。

    朱珠身材玲珑娇小，比例还特别的好，后世大家推崇的直角肩、蚂蚁腰、蜜桃臀、大长腿，唔，她都有。

    张子豪泡妞都是老手了，他可不是什么纯情男，有了目标，自然就要出击。

    他吹着口哨迈着发飘的步伐往朱珠身边走去。

    隔着一臂的距离，他忽的扭头看向朱珠。

    这一看，他就被迷了魂。

    卧槽！这真的绝了，有尤物的身材，还有妖精的脸蛋，这女人，他张子豪泡定了！

    “小姐，你好吗？

    有冇兴趣饮一杯吖？”张子豪挑了下眉，面上噙着款款情意。

    朱珠很想一拳头挥过去让他死远点。

    这种搭讪招数，太LOW了好吗？

    “你谁呀？我认识你么？

    麻烦你离我们远一些可以吗？你熏着我了！”朱珠冷冰冰的说道。

    张子豪身后的小弟想骂朱珠不识趣，被一脸感兴趣的张子豪给拦住了。

    有意思，这还是个性格辣的，更对他胃口了。

    “我叫张子豪，你不认识不要紧，咱坐下来聊聊喝两杯，不就认识了？

    刚刚你说我熏着你了？是酒气还是我身上的男人味儿？”

    吴家欢听到这样带着挑逗的话，气得不轻，可她胆子小，不敢对着张子豪张口就骂，急得握紧了朱珠的手。

    朱珠轻轻拍了拍她的手背示意她别急。

    “张先生是吧？我想你搞错了。

    我不是什么陪酒的小姐，也不随便跟莫名其妙的人做朋友。

    至于你身上是酒味还是渣男味儿，都不关我的事，麻烦你离我们远一些就是。”朱珠说着，眼角余光都不给对方一个。

    张子豪哈哈笑起来，故意往朱珠身边又贴近了一些。

    “渣男味儿？你都没跟本少怎么过，怎么就知道我渣不渣？

    小姐姐，给我个机会嘛，只要你答应跟了我，本少天天带你下馆子，住洋楼，开轿车，出入都派人接送，怎么样？”

