    光线明亮的室内，气氛一时间有些凝固。玻璃桌上，颜色各异的卡牌之间，玩家们的神色紧绷，仿佛身临其境一般。

    “呼～”

    判定……

    老罗深吸一口气，手在混沌袋中用力，缓缓将一个修正值从中取出。

    “+2”。

    判定……

    “成功！”阿伦猛地一拍手掌。这样一来, 自己就免去敌方阶段被攻击的威胁了。

    啪嗒啪嗒！

    雨中，谢颖颖身影跃动，已然踩水而上，先后绕过阿伦与老罗二人，迅捷无比的拔枪射击！

    砰！

    只此一枪，大片血液飞溅开来，原本还在不断接近的鼠群, 现在只丢下了几具支离破碎的尸体，一哄而散。

    敌人死亡, 危机终于解除。

    老罗还想着回到自己回合，继续操作呢，谢颖颖却突然打断了他，朝大家晃了晃手指，意犹未尽道：“玛哒哒～。”

    “发动被动能力——发现罪证！”

    谢颖颖从风衣口袋里取出一个放大镜，对准了鼠群遗落的尸体一番探查，小脸一沉：“重大发现！”

    说着，她伸出靴子，轻轻拨动地上的老鼠尸体。一段形似人类指节的物体，顿时露了出来。

    店员小姐姐根据进度，将新解锁的剧情牌打开，为玩家们展示。一时间，对接下来情节的发展，大家众说纷纭。

    “看来就在不久前，积水巷出过什么事……”

    高义托着下巴，全然没有参去进去的打算。午后的悠然时光里, 他的眉眼惺忪，慵懒得都打起了哈欠。

    人在少年，就是这样。很多时候兴趣使然，蜜汁上头的一阵忙活，事后静下心来，不论是否有意义，困乏之余，总不免有几分自我感动的意味。

    挥霍，带来精神层面的满足。在高义看来，享受无所事事的时光，就是对有限人生的一种挥霍。

    不可逆转，弥足珍贵，感官自然是极好的，叫人忍不住想要躺平一辈子。

    高义咸鱼的体悟没能持续多久，展馆明净的窗户上，一片的晶莹零星。紧接着，轻微的噼啪声响起，雨水将镜面扑溅得支离破碎。

    “下雨了？”

    高义有些意外。今天早上自己出门时，天气预报还说今天是个大晴天, 蓝天白云，风和日丽，根本不会下雨。

    至于现在……

    高义摸出手机, 瞄了一眼磨叽天气。

    ［13:00～小雨、］

    ［14:00～中雨、、］

    好吧，它又自己偷偷改了。

    高义毫不意外。

    老实讲，这都是正常操作了。

    高义见自家攻略组的争论还没出结果，索性来到窗边，静静俯瞰下方的博览广场，将诸多猝不及防的瞬间尽收眼底。

    许多出展的coser懵了，完全没想一场雨说来就来，哇哇惊呼着向展馆内冲来。一路上，啼笑皆非的小事故不断，简直可以说是名场面大赏了。

    “咦？”

    高义忽然发出一声轻咦。

    视野中，人影纷乱，许多人都在寻找遮蔽物躲雨，却有一人依旧静静伫立在原地，像是没有反应过来一般。

    但不光如此，随着时间流逝，雨势正式展开，其他人都已经或多或少的找到了遮蔽，但只有她仍旧立身雨中，一动不动。

    “难道……这也是一种角色扮演？”

    很快，高义就否决了自己的想法。原因无他，对方身上根本就没有任何相关的要素，有的，仅仅只是一件他从没有见过的校服。

    具体款式，因为距离太远，高义只有个大概印象，还有待确定。不过没等他继续打量，单只是一眨眼功夫，人影却又不见了踪影。

    “怎么不见了？”

    高义揉了揉眼睛，又向四周张望了下，发现自己确实丢失了这道人影，心底有种说不上来的荒谬感。

    要说自己看花了眼，未免太过牵强了些。

    难不成，就近躲藏到附近的死角了？

    高义百思不得其解。

    这时，身后熟悉的呼唤响起，是自家攻略组继续的声音。高义返回桌边，兜兜转转了许久，对于接下来的行动，仍旧没什么本质的改变。

    随着学姐的个人回合结束，调查阶段结束，敌人阶段跳过，补给阶段发放完毕，新一轮的游戏再次开启。

    放置一枚密谋指示物。

    检查密谋指示物的数量，是否达到密谋牌开启的要求。

    当前，密谋指示物的数量为3，已经达到了密谋牌开启的时刻。

    “清空所有的密谋指示物，开启第一阶段的密谋牌。”

    店员小姐姐收起了原先堆放的指示物，将第一张密谋牌翻开，放在与剧情牌并列的地方。

    ——

    D1

    ［天啊！天旋地转！］

    描述：你完全想不到，自己离开校园后竟然会遭遇到这种闻所未闻的情况。

    世界仿佛是在旋转，雨水疯狂拍打脸颊，冰冷的空气堆积在肺部，你努力想让自己从其中挣脱出来，却完全输给了身体本能。

    你昏迷了过去。

    ——

    店员小姐姐宣读密谋牌的影响：“首先，每名玩家的理智减少1点。”

    “其次，根据自己所投掷骰子的点数，所有玩家无条件传送到相应的编号地点，相应地点的内容，依旧根据原先的解锁要求，玩家可以通过未解锁地点移动。”

    “生成：敌方单位［假想敌］，于所有玩家相邻的任意地点。”

    ——

    ［假想敌］

    类别：（幻象）

    面板：力量：0/理智创伤：1生命：3（×3＝9）/敏捷：2

    词缀：［神秘变化］

    ——你完全猜不透它未来会发生什么奇妙的变化。

    描述：你感觉似乎有谁在盯着你看。

    哦，谢天谢地，只是我的错觉啊。

    ——

    “我们所有人都被强制分散了？”

    将庞大信息都消化完，所有人都不禁大惊失色。原本定下的战略，就是以抱团为主的稳扎稳打策略，现在万万没想到，竟然被一发密谋牌给直接废了。

    “这简直太搞人了啊！”

    掷完骰子，阿伦又是一阵痛心。随机分配的地点下来，自家阵营七零八落，现在想要重新汇合，恐怕又得废一番功夫了。

    “老高，怎么办啊？”

    “老高？”

    迟迟没得到回答回答，阿伦转头，将目光对准了没有回应的高义：“老高？”

    谢颖颖做了个手势。在她身旁，高义用手臂枕着脑袋，看上去似乎正睡得香甜。

    “怎么睡着了？”

    钱总呆了呆，愣愣道：“刚才不是……我看他趴下，突然没声，我还以为是在下面玩手机……”

    高义垂落的手臂上，手机散发出熄屏前的最后余光。论坛搜索栏上，一串刚打上去的字眼异常醒目。

    ［东海历代校服款式］

    位于下方的第一条。图片上，一件件校服被搜索引擎抓取出来。

    其中，同样包括了高义刚才所见的模样。

