    月底了，今日第一更！本书终于突破了一百五十万字大关，小小庆贺一下！

    ————————————

    陆平来东海之前事先并不知道是来参加这么一次盛会，因此，陆平虽然身上携带着自己几乎全部的身家，但猝然之间总也不能够将灵妖桃之类的宝物拿出来换取所需，所以只得抓紧幻灵城盛会开始之前的这一个月大炼丹药。

    幻灵岛是陨落秘境当中的一座大型岛屿，幻灵岛上有一条巨大的山脉被唤作幻灵山，而幻灵城便坐落在幻灵山的山脚之下。

    幻灵岛是海外唯一一座巨型灵矿的所在之地，这条巨型灵矿脉便分布在幻灵山的山脉当中，而以这座巨型灵矿脉为中心，幻灵岛周围的四座大中型岛屿之上，还分布着四条大型灵矿脉。

    因为幻灵岛以及其四周的四座岛屿当中蕴藏的惊人财富，这里便被海外修炼界认为是整个陨落秘境的中心，并在四座岛屿上面建城立寨，共同瓜分这五条灵矿脉的所有权。

    当年为着一条巨型灵矿脉和四条大型灵矿脉，整个海外人族修士同海外妖族展开了一场长达数十年的争夺战，最终因为陨落秘境更加靠近人族的近海，使得人族占据了不少的优势，巨型灵矿脉和两条大型灵矿脉被人族所占据，而另外两条大型灵矿脉却被妖族所夺得。

    由于人族所夺得的三条灵矿脉乃是整个海外人族修士共同夺取，战后这三座灵矿脉自然便被整个海外人族修炼界所瓜分。

    然而以水晶宫为首的海外九家门派完全将唯一的巨型灵矿脉占为己有，这九家门派除了水晶宫作为唯一的巨型门派，占据了巨型灵矿脉最大的份额之外，其他八坐大型门派包括东海的四大门派，南海占据了三座，唯一一座属于北海的便是飞灵派，而飞灵派灭派之后，飞灵派在巨型灵矿脉中的份额便被其他八家门派所瓜分。

    剩下的两座大型灵矿脉则被参与那一次大战的海外中型门派所拥有，然而拥有瓜分这两座大型灵矿脉资格的海外中型门派足有二十五家，其中南海拥有十一家，东海仅有十家，而北海最少，原本有五家，后来原本是一家的沧海宗分裂开来，成为沧海宗和沧浪宗两派，实力自然大减，于是被排挤出了二十五家门派，最终由东海的一家中型门派替补了上来，北海便只剩下了四家。

    整个海外修炼界的中型门派自然不仅仅只有这二十五家，但是这二十五家在所有的中型门派当中势力最大，便开始学九大门派瓜分巨型灵矿脉的举措，将这两座大型灵矿脉也霸占了去。

    而每一次海外的交易盛会开始之后，之所以各派要有法相期修士带领，最根本的原因便是在盛会的拍卖会之后，各派的老祖们便会聚会商讨这三座灵矿脉的重新分配事宜。

    而这一次盛会，闺阁强势而来，最终的目标便是飞灵派当年在巨型灵矿脉当中的份额，闺阁崛起虽然得到了东海四家大型门派或明或暗的支持，但是涉及到巨型灵矿脉当中的利益分配，飞灵派的那份份额早已经被其他八大门派吃进去数千年，现在要重新吐出来，恐怕便是先前的四大门派也未必能够再次支持他们。

    真灵派这一次也是有所求而来，真灵派与玄灵派作为北海修炼界的龙头，在瓜分两座大型灵矿脉的二十五家中型门派当中仅仅位列中游，然而在真灵派的天康老祖进阶法相中期，天林、天灵进阶法相期，现在天琴老祖又回归之后，真灵派已经拥有了四位法相中期修士和五位法相初期修士，共计九位法相老祖，这等实力在海外二十五家中型门派当中也是可以排进前十了，因此真灵派也要扩大在两座大型灵矿脉当中的份额。

    以天琴老祖为首，玄森、玄虚二位锻丹后期的修士，再加上玄田、玄慧、玄茹、玄贝、玄珠、玄雨、玄素和陆平，总共十一人来到了陨落秘境的中心，海外修炼界唯一的一座巨型灵矿脉所在的幻灵城。

    这也是一座中型门派的老祖能够带入幻灵城人数的极限了，而其他修士若想进入幻灵城，首先修为要达到锻丹中期，还要再加十个上品灵石的入城费，仅此两项便将想要凑热闹的低阶修士和囊中羞涩的锻丹期修士挡在了城外。

    陆平等人在距离幻灵城十里之外便落在了地上，整座幻灵城被巨大的护城阵法所笼罩，禁空阵法在十里之外便开始生效，因此，众人不得不步行走入幻灵城。

    十里路径，对于陆平等人来说不过就是片刻间的功夫罢了，很快巍峨的幻灵城便出现在众人的眼中。

    十八丈高的城墙上面不时闪烁着密密麻麻的符纹，数千年来，驻守幻灵城的修士不断在城墙上绘刻各种禁制阵法，用以加固城墙，当年海外人族的修士便是凭借幻灵城阻挡了海外妖族数十位法相老祖的进攻，从而将幻灵岛牢牢的控制的人族手中，并最终成功的占据了幻灵岛的巨型灵矿脉。

    城门口处，一位锻丹后期的水晶宫修士带领几位其他门派的修士正在查看出入幻灵城的修士。

    这样的城门在整座幻灵城当中共有八座，水晶宫的修士在天琴老祖法相修士的修为面前并未表情出丝毫的异色，显然经常出入幻灵城的法相修士并不在少数，而且作为一名水晶宫的修士，显然也无需对于一名来自北海中型门派的法相修士表现出什么谦卑的神态。

    接过天琴老祖递过来的一枚似玉非玉的令牌，水晶宫修士只是大概查看了一番，便双手奉还，随即一行十一人便走进了这座据说在整个东海名列第二的城池。

    而第一大城，自然是东海第一大门派水晶宫所有，而那座城的名字便叫做水晶宫！

    便在众人刚刚准备进入城门之时，陆平等人的身后突然传来一声鞭响，众人回头看去时，便见的一辆装饰华美的大车向着城门而来。

    陆平等人的脸色尽皆变得不好看起来，便是看守城门的水晶宫修士等人脸上也是有些凝重。

    只见奔跑的大车一连伸出九道支架，每一道支架前都牢牢的套在一个人族修士的腰间，大车的前方盘坐着一名赶车的修士，此人手中握着一条长鞭，一看就不是凡物，正在驱赶被支架套牢的九名人族修士向前奔跑。

    那九名人族修士全身的修为似乎被那套在腰间的九道支架给禁锢，然而却并不妨碍九人施展遁术拉着车架快速前行。

    到得近前，陆平等人已经察觉出这九名人族修士最前面的赫然是三名锻丹初期的修士，而后面的六名修士修为也都在溶血后期，而用长鞭驱赶九人的那名修士则是一名锻丹中期的妖族修士。

    显然，大车当中的修士定然是妖族，而这九名如同牲畜一般被用来拉扯的人族修士便是陆平早已经闻名的妖族“人宠”！

    到得城门前，那赶车的妖修从大车上跳下，冷漠的瞥了陆平等人一眼，而后将一面如同卷轴一般的金色丝帛扔到水晶宫修士手中。

    水晶宫修士冷眼看了妖修一眼，将丝帛打开查看了一番，便抬手示意身后众人放行。

    赶车的妖族修士旁若无人的甩出响鞭，九名“人宠”脚下发力，大车快速通过城门向着幻灵城当中飞奔而去。

    从始至终，陆平等一行人也没有说一句话，在那大车走远之后，玄虚真人这才向着旁边的水晶宫修士请教道：“这位道友请了，不知那马车中是何等人物，但显然这些人是妖族无疑，为何他们也能够进入幻灵城？”

    水晶宫修士见得玄虚真人是一位锻丹九层的高手，神色间也客气了不少，有些无奈道：“幻灵城平日里是严禁妖族进入的，只是这一次交易盛会乃是整个海外修炼界，那么自然是人妖两族的高阶修士均可参加了。方才那大车中人，若是我所料不差的话，应当是碧海灵蛇一族的高手，那可是海外妖族当中唯一能够同我水晶宫对抗的妖族种族，你等若是见到，最好还是躲远一点，碧海灵蛇一族可不是你们这些小门派能够惹得起的。”

    “难道就不怕这些妖族修士在幻灵城挑起事端么，这幻灵城可是海外唯一的巨型灵矿脉的入口之处呀！”

    水晶宫修士冷笑一声，道：“这幻灵城当中日常驻守的各派法相老祖多达十八位，法相后期的便有两位，中期的也有八位，哪里是妖族想打主意就能够打的，更何况盛会开启，人族各派法相修士尽皆入城，贵派的这位老祖想来也是清楚的，此时幻灵城中的人族老祖几乎不下五十位，妖族便是也来了一些老祖，又哪里敢惹出事端？只是人妖两族对立已久，双方势均力敌，因此我等也要对妖族强者保持尊敬罢了。”

    玄虚真人又问了一些幻灵城当中的情况，以及本次盛会的消息，这才将一枚储物袋交在水晶宫修士的手中，道：“劳烦道友解释，这些东西还请道友手下，闲暇时去城中喝杯灵茶。”

    水晶宫修士客套了一番，这才将储物袋手下，等陆平等人走远了，这才打开储物袋一看，里面却是十颗上品灵石。

    水晶宫修士“啐”了一口，道：“北海来的，真他妈的穷！”

    一旁一名修士笑道：“连山道友知足吧，若是东海和南海的修士，谁还看得起咱们这几个看门的！”

    水晶宫修士晦气的道：“那倒也是，这可真不是个好差事，只能希望从那些个散修身上揩油了，只是那般散修身上怕是更穷。”