    第527章

    有了湘郡王门口的一幕，其他王府东西收的就利索了，几乎侍卫一敲门，里面的人就开门，都不带寒暄的，直接交东西。

    “去各家公主府、郡主府。”

    至于那些普通宗室，她决定放在最后,有爵的人收完，无爵的那些根本翻不起浪。

    公主府与各家王府相隔两条街，去的途中，四皇子把楚安宁夸个不停，大皇子也觉得她手段强硬又有效。

    “还是皇妹有办法，若换成大哥，大哥肯定没这么顺利,大哥不如你。”

    “大哥，不要这么想，换成你你也能做成。”

    按照历史走向，父皇完成了整顿吏治，收地完成一半，死了。文武百官以为父皇去世，收地就会搁置，谁成想大哥跟父皇一样有魄力，坚持把父皇剩下的一半做完了，可惜就可惜在他急于彻查隐田，接二连三动人利益，那群人可不得想法子毒死他。到小九，小九压根就没再去做这事。

    其实她怀疑父皇也非正常死亡。

    好在，有她的道来，收地提前了，父皇、大哥的体质也都改变，都不会死。

    想到这里说：“四哥最近若是一直在京城,抽空盯盯小九的功课。”

    “好。”

    只是不明白,她怎么好好的提起小九了。

    苦逼九也死活不明白，八姐怎么就那么爱盯他功课,这年头当个闲王门槛都那么高了吗？

    **

    此时圣旨两道罢官圣旨已经分别在陆家和邵家宣读完，邵大人直接晕了，陆丞相倒是还能立着，就是一时间难以接受。他可是两朝老臣，这些年兢兢业业，丝毫不敢懈怠，竟然说被罢官就罢官。

    “怎么会？怎么就？”

    他要不了几年就要致仕了，可偏偏在这个时候被罢官，且不说面子的问题，便是他本想在致仕前替孙子求个一官半职也不行了。

    “老陆，皇上这些年说一不二，他想做哪件事没做成？这个节骨眼上你闹幺蛾子，你真当没了你，没人能做丞相？你忘了无名先生，柳太师？皇上三请四请把他请来，你就没想过，那是他留给太女的新丞相？”

    说这话的是萧国公，他跟着传旨的人一起过来，本想奚落陆丞相一二。

    只是他看到昔日同僚,一下子沧桑若槁木,到底不忍。

    陆丞相瞪他一眼：“你跑来我府上作何？皇上都罢了哪些人？”

    “大理寺卿，那厮更没眼色，当初大理寺少卿牵扯进宜都郡王一案，他作为上峰，本就失察，皇上放他一马，他却不知好歹，这次可不得滚蛋？老陆，我跟你说，这事你们做不成，我来的时候遇见太女提着剑出去了，不信咱们等着看。”

    陆丞相这会烦着呢，听他逼逼叨叨，就更不耐了。

    “你到底是来干嘛的？若没别的事，请便。”

    说完就转身，他得想想后面该怎么办，总不能任由陆家门庭衰落。

    萧国公却不给他机会，厚脸皮的跟上去：“我这不是怕你缺心眼再干点掉脑袋的事吗？”

    张老头已经死了，老陆要再死，人生多寂寞。

    (本章完)

