    “既然如此，你就留下吧！”

    周通点点头。

    闻言，沙僧脸上露出一抹狂喜。

    这样一来，他不仅不用在流沙河那种贫瘠的地方呆着。

    说不定，时不时还能蹭一点儿先天灵根尝尝。

    “多谢前辈！”

    “不用客气，不过我丑话说在前头，在我这里就要遵守我这里的规矩！”

    “二楼是我的私人地方，平时没有我的吩咐，您们不能踏上去半步！”

    “还有，我平时交待给你们的事情，你们必须要去完成！”

    周通一脸严肃地说道。

    现在人多了，他必须要立规矩！

    他身上的秘密太多了，不小心点也不行！

    这几天相处下来，虽然周通对这几个人观感还不错。

    但是知人知面不知心！

    他也不敢确定这里面有没有人心思不正！

    所以要提前敲打敲打。

    听见周通的话，哪吒等人连忙低下头。

    “少爷，我知道了！”

    三人异口同声地说道。

    “嗯！我上去继续睡午觉了，你们该干什么就干什么吧！”

    说完，周通再次转身上了楼。

    等到周通完全消失在了二楼，几人才如释重负般松了口气。

    刚才周通身上的威压，让他们几乎喘不过气来！

    “对了！你是嫦娥仙子家的玉兔吧?”

    这时，杨婵看着怀中的玉兔说道。

    玉兔自然也已经认出了哪吒和杨婵两人，她连忙点了点头，说道：

    “杨婵公主，您怎么会在这里？”

    “还有，那位.....前辈到底是谁啊？好可怕啊！”

    玉兔一脸的心有余悸。

    她自从看见哪吒和杨婵对周通无比恭敬的态度后，就十分好奇周通的身份。

    毕竟，哪吒和杨婵，一个是天庭的大能，一个是玉帝的外甥女。

    两人的身份在这三界中已经算是最顶尖的存在了，现在却对一个看起来只不过是区区金仙的修士这么恭敬。

    这到底是为什么?

    “哼！你这兔子这么没见识！”

    “刚才那位乃一尊准圣，可不是什么小毛神！”

    这时，一旁的金翅大鹏也恢复了一些力量。

    可以开口说话了。

    “准....准圣？”

    玉兔呆住了。

    她虽然只是一只灵宠，但是也知道准圣意味着什么！

    那可是能够掌管一方天地的大能啊！

    就算是整个天庭，也只有玉帝一个人是准圣而已，没想到在这种地方，居然也隐藏的一位大能！

    难怪三太子和杨婵公主对他这么尊敬！

    “你是天庭的三太子哪吒吧，能不能先把本尊放了！”

    金翅大鹏不满的声音继续响起。

    就算是如来佛祖都不敢让他当坐骑，这个不知道哪里冒出来的野生准圣，居然想让他当坐骑？

    简直是痴心妄想！

    闻言，哪吒摇了摇头。

    “金翅大鹏，能当少爷的坐骑，是你的造化。”

    “况且，没有少爷的吩咐，我们也不能放了你！”

    “什么？”

    金翅大鹏瞬间尖叫了起来。

    他没想到哪吒居然这么听周通的话。

    “你们可想好，我乃是佛门护法！你们这样对我，就不怕如来找你们麻烦么？”

    “算了，等下我亲自跟这位前辈说出我的身份，想必这位前辈也不会不给我佛门面子吧！”

    金翅大鹏气急败坏地说道。

    闻言，哪吒冷冷一笑。

    “金翅大鹏，你以为我天庭真的怕你们佛门？”

    “我警告你，要是敢在少爷面前口吐人言，我就直接让少爷烤了你！”

    “少爷可是在红尘炼心，在修炼的紧要关头，如果你敢暴露真实身份，少爷一定会把你红烧了！”

    “记住我说的话，想要安安稳稳地活下去，就乖乖地当个坐骑！”

    “你！”

    金翅大鹏满脸阴沉。

    但是心中恐惧更甚……

    红尘炼心？

    这位前辈该不会比如来佛祖实力更强吧？

    而且，他现在被铁链锁着，修为也施展不出来。

    万一要是周通真的把他烤了，他根本就没有反抗的余地。

    “哼！我暂且先将这口气忍下，等有机会出去今天的吾必定要百倍讨回来！”

    金翅大鹏心里暗暗地想到。

    说到底，他还是怂了，不敢拿自己的生命开玩笑。

    “卷帘大将，你将这只鸟牵到后面，和那只野猪关在一起吧！”

    哪吒对着沙僧说道。

    “好！”

    闻言，沙僧便牵着金翅大鹏胸口的绳索，将他拉到了后院。

    如果要是换做平时，以他的实力根本就连金翅大鹏的毛都摸不到。

    但是，现在的金翅大鹏，也只能被他牵着脖子走了。

    被铁链锁住的金翅大鹏，现在就是一只凡鸟。

    身上一点修为都没有。

    “该死，吾会让你们后悔的！”

    “闭嘴，这里可不是你的佛门！”

    “你一个小小金仙，居然也敢这样跟我说话！”

    “呵呵，你现在被少爷的法宝锁着，恐怕脸金仙的实力都施展不出来吧？”

    “嗯？你想干什么....你不要过来啊！”

    后院里面，猪八戒正在睡觉。

    忽然被一阵嘈杂的声音吵醒。

    睁开眼，他便看到一个赤着上半身的壮汉，牵着一直巨鸟走了进来。

    “咦？这位前辈又抓到新的猎物了！”

    猪八戒心中暗暗想到。

    沙僧也发现了猪圈中的猪八戒，感受到猪八戒的修为后，他眼神瞬间一震！

    这头猪，居然是一头拥有金仙修为的猪！！

    而且，猪八戒的修为是金仙圆满。

    沙僧的修为才是金仙巅峰，也就是说这头猪的修为都比他高了整整一个层面。

    他有些接受不了了！

    金翅大鹏和玉兔修为比他高就算了，毕竟两人的年龄不知道比他大了多少。

    但是少爷家里随便养了头猪，修为居然都比他要高！

    这还有没有天理啊！

    他现在成了这个院子里面修为最低的生物了？

    “这位.......猪前辈，我是院子里新来的杂役，平时负责照顾你们。”

    “以后还请多多指教！”

    沙僧看着猪八戒，一脸恭敬地说道。

    这只猪的修为既然是金仙，肯定是开启了灵智的。

    而且对方修为比他高，他自然也是要以晚辈的姿态给他行礼。

    闻言，猪八戒点了点头。

    没有开口说话，他现在已经把自己定位成了周通的一个猎物。

    为了能够继续在周通这里蹭吃蹭喝，他自然不会轻易开口说话。

    “居然将我和一个死猪关在一起，我可是大鹏啊！”

    “不能给我弄个好一点的地方么！”

    金翅大鹏看着地上满身泥土的猪八戒，一脸的嫌弃。

