    在几女闲聊的这时…

    聊天群里，骤然冒出了几条文字提示。

    【群消息通知：群成员鲁路修·兰佩路基已死亡。】

    【群消息通知：即将开始邀请同世界人员，补充该成员席位…】

    【群消息通知：检测到已故人员生前对该名额有指定人选，开始进行管理员投票环节。】

    【群消息通知：管理员李烨已完成相关投票。】

    【群消息通知：检测到同意1票，反对0票，该提议通过。】

    【叮！娜娜莉·V·布里塔尼亚加入群聊。】

    这一连串的通知消息和提示音，几乎是在同一时间出现。

    随之，群里瞬间冒出了诸多相关的话语。

    【平冢静：聊天群提示那个鲁路修，去世了？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：是诶…】

    【樱岛麻衣：之前还好好的呢，怎么这么突然就……

    【樱岛麻衣：难道是遇到什么危险了吗？】

    【西雅：不清楚呢，他本人之前都没有说什么，群里也没有发出其他的提示。】

    【西雅：而且像这方面的事情，聊天群不应该是会发出相关提示吗？】

    【妃英理：也是啊，如果遇到致命危险的话，我们应当会收到提示才对！】

    【妃英理：就像之前的薇薇那样…】

    【西雅：难道，这次是因为情况不太一样嘛？】

    【西雅：还是说上次薇薇的那个提示，只是聊天群的一次“福利”而已呢？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这个，我也不清楚诶…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：李烨大人，您知道原因吗？】

    【西雅：是啊，李烨大佬知道不？】

    【{管理员}李烨：不用联想太多，他应该是属于“自杀”的那种。】

    【夜神月：自杀…】

    【妃英理：原来如此，那难怪没有相关提示！】

    【樱岛麻衣：嗯，关于新人的身份，李烨君也知道吗？】

    【{管理员}李烨：鲁路修的妹妹。】

    【樱岛麻衣：哦哦。】

    【妃英理：这样啊，那暂时不宜打扰。】

    【托尼·斯塔克：嗯？什么不适合打扰？】

    【托尼·斯塔克：刚刚不是有新人入群吗？怎么没人帮忙讲解？】

    【托尼·斯塔克：难道还需要我来？@娜娜莉·V·布里塔尼亚。】

    【樱岛麻衣：……】

    【妃英理：……】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：斯塔克先生，你这…】

    【西雅：斯塔克，你不先看看聊天记录再发话的吗？】

    【托尼·斯塔克：现在看到了，原来是死去替换的名额。】

    【托尼·斯塔克：我可能是因为如愿学到魔法，情绪有些亢奋了…】

    【{管理员}李烨：既然这样，那你就先去冷静冷静。】

    【群消息通知：管理员李烨将群成员托尼·斯塔克禁言24小时。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：我从哥哥的记忆已经了解到聊天群的情况，并不需要讲解。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：不过这位斯塔克先生也是一片好心，管理员大人能收回惩罚吗？】

    【{管理员}李烨：不能。】

    【妃英理：我倒是认为…禁得漂亮。】

    【西雅：同感，而且其实影响也不大，斯塔克只是一天时间没法在群里说话而已。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：好吧…】

    【夜神月：你是说，在哥哥的记忆了解到这里？】

    【夜神月：冒昧问一句，你拥有着可以获取别人记忆的能力？】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：是的，我可以通过握手从而获取到他人的记忆。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：刚刚就是因为这个能力我才知道哥哥所做的那些错事，其实都是为了牺牲自己，以达成世界和平。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：而之前，我却一直不清楚…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：虽然不清楚具体内情，但每一个为了和平努力的人都值得尊重。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：嗯嗯…我一定会继承哥哥的这个梦想，并努力实现。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：还有管理员大人之前馈赠的积分，我也会努力偿还。】

    【娜娜莉·V·布里塔尼亚：抱歉各位，我现在还有些事情需要处理，就先失陪了。】

    【西雅：……】

    【西雅：下线得真快，本来还想跟她说李烨大佬完全不在乎这点积分呢。】

    【妃英理：说了也应该用处不大，感觉这位娜娜莉妹妹很有自己的观念。】

    【妃英理：不过就是还有些单纯，刚刚读心的能力还说得这么详细…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：西雅姐姐，娜娜莉应该是去忙她哥哥的事情了？！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：还有诶，李烨大人虽然不在意这些积分…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：但我觉得吧，咱们也不能忘了哦。】

    【西雅：嗯咳，薇薇说得没毛病，主要就是大佬完全不缺啥，都不知该怎么偿还才好…】

    【樱岛麻衣：那个，十几万的积分很多吗？】

    【平冢静：同问。】

    【西雅：对于咱们来说，这个数量肯定算很多啦。】

    【西雅：具体概念你们使用积分强化一下自身，就可以知道了。】

    【樱岛麻衣：哦好的…】

    ……

    可能是群里的男成员都“不善言辞”，也或许是因为都有事要忙。

    所以聊天群里，很快又只剩下几女在闲聊。

    算是恢复了平静。

    而这般毫无波澜的日子，时间是过得飞快。

    在经历数次日出日落之后。

    也就是几天后。

    任意门的具现进度，也便来到了47%。

    这些情绪值，几乎都是来源于聊天群的成员们。

    尽管李烨这几天也没怎么在群里出现，但其内却是一直有着与他相关的话题。

    时不时，就给他涨了一波具现任意门的进度。

    至于觉醒者提供的情绪值？

    因为没有出去搞事的原因，所以自然还是就那么点。

    不过接下来，应当便会有所增加。

    因为【至高议会】成立了！

    后续提到自己的时候，情绪值大概多少是会涨一些的。

    而在李烨想到这事时…

    白千凝的电话便就打了过来，还刚好是来说这件事情。

    “老板，议会准备开始进行荣誉会长的投票了…”

    “您要不要过来一下？”

    对此，李烨原本确实是有准备要过去露个面的。

    那样的话，可以加快收集情绪值的速度。

    不过当从几个群成员身上就收集到那么多情绪值后，他便没了多少兴致。

    所以，他否决道。

    “我就不过去了，不过谁要是投反对票的话…”

    “你倒是可以记下来，回来告诉我。”

    “老板…”白千凝说道。

    “这个，应该没人敢的。”

