
        “老孙，你这个办法真的好吗？”

    当萧辰离开之后，丹神满脸担忧的问道，觉得齐天大圣的方法并不稳妥。

    “哎，只能赌一把了，要不然在我沉睡的这段时间突然爆发，那可就真的无力回天了。”齐天大圣叹息道。

    显然齐天大圣也是没有绝对的把握。

    “至少在他发泄的时候，如果九幽之气爆发，我还可以帮忙压制一下，如果成功了，在我沉睡的时候，就算再爆发，萧辰不仅有经验应对，而且也不会向第一次爆发那样难以控制了。”齐天大圣就是出于这个考虑，才会强烈要求萧辰去大闹一场。

    “但愿一切顺利。”丹神摇头叹了口气。

    从齐天石里的星空世界退出来后，萧辰便进入了修炼状态，经过丹神的帮助，他现在身上的所有伤势已经全部恢复，现在只要将状态调整到最好，他便去天涯城！

    “该死！”

    萧辰只是想了想之后要去天涯城，身上的九幽之气就不受控制的冒了出来。

    重新平复下心情，才将九幽之气控制住。

    萧辰脸色不是很好看，现在只是想一想就这样，要是到达天涯城，他真的不敢想象，自己还能不能控制住自己的情绪。

    深夜，紫菱还在睡觉，看来是真的累坏了，萧辰将掉落的被子盖好，便安静的退出了房间。

    他本是想独自上路，前往天涯城复仇，可看到紫菱为了自己，竟然做到这种程度，萧辰真的有些不敢不辞而别。

    他真的不敢想象，要是紫菱醒来，发现自己失踪，会做出什么样的事情。

    所以萧辰打算紫菱醒过来之后再说。

    “还真是一个呆子。”房间里，当萧辰出去之后，紫菱睁开了双眼，眼中带着笑意，对萧辰的照顾，她还是很受用的。

    “快跑呀！血煞宗来了！”

    一道大吼声，打破了宁静的夜晚。

    与此同时，住在旁边的荣轩三人，来到了萧辰这里，紫菱也从房间里走了出来。

    “你们知道发生什么了吗？”萧辰问道。

    “不知道，一起出去看看吧。”荣轩摇头，心中有些不好的预感。

    “路上我与你们说些事，或许是与这事有关。”荣轩皱眉，打算将自己父亲告诉他的事，说给萧辰与紫菱两人听。

    五人直接跑出了客栈，来到黄沙城的大街上。

    萧辰算是第一次看到黄沙城街上的样子。

    身为沙漠里的唯一一个中转站，黄沙城还是很富有的，有来自各地的富商。

    可是现在，整条街都陷入一片火海之中。

    一些身穿血色衣衫的人，正在肆意的杀戮着。

    脸上挂着狞笑，手段残忍至极。

    “血煞宗！”这是标准的血煞宗弟子的配置，几人自然一眼就认了出来。

    “他们为何突然行事变得肆无忌惮了？”萧辰出手，一拳直接轰死一名血煞宗弟子。

    像这种恶名昭彰的宗门，做事一般不会太过火，那样天宇帝国会出手对付的。

    这种屠城的事，一般不会做的那么明目张胆，顶多会偷偷的做。

    几人算是黄沙城实力最高的了，现在帝国考核刚刚结束，还有很多人，都留在天涯城。

    所以黄沙城现在几乎没有什么反抗之力，萧辰他们一出手，就被很多人注意到了，纷纷向萧辰这边赶来。

    有黄沙城的人，也有血煞宗的人。

    黄沙城的人自然是寻求庇护的，能活命，谁会想死。

    而血煞宗的人，自然是要对付他们。

    萧辰五人边出手对付血煞宗弟子，边在黄沙城寻找幸存下来的人。

    在这期间，荣轩将他知道的事情，告诉了萧辰与紫菱。

    血煞宗也许是觉得，在帝国考核刚结束的这段时间，除了天涯城外，其他城市都不会有强者存在，所以对黄沙城的进攻，只有一个灵气境的武者带队。

    对于萧辰他们来说，解决起来就太简单了。

    天刚见亮，萧辰他们就解决了所有来犯的血煞宗之人，也救了不少人，可遇难的人也不少，毕竟他们只有五人，而黄沙城那么大，他们不肯能都照顾到。

    现在所有幸存下来的人，都聚集在一起，跟着萧辰他们五人。

    他们衣衫凌乱，双眼通红，大部分人身上都有不同程度的伤势，在聚集地，到处都是撕心裂肺的哭声，这一夜，对于他们来说，就像人间炼狱，让人绝望。

    看着身边的朋友，亲人，一个一个被残忍杀害，那种痛苦，根本不是人可以承受的。

    “按照你父亲的猜想，衍**陆很有可能会爆发战乱？”直到现在，他们几人才算是有时间讨论。

    萧辰其实有猜到荣轩他们是有身份的人，但没想到竟然与皇室有关。

    “恩，很有可能，那些将军不可能无缘无故一起前来这里，而且我都查清楚了，他们都有一个共同的特征，就是刚当上将军没多久，包括董天奇，而且他们成为将军的过程也非常相似。”

    “他们之前算是普普通通的军士，是不显山不漏水的那种，根本不会引起别人的注意，可在几场比较重要的战争，立下了大量的军功，经过一系列审核，才破格提拔成九品将军，统领一支军队，他们全都是这样。”荣轩皱眉说道。

    这条信息，也是他刚刚得到了，这些将军之前都是隶属于不同战区的，要不是这次事件，根本不会有人注意到这种巧合的。

    “血煞宗是趁乱作祟，还是与他们有什么联系？”萧辰想到，要是只是前者还好，但要是后者，那事情就有些恐怖了。

    “不管如何，我们继续呆在这里，也查不到什么，在天宇帝国的支援到达前，一切都要靠我们自己了。”荣轩说道。

    萧辰点点头，他也算是天宇帝国的子民，国有难，他当然义不容辞！

    只是为什么是衍**陆？这里只是一个下等大陆，是什么让他们不惜暴露这么多。

    还有就是敌人是如何混进天宇帝国内部的？还当上了将军！

    交战这么多年，这还是头一次发现敌方的奸细，这让人想想就觉得可怕。

    现在暴露的就有这么多身居高位的，还有没暴露的那？天宇帝国到底被渗透了多少？

    (本章完)
  