    第248章你是不是觉得我很好骗

    沈念被他嘲讽的眼神和话气的整个人都傻了，她眼眶顿时红了，嘴上狠狠道，“我没有，你别乱说。”

    说罢，就要推开他。

    可盛妄怎么会让她这么轻易的推开自己，此时的他就像是受到刺激似的，一只手死死的扣住她纤瘦腰肢。

    恨不得把她镶嵌到他s上。

    另一只手攥着她的下巴，目光隐忍不住的怒火，“我在问你一遍，是谁教你的解皮带。”

    “没人。”

    “我自己学的。”

    他这副模样让人害怕极了，沈念没敢说出来江梵的名字，她怕他对江梵不利。

    “好，好样的，自己学的解皮带?”

    “沈念，你是想去解谁的皮带?”

    “嗯?”

    盛妄低头惩罚性的在她唇上yao了下，语气冷冽又狠厉的质问道。

    沈念怕极了他这副模样，不禁想起从前为了安抚他的情绪曾经看过的自闭症书籍，里面说不能惹怒他，不然会引发他骨子里的另一半疯狂血液。

    沈念快速镇定下来，抬眸望着他，纵然唇上痛的厉害，应该是破皮了。

    他真够狠的。

    但还是很小声的回道，“你的。”

    她声音很小，若不仔细听完全就听不清她说的是什么。

    沈念心里紧张极了。

    从来没有过的紧张。

    看着男人，眼前的成熟男人，已经褪去当初青涩的盛妄，她乌黑眼眸流转，纠结犹豫又忐忑。

    盛妄顿住了，不确定自己听到的到底是不是真的，他再次质问一遍，“谁的?”

    问这话，却没发现语气里的冷意已经褪去许多了。

    这一次，盛妄刻意的认真听了。

    想确定一下，刚才自己听到的到底是不是真的。

    而沈念红着眼眶，当着他的面再次重复了一遍，“你的。”

    “我学解皮带是为了解你的皮带，没有别的男人，我只有你一个，只被你一个人抱过，亲过，这下你满意了吗?”

    女孩儿低哑又掺杂着委屈的声音在耳边响起，听得盛妄大脑一阵空白，整个人直接傻掉了。

    心底的怒气迅速直接退去了。

    盛妄彻底清醒了。

    看着怀里的她，盛妄心里又是不敢相信，又是紧张的，连说话都在轻颤，“我……我的?”

    他像是不敢相信似的。

    沈念刚要说是。

    话还没说出口，男人脸色顿时又变了，冷冷的盯着她，“你以为我是傻子吗?”

    “你是不是觉得我很好骗?”

    她压根就不知道他会回来，更不知道他们以后还会见面，怎么可能会提前学好接皮带。

    这种骗弱智儿童的话，她也说的出口。

    呵。

    沈念实在没办法了，总之不管怎么样，她都绝不能说出江梵的名字。

    火气突然就上来了，她控制不住暴躁道，“那你想怎么样?盛妄，要是觉得我脏你可以离我远点啊，大不了以后老死不相往来。”

    “滚开，我也不求你了，你爱帮不帮。”

    “大不了也就是一死，我怕什么。”

    她生气了，盛妄顿时又不生气了。

    他松开她的下巴，心疼的帮她揉着，忍不住凑上去亲了两下。

    (本章完)

