    第805章夫妻双双把家还

    来饭馆的时候豆沉鱼搭得是裴司镇的自行车，她自己没骑车，回去的时候豆沉鱼却在想要不要她来骑自行车，让裴司镇搭她的车回家，这家伙喝了酒，她有点不放心他骑车。

    裴司镇正准备去推自行车的时候，她就抢先一步，“我来骑车载你回家。”

    裴司镇：“……”

    他那么大一个人坐车后座上搭车，会不会太别扭？

    他也知道媳妇嫌他喝酒了，可他没有醉。

    豆沉鱼却不管那么多，推上自行车就是要载裴司镇回家，这喝了酒的人最好不要骑自行车，往严重点说就是酒驾。

    见裴司镇杵在原地没动，她不解地望过去，“嗯?有问题？”

    “我可以骑回家。”他的酒量很好的，而且有媳妇盯着，只喝了四杯，两位堂舅却喝了五杯一个人。

    两位堂舅都没有醉，人还特别的清醒，还可以骑着自行车走，怎么到了他这里就不行了呢？

    “你喝了酒，我不想跟着你一起摔跤。”豆沉鱼故意说，她可说不出是因为不放心他。

    裴司镇宠溺一笑：“我没醉，完全可以带你回家。”

    他的车技也很好，怎么可能喝了点酒就不行了呢。

    豆沉鱼却瞪了他一眼，坚持道：“酒驾，不行。”

    哪怕骑的是两个轮子的自行车，喝了酒还是别骑车的好，自己摔了或者撞到别人都不好。

    媳妇坚决不让，裴司镇没辙，就算心里存有别扭，也只能从了媳妇。

    接下来的画风就是媳妇骑车，丈夫搭车，小个子载着大个子，夫妻双双把家还，在暗夜里前行，倒也不存在什么回头率。

    别说带个裴司镇回家还挺沉，这家伙平常看着也不像特别有肉的样子，坐在车后座上载着他倒真不轻松。

    幸好回家的路不远，否则豆沉鱼会把他扔在半路的，她不载他了，吃下去的烤鸭都要消耗掉一半了，吃了跟没吃一样。

    豆沉鱼有点后悔载裴司镇回家，而裴司镇的心情却还不错，从一开始的别扭到心里全是欢喜，觉得特别的幸福。

    严格说起来这是媳妇第一次对他这么的好，蹬着个二八杠自行车把他带回来，肯定很费力气，特别的辛苦，幸福感爆棚的同时他也在心疼媳妇，往后出去吃饭他再也不喝酒了，免得累到媳妇。

    不过到家以后裴司镇的幸福感没有维持多久，在听到两名暗卫的汇报之后，他的脸瞬间就阴沉了下来。

    居然有人要请媳妇走一趟，并且还想在半路上截人，倘若媳妇身手不好，或者对方过于厉害，那么人是不是就被请去了，他光想想都后怕。

    而发生了这种事，媳妇还对他只字未提，是怕他担心，还是媳妇没把这件事情放在心上，以为人打跑了就可以没事，不曾去想他们可能会卷土重来。

    明枪易躲暗箭难防。

    “是什么人？有问出来吗？”

    两名暗卫同时点了点头，其中一名开口：“两名大汉被我们打了一顿才招得供，他们背后的主人可能没有我们想像中的那么厉害，是何御医！”

    (本章完)

