    刚码完，正在检查

    -------

    “阿弥陀佛，听闻道友神魂伤势已愈，可喜可贺！”

    远远的，段智兴便起身唱了声佛号，向黄麟道贺。

    “呃...之前多有失礼，望段兄见谅！段兄这是？”

    黄麟尴尬和对方见礼后，连忙岔开话题。

    大理之事，至今回想起来，他都觉得丢人。

    “前次道友言已探明了先天之路，贫僧就无心国事。”

    “道友走后，贫僧便退了那皇位，于天龙寺出家，如今法号一灯。”

    段智兴右手手持佛串，左手于胸前单掌竖起，缓缓开口解释了一下。

    闻言，黄麟不由诧异，这为了先天，连皇帝都不当了？

    转而又想到，大理段氏一直都有这传统，几代皇帝都好像没太大的权利欲，段智兴为了先天出家为僧，好像也说得过去。

    “道友此去天山，可找到那逍遥派？”

    见一灯已解释完，王重阳便开口问起。

    此事关系到踏入先天的最后一步，他也颇为紧张。

    “逍遥派？”

    一灯听到后，不禁转头朝王重阳看去。

    他在宗室秘卷上有看到过这个门派。

    “大师稍待，一会便知。”

    王重阳回头笑了笑。

    此前就听黄麟说过，大理段氏知道这逍遥派，他对一灯的反应并不惊讶。

    “让真人失望了，黄某此次前往天山，并未找到那灵鹫宫。”

    黄麟先是回了王重阳的话，而后又转头朝一灯说道：

    “倒是大师来的正好，某有一事相询。”

    “哦？不知道友所问何事？”

    “先坐吧，咱们一直站着也太像话。”

    三人落座后，黄麟才问向一灯：

    “大师祖上可有段誉此人？”

    《永乐大典》里对大理记载不多，段正淳之子确实是大理的宣仁皇帝，庙号宪宗，但名为段正严，这让他有些不太确定。

    “阿弥陀佛，宪宗正是家祖，刚才两位道友所言，是在找逍遥派？不知所为何事？”

    一灯本就有所猜测，他祖父名为段正严，但登基前一直叫段和誉，或段誉。

    此时听到黄麟问起段誉，转瞬便知他想问逍遥派之事。

    “黄某前次机缘巧合，知道了开窍之法，但苦于手段欠缺，便想到了逍遥派的一门神功，不知......”

    说到这，黄麟一脸期望的看向一灯。

    “道友说的是《北冥神功》吧？”

    见黄麟点头，一灯才接着说道：

    “我大理宗室有载，家祖曾言《北冥神功》颇为邪门，又是其义兄门派武功，便将其与《凌波微步》留于秘处，并未传下。”

    “难道这《北冥神功》可以助人开窍？”

    说到这，一灯疑惑的问向黄麟。

    他隐约记得，宗室秘卷上有说这功法是吸人内力的。

    秘处？

    一灯的话，将埋在黄麟脑海深处的记忆翻起。

    点苍山！

    他竟然将此地给忘了，当年任我行就是在那里找到了《北冥》残篇。

    可这事黄麟不太好明言，便开口说道：

    “黄某偶然得知，开窍需要灵气进入窍穴，便想到了此功。”

    “这《北冥神功》能以自身穴位来吸取他人内力，某便想试试，看能否吸收天地灵气。”

    “可惜，灵鹫宫不见踪影，令祖又未将这神功流传下来。”

    “黄某过几天再去一趟他处，看看有无收获。”

    一灯有些尴尬，他本来还想为开窍之法出点力，好换取先天之法，哪知道人家已经摸索出来了。

    原本自家先祖的功法还能起点作用，可又没传下，所藏之地也并无记截。

    他这家也出了，人也来了，现在竟发现自已没有等价之物来换取先天之法。

    一时间脸上有些愁苦。

    黄麟见他神色，稍一思索便明白过来，当即说道：

    “黄某神魂之患，多亏大师提醒才不至酿成大祸，某无以为报，愿与大师一同，共参先天！”

    听闻此言，一灯脸上神色变幻不定，最终面带感激，颇为羞愧的双掌合什，朝黄麟低头行礼。

    终究，没能忍住天先的诱惑。

    见他答应，黄麟心头一喜。

    这人情，终于还上了！

    翌日

    在王重阳的护持下，黄麟再次泡起了玄元炼体汤。

    这次他主动将小金带了进去。

    炼体汤散发的药气多少能对它有些帮助。

    几个时辰后，黄麟脸色惨白的掠出静室，奔向山上的一道瀑布。

    而小金一脸神清气爽，迈着六亲不认的步伐出门。

    像极了那啥之后的样子。

    花了小半天时间洗漱后，见身体不再有杂质排出，黄麟才进入推演盘。

    果然，里面又乱了！

    一个念头将其恢复，他直接闪到储物空间。

    储物空间这次没有他想像的扩大十倍，仅仅只增加了一倍大小。

    达到两万立方左右。

    看来，这玩意的大小，是根据他的肉身来变化的。

    可惜黄麟对其大小并没太大要求。

    除了那次搬运粮草，这空间一直都空荡荡的一片

    退出推演盘，找了棵大树试了试力道。

    “嘭~”

    大树应声拦腰而断。

    力量增长了二成左右，没有第一次的效果那么明显。

    黄麟对此稍稍有些失望。

    之后，他就宅在玄元观熟悉着力量的增长。

    待能将其控制自如后，黄麟唤来小金，一人一雕冲天而已，向西而去。

    ...

    一路风驰电掣，仅一天功夫，便已横贯东西，自临安城到达大理点苍山。

    “小心些，别引人注意，咱们去那边落地。”

    黄麟盘坐于小金背上，向它交待了一番，又指了指点苍群峰南部。

    那里，正是沧浪峰。

    任我行当年便是在此发现的《北冥神功》残篇。

    “咕咕咕...”

    小金侧头低声叫唤，表示明白。

    高空俯视，能看到点苍北部有一间占地颇广的寺庙。

    想必，那便是大理的皇家寺院--天龙寺了吧。

    才看了两眼，便被山峰遮挡，小金已近地面。

    此时沧浪峰还没有点苍派，这里一片尚未发的原始景象。

    仔细分辨了一下方向后，黄麟让小金降落在一处隐蔽山洞之前。

    见到这颇为熟悉的环境，他不由想到了当年化身叶孤城在此忽悠任我行的情景。

    “你就在此处，莫要飞起来让人发现了，我去去就来。”

    说完，黄麟掏了一坛雪莲酒，将封泥拍开置于地上。

    随后，又拿出一片蛇肉。

    “呜呜呜~”

    小金欢快的拱了拱黄麟，高兴极了。

    拍了拍鸟头，黄麟转身走向山洞。

    这山洞洞口悬挂了不少藤蔓，让其显得非常隐秘。

    随手将藤蔓拨开，进到内里。

    洞内似乎还挺深，凭着夜视，黄麟开始四下打量，这山洞内里并不宽阔，也没任何人为之物，仿佛就是个普通山洞一般。

    前行四五丈，黄麟发现了一处拐角，便顺着通道前行。

    终于，到了尽头后，一侧的山壁上出现了字迹，只是这山壁上的石头有些脱落，墙角还积了些碎石。

    黄麟当即拿出火把燃，查看起这些残缺的刻字。

    字分三段，皆有缺漏。

    他仔细辨认了一番，连蒙带猜的将其看了个明白。

    第一段，便是段誉的自我介绍，和将武功留于此地的原因。

    大概意思是说，灵鹫宫发生叛乱，传承已失，义兄虚竹又不知所踪。

    他非是逍遥门人，不好将其武学私传，便刻字于此，以待有缘之人。

    后面两段便是《北冥神功》和《凌波微步》了。

    《凌波微步》的那部份，石块脱落严重，大片大片的字迹消失。

    推演盘将其映照后，连名字都没有。

    而《北冥神功》虽然稍好些，但也只有“手太阴肺经”的这一路的吸功，和“任脉”贮功之法，中间同样漏字不少！

    这叫他如何敢练？

    黄麟对此大失所望！

