    “怎么在这儿？”

    墨上筠大步朝朗衍走了过去。

    “等你啊。”朗衍理所当然道。

    “啥事儿？”墨上筠挑眉笑问。

    “上次回来没见着，专门等着瞧瞧你。”

    说着，朗衍还似模似样地打量着墨上筠，仿佛真的要好好“瞧瞧”。

    墨上筠特地等了几秒，等他将视线收回去后才问：“瞧完了？”

    “看起来还好。”朗衍评价着，然后叹了口气，“动脑力的，比我们要舒服多咯。”

    还想着有机会能看到墨上筠狼狈的模样呢，结果人家衣服都不带脏一下的。

    墨上筠笑了一下，“我没记错的话，你没参加演习。”

    朗衍要带新兵连，忙得很，没时间参加这次演习。

    朗衍倒是毫无心虚之意，笑道：“这次演习跟上次演习都是演习。”

    “……”

    墨上筠默默抬眼看天，不做回答。

    “急着去休息吧？”朗衍笑着问，停顿了下，又道，“有个事得跟你说一下。”

    “你说。”

    墨上筠微微点头。

    “指导员说，你爸打电话过来，问了下你的情况。”

    “他问什么了？”

    “问你状态什么的，不过我们最近都没见过你，不好回答。你休息好了就给他回个电话吧。”

    想了下，墨上筠应声，“嗯。”

    “行了，好好休息吧，明天给你放假。”

    “唔，”墨上筠准备抬腿，可动作一顿，偏头看向朗衍，“我觉得，一个好连长，可以在我门口挂一牌子。”

    “啥？”

    “勿扰。”

    朗衍笑了一下，然后严地点头，“小的遵命。”

    “国庆快乐。”墨上筠笑道。

    “国庆快乐。”朗衍点头。

    墨上筠摆手，上楼。

    *

    简单洗了个澡，将三天未换洗的衣服换下来，墨上筠连饭都懒得吃，往床铺上一倒，就睡着了。

    算起来，她有五天没好好睡觉了。

    人真累到一定程度，原来是什么都不想思考的。

    墨上筠闭眼就睡，一直睡了一天一夜。

    再次睁眼的时候，还是晚上。

    许是睡得时间太长了，墨上筠脑子难以第一时间恢复清醒，她眯着眼，在眼熟的宿舍里扫了一圈，意识到这里是侦察营的宿舍。

    她怎么到这儿了？

    眼珠子转了转，墨上筠将睡前的信息整理了一遍。

    刚整理好，宿舍门就被推开了。

    一道人影拿着个饭盒走了进来。

    墨上筠眯眼看了看，发现是林琦。

    林琦在门口站了会儿，似乎在确定墨上筠有没有醒，一会儿后，注意到墨上筠那双漆黑得让人心慌的眼睛，抬手就将宿舍里的灯给打开了。

    “吃饭了。”

    林琦将门一关，朝墨上筠道。

    “今天几号？”

    墨上筠一动不动地躺着。

    饿得失去知觉了，面对饭盒也不觉得有什么吸引力。

    “1号。”

    林琦回了一声，将饭盒放到墨上筠的书桌上。

    得到回答，墨上筠松了口气。

    还以为她的身体罢工，一次性来个三天三夜的失去知觉呢。

    抬起眼睑，注意到林琦的所在位置，墨上筠道：“帮我拿下手机。”

    刚想走的林琦闻声，扫了眼她的书桌，将一个手机拿起来，尔后直接走向她的床铺。

    “给。”

    林琦站着，居高临下地将手机伸过来。

    墨上筠还是没动，明明躺着也不见半点弱势。

    “还有电吗？”墨上筠问。

    事多。

    林琦检查了下手机，然后道：“没有。”

    “还是充下电吧。”墨上筠平静道。

    “……”

    林琦阴着脸看了看墨上筠，又看了看手机。

    刚一清醒就耍着人玩呢？

    “林排长，”墨上筠手放到床铺上，借力坐起身，优哉游哉地朝林琦道，“我是你副连长。”

    “……官僚主义。”林琦咬了咬牙。

    墨上筠疑惑地挑眉，“算吗？”

    “……”被墨上筠这双充满疑惑的眼睛盯着，林琦愣了一下，然后思考了两秒，近乎无语地回答，“不算。”

    “哦。”

    墨上筠立即收回视线。

    林琦认命地拿着手机去充电。

    墨上筠盘腿坐在床铺上，没有直接下床，而是活动了一下上半身。

    感觉一辈子没活动过了，浑身僵硬，身子发软，四肢无力。

    最近也没对自己训练上心，不知体能会不会下降。

    墨上筠脑子昏昏沉沉，思考这么重要的问题时，也有那么点心不在焉。

    林琦见她都快要在床上做瑜伽了，在旁盯了好一会儿，提醒道：“饭要凉了。”

    “郑团长葬礼什么时候？”墨上筠忽然抬眼看她，问。

    “明天。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    然后，她爬下床，穿鞋。

    “林战友。”

    刚穿好一只，墨上筠抬起头，盯着林琦瞧。

    被她叫得浑身不自在，林琦眉头一抽，“又怎么了？”

    墨上筠朝她勾了勾手指。

    林琦狐疑地靠近。

    手一抬，墨上筠勾住了她的肩膀，凑在她耳畔道：“你副连长身体不适，能不能……”

    “做什么？”

    墨上筠松开她，指了指身后的被褥。

    林琦：“……”

