    秦国，东胶郡，即墨以北的大海上。

    秦风的脸色慢慢的霁和了，咸阳势力错综复杂，只是不论蒙毅，还是陈云，都不是倭女能轻易拿捏的。

    张良，萧何，更是绝无问题。

    他现在担心的，反而是大哥的身体，想到了才算是被自己降伏的珊瑚虫，泰山脚下做出的阿苯挫钠，才做出来，就分发到天下宗室，高官那里了！

    咸阳自然也在其中，现在算算，这秦代的肠虫清，也该到咸阳了！

    “好了，不说咸阳的事情了，齐地马上就要大战，我最多十日内，就要出海！这十日，要把我秦军水军的武备改装换代，李勇，就看你运来的硝酸，棉花了！”

    “你暂时就在齐地，这三年，我大秦东方郡县所产石涅，铁矿，半数都要运到临淄和此地，锌矿石，你是卸在了临淄了吧，我这就手书锌的提炼之法給吴浩！”

    “他身体应该将养的差不多了，先把锌提炼出来，等我灭了司马义，回头正好铸造大秦的新铜钱！”

    秦风胸中，现在装的可是天地寰宇，他格局如此之大，咸阳的阴谋，瞬间就被殿下抛在了脑后！

    怒鲲号得了太子之令，卖弄的飞一般向着贝家堡垒而去，贝浪一辈子在大海之上的人，哪里见过这么快的船，对秦风贤婿的敬佩，又在心头刻深了三分。

    秦国，咸阳

    扶苏府邸，酷爱花草的弥生夫人，在巨大的府中，种满了九州各地的花草。

    内厅，一身秦人贵妇所穿的百褶叶袍披在倭女的肩上，让弥生氏看上去，和秦人贵妇一模一样！

    弥生夫人身边，是大秦九卿顿弱。

    自从陛下和殿下离开咸阳，去东方巡游，顿弱顿时觉得，每日那山一般让自己透不过气来的压力，少上了许多。

    张良，被繁琐的政务压制的，每日只能睡两个时辰，扶苏公子府邸，来的最多的，倒是老臣顿弱。

    看着面前皱眉沉思的弥夫人，顿弱心中，只有佩服二字。

    这女人不显山，不露水的，就拿捏住了大秦政务的一些脉络，隐约有和张良，萧何分权之意，虽然是因为陛下和秦风不在，背后站的扶苏。

    只是这份手腕，也算得难能可贵了，要是能恢复华阳夫人那时候，诸权分立的格局，那就好了。

    到时候殿下爱打仗，天下那么大，随便他去打，只要殿下不在，自己在咸阳，日子就好过许多，也不至于被张良，萧何这样的小辈，压的气都喘不过来。

    顿弱今日来，是为了咸阳新城修建一事而来，主动求见扶苏公子的。

    胡铁匠，终于把价值连城的陶瓷下水管，做出来了雏形，只等殿下回城验收。

    李冰子嗣李钊，修建新城，想要提前布局，按照新城规划，要拆掉一片宗室子弟的私宅，遭到了赢家旁支的抵触。

    要是秦风在，这些旁支，只怕P都不敢放一个，自己就把房子扒了，圆润的消失在关中大地。

    只是秦风不在，朝局的味道，就不一样了，宗室子弟，在尉撩的撑腰下，每日和李钊顶着干，此事，居然耽搁了下来！

    顿弱思潮起伏，只等扶苏公子裁断，耳边弥夫人的话语，瞬间打断了他的思绪。

    “李钊做事太急了，大公子昨夜和我说了，咸阳新城，要挖掘地下那么深，那是要触怒神袛的，关中这三个月，异相不少，公子的意思，还是要遵行祖制！”

    “蜀郡的都江堰，开春的时候，堤坝有了裂缝，现在天下各地，筑堤都是殿下的水泥灌注法，大皇子的意思，李钊乃是李冰后人，都江堰乃是蜀郡的根本，让李钊去蜀郡一次，用水泥修缮都江堰！”

    “咸阳新城一事，他不在的时候，你多操点心！”

    弥夫人几句话，让顿弱眼睛顿时一亮。

    我擦，好一招釜底抽薪，什么都江堰，那全是幌子，把李钊赶走，才是根本。

    这咸阳城，修建新城最起劲的，就是李钊和他底下一帮人，李钊离开咸阳，这新城的事情，就算是搁置了。

    弥夫人这一下，既讨好了赢家的宗室，又給自己加了权，也不知道这个女人，是怎么想出来的如此好的办法。

    “诺，夫人，公子的意思，顿弱知道了，断不会让蜀郡百姓，因为都江堰一事，收到损害的！”

    “嗯，你退下吧！“

    “诺！”

    面对这个突兀出现的弥夫人，顿弱躬了躬身，这才倒退着离开。

    眼见大秦九卿之人，缓缓退下，屏风之前，一直盘膝而坐的弥夫人，猛地站了起来，目视东方，脸上露出一丝怨毒之色。

    神道弥生一族，因为那个青年，损失颇重，前几日传来的陛下旨意，秦国，更是要向东进军了！

    弥生知道，自己的国家，或者说部落，在秦人面前，就和一个鸡蛋一般脆弱！

    那么多的手段，居然都对付不了嬴政父子，各地的火星，更是连续給扑灭。

    她已经算是竭尽所能了，只是嬴政和秦风，却好像还没有上心一般。

    倭人女子，心中叹息了一声，转头看向屏风，她现在最后的筹码，也只有那个，可能还在爱着自己的扶苏了。

    “夫人，宫中赵公公到来，还带了中书府令陈大人的赠药，要见夫人和公子。”

    一个扶苏府中的奴仆，躬身前来通禀。

    “中书府令的人，我就暂且不见了，公子身子不适，我要好生照顾，没有闲暇见客，公公带来的药，你接下就行了！”

    “让赵公公转告中书府令，陛下要公子的手书，只怕暂时还不成，公子现在经酥骨软，哪里还能写字？”

    “他要是不信我，在过几日，自己带医正来见公子即可！”

    嬴政的大内总管陈云，显然因为扶苏一事，已经和弥生闹得很不愉快了。

    这弥夫人该用权术的时候用权术，该硬的时候，却是半点不让。

    “诺，奴才去通禀了！”

    扶苏府邸的仆役，大着胆子偷眼看了一眼夫人，现在还是白日，这间屋子，却是只点了几支蜡烛，隐藏在黑暗之中。

    夫人的脸色，他又哪里看得到？

