    

    “这小子既然如此狂妄，我们就让他知道知道厉害，好好的教训教训他！”

    “不错！既然他非要找死！那就不要怪我们，大家一起出手，我们也不用将这陈炫打入大阵之中了，就地斩杀也是更好！”紫云高喊了起来，率先出手，他修长的身形瞬间就窜起了三丈多高的紫色火焰，灼烧的四周的空气都发出呜呜的破裂之声，声势极为骇人！

    “炎君霸道花！”紫云一声高呼，天空之中顿时有无数的晶莹花瓣，翻飞了出来，成千上万的花瓣在飞舞，每一枚都是由火焰组成，美丽璀璨，却又充满了杀机！

    这门神通当初紫云在丹水境界的时候就练就了，现在他的修为到了龙象境界，这神通的威力更是增加了数倍不止，漫天的花瓣仅仅是在半空之中一显现出来，那股绝世的杀机，就让四周的人一个个如芒在背，心中骇然。

    紫云出手的同时，其他圣子圣女们也是不甘落后，与紫云同出白石洞天的艾羽跟随着紫云使出了炎君霸道花，想来这便是那白石洞天的奥义神通了吧。

    天一洞天的李天一与妃瑶手掐剑诀，也是使出了宗门秘术，天地一剑，只见两人从空间戒指中唤出了千万把全力催动起来的飞剑。

    每个飞剑如同阵旗一般，组成了一个惊世杀阵，随即这杀阵又是敛去了杀机，化为了一柄四十米长的赤红巨剑。

    黎山天宫的云曦与坤元则是祭出了一柄全力激发的法器，法器绽放出了强大的法相，如同法王倾力一击，向着陈炫砸去！

    而真武院的两人呢，则是使出了真武奥义，气断河山，以及焚城烈焰，而这两种招数形成的合技“烈焰焚天”则如同滔天巨浪一般，席卷天地。

    烈焰焚天包裹了陈炫的退路，而陈炫所正面面对的则是带毒的炎君霸道花，以及三件不输法王之力的法器，每一道攻击都蕴含着绝世杀机，每一道攻击都是压箱底的存在。

    甚至在这法光之下，眼前空间都呜呜的哀鸣了起来，似乎随时都要破裂一般！

    那些围观之人，见到这一幕，都是不由自主的远远退开了上千米之距，生怕被这余波沾上一星半点，留下什么难以磨灭的伤势。

    而在这些攻击中心的陈炫却是岿然不动，好像这些攻击不是对付他的，而是一道道为他而放的烟花一般。

    众人甚至是发现，陈炫就连眼睛都闭了起来，整个人看上去无比的祥和，宁静。

    很快，那些攻击终于是到了陈炫的面前。

    眼看这些攻击就要打到陈炫的身上，将他打的肉身破碎。

    这个时候，陈炫才终于睁开了眼睛，突然睁开了眼睛！

    恍惚之间，众人似乎是看到陈炫的眼中有一道亮芒闪过。

    他终于动了！

    “力荡八方！”陈炫嘴中一声长啸，手中金色的拳影闪动，竟然是同时朝着这八人打了过去！

    顿时之间，在场的人只觉得自己眼睛一花，陈炫的铁拳好像天际落下的陨石雨一般，遮天蔽日！

    陈炫分明是同时攻击他们八人，可是他们每个人都感觉自己好像是在独立面对陈炫的攻击一般，个个都有一种孤独无助的感觉。

    恐惧！

    莫名的恐惧突然从他们心底升腾了起来，紧接着就是无边的疼痛从他们身体之中传达了出来！

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉的声音不绝于耳，陈炫浑身散发着金光，他的铁拳带着一股狂龙之力，疯狂的倾斜在众人的身上。

    无边的拳影，显现了出来，谁也看不清陈炫到底砸出了多少拳！

    在这拳影之下，八名圣子的神通法宝，居然是好像纸糊的一般，一下子就化为漫天的碎片，毫无任何用处。

    众人只见八人之中，突然有三个人影，好像断了线的风筝一般，从半空之中落了下来，他们嘴中惨嚎着，身上许许多多的地方，都流出了鲜血来。

    大家可以清晰的看见，他们坚固的肉身已经是被陈炫打的龟裂了开来，仿佛干涸许久而开裂了的土地一般，极为骇人！

    噗通！噗通！

    这三名圣子落地的声音格外的响亮，仿佛直直砸到众人的心脏之上。

    全场一片寂静！

    这些先前还叫嚣着要将陈炫当场斩杀的圣子们心头纷纷大震，一个个呆呆的说不出一句话来！

    只是一个照面！

    大家只对拼了一招！

    陈炫打出漫天拳影，仅凭肉身之力，就将他们的神通攻击全部扫荡一空，还打的他们中的三人身受重伤，狼狈的摔倒在地！实力差距可以说是十分的悬殊！他们感到自己的心脏都在狠狠的颤抖，完全不敢相信眼前的事实，他们可是圣子啊，走到哪里都让人仰望的人物。

    现在他们八个人联手起来，对付陈炫一个！

    所有人都以为原本是必胜的局面，就算最差也能打个平手。

    但是结果呢？简直让他们不敢接受。

    只是一个照面，他们居然就惨败了！

    “我们真的是天才吗？”有圣子甚至忍不住怀疑起自己来了。

    当然，这惨败也不是没有原因的。

    他们一个二个虽然使尽全力来对付陈炫，但陈炫刚刚的那一招其实也非同小可！

    陈炫先前为何要闭上眼睛？为何要等到他们的攻击都到了面前，才突然发动拳法？不是他陈炫轻敌，而是他闭上眼睛在感受他们的破绽！

    陈炫刚刚的这一招，是典型的后发制人！

    他闭上眼睛的时候，已经是察觉到了这些人神通法术的诸多破绽，等到陈炫睁开眼睛后，立刻是打出了这漫天的拳影。

    这些个拳影，数量极多，足足有数千之数，看上去杂乱无章，但是只有陈炫知道，他这数千拳影，每一拳的位置都是有着严格的讲究，每一拳的力道都是有着极为严格的控制！

    每一拳都是恰到好处的打到了合适的位置，这才有了这般惊人的效果！

    谁也没有想到，结果居然是这样，陈炫又赢了，再一次赢的那么漂亮！

