    【昨日，乌萨斯国的一座小镇发生诡秘暴走，小镇上三千人一夜间全部死亡，目前乌萨斯总统已经下达灭绝令，将会用汽油凝固弹将小镇彻底烧尽，防止诡秘扩散。】

    【炎国发表声明，将会继续坚持守护炎国百姓的生命安全，与诡秘现象势不两立。】

    【近日，神圣不列颠针对诡秘的研究已经有了突破性进展，将会一如既往引领时代的步伐，开启人类对抗诡秘的新篇章！】

    【持续二十八日的六级诡秘灾害终于毁灭了非洲瓦坎达国，为防止这个末日级诡秘灾害持续扩散，联合国已经授权五大常任理事国，将会以氢弹净化那个国家每一寸土地！目前，周边国家的人员已经紧急撤离前去避难。】

    苏云看着这些报道，知道这个世界已经如脱缰的赛马娘一样，正在向着崩坏的方向一去不复返。

    因为这个世界发生了名为诡秘复苏的灾害，各种以前只存在于故事与传说中的怪谈，诡异，恶灵等科学无法解释的东西出现了。

    人类方面则没有传说中的超凡力量，只能依靠科技来应对。

    事实上，科技在这些诡秘之雾了物面前显得是那样的无用，人类引以为傲的热武器和各种化学武器都没有办法有效的遏制诡秘现象。

    可以说，人类在无法理解的诡秘面前，现代文明的骄傲都被践踏的如同废纸。

    也就是所有的诡秘之物都惧怕太阳，会在太阳的光芒下被净化，所以现在人类还可以对抗诡秘。

    可惜，诡秘现象惧怕太阳的弱点也是唯心的，人类所制造的模拟太阳光，包括紫外线和汇合光线都对诡秘现象无效。

    这种完全无法用科学理解的情况，真就和神话故事中一样，让人类一方非常无奈。

    如今人类对抗诡秘之物最有效的手段就是扔氢弹，因为氢弹的核聚变效应可以一定程度模拟太阳的威能，从而对诡秘现象造成毁灭性打击。

    可氢弹这种东西能够随便扔吗？

    那种无人区的诡秘现象还好说，要是在城市里出现的诡秘现象，扔氢弹就是最后的手段了，也是用来同归于尽的。

    只有当一座城市或一个地区，一个国家被诡秘现象彻底毁灭的时候，才会进行这种毁灭性攻击。

    可以说，人类面对诡秘现象处于绝对的不利状态，什么时候彻底崩了都不奇怪。

    因为诡秘现象正随着时间推移越来越严重，而人类的应对经验虽然在增加，相关研究也在努力进行，却是依旧越来越势弱，很多中小国家已经顶不住，国内乱象横生，末日将至的氛围盛行。

    这些中小国家的崩溃，也象征着整个世界崩溃的开始。

    现在各国对此充满忧虑和焦躁，都已不知该如何是好了。

    毫无疑问，在这样的世界，苏云随时都可能要面对人命不如狗，危机满地走的诡秘末日，随时都有可能不明不白的打出GG。

    但是，苏云一点都不慌，因为他是有系统的男人！

    而且，系统上来就丢给了他一个终极任务。

    【请拯救这个濒临崩溃的世界！】

    与此同时，大量信息涌入了苏云脑海，让他知晓了这个世界的具体情况，也明白自己为何会来到这个世界。

    系统乃是这个世界本身产生的，苏云的穿越也是这个世界造成的，说白了就是本世界的世界意志发现要玩完了，然后病急乱投医的从另一个世界找救世勇者。

    苏云就是这个世界找的救世勇者了。

    只不过穿越的并非魔幻世界，而是一个综漫世界罢了。

    对，这是一个综漫世界，拥有苏云所熟悉的二次元纸片人老婆们，其中有日常番的，也有非日常番的。

    只是因为世界是无魔世界，所以不管那些人在动漫作品里有怎样的超凡力量，在这个世界也只是普通人罢了。

    本来这样也没什么，平凡的世界也没什么不好的，至少不会发生那些动辄毁灭世界的危机。

    然而，诡秘复苏来了。

    正确的说，是诡秘入侵！

    突然出现的诡秘现象，盖因这个世界和一个不可名状的诡秘空间意外接触了，从而产生了如今的诡秘复苏。

    不过，也因为进行了超次元接触，这个综漫世界懵懵懂懂产生了意识，然后发现自己的情况很不好，就本能的寻求外界帮助。

    然后，苏云在睡梦中无意识接受到了综漫世界的求救信息，梦中的他大言不惭的表示拯救世界嘛，他熟得很，看过无数网文，玩过无数游戏，同时又是御主、指挥官、博士、舰长、旅行者等超牛身份的他可是拯救世界小能手。

    嗯，这纯粹是因为在做梦，自己都不知道自己在干什么，只是有个懵懵懂懂的小家伙向自己求救，请求拯救世界，于是游戏玩太多的臭毛病就来了，直接表示论救世，自己是专业的。

    然后，欣喜若狂的初生世界意识就和睡梦中的苏云签订了契约，并将自己所拥有的力量全部交给苏云，把苏云拉到了自己的世界。

    世界意识也因为消耗过大，陷入了沉睡。

    苏云便拿着世界意识赋予的力量，一脸懵逼的站在陌生的世界。

    之后，苏云花了三天时间才彻底接受眼下的局势，并考虑究竟该如何拯救这个吃枣药丸的综漫世界。

    苏云所持有的，不过是世界意识所给予的力量，一种可塑性奇高，且拥有无限可能性的幻想力。

    在研究透彻了这幻想力后，苏云突然发现，这幻想力的使用方法很对口，它就像是一个游戏编辑器一样，可以让他进行自由编辑。

    要知道，苏云穿越前可是个游戏策划，对这方面的操作那就是专业对口的。

    于是，花了一个月时间，苏云将幻想力捏成了一个系统，被他命名为幻想系统。

    只不过这个系统没有那些网络小说里面的智能，或者说没有智能，属于不大聪明的鸭子。

    但，这确实是系统，而其功能也结合了苏云脑中构思出来的拯救世界的计划，属于完全为计划而服务的。

    “诡秘复苏，让人类对超凡充满了渴望和乞求，这份渴望和乞求化为了无数的幻想力，并最终唤醒了这个世界的世界意识。”

    “但是，因为没有明确吸纳幻想力的行为和手段，所以大部分幻想力都毫无意义的消散了，甚至被诡秘所吸收，形成了许多对凡人来说无解的恐怖诡秘现象。”

    “那么，如果我能将幻想力搜集起来并加以利用的话，那么就有机会拯救这个濒临崩溃的世界了！”

    “是的，胜利的法则早已被我握在手中！现在，一切准备就绪！”

    “撒，就让这个世界的人们真正见证超凡之力，并让被选定出来的人获得超凡之力，成为拯救世界的力量吧！”

    “你说对吗？留学生-阿尔托莉雅小姐！”

    天王国际高校的高一B班教室中，苏云看着右边前排一名金发蓝眸，头顶有一撮呆毛的美丽少女，嘴角勾起了一抹微笑。

