    听到这句话，陆无双缓缓地转过头，她看着张磊皱着眉头，然后说道：“阁下是谁？我陆无双行医多年，从来没有人说我是下毒的！你这么说我，恐怕有失公允吧？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后他朝着欧阳老爷子走了过去，一边走一边笑着说：“是不是下毒，你自己心里明白吧？”

    “呵呵！”陆无双冷笑一声，然后指着病床上的欧阳老爷子说道：“老爷子就在这里，你现在检查也行，等老爷子死了，解刨学观察也行，如果老爷子能被你证明确实是被下毒了，那么我陆无双愿意跟你去警察局走一趟，如果你证明不了，你还我清白！”

    此言一出，张磊顿时皱起了眉头，好你个陆无双，下毒就算好，还狡辩！偏偏就算我治好了老爷子，也无法证明你是下毒的，只能说明你技不如人！

    可是，找下毒的证据谈何容易？谁会把下毒的证据带身上呢？就算带了，难道自己要承认吗？他不承认，你能拿他怎么样？

    听到这样的话，张磊无奈的叹了一口气，然后说道：“算了，我先给患者治病！”

    说着，他朝着欧阳老先生走了过去！

    看到张磊走过去，陆无双眯着眼睛，然后冷笑着说：“欧阳老先生已经病入膏肓，任何人都不可能把他救回来，现在，死者为大，请你们不要胡乱的动老先生的身体！”

    “人还没有死，什么死者为大？你这句话就是病句，把你的嘴闭上，否则，我会让你后悔！”张磊冷冷的说了出来！

    此时，好多人都已经跟了进来，他们目睹了这一切！

    就听欧阳家的老三，欧阳无言直接说道：“张磊，你最好不要碰我父亲，我们没有聘请你，你不是医院的在职医生，如果你非要动我父亲，万一他死了，你就是杀人犯！”

    听到这句话，欧阳轻语都忍不了了，他怒吼道：“弟弟，你到底是何居心？”

    就见老三冷笑着说：“我是何居心？我只是不想我父亲被人害死，仅此而已，难道不行吗？”

    “你？”欧阳轻语气的咬牙，就听欧阳无言冷笑着说：“还有，这位先生，刚才你杀人的过程，已经被记者拍下来了，现在我们已经报警了，警察正在赶来的途中，我劝你还是不要彭我爹，否则，我爹有个三长两短，你就又背了一条人命！”

    听到这句话，张磊直接不屑的冷笑一声，淡淡的说道：“可以，如果我治不好你爹，就算我是杀你爹的凶手，在场的人，都可以作证！”

    听到这句话，欧阳无言直接懵逼，这尼玛有点狂了吧？

    欧阳无言眼神阴霾的看着张磊，冷笑着说：“那是你自己找死，可别怪我事后追究！”

    张磊不在说话，他已经走到了老头子的面前，他翻开老头子的眼皮，发现瞳孔已经有要扩散的迹象！

    眼仁里面，眼白的部分，已经有些灰白的感觉！

    张磊掰开老先生的嘴，顿时一股恶臭传了出来！

    看来，已经病入膏肓了！

    这个情况想要救回来，简直难如登天！

    此时，陆无双突然冷笑了一声，淡淡的说道：“怎么样，你还能就回来吗？救不回来的，别忘了偿命！”

    他看着张磊，说着风凉话，嘴角微微上翘！

    好一朵毒玫瑰！

    张磊根本没有搭理他，直接拿着了老人的脉搏，脉搏还有！肾水弱，心脏也弱，肝淤！

    看到这个情况，张磊深深的叹了一口气，这个情况，是五脏俱损！

    这个情况，真的很难回天了！

    一旁的陆无双再次冷笑，看着张磊说道：“小子，什么情况？你该不会是确定还有没有脉搏吧？你看，旁边是心电监控仪，你看这个不是更直观吗？呵呵，你别告诉我，你心电监控仪都不会看吧？”

    听到陆无双的讽刺，顿时，全员都跟着哈哈大笑起来！

    然后，陆无双眯着眼睛，看着张磊，笑嘻嘻的说：“我说哥们，你看一眼心电监控图，如果你会看的话，你应该知道，你救不活了！”

    张磊转过头，看了一眼旁边的心电监控图，果然，气息微弱，已经是濒死的状态，死亡只是时间的问题了！

    不过，张磊却转过头，冷笑一声说道：“别说还有反应，就算心电图平了，我也能把人救回来！”

    “哈哈哈！你就装逼吧，我就看你怎么把人救回来！”

    说着，陆无双拿出了老爷子最近的化验单，然后递了过来！

    张磊翻开了化验单，马勒戈壁，肾衰竭，肝衰竭，心衰竭！

    所有化验单的迹象，竟然是五脏衰竭！

    这尼玛，这个毒下的，实在有点狠毒了吧？一个好地方都不给留下吗？

    就听陆无双冷笑着说：“五脏衰竭，我看你怎么救！”

    就在这时，突然之间，张磊手中拿出了八根银针，八根银针，全部都在他的手指缝隙中夹着！

    看到这一幕，陆无双更是无情的嘲讽道：“垃圾，这个动作，一看就是外行，连针灸的手势都错了！你以为你是大侠，玩飞刀呢？”

    哪知道，张磊不屑的冷笑一声，淡淡的说道：“夏虫不可语冰！”

    “你？”

    陆无双气的老脸通红，就看到张磊手中的银针直接飞了出去！

    噗嗤，噗嗤，噗嗤，全部都扎在了欧阳老先生的脸上了！

    看到这一幕，陆无双惊讶的大叫了起来！

    “飞针封穴？”

    此时，欧阳无言小声的对陆无双问道：“天南医王，什么是飞针封穴？”

    就看到陆无双此时，双目空洞的看着张磊，可怜巴巴的说道：“飞针封穴，乃是上古医术，最后一次出现，还是在民国时期，据说那个神医，因为不肯将功法传给扶桑鬼子，在抗战时被杀害了！真没想到，我今天竟然还能看到飞针封穴？”

    就在这时，张磊冷笑一声，然后说道：“飞针封穴算什么？再让你看看，玄武十三针！”

    说着，张磊脚踩龙蛇，顿时，一道道针法，如同玄奥的奥义，被张磊一针一针扎在了老爷子身上！

    而此时，陆无双竟然噗嗤喷了一口血出来，看着张磊忍不住的说道：“既生瑜，何生亮？”

    他竟然是因为嫉妒张磊，直接气的吐血了！

