    “放了她，我饶你一条狗命！”

    秦飞盯着灵犬，寒声道。

    他的身上弥散出无比强大的气息，杀气冲天。

    宋安娴是一个害羞，柔弱的女人，对方却如此伤害她，这一下子就点燃了秦飞心中的怒火。

    在他的心里，此人必须死！

    “嘿嘿，你自断双腿，我就放了她。”

    灵犬狞笑一声，满是戏谑的望着秦飞，脸上全是不屑。

    秦飞的话，他一个字都不相信。

    借助宋安娴，若是能逼的秦飞自断双腿，那就真的赚大了。

    秦飞的眼中寒光一闪，死死的盯着对方。

    “怎么？不舍得？”

    灵犬怪笑道，“都说你秦飞重情重义，现在看来，也不过如此！”

    “你重视的，不过只是你自己而已。”

    他尽情的嘲讽着秦飞，“无所谓，在我的眼里，她也只是贱货而已。”

    “嘿嘿，要不，我们一起来欣赏一下她的丑态？”

    刺啦！

    说着，他拽着宋安娴的衣服，直接扯掉了一大块。

    宋安娴的身上，瞬间露出了大片雪白。

    秦飞的双目一下子变的通红无比。

    “不要，不要看！”

    宋安娴的眼泪当场就流了出来，整个人都是屈辱至极，她冲着秦飞拼命的摇头。

    她希望，她在秦飞的眼中是美好的，完整的。

    灵犬如此羞辱她，这让她悲愤，又让她感到无地自容，无法面对秦飞。

    咔！

    秦飞推开了车门，走了下来。

    他盯着灵犬，“想让我自断双腿？”

    “只要你放了她，我就成全你！”

    他的语气低沉至极。

    无论如何，他都不能让宋安娴因为他受到伤害。

    听此，灵犬的双目大亮。

    “只要你自断了双腿，我立马就放了她，绝对说话算数。”

    他肯定的道，“在我的眼里，她只是一个筹码罢了，我根本不在乎。”

    “不要，不要！”

    宋安娴的眼中全是急切，流着泪，不住的向秦飞摇头。

    她不想秦飞因为她自残。

    看到她的样子，秦飞的心都碎了。

    “给老子闭嘴！”

    灵犬眼睛一瞪，冲宋安娴怒吼。

    然后，他又向秦飞催促，“赶紧的，老子没有耐性和你废话。”

    “我不信任你！”

    秦飞盯着他，沉声道，眸中精芒闪动。

    为了宋安娴，他可以自断双腿，但却不会完全按照对方的话引导。

    就像他说，他不信任对方。

    而且，这种心狠手辣之辈，也不值得他信任。

    “你先放开她！”

    他再次说道。

    “你和我讨价还价？”

    灵犬呲着牙，森然的道，表情狰狞至极，“你有那个资格吗？”

    “现在，我命令你，立马自断双腿，否则，老子先划了她的脸。”

    说完，他的手中出现了一把匕首，直接抵在了宋安娴的俏脸之上，“啧啧，这么漂亮，完美的脸蛋，若是就这样毁了，岂不是可惜？”

    秦飞的双目怒瞪，眸中寒意森冷。

    “她死了，我保证，你也必死无疑！”

    他盯着对方，寒声道，“你不可能是我的对手！”

    “哈哈！”

    灵犬张狂的大笑起来，没有丝毫畏惧，“死了又何妨？”

    “若是能让你的女人给我陪葬，何乐而不为？”

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    这是真正的凶徒！

    更确切的说，罗玉刹的手下，每一人都是凶徒，每一人都罪该万死。

    对方不怕死，他的威胁根本没用。

    “动手啊！”

    灵犬再次向秦飞催促。

    “我需要工具。”

    秦飞说道，然后，他向四周扫去，正好在墙角处有一块石头。

    他走了过去，捡起了石头。

    整个过程中，灵犬都是极为谨慎。

    秦飞拿着石头，紧紧的盯着对方，“我现在就动手，希望你说话算数！”

    “这女人对我没用，你放心，我说话必定算数。”

    灵犬满是兴奋，他盯着秦飞手中的石头，满是期待的道。

    他奉命来抓宋安娴，因为浪费了一些时间，没想到被秦飞堵住了。

    他用宋安娴威胁秦飞，也只是抱着试试看的心态，并没真的当回事，没想到，秦飞竟然真的被威胁了，马上就要自断双腿，这实在太让他激动了。

    这简直就是意外之喜啊！

    “嘿嘿，真是一个蠢货，没想到，这么容易就让他自断了双腿，大人若是知道了，必定会很开心。”

    他在心中大叫。

    然后，双目紧盯着秦飞的石头。

    “啊！”

    就看到，秦飞大叫一声，猛然抬起右手，好似使出了所有的力量，盯着自己的腿，狠狠的砸了下去。

    那一刻，灵犬真是兴奋到了极点。

    他的眼睛睁的老大，紧盯着秦飞的动作，整个人的注意力，完全被吸引住了。

    他已经迫不及待的想要看到秦飞砸断自己的腿的情形了。

    “不要！”

    宋安娴惊声大叫，拼命的挣扎，想要去阻止秦飞，再加上，灵犬的注意力完全被吸引，那一瞬间，她的脸离开了匕首。

    呼！

    而就在这时，原本要砸向秦飞左腿的石头，突然飞了出去，宛若流星般，直向灵犬的右手砸去。

    快！

    狠！

    准！

    砰！

    随着一声响，石头正中灵犬的右手手腕，直将其吓了一跳。

    跟着，他痛呼一声，手中的匕首直接掉了下来。

    擦！

    灵犬很快反应过来，气急败坏的大骂，“你敢耍老子？”

    他的表情变的狰狞至极，凶狠至极，怒吼着就要对宋安娴动手。

    可就在这时，秦飞紧随石头之后，整个人疾冲而来，右脚更是闪电般踢出，狠狠的踢在了对方的肩膀上。

    砰！

    灵犬的身体太瘦了，而这一脚又太猛了，当场将其踢飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    下一瞬间，秦飞出现在宋安娴身边，将她保护了起来，“你怎么样？”

    他的眼中全是关切。

    宋安娴只是摇头，眼泪不住向外流。

    她望着秦飞，眼眸中全是柔情。

    突然，她的瞳孔一缩，俏脸大变，“小心！”

    只见灵犬从地上爬了起来，也不管嘴角的鲜血，捡起地上的匕首，就向秦飞猛扑而来，表情凶狠，狰狞。

    秦飞背着他，自然无法看到，但宋安娴却看的极为真切。

    “去死吧！”

    灵犬狞声大叫。

    秦飞不为所动，甚至都没转头看他一眼，待对方扑到身后，他的右腿突然向后踢了一脚。

    嘭！

    “嗷！”

    灵犬夹着双腿，不住的惨嚎，整张脸都扭曲了起来，额头上更是冷汗直冒。

    秦飞这一脚直中要害，当场将他踢爆了。

    宋安娴见了，整个人都傻了，忍不住咽了咽口水。

    秦飞这一脚，真是太狠了。

    而这时，秦飞才转过身，冷冷的望着对方。

    “我最讨厌被人威胁，更讨厌别人拿我在乎的人威胁我。”

    他森冷的道。

    然后，不待对方回应，他踏前一步，直接扭断了对方的脖子。

    灵犬的身体倒在地上，当场毙命。

    对方手中若是没有人质，他想杀对方，真是轻而易举。

    直到杀了对方，秦飞才彻底松了口气。

    旁边，宋安娴却是俏脸通红，满面幸福。

    我是他在乎的人？

    “原来，我是他在乎的人，真好。”

    她在心中说道。

    秦飞的这句话，对她太重要了。

    一转头，秦飞看到宋安娴满脸通红，他连忙关切的问道：“你，怎么样了，伤到哪里了？”

    说着，他连忙解开了对方的绳子。

    宋安娴紧咬着嘴唇，沉默了片刻，这才弱弱的道：“身体。”

    “什么？”

    秦飞愕然的看着她。

    “我，我已经不纯洁了。”

    宋安娴猛然抬头，黯然的道，“我被人羞辱了，他，他看到我了。”

    说着，她望向被灵犬撕破的衣服，那里一片雪白，恍人眼睛。

    她的肌肤如雪一般，实在太美了。

    听到她的话，秦飞笑看着她，认真的道：“你很纯洁！”

    “他虽然看到你了，但我已经杀了他！”

    若是被男人看了，就认为不纯洁了，那世上就没有纯洁的女人了。

    宋安娴真是太可爱了。

    “真的吗？”

    “你，你不会因此嫌弃我吗？”

    宋安娴满是紧张的望着他。

    “不会！”

    秦飞摇头，表情认真。

    “太好了！”

    宋安娴大喜，直接扑进了秦飞的怀里，紧紧抱住了他。

    劫后余生！

    最重要的是，她知道了秦飞在乎她，甚至，她刚才差点没命，也已经不重要了。

    秦飞也抱住了她。

    宋安娴没事，他也彻底放心了。

    “赶紧回屋，我再帮你检查一下身体。”

    一分钟后，秦飞向宋安娴道。

    刚才，灵犬又拖又拽，没有任何的怜香惜玉，肯定让她受到了不少伤害。

    “做全身检查吗？”

    “要不要脱衣服？”

    回到别墅，宋安娴羞红着脸，满是忸怩的道。

    刚才太激动，她还没有什么感觉，而现在，她只感到全身都是痛的，非常难受。

    “你说呢？”

    秦飞一愣，忍不住翻了个白眼，这女人什么脑回路啊？

    “哦。”

    宋安娴轻应了一声，脸色更红了，然后，她就准备脱衣服，但动作却极为不自然。

    很快，上衣的扣子就解开了两个。

    一大片雪白呈现在秦飞面前。

    秦飞都看傻眼了。

    他忍不住咽了咽口水，“你，你干什么？”

    “脱衣服啊！”

    宋安娴理所当然的道，“你不是说要全身检查吗？”

    秦飞扶额。

    这个女人，有些笨笨的，但却很可爱，直让他的心中蠢蠢欲动。

    “不用！”

    不过，他还是赶紧阻止了，“你坐在那里就行。”

    听此，宋安娴直羞的恨不得找一个地缝钻进去。

    然后，她连忙乖巧的坐了下来，根本不敢看秦飞。

    娇羞无限。

    让人怦然心动。

    秦飞深吸一口气，强压下心中的躁动，开始为对方检查起来。

    慢慢的，他的眉头皱了起来。

    宋安娴的身上有多处淤青，尤其是头部，头皮都红了，让他心痛不已。

    “躺下。”

    他温柔的道。

    宋安娴羞涩的扫了他一眼，然后乖巧的躺了下来，整个人都是紧张不已，干脆闭上了眼睛。

    秦飞抓着她的手，轻轻揉搓，按摩起来，然后向其他地方蔓延。

    宋安娴的心脏砰砰直跳，呼吸也变的急促起来。

