    陈总长的公子被找到了，这个消息黄绍虎是最后知道的。

    当他带着礼物来到陈总长的府上，看到的是夜枫在一楼客厅里和陈总长聊天。

    夜枫身穿一套崭新的西服，正和陈总长聊得火热。两个人不时的哈哈大笑，一会儿又窃窃私语。

    黄绍虎心乱如麻，在陈府面前踌躇不前：“这家伙怎么在这里，难道夜枫是陈总长的儿子？”

    “夜枫，你说宋瑞和到底去哪里了？”陈总长突然问道。

    夜枫脸上的笑容骤僵：“这个我真的不知道，他派人一路追杀我，我好不容易才逃回来。当时我带着阿西，实在是不敢多造次，所以一直躲在保洁公司里。这个事情你可以问阿西，我绝对没有离开过他半步。”

    “这就奇怪了？”陈总长笑容也收敛了：“要不我下个通缉令，这家伙必须抓回来正法。”

    “正法？”黄绍虎吓得一抖，赶紧提着东西走了进来。

    “总长，恭喜恭喜！恭喜你找回自己的公子！”黄绍虎带着礼物走进来，站在总长面前啪的行了一个军礼。

    陈总长只是看了他一眼，回头问道：“夜枫，你说宋瑞和打了小琪一耳光，这到底是怎么回事？”

    黄绍虎拿着礼物尴尬地站在一旁，坐也不是站也不是。

    赵管家看在眼里，并没有上前。

    “我带阿西去检查，宋锦财辱骂阿西……阿西生气说他是什么东西，宋瑞和刚好在场，伸手打了阿西一耳光。”

    夜枫没有说宋锦财骂的什么，但陈总长敏感的已经猜出来了。

    “王八蛋，我看他是找死！”陈总长气得一拍桌子。

    夜枫赶紧将他拉住：“总长不要生气了，我当场还了他一耳光！”

    “打的好！”陈总长气呼呼的，没好气看了一眼黄绍虎：“你不去查宋瑞和的案子，跑到这里来干什么？”

    “总长，你不能听夜枫一面之词。”黄绍虎总算知道夜枫不是总长的儿子，顿时对他不客气起来：“这家伙一再诬陷好人，宋瑞和怎么可能去打一个孩子。就算是发生点冲突，那也是不知者不罪。”

    “这家伙一再和黄老板他们为敌…”

    “不是我和黄金龙为敌…”夜枫冷笑着看着黄绍虎：“这次你和宋瑞和请杀手来对付我，好在杀手迷途知返。黄金龙当年拐卖总长的公子，你作为他的结拜兄弟，应该也有一份吧。”

    “血口喷人，你这是诬陷！”黄绍虎气得差点拔枪。

    “他没有诬陷你！”陈总长突然怒吼一声：“我见到了当年参与这事的主谋，他已经全部交代了！黄金龙就是当年的罪魁祸首，你必须尽快让宋瑞和、蔡复之流也伏法！”

    “总长！”夜枫突然拦住陈总长，看着黄绍虎说道：“他们两个一直是穿一条裤子的，这事你让他调查肯定是一场空。”

    “黄绍虎为了和黄金龙分赃，在警察署的工程上可谓是狼狈为奸，坏事做尽啊！”

    “你，你血口喷人！”黄绍虎鼻子都气歪了。他一个堂堂警察署长，让一个普通人在总长面前如此指点，实在是太难堪。

    “也是！”陈总长知道黄绍虎的为人，也懒得给他讲话：“你先回去吧，东西也带走，这事我重新安排！”

    黄绍虎忿忿不平地走了，回头看夜枫的时候咬牙切齿的痛恨。

    看到黄绍虎离开，赵然这才走到府里：“老爷，黄绍虎把带来的礼品扔了。”

    “这家伙我给他脸啦？”陈总长气得一下站起来，指着大门口骂道：“我一再警告他不要和黄金龙搅合在一起，他不光不听，反而甘当黄金龙的走狗。这样的人怎么配当警察署长。”

    “老赵，你给杨鑫发个电报。让他去东区的警察署代理警察署长，让黄绍虎回家停职反省。”

    “好的老爷！”赵然退了出去。

    夜枫怎么也没有想到，自己精心布局的事情，这么容易就解决了。

    黄金龙死了，陈总长一点都不关心。

    黄绍虎一心想要找夜枫的麻烦，陈总长干脆就撤了他的职务。

    夜枫看到陈总长生气，准备稍微交代一下：“总长，有个事我要给你说一下，希望你不要见怪。”

    “什么事？”

    “追杀我的杀手被我买通了，宋瑞和给了他们十五根金条，我提出用三十根金条....”

    说完他一副你懂的表情，等着陈总长发话。

    “你小子够聪明！”陈总长点了点头，丝毫没有任何诧异：“就算是宋瑞和被杀手杀了，那也得找到他的的尸体。这个人我生要见人，死要见尸，抓不到他我心里堵得慌。”

    陈总长没有怪夜枫的意思，在他心里宋瑞和早就该死了。

    阿西还在楼上睡觉，夜枫站起来告辞：“总长，我现在手里还有好几个工地，就暂时出去一趟。要是阿西找我的话，可以让赵管家给秦天震府上发电报。”

    “好，你忙自己的事情去，有空多来坐坐。”

    夜枫离开之后，从陈府找了一辆自行车。他先来到了南区的医院，将秋歌接了出来。这里有杨鑫的关系，雷鹏已经可以下地了。

    “枫哥，你这是要去哪里？”

    夜枫没有回北区，而是去了秦天震的府里。他进门就说到：“秦大哥，咱俩去一趟黄绍虎哪里！”

    “有事吗？”秦天震看到夜枫的时候喜笑颜开。因为夜枫的关系，他总算是成了陈总长的坐上宾。

    夜枫答应他的事情，看起来前途可期。

    夜枫耸了耸肩膀：“陈总长有话，撤了黄绍虎的职。你这个东区治安委员，是不是应该训斥一下他？”

    “这是什么意思？”秦天震没明白。

    夜枫目的有两个，自己上门激怒黄绍虎，让他尽快对自己动手。趁着和陈总长的热乎劲，他必须算计黄绍虎。

    自己一个人的力量是有限的，拉上秦天震岂不是更好。

    “总长说了，黄绍虎不配做警察署长。你这个治安委员，应该起到监督和训斥的作用。不光是黄绍虎，秦明江你也要训斥他一顿，到时候我想办法让你做十九区的治安委员，而不是东区的治安委员。”

    “那好啊！”秦天震喜出望外，赶紧拿了衣服跟夜枫走。

    夜枫要摆平东区，首先要弄掉的就是黄绍虎。叫紧接着拿回三号医院，回头再在秦明江的麻烦。

    这每一步棋都很惊险。

    他只有一个想法，就算是死也要在死之前把所有的行业都抓到工会人和贫民帮的手里。有了自己的产业，贫民生活必然改善。

    这一次宋瑞和刺杀他，已经够凶险的。黄绍虎肯定不会放过他，说不定很快就会对自己下手。

    与其防范，不如主动出击。

    夜枫的逻辑就是这样，谁要对我下手，那我就让他早点下手，咱们一招见输赢，不是你死就是我活。

