    第429章 活活锤死，凶悍出手

    情形出乎人的意料。

    观战的人看着这个情形，也是有些哑然。

    没想到刚刚出手，正道盟这边就损失两人。

    不过那边这黑鹰爆发之后，身上经脉恢复，但是战力大减，想要出手根本就不可能。

    正道盟再出一人必死无疑。

    当然金轮法王那边情形也不好。

    他被震得后退，周身出现几道剑痕。

    其中难度最大还是出拳男子, 周身跟蛮牛似的，力道巨大无比。

    身体在战斗时候，气血不断攀升，好像燃烧的火焰一般。

    金轮法王的龙象般若功同样霸道，但是他不仅仅要对付这一人，还有一个出剑的栾家老大。

    那栾家老大跟栾家老二死的时候，好像感知到了什么。

    回头看了一眼。

    顿时双眼通红, 随后放弃对付金轮法王，出现在栾家老二的尸体面前。

    看着双目还没闭上的栾家老二。

    发出一道悲切的嘶吼之声。

    随后眼神阴狠地看向黑鹰，他要将黑鹰碎尸万段。

    此时。

    暗处、

    苏浩眼神微微一凝，随后露出一丝冷笑。

    黑鹰出手了，那么他这个堂主，也不能不出手。

    他要出手斩杀一些人，成就他的凶名。

    如今他的实力融魄后期。

    面对寻常炼虚境强者都能一战。

    当然弄出底牌，那些炼虚境强者有可能也折损在他手中。

    【触发任务：正道盟，四方城人出手，宿主斩杀融魄境强者一人，奖励1张任意签到卡，斩杀炼虚境强者，奖励10张任意签到卡】

    这时候，系统机械般的声音在他耳边响起。

    来得正是时候。

    不过炼虚境强者恐怕不好杀。10张太多, 系统不会这么大方。

    就先杀这栾家兄弟, 看看你正道盟还来不来人。

    你们要试探，那我就让这变成真正战场。

    先杀你们一些人。

    苏浩说话之间，身形一闪, 犹如鬼魅一般落在战场之上。

    “敢来我天门，死！”

    苏浩低喝的一声。

    落地身体瞬间一个踏步，就出现在栾家老大面前。

    一拳轰出。

    拳头之中，轰隆之声随之响起，黑暗的街道上，发出阵阵空气爆裂的声音。

    “莫狂生，你死！”

    那栾家老大看到苏浩，脸上也露出狰狞，手中长剑劈向苏浩的手臂，他要将苏浩的手臂砍下来。

    凌厉剑气将空气撕裂成漩涡。

    轰！

    剑气跟苏浩拳头碰撞在一起，竟然被苏浩的拳劲直接搅碎。

    随着拳头跟长剑碰撞在一起。

    咔嚓咔嚓！

    长剑被拳头直接震碎。

    最后拳头连同长剑碎轰在那栾家老大胸口。

    啊！

    一阵凄惨的叫声从栾家老大嘴中发出。

    随着这凄惨的叫声，所有人的眼神都望向苏浩所在地方。

    顿时眼神变得惊骇起来。

    苏浩的拳头带着铁剑的碎片洞穿了栾家老大身体。

    栾家老大身上滚滚的鲜血从苏浩拳头之处流出。

    狰狞的面孔之中带着撕裂般的疼痛，让栾家老大面色狰狞无比。

    “一拳送你上路！”

    苏浩直接将栾家老大身体甩在了一边。

    被甩在一边的栾家老大痛苦挣扎了几下，就没有了气息，鲜血流淌在地面之上。

    一时间气氛变得寂静起来。

    就连那先前正在跟金轮法王冲锋男子也是神色一怔。

    可是苏浩没有让他有停顿的机会。

    一个呼吸就出现在对方面前。

    “你不是力量强悍吗？那你跟我比比！”

    苏浩拳头抬起，强大劲力在他拳头之上爆发而出，形成一道道漩涡

    而后狠狠的朝着这男子砸了过去。

    砰！砰！砰！

    拳劲犹如爆裂的炸药一般轰击而去。

    啊！啊！

    那带着力量般的男子先是用手臂挡苏浩拳头。

    但是只是他的双臂就被苏浩拳头直接轰断，发出凄惨的叫声。

    随后想着逃离，就看到如同箭雨一般的拳头落下，砸在自己的胸口。

    拳头砸在胸口，一股庞大气劲进入他身体。

    身体之中爆发出一阵响声。

    他体内的内脏全部被震碎。

    轰然倒在地面之上。

    “不堪一击！”

    苏浩冷声说道。

    当然这家伙是有点力量，原本还能挡住一两下，但是却被苏浩暴起，抓住机会，根本就不给他反手的时间。

    所以他只能被苏浩锤死。

    活活的内脏爆裂而死。

    噗嗤噗嗤！

    鲜血和内脏从大汉的嘴中流淌而出，给人一种很是恐怖暴戾的感觉。

    “这就是莫狂生！”

    有很多人是第一次见到莫狂生，他们看到这个情形，心中冷不住打着寒颤。

    “这么暴戾！”

    “他竟然活生生地锤死了四方城的皇甫重，那可是最近刚刚出关，肉身修炼到极强程度的炼体融魄境初期武者！”

    一些人嘴中感叹的说道。

    “肉身强，这莫狂生更强跟恐怖！”

    此时。

    塔楼处。

    萧正雁和欧阳飞鹰脸色阴沉无比。

    这一次不仅正道盟有损失，欧阳飞鹰的四方城也损失一名好手。

    他们两人对望一眼。

    眼眸之中闪烁着凌厉的杀意。

    那萧正雁看向冷悔善。

    “两位接下来可别留手了，这莫狂生我必须杀死！”

    萧正雁开口道。

    先前他或许怀疑莫狂生没有能力杀死萧南惜他们，但是现在却有些信了。

    这莫狂生的实力，在融魄境后期，怪不得能够成为星君。

    先前他的实力一直都是在伪装。

    听雪楼。

    安王世子眼神露出惊讶之色，不由地说道：“今日这莫狂生不死，必然能够成为轰动一时的人物，需要认真对待，天门不管今日如何，我都要见一见！”

    “连城将军，你说正道盟的萧正雁会不会出手呢？”

    他看向一旁的烽火连城。

    烽火连城眼神平静，好像对于苏浩锤死这些人，没有一点惊讶之色。

    苏浩是他主人，对于这样表现，烽火连城认为很正常。

    至于杀人，他烽火连城杀的人更狠。

    他的名声也是凶名。

    此时他心中对苏浩更是升起一种信服。

    “萧正雁必须出手，他不出手，萧秋水明天来也挽回不了正道盟的威严！”

    “萧正雁出手，其他人也会跟着出手，大战要开始了！”

    烽火连城这时候眼眸之中闪烁着凶光，很想上场战斗一番的样子。

    另外一处

    孟星魂和高老大等人看着这一幕，脸上都露出惊骇之色。

    特别是高老大，先前还想着对付天门呢？

    想到这里不由冒出一声冷汗。

    幸亏当时没有动手，动手的话，人家随手就能锤死自己。

    (本章完)

