    “还是让我加快点速度，结束洞察计划吧！”

    洛麟说着，脚下一踏，身形消失在原地，他来到了最后的还没装上模组芯片的那一艘空天航母。

    也就是史蒂夫负责的那一艘。

    因为好基友巴基的缘故，史蒂夫还差临门一脚的功夫，没能把芯片装上去。

    他正忙于与巴基相爱相杀，打得难解难分，并且试图通过语言嘴炮等手段用心和用爱感化巴基。

    希望能让巴基清醒过来。

    但巴基被洗脑多年，自然不是那么容易就可以唤醒的。

    洛麟踩在这艘黑科技满满的直升空天航母，这玩意上面的技术估计是现在地球科技的巅峰之作了吧?

    忽然，他心里冒出一个念头，这玩意的的技术应该也有不少用吧?

    好，他心念一动，沟通了系统道：“系统，打开辅助功能区，能帮我扫描分析出这艘空天航母的技术吗？”

    系统电子音道：“可以！宿主需要支付一千八百万因果点进行扫描分析，并归纳得出完整的科技资料信息文件！”

    “那就开始吧！”

    洛麟看了看自己的因果点，现在还有百亿多呢，完全不在乎，直接财大气粗地说道。

    叮！

    —18000000因果点。

    大概可能也就几秒，系统的提示音响起：“扫描完毕！资料信息采集成功，归纳文件约98.9TB。”

    洛麟又道：“兑换十个10TB的移动硬盘，将资料全部放进去。”

    系统电子音：“如你所愿，宿主。”

    叮！

    已完成提示音。

    好，那就完事儿了。

    然而就在这时，洛麟听到了一阵机械运转的声音，只见航母的两门炮口转动了过来瞄准了他，一门是重型机枪，一门是机炮，接着迅速地展开攻击开火了。

    ‘哒、哒、哒、哒……’

    ‘轰——！’

    伴随着火光的子弹密集地射向洛麟，接着一枚极速的银色炮弹随之轰来。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声轰然响起，炙热的赤红色火光好似一朵红莲般绽放，吞没了周围十多米的范围。

    强劲的冲击波将周围的灰尘吹散。

    爆炸后产生的浓烟笼罩着这片位置，看不清洛麟的身影。

    嘭！

    只是很快其中响起一股破空之声，一股强烈的风流从中扩散而出，将浓烈的烟火震散开来。

    只见洛麟的周围笼罩着一个直径约三米的圆球状能量防护层，散发着耀眼的淡淡金色光芒，令人感到无比神圣和高贵。

    不过这看似薄薄的防护层，却轻易挡下了刚才的攻击，可见其实用性并不仅限于好看。

    航母指挥控制室内。

    一个九头蛇的工作人员看着航母的监控屏幕，那个笼罩在金光护盾中的男人，慌张而着急地对着站立旁边的男人说道：

    “副舰长，怎么办？他是那个最强大的超级英雄‘使徒’，我们的炮火没办法击破他的防御。”

    那个九头蛇的副舰长脸色难看，他知道的可比那个工作人员要多，那个使徒说不定凭借肉身就能硬抗刚才的炮火，只不过可能是不想弄得自己太狼狈才没有这么做。

    他之前收到过一些内部消息，说是使徒不会干涉洞察计划的。

    可是为什么现在会出现这种状况？！

    他根本没办法对付洛麟这种强大得不可思议的怪物，只能硬着头皮，假装镇定地对那操控人员说道：“继续攻击！快，继续开火。”

    可这也只能拖延一些时间而已。

    然而正当那个工作人员下令正要开火的时候，却见到监控屏幕之中——

    ‘嘭隆隆！’

    洛麟挥手散去了护体金光护盾，双眸红光一闪，两道热视线瞬间洞射而出，直接将两门机炮给扫爆了，化作了冒烟的钢铁破烂。

    正当九头蛇的副舰长和那些工作人员呆愣住之时，监控屏幕之中他们能够看到，洛麟的视线看向了他们，他那双深邃的黝黑眼眸就像是能够透视一样，盯着指挥室里的所有人。

    接着，洛麟露出了一抹邪气凛然的笑容。他咧嘴笑道：“下地狱去吧，九头蛇的废物们！”

    他说着话，伸出一只左手摊开着手掌，然后他的笑容肆意而张狂，五指好似紧握着什么一样，开始缓缓并拢虚握。

    不知为何，当控制指挥室里的人注视到监控画面里洛麟的行为之时，他们只觉得似乎周围的气氛都被凝固了一样，就好像被死神所注视。

    特别是洛麟的邪异笑容，让他们深感不安，有种毛骨悚然的感觉。

    而洛麟那虚空中握抓的动作，让他们产生了某种不详的预感，那就是绝对不能让这个动作完成。

    但他们又有什么能力阻止呢？

    只能眼睁睁地看着罢了。

    随着洛麟的五指并拢，牢牢地握住，终于紧握成了拳头，似乎将什么给掐爆。

    而就在这一过程的同时，整个指挥室里的所有人忽然感觉自己似乎呼吸不畅。

    他们不约而同地感觉到了一股莫名的力量，不知是空气，还是什么，在挤压着什么东西。

    他们都感到一股心悸感。

    那是心脏，心脏被挤压着的感觉。

    ‘呃啊啊啊啊……’

    整个指挥室里的九头蛇们都捂着自己的心脏，发出痛苦地惨叫声，脸色狰狞，五官似乎都要扭曲成一团。

    他们有的无力地倒在地面上翻滚，有的瘫坐背靠在墙上，有的四肢无力地靠坐在办公椅上……嘴里纷纷大口大口地吐出鲜血。

    他们能感觉到自己的心脏似乎被人握住了一样，然后被捏揉着，大力地紧握着，然后猛地硬生生地给捏爆了。

    ‘嘭！’

    一声轻微的响声过后。

    他们再也感觉不到自己的心跳，他们的心脏爆炸掉了。

    死亡的降临如此之突然，甚至他们还以为是某种幻觉。接着，个个头一歪，全都面容凄惨地失去了呼吸……

    “活着不好吗？为什么要对我出手呢？”

    洛麟微微摇了摇头，叹了口气，笑着说道。

    然后他瞄了一眼，系统里的提示信息：【叮！恭喜宿主击杀洞察计划空天航母副舰长一名、工作人员……+12071因果点。】

    好了，正事要紧。

    洛麟几个瞬步，进入了这艘航母底部的程序控制系统，他看到史蒂夫正在家暴好兄弟巴基。

    然后巴基也在奋力反击，一个过肩踢将史蒂夫踢翻了下去，让那芯片从史蒂夫的口袋里掉了出来。

    巴基继续一金刚铁臂拳攻来，史蒂夫只得连忙手一抄起地面上的芯片，慌忙举起盾牌应对。

    不过两人打斗中也是注意到了洛麟的到来。

    洛麟微笑地看着两个好基友友好互动，只是站在一旁看着，然后装作不知道情况的样子喊道：“史蒂夫，怎么回事？那是你的好兄弟吧唧吗？”

    “洛，你怎么来了？……不是，你之前到哪儿去了？……算了……先不要管这些，你接住这枚芯片，我已经打开设置好了，帮我把这个芯片替换到读取栏的A1位置。”

    史蒂夫说着，一盾牌甩去，撞开了巴基数步，然后他将那芯片抛掷了出去。

    “好的。”

    洛麟将手一抄，轻易地就接住了那枚飞来的芯片，应了一声，直接往那系统读取栏找到A1的位置，将其替换安插了进去。

    洞察计划芯片替换，三分之三，完成！

    洞察计划终结。

    【叮！恭喜宿主，参与阻止九头蛇的洞察计划+12034085因果点。】

    洛麟看着这个提示音，笑了，他有种空手套白狼的白嫖感觉。

    毕竟也就是最后出了点力，但判定他就是参与了这个大事件。

    就跟钻了漏洞一样，那感觉挺爽的。

    本来巴基的任务还有一项是保证洞察计划的成功执行。

    但是当他看到史蒂夫就只想揍他，连洛麟替换芯片都不在乎了。

    然后洛麟看着两人依然在打得难解难分，他感叹史蒂夫不愧是五五开，便大声喊道：

    “史蒂夫，你们老友重聚不容易，我就不打扰你跟巴基两人独处的美好时光了，我会为你默默加油的，我还有点急事要去忙，先走了……”

    史蒂夫应付着巴基的狂暴的攻势，巴基就像是发泄怨气的小媳妇一样，张牙舞爪。

    “诶……！”

    史蒂夫听到洛麟的话，他忽然想起来为什么不叫洛麟过来一起制服巴基呢？

    可洛麟的身影已经消失，明显溜掉了。

    ‘难道我真的很享受和巴基两人独处的时光吗……这话怎么有点不对劲，不过也是，巴基就由我来拯救。当年是我不小心把你弄丢了，我一定会让你找回真正的自我。’

    史蒂夫应付着巴基的攻势，看着巴基俊朗而熟悉的脸庞，他心中暗暗对自己说道。

    ……

    另一边。

    洛麟疾速地移动着，几个瞬步，挪移数百米的范围。

    他朝着神盾局世界安全理事会的会议室赶来。

    而这个时候，弗瑞强行按着皮尔斯的头，完成了虹膜的密码权限扫描。

    于是乎，得到两个A级别成员权限许可，神盾局以及九头蛇机密文件全都扩散到了网络上去了……

    这一刻，皮尔斯知道一切都完了。

    他的野心，他的梦想都破碎了。

    他这一脉的九头蛇派系完了。

    他努力了大半辈子爬到了这么高的位置，但是随着这些文件的扩散，一下子就将他打入了地下深渊。

    不行，决不能这样，他要跑路。

    哪怕已经暴露，只要他还在，他就能召集自己的九头蛇部下们，到时候转入地下照样能够东山再起。

    所以他得走！

    幸好，他之前做了准备，没想到现在能用得上。

    皮尔斯到底也是有着一些枭雄本色，他虽然脸色难看，但意志坚定，还不止于崩溃，他默默地退开数步。

    “你想干什么？”

    弗瑞和周围的理事代表警觉地拿着枪指着他。

    皮尔斯手里拿着一部神盾局的黑科技手机拨动了一下，笑了笑道：“没什么，我只想安全地离开这里。”

    ‘呲呲呲呲！’

    空中响起如电流般的声音。

    “额啊啊啊……”

    只见那些理事会代表成员纷纷捂着心脏的位置，脸色难看地痛呼着，四肢无力，浑身酸软地倒在地上抽搐。

    皮尔斯得意道：“喜欢那小玩意吗？”

    原来那是在进入神盾局门前，皮尔斯分发给他们的所谓的‘生物识别装置’，小小的，能系在胸前的衣服上，说是这东西会绑定他们每个人的身份，拥有高级的自由出入权限。

    却没想到这玩意暗藏杀机，能被皮尔斯遥控释放强烈的电流，甚至能摧毁心脏功能。

    也就是说皮尔斯从这些理事会成员进门时，就已经能够操控他们的生死。

    而娜塔莎伪装替换了大嘤国的代表，所以她身上自然也有一枚这样的装置，只是就在那电流激发的一瞬间，娜塔莎本能地感觉到危险，心念一动，鬼影之力迅速地形成漆黑色的铠甲包裹着她的全身，那装置的电流似乎并不能伤害到她。

    娜塔莎看着皮尔斯，她脸上露出冷意，手臂上的鬼影之力猛然变化，延伸出三根将近三十厘米长的利爪，脚下一踏，朝着他的胸前撕去。

    “诶！你别动，你想杀死他们吗？”

    皮尔斯有些慌张地拿着那部手机挡在身前，开口威慑道。

    娜塔莎停住了脚步，质问道：“你什么意思？”

    皮尔斯立即解释道：“我能遥控电流的强度，他们现在只是被我电晕了，现在还没死呢！只是痛苦地昏迷过去了。但要是我调到最大，他们的心脏功能就会被摧毁。”

    “所以你们要是想让他们几个人活命，就放我离开！”

    皮尔斯显然是拿那几个人当做保命的人质，来威胁卤蛋跟娜塔莎放他一马。

    “……”

    娜塔莎无奈了，她回头看了一下卤蛋。

    而弗瑞脸色难看地摇了摇头，放下了手中的枪，说道：“可以，但是你怎么保证不会伤害人质？”

    皮尔斯笑了，他知道弗瑞妥协了，他道：“放心，我没有杀人的必要，只要你们能让我安全离开。”

    “这个遥控的范围大约是两百米以内，只要我安全离开这个距离就行。”

    皮尔斯一手拿手机好似随时会调大电量，一边后退，快速蹲身从地上捡起一把手枪，那是理事会成员的枪。

    弗瑞的神情紧张起来，道：“你想干什么？”

    娜塔莎迅速挡在弗瑞的身前，毕竟他可是个肉体凡胎，对枪伤可没有抵抗能力。

    皮尔斯神态自若地笑了笑：“放心，我没想对你们出手，毕竟外边可是有不少你们这样的人想要抓我，我总得带点武器防身吧。”

    他端起枪，看着弗瑞等人，慢慢地向门口退去。

    皮尔斯想着现在立即坐电梯，到他的所准备的秘密楼层，他以往未雨绸缪早已准备好了逃跑用的昆式战斗机。

    只要他能顺利离开，到时候就是龙归大海，照样能重组一支九头蛇来。

    “再见，弗瑞，虽然你击败了我，但是显然你没能置我于死地！砍掉一个头，再长出两个来，我和九头蛇会再次卷土重来的。哈哈哈哈哈……”

    皮尔斯得意地笑着，flag般的话语嚣张地说完，装模作样地挥了挥手，随即转身离去。

    然而，不知何时，这会议室里已经多出了一个人来。

    他充满寒意地冷笑声响起：“呵呵，抱歉！你已经没有机会了。”

    皮尔斯这时恰好刚刚转过身，只觉得自己的左胸膛有着一股剧烈的灼烧感。

    再看去时，只见洛麟就站在他的身前，那位他最忌惮的超级英雄，即便是握有把柄也不敢轻易威胁的‘使徒’。

    洛麟露出危险的微笑看着皮尔斯，他手中握着一道白色的炙热光炎能量形成的长枪，洞穿了他的左胸膛。

    两人的眼神对视，产生了片刻的交流。

    洛麟的眼神是轻蔑，是不屑，是冷笑。

    皮尔斯的神情是恐惧、疑惑、愤怒和对死亡的不甘。

    “呃啊……啊……你、你……”

    皮尔斯瞪大了眼瞳看着洛麟，脸神情似乎不可置信，他的口中痛哼着，双手握上了那光炎长枪，手掌浮现出烧伤的烙痕，空气中弥漫着一股烤肉般的味道。

    这味道或许是来自手掌，或许来自心脏，或许二者兼而有之。

    “你……为什……噗……”

    皮尔斯失去了心脏，他知道自己要死了，但他回光返照般费力地张了张嘴，似乎想质问洛麟为什么要这么做，但他一口鲜血吐了出来，没能说完整。

    洛麟只是冷冷地看着他，什么话都没说。

    但一句心灵传音般的声音在皮尔斯的脑中响起：“我最讨厌的就是别人威胁我！而且抱歉，那玩意我已经拿到手了。”

    皮尔斯脸色微变，似乎明白了过来，然后他的脸色和神情就向冻结一样僵住了，他停止了呼吸，死掉了。

    他的双瞳瞪得大大的，好似死不瞑目，手上的手机啪叽一声掉落在了地面上。

    洛麟将那光炎长枪一放，那长枪缓缓消散，皮尔斯的尸体无力的向后倒去，摔在地面上。

    娜塔莎见到他，走上前问道：“你之前去哪儿了，我们为什么联系不上你？”

    洛麟笑了下：“我去旅游了，去了另一片维度世界。”

    娜塔莎有些惊讶，好奇地想要问些什么。

    而弗瑞则刚才敏锐地注意到了洛麟跟皮尔斯的眼神交流，直觉告诉他可能跟他猜测的，跟那‘洛麟的初生监控视频’有关。

    他开口问道：“洛，九头蛇的人没找过你吧，为什么你要杀他？应该制服他，交给法庭来审判的。”

    卤蛋说这话可不代表他不想干掉皮尔斯，说实话他可想干死皮尔斯了，毕竟他可是被皮尔斯派人追杀差点死掉。

    他只是想借这由头，试探一下洛麟。

    但洛麟可不会承认什么，反正现在那份视频文件全世界只有他自己拥有。

    洛麟的表演恰到好处，他略有些奇怪地反问道：“咦？这可不像是你会说的话啊，卤蛋。刚才你们两个不是都对他有杀意，想要杀死他吗？”

    娜塔莎点了点头，直接承认。

    卤蛋沉默，不说话：“……”

    洛麟摊手笑道：“可是无论是卤蛋你，还是娜塔莎，你们的身份杀他都不太合适，所以还是我来动手更合适，反正没人能追究我什么。”

    卤蛋和娜塔莎对视一眼，似乎就是这样的。

    洛麟接着说道：“好了，我也就是刚刚从维度世界回来收到消息，才赶来看看的。看来神盾局这次损失惨重啊……”

    【叮！恭喜宿主击杀九头蛇的神盾局派系高层人物：皮尔斯·亚历山大+96012672因果点。】

