    第1834章1834难

    难道他不知道吗？这样会更加的助长他们的气焰的，他们的话就是就是欺负她爸爸也就是批评几句。根本就不害怕。

    那时候心真的死了。她开始想要回去工作。找了以前的车间主任，想着自己离婚有工作也能自己养活自己。

    那时候对男人，对家庭真的失望透顶了，想着就是自己再苦再难，也不会再和别人一起过日子。

    都安排的差不多了，想着等着他回来和他说清楚，自己过够了。

    可是好几天都没有见到他。有一天半夜，他强迫了自己，那时候自己真的非常的害怕，就和第一次一样。

    以后他又消失了有十多天。等到他再次的回来，自己还没有来得及跟他说，他就告诉自己不能去工作。

    那时候自己气疯了。凭什么限制自己？那是自己第一次恨一个人，真的恨他。

    都没有给自己说出离婚的话，他有紧急的工作又离开了。

    那时候还不是住在大院。不过也是不错，还是上下两层的楼房，自己在别人看来，真的嫁的非常的好，可是只有自己知道自己的苦。

    这次他有三个月没有回家。等到他回来时自己已经怀孕了。

    那时候自己整天都在恐惧当中，就怕他回来。

    他说过不让自己生孩子。要是他发现了不让自己生怎么办？

    可是等到他回来，晚上想要的时候。看到自己的肚子。也没有说什么。

    就这样提心吊胆的又过了两个多月。

    那三个孩子也知道自己怀孕了。有一次，他在家吃饭。可能是关心自己，三个孩子不满意了。故意想要绊倒自己，那时候自己对他们可是加着小心的。虽然没有摔倒。但是还是肚子不舒服。

    他就是批评了他们，这次虽然比上次严厉。但是还是轻飘飘的。

    自己小心翼翼的终于等到生孩子了。

    是自己一个人去医院的。等到大夫告诉自己生了儿子的时候，那时候自己哭的大夫都害怕了。

    月子是妈妈过来伺候的，看到了自己闺女在这里受委屈，可是就是一个普通人能有什么办法。只是跟蒋强生说，他就是敷衍的说会批评孩子们的。

    自己早就不对他抱有希望了。所以等到出了月子。自己还是一样的。

    每天都防着他们欺负自己的儿子。可是千防万防还是没有防住。文轩还是受伤了，而且烫伤非常的严重。

    自己本来以为他会为了儿子出气，可是并没有，还是轻飘飘的批评。

    从那以后，自己从来就没有让儿子离开过自己的眼前，哪怕就是他回来早，看着自己做饭。想要看着儿子，自己都没有同意过。

    文轩就是在自己的后背上长大的。而且大了，他们还是经常的欺负他，有一次从楼上推下来。

    文轩以后一直厨房写作业。那时候还会帮着自己看着小瑞。

    小瑞的出生也是意外，自己根本就没有想过再次的要孩子，太累了。有时候不是身体的，而是心里累。

    自己根本就不愿意跟他同房，但是自己反抗不了。

    有了小瑞以后自己更加的累了。幸亏文轩懂事的早，会给自己照看点。

    自己的两个孩子从来就不会跟他们争什么，有就有，没有也不会要的。

    可是就是这样，两个孩子还是经常的挨欺负。

    终于等到他们一个个的结婚了都走了，自己和两个孩子的日子才松快了一些。

    其实他们母子三个都怕周六日。因为他们总是回来。所以那两天自己就不会让两个孩子白天在家里。

    现在蒋强生就轻飘飘的说他错了，对不起他们，那能行吗？

    丁月贞自己在书房坐了很久。感觉出冷了。这才起来。

    自己想这些有什么用？以后自己就跟着自己的儿女过日子。至于蒋强生，还是那句话，他愿意怎么样就怎么样吧。

    蒋强生到前面找到了魏开云，两人坐在书房喝茶。蒋强生知道亲家不抽烟，但是今天他迫切的想抽烟。

    “没关系的，你抽吧。”

    蒋强生苦笑，“我的日子活成了笑话了。”

    “种什么因得什么果，这是你一点一点的走到今天的。”魏开云还是挺同情蒋强生的。

    “是啊，都是我自己的原因，月贞不愿意原谅我，不愿意跟我过日子。

    文轩从小就和我不亲，小瑞还行，那时候我没有那么忙了，也确实是喜欢小瑞。”

    这是人家的家事。魏开云也不好说什么，反正就是知道可怜之人必有可怜之处。

    他就看着蒋强生一根接着一根的抽。

    “你年纪也不小了，还是要珍惜自己的身体，这样干什么呢？”

    “我刚才和小贞说我错了，我不同意离婚，她已经心死了。或者说根本就不相信我的话。”

    “慢慢来吧。”

    “行了，不早了。我也回去了。”

    魏开云和姜心语说了刚才蒋强生的话。

    “那是活该，这是亲家母老实，要是换成一个脾气不好的。也许早就不在一起过了。

    蒋强生的目的一开始就不纯，就是想给他的孩子找保姆现在他老了，又想给自己找伺候的人了。

    天下哪有那么好的事。什么都可着他？”

    魏开云知道媳妇这是真的膈应蒋强生了。也是没有办法，其实就是他们作为男人来看，也觉得蒋强生做的确实真的不咋地。

    要是这件事发生在自己身上，姜心语那是一点机会都不会给自己的，其实媳妇有时候冷静的可怕。

    蒋含瑞也和时景在说着这件事。

    “我看我爸的样子已经后悔了。”

    “后悔也不管用的。丈母娘已经死心了。想要再次的捂热可不是那么简单的事情。

    小瑞，如果我说是如果，将来咱们两个有任何一个人有意外，咱们任何一个也不要再次的成家了，那样伤害的不是一个人。而是一家子。”

    蒋含瑞抱住了时景的脖子。“其实如果我真的出事了，我想要你再找一个，那样我也放心，孩子们有爸妈呢，一定不会让他们受委屈的。我就是心疼你，怕你寂寞。”

    (本章完)

