    “发生了什么事？”刘危安摘下头盔，吴丽丽和徐莹都在。

    “粮食快不足了，这样下去，吃不了多久。”吴丽丽忧心忡忡。

    “不是能够吃几年吗？为何消耗如此之快？”刘危安脸色变了一下。

    “最近救回来的人越来越多，现在南龙市的人口突破了六万，大大加剧了粮食的消耗。”徐莹解释。

    “人都这么多了。”刘危安走出房间，来到办公室坐下，吴丽丽和徐莹也跟着走出来。

    “两位辛苦了。”刘危安看着两位大美女黑眼圈都冒出来了，心中感动。

    “辛苦倒是不觉得，只是人多，责任大，深恐照顾不周，出了乱子。”徐莹摇头。

    “你倒好，跑去玩游戏，一玩就是一个月，真放得开。”吴丽丽给了一个大白眼。

    “曾怀才、符江他们呢？”刘危安笑了起来，吴丽丽还能开玩笑，说明问题还不算太严重。

    “一个小时前，出发去了乌寻市。”徐莹回答。

    “乌寻市距离南龙市一百多公里，跑那么远干什么？”刘危安吃了一惊。

    “邓伯年、鲁樟予还有欧阳修睿一起决定的，本来打算等你出来的，但是一直等，你也没反应，担心错过了时机，所以就没等了。”吴丽丽道。

    “乌寻市有粮食吗？”刘危安问道，他不再的时候，五个队长自行可决策问题，只要不是事关生死，都可以决断，这是他上线之前给出的权利。

    “没有。”吴丽丽道。

    “没有去干嘛？”刘危安有些迷糊了。

    “乌寻市没有粮食，但是有电。”吴丽丽道。

    “电？”刘危安一脸惊奇。

    “对，乌寻市有着天风省最大的发电站，电量支持整个天风省的运作，还有多余的供给外省。”吴丽丽道。

    “还是从头到尾给我说一遍吧，我有点蒙。”刘危安道。

    “我来说说吧。”徐莹倒了一杯水放给刘危安，说道：“事情还得从城市建设说起。”

    “坐下说，你站着的话，让我有种面对老师的感觉。”刘危安道。

    “噗嗤！”吴丽丽乐不可支，“你看你都不是好学生。”

    徐莹莞儿一笑，款款落座，说道：“因为很多机械的缺乏，城市建设很多工作都靠人力，使得粮食消耗是平常的几倍，短时间还没什么，连续一个多月，我们就发现，这样不行，粮食消耗太快，于是想欧阳修睿等人商议，他们也认为，人工效率高，既然消耗大，就尽量使用机械，向九州商会购买了一些机械，同时五个战队也从邻市找回来不少大型设备，设备回来了，但是问题来了，电量不足，于是，五个战队还有两个博士一合计，决定先把电的事情解决，两个博士说了，南龙市以后如果想长远发展，能源是必不可少的，而电是最基础的能源，握在手上，任何时候都不会变质或者过期的。”

    “这么重要的事情，我竟然一直没有想到！”刘危安一脸懊恼。早知道电量那么重要就该选择乌寻市作为根据地了。

    “你又不是神仙。”吴丽丽邹了一下可爱的小鼻子，“如果知道火星那么危险，我就去地球了。”

    刘危安对于吴丽丽的话，直接忽略，看着徐莹，“刚才说，担心错过时机，是什么意思？”

    “得到消息，还有另外一股势力也在打乌寻市的注意。”徐莹道。

    “去了多久？”刘危安问道：“具体时间。”

    “一个小时二十一分钟。”徐莹道。

    “怎么去的，去了多少人？”

    “火车，去了500人，每支小队100人。”徐莹道。

    “嗯。”刘危安点了点头，忽然问道：“我让九州商会寄回来的东西到了吗？”

    “黑乎乎的圆球吗？到了。”吴丽丽道。

    “那就空间囊，什么黑乎乎的圆球。”刘危安忍不住笑了起来。

    “难道说错了吗？”

    “没有，丽丽说的都是对的。”刘危安站了起来，“放在哪里，带我去，这些都是宝贝，不能出问题的。”

    “等等，事情还没说完呢。”吴丽丽道。

    “还有什么事情？”刘危安又坐了下去，既然五个战斗能够在这个时候离开，说明南龙市最近是没什么问题的，就算有问题，也不是生死存亡的大事，所以，他脸上很放松。

    “其实，粮食消耗这么快，最主要的原因不是工作量大，而是进化人员。”吴丽丽道。

    “什么意思？”刘危安脸色微变。

    “具体的还是等邓伯年博士到了再说吧，我也说不大清楚。”吴丽丽耸了耸肩，刚说我，邓伯年博士已经敲门而进，穿着一件白大褂，头上还带着一点白色的帽子，倒是很想刚刚从手术台下来的医院。

    “邓博士，那个进化者的事情，还得劳烦你老来说。”吴丽丽主动端来一张椅子。

    “好的。”邓伯年对吴丽丽到了一声谢才做好，对刘危安道：“这件事说起来还要怪我。”

    “什么事？”刘危安看着邓伯年出现，心中倒是松了一口气，他听见吴丽丽说进化者才是导致粮食消耗的眼中的原因，还以为进化者仗着力量强大任意胡来，但是既然邓伯年出现了，就可以排除这个可能性。

    “记得之前和公子说过，基因药水不完美的事吧。”

    刘危安点头，隐隐记得是知道基因药水有缺陷。

    “我知道有缺陷，但是重视不过，等到发现的时候，已经不知道如何处理了。”邓伯年叹了一口气，脸上有些自责，把事情的经过说了一遍。

    人类从起源开始，就一直在进化之中，在漫长的岁月之中，进化出了强大的大脑，最后统治了地球，统治了太阳系。

    这种进化是符合天道的。高科技时代的来领，人来的进化的节奏就加快了，不过，还是在精密的科学计算之中，真正的放任近乎，是在丧尸爆发以及无底深渊出现之后，为了应付危机，人类顾不了许多，生产了大量的基因药水。

    在极短的时间内，让人类产生一次变化。

    这种进化是不稳定的，有着很大的失败的概率，失败了基本上就是死亡，但是也有列外，那是极个别情况，不提，成功，则获得强大的力量。

    强大的力量让人们忽略了基因药水的风险。

    正常的基因药水的服用流程是在服用之前，需要检查身体，达到一定的指标才有资格服用，而服用之前，还需要经过将近一年的各种培训、锻炼以及药物进补，达到真正喝过的数据，通过仪器的验证才能服用，而服用之后的一年内，会有专门的人员记录进化后的各种数据和变化，任何异常，都会第一时间处理，确保进化人员的安全。

    也就是说，一个进化人员的培养，差不多需要两年甚至三年的时间，观察期随着个人的状态变化而调整，最长的是两年。

    而乱世中的人，显然没有这种待遇，拿到基因药水就喝，那管他日后洪水滔天，先活过了眼前在说。这就造成了死亡率极高的原因，当然，这只是占一半的原因，还有一半是乱世中的人服用的基因药水是简化版的，不仅仅是稀释那么简单，少添加了许多中和的材料，药性猛烈，对人的伤害极大，所以很多身体素质差的人，根本承受不了。

    真正的基因药水生产困难，产量低的吓人。基因药水是奢侈品，服务对象本是顶级富豪，现在变成了大众消耗品，劣质到何种程度，已经可以想象了。

    真正的基因药水是挖掘人类身体的潜能，最大限度开发身体的原始力量，从而改变人的体质，变得强大，简化版的基因药水，要有这方面的功能，但是更多的确实透支潜能，很多人都说，人的潜能是无穷的，这话说对，也可以说不对。挖掘出来的潜能就是潜能，没有挖掘出来的潜能就不是潜能，那就是没有。

    南龙市的进化者，从进化开始，就一直处于激烈的战斗之中，让基因药水对潜能的消耗一直处于一个极高的状态。

    一开始，大家还不觉得什么，毕竟消耗的都是潜能，但是时间长了，潜能消耗的差不多了，身体就会发出信号，需要补充能量了，不然潜能透支严重，就无法恢复了，这属于身体的自我保护的意识，最佳的能量补充，自然是昂贵的各种营养液了，也就是服用基因药水的配套能量，但是很显然，南龙市没这玩意，没有营养液就只能选择食物了，这就使得每一个进化者都是大胃王，一个人一顿饭的饭量顶的过十个人，一日三餐，一个月三十天，如此计算下来，消耗的粮食数量之多，十分恐怖。

    “如果，我是说如果，没有吃饱的话，会怎么样？”刘危安脸色有些难看，进化者必须占我在手上，这是战斗力的表现，只是没想到会出问题。

    “就跟没了电池的机器差不多。”邓伯年道。

    “以后一直就这样吗？有没有的治？”刘危安希翼地看着邓伯年。

    “这个……”邓伯年沉吟道。

    <!--over-->

