
　　哥舒翰点点头又摇了摇头，“原本以为是挺蠢得，但是……现在看起来又不像了。”

　　沐清漪水眸微动，“清漪以前见过烈王么？”

　　哥舒翰一怔，定定的望着沐清漪许久才沉声道：“你当真一点都不记得？”

　　闻言，沐清漪不由得在心中暗叹了一声。原来表妹真的见过哥舒翰？但是……到底是什么时候的事情？

　　垂下眼眸，不让哥舒翰看到自己眼中的波动，沐清漪默然不语。

　　沉默了好一会儿，哥舒翰方才笑道：“也难怪……都过了这么多年了你不记得本王也是应该的。但是，你总不该忘记你曾经说过要嫁给本王！本王现在来娶你，你却赖账不成？”

　　沐清漪心中一震，一个清脆娇软的声音在脑海中响起。

　　“表姐，漪儿和娘亲来京城的路上遇到土匪，好可怕。幸好有个大个子救了我们！”

　　“有没有受伤？……没事就好，有没有好好谢谢人家？”

　　“才不要！大个子是个坏蛋！”

　　“人家救了你和姨母，怎么还成坏蛋了？”

　　“他说什么救命之恩，要以身相许。大个子那么丑，漪儿才不要嫁给他呢！”

　　“人家跟你说笑呢，要你个小丫头以身相许人家岂不是还要等上十年八年？多亏啊。”

　　“表姐，大哥笑我……”

　　抬起头来，沐清漪平静的看着哥舒翰道：“我记得仿佛不是这样的。”谎言被拆穿了，哥舒翰也不在意。含笑道：“你想起来了？”

　　沐清漪摇头，“没有，只不过这么些年提过跟婚事有关的，除了宁王就是当年那件事了。”哥舒翰有些不悦的道：“慕容安？提他干什么？那种废物，本王一只手就能掐死。小丫头，横竖你在肃诚侯府也过的不痛快，不如跟本王去北汉吧。本王让你做正妃。”

　　“多谢王爷的好意。当年的救命之恩清漪不胜感激。但是，清漪还有事情要办，不能离开京城。”

　　“有事要办？”哥舒翰皱眉道：“什么事你说出来，本王替你办了便是。”

　　沐清漪淡笑不语，替她办？哥舒翰纵然权倾天下，能帮他杀了慕容煜和慕容安，毁了肃诚侯府和平南王府甚至废了皇帝么？

　　“你不相信？”哥舒翰不悦的看着眼前的少女，这小丫头竟然敢怀疑他的能力？

　　沐清漪摇头道：“烈王误会了，清漪并无此意。”

　　“那你是什么意思？”哥舒翰不依不饶的道。沐清漪有些不耐烦，但是哥舒翰的身份却是她不能得罪的。而且，已经过了这么多年了，哥舒翰还记得当初的玩笑之语，不管他是为什么记得，她都不愿对一个还记着表妹的人恶语相向。

　　转过身面对着哥舒翰，沐清漪正色道：“王爷，得蒙王爷青眼，清漪感激不尽。但是……清漪真的不能离开京城，还请王爷……成全！”

　　见她如此郑重其事的模样，哥舒翰反而有些觉得没趣了。他当年离家出走一个人流落中原，半途中凑巧救了回乡祭祖回来的肃诚侯夫人母女俩。一时兴起便救了人，之后还护送了他们一行人一段时间。其实真相是他流落中原期间把银两给弄丢了，跟着人家白吃白喝罢了。当时的沐清漪不过年方八岁，跟在肃诚侯夫人身边明明长的娇俏可人，胆子却小的像老鼠，连看都不敢看他。哥舒翰彼时尚且年少，觉得有趣便日日去逗弄小姑娘，弄得小姑娘看到他就躲。一直快到了京城的时候他们才分别，没想到一直表现的很讨厌他的小姑娘竟然还偷偷跑来塞给了他一颗夜明珠和一小袋碎银子。后来，哥舒翰被人暗杀重伤，更是靠着那颗价值不菲的明珠才保住了一命。

　　这次来华国为华皇贺寿，同样也是为了华国和北汉结盟和亲之事。原本哥舒翰并不在意要娶谁，但是却在离京城不远的地方时突然想起了当年那个小姑娘，这才升起了迎娶沐清漪之心。不过，既然沐清漪不愿意，哥舒翰倒也不是强人所难的人。

　　“既然如此，倒是本王唐突了。”哥舒翰沉声道。从怀里取出一颗明珠递给沐清漪道：“你当年的那一颗被本王弄丢了，这个送给你。若是有什么为难的事情，可带此珠来找本王。”这是一颗泛着莹莹碧色的明珠，有鸽子蛋大小，在哥舒翰的手中显得宝光四射。

　　沐清漪摇头，道：“烈王对我和母亲有恩，一颗明珠算不得什么。”

　　哥舒翰笑看她道：“那可不行，你当年那颗明珠对本王也有救命之恩呢。说什么，本王都该还你一颗才对。不收的话，本王就只好……以身……”

　　沐清漪只觉得眉梢跳了跳，抬手结果了他手里的明珠。难怪表妹讨厌他，果然是很讨人厌！

　　见她手下，哥舒翰这才满意的点了点头道：“冒然上门提亲，是本王唐突。你不用担心，这事本王会处理好的。”虽然北汉和华国民风不同，但是对于女子的名声还是都颇为重视的。哥舒翰自然也不会不知道这些。

　　“多谢烈王。”沐清漪真诚的道。哥舒翰这人在外面的名声太差，以至于人家人怕。其实只要稍有了解就会发现，比起许多皇室中人，他算是相对的光明磊落的了。这或许是他有一个厉害又关系极好的皇兄的原因，这样的人做朋友会很好。只可惜……他们却不是一路人。

　　哥舒翰果然是一个办事很靠谱的人，他离开之后沐长明也没有再去找沐清漪问话，这件事仿佛就这么无声无息的过去了一般。除了容瑾派人送来一封酸言酸语的信酸了几句，这件事仿佛就没有发生过一般。

　　不管哥舒翰是怎么处理的，沐清漪此时却没有心思理会这些。她所有的心思都放到营救大哥和自己从慈恩大师手中拿来的东西上。其实，祖父到底个顾家的后人留下了什么，就连沐清漪自己也没有头绪，但是祖父既然会将这东西交给表哥，至少也不会是寻常的物件。有一时半刻，沐清漪甚至都忍不住怀疑，前些年的留言是不是真的，顾家当真握着什么稀世宝藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第46章 顾氏手记免费阅读。https://xs.23sk.com 