    26慰问演出，我可以拒绝吗

    这一天从靶场回来，成才得到了前所未有的优待，吃饭的时候，高城大手一挥说：“今天成才表现最好，成才第一个打饭！”

    啊？

    正在整齐排在食堂里的一众新兵们，全都大吃了一惊。

    “大家听好了，从今往后，我们吃饭的顺序跟成绩挂钩，成绩越好，吃饭就越靠前，否则就最后一个打饭！”

    高城中气十足地宣布了他新出台的一项措施。

    听了高城的话后，食堂里霎时一片哀嚎遍野。

    这下好了，饭都不得好好吃了。

    就我们这成绩——那还不得天天喝洗碗水啊！

    很多人都哭丧了脸。

    不过也有人高兴，比如成才。

    “我要继续努力，以后我每天都要第一个吃饭！”

    他轻轻地吐了口气，回头悄悄瞥了排在后面，距离他至少七八米远的陈飞，心中豪情万丈的。

    “成才，你想吃点什么？”很快，炊事班的班长的声音传来。

    成才一愣？

    炊事班的班长怎么知道他的名字了？

    他正疑惑，那个老班长笑了笑，解释道：“新兵连好久都没出现过你这么优秀的射手了，大家都在传你的事迹呢！你的大名，现在我们炊事班每一个人都知道了！”

    成才听了，咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    “这个要吗？”那个班长用饭勺指了指面前的红烧肉。

    新兵打饭，一般都是自己动手，但今天成才表现抢眼，连长让班长亲自给成才打饭，算是一种鼓励和奖励！

    成才听了，霎时涌起一种扬眉吐气的感觉，进新兵连这么久了，他第一次被炊事班的人这么尊重，呼了口气，他抬起手，指了指红烧牛肉：“班长，这个给我来一勺.....”

    “哦，对了，这个也来一勺！还有这个！这个！这个！”

    偌大的食堂里鸦雀无声的，只有成才指挥炊事班的班长给他打饭菜的声音。

    不知过了多久，才有人不满地嘀咕了一句：“妈的，有什么了不起？不就是多打了几个十环吗？尾巴都要翘天上去了！”

    陈飞听了，好笑不已，回头看了那个家伙一眼：“不服你也去打几个十环来啊！”

    “我？我.....”那个家伙连说了几个“我”字，但都不知该怎么说下去了，最后，他叹了一声，说道：“班副，我肯定是不行了，但你下次好好打，把第一名拿回来！”

    “要是我打了第一名，第一个吃饭的也是我呀，又轮不到你！”

    “我宁愿你第一个吃饭，也不想那家伙第一个吃！”

    “为什么？”

    “我也不知道为什么，反正——班副，你要是拿了第一，我们心服口服，也不会嫉妒，可是那家伙——我也不知道为什么，反正我就是看他不顺眼！”

    陈飞听了，暗暗开心，从这个兄弟无意识的话里，他至少听出了一层意思，那就是大家对他的观感其实还不错。

    大家对他这个人还是很认同的，所以哪怕他拿了第一，大家也会发自内心地佩服他，而不是像成才一样遭人嫉妒。

    要想在部队混得好，一方面，要和领导打成一片，另外一方面，也要能和士兵打成一片，从现在的结果看，他的努力还算成功。

    回过神后，陈飞对那个兄弟道：“你要是看他不顺眼，那就和我一起努力，争取超过他！”

    “班副，你真的能超过他？”那个家伙听了，眼睛一亮。

    “总有一天我会超过他的！”陈飞自信地说。

    【叮——你的战友天赋比你好，成绩比你优秀，待遇你比好，但你心中平静，不嫉妒，不气馁，依然坚信自己总有一日能超过他，你强大的信念是你成为神枪手的路上必不可可少的条件，你的视力+1，射击+1】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    这一天晚上，吃了饭后，陈飞没有回宿舍休息，而是来到了后山，举目远眺，欣赏落日的风景，一方面是放松身心，另一方面也是提升视力，果然，他看了半个小时左右的远山和落日后，叮的一声，系统的声音在他脑海里响了起来，他的视力又提升了一个点。

    “嗯，现在可以练练瞄准了！”

    他心里正这么想着，忽然听到身后有人喊了他一声，回头一看，却是何红涛。

    “指导员，你怎么来了？”陈飞连忙从小山包上跳下，迎上了何红涛。

    “刚好路过，远远看见这边有个人像是你，走过来一看，还真的是你。”何红涛朝他笑了笑，笑容温暖而可亲：“又在练习射击呢。”

    “嗯！”陈飞点了点头：“笨鸟嘛，不但要先飞，而且还要多飞！”

    “你可不是笨鸟，你都要算是笨鸟，那许三多算啥？”

    “我们都是笨鸟，只不过一个多笨一点一个少笨一点！”

    “哈哈哈，你这小子——”何红涛被陈飞逗得哈哈大笑，忍不住用手指了指陈飞。

    “指导员，是不是有什么事？”

    “还真的有事找你，是这样的，再过几天就是春节了，上面给我们师部安排了春节慰问演出，到时候会有文工团的同志来跟大家表演节目，其中一个节目是一个合唱，文工团的同志说要和我们的一位战士一起合唱，上面的领导商量了一下，觉得你比较合适，一是你上过军报，也算是小有名气了，第二是你唱功也还不错，不至于拿不出手，所以上面通知下来，要你过几天去师部报道，和文工团的同志一起排练。”

    “啊？排练？”陈飞一听就有点儿傻眼了。

    他又不是文艺兵，怎么就跟演出和排练扯上关系了呢？

    【叮——你接到了一个演出的任务，你需要在春节慰问演出晚会上大放异彩，你的唱功+10】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响起。

    唱功+10？

    陈飞愣了一下。

    他上一世就是一个文艺青年，尤其爱唱歌，所以他在音乐方面功底不错，在系统奖励他之前，他就有40个属性点了，此刻增加了10个点后，他的唱功一下就有50个属性点了，相当于他已经达到了比较高的水准了，具备了专业歌手的能力，应付一个演出晚会绰绰有余了！

    回过神后，他挠了挠头：“指导员，我能不能不去啊？”

    他知道他肯定得去，而且实话实话，这种露脸的机会他怎么可能放弃呢，但他得利用这件事搞点好处啊！

    “什么？你不想去？”这下轮到何红涛傻眼了，呆了好半晌，他这才眨了眨眼睛：“陈飞，你刚才说什么，你不想去？”

    “嗯！”

    “这可是多少人梦寐以求的机会啊，陈飞，你知道当天晚上的晚会，师部和团部会有多少领导出席吗？这么好的露脸机会，你不去？”

    “指导员，可是我们这两天不是在进行射击训练嘛，要是我去排练了，那不就搞不了射击训练了吗，我可是听连长说了，下个周至少两次实弹打靶，要是我排练去了，这些机会不就都没有了吗？”

