    贾芸本以为，储开春请今晚这场筵席并且带来袁南、娄彪这两大私煤商，目的是为了替袁南、娄彪找他要采煤执照，结果没有。

    储开春今晚的目的，是想介绍贾芸认识袁南、娄彪，并且撮合袁南、娄彪分别请贾芸吃东道。

    于是第二天中午，袁南在他的府上请贾芸吃东道，这次东道上，袁南对贾芸提出了想要采煤执照的事。

    袁南送了贾芸二百两金子，也就是二千两银子！

    贾芸收下了！

    第三天中午，娄彪在他的府上请贾芸吃东道，这次东道上，娄彪也对贾芸提出了想要采煤执照的事。

    娄彪也送了贾芸二百两金子！

    贾芸也收下了！

    贾芸知道，袁南、娄彪这两个家伙想要采煤执照，无非是想要正当的采煤资格，两人拿到采煤执照后可不会按照规矩来。

    不难想见，到时两人大量开采煤矿，然后只向官府申报其中一小部分，只缴纳这一小部分的税务，从而通过这种方式大量敛财。

    ……

    ……

    第三天下午，贾芸在娄彪府上吃完东道后，娄彪亲自将贾芸送回了临时煤政衙门，同时将二百两金子也送了来。

    西厢房里，瑞珠、宝珠这一大一小两个丫鬟的脸色都郁闷了。

    瑞珠忍不住对秦可卿道：“姑娘，我本以为贾大人是个好的，现在看来，他也不过是个纨绔子弟罢了。”

    宝珠附和了一句：“就是！”

    秦可卿明知故问：“你们为何如此说？”

    瑞珠道：“姑娘，我们为何如此说，你还不知吗？想来姑娘眼下心里也一定对贾大人不满了。”

    “贾大人没来这儿前，我们那般期待着他能来，本以为他来了，我们便有了倚靠了，他也一定会整治这里的恶人们。”

    “然而，贾大人来了后，才调查了一天，就给皇上写文书，说我们老爷是死于那劳什子事故了，真糊涂呢！”

    “这还不止，贾大人来了这几天，天天在外头跟这里的恶人们吃酒取乐，昨日还带回了贪腐的二百两金子，今日又带回了娄彪送的二百两金子，这不成了昏庸的贪官了吗？”

    宝珠又附和了一句：“就是！”

    秦可卿抿嘴轻笑了一下。

    如果贾芸没有提前告知她原因，她眼下多半会比瑞珠、宝珠更郁闷更失望更委屈，更会觉得贾芸是个糊涂少年、纨绔子弟、昏庸贪官。

    然而，此前贾芸为了让她不委屈，也为了让她不冤枉他，提前跟她说明了他的计划……

    瑞珠道：“姑娘，贾大人都如此行径了，你还能笑得出来？”

    瑞珠心里还有一句话没说，那就是，秦业才死不久，秦可卿身上还穿着白色孝服，前些日子还哭成什么样了，现在竟然就能笑得出来了……

    秦可卿故意感叹了一句：“唉，或许是我看错他了吧，他若是个好的，若能帮我，是我的福气，他若是个坏的，若不能帮我，我也没资格怨他恨他。”

    秦可卿知道，贾芸的计划很重要，必须保密，因此哪怕对瑞珠、宝珠这两个丫鬟，她也不会说出来。

    而秦可卿开心于，贾芸愿意将这么重要的计划提前告诉她，就为了让她不受委屈不冤枉他，这也说明了他对她很信任。

    既然君如此信任妾，妾又怎能不信任君呢？

    既然君能隐忍几日，妾又怎能不跟着君一起暂且隐忍呢？

    秦可卿心里默默想着，想着想着，嘴角又情不自禁划出了一抹笑意……

    另外，秦可卿也已经想开了，秦业很老了，就算不发生这次的事，也活不了几年了，而她也已经为了秦业哭了很多眼泪，如今在贾芸的爱护下，已经让她快速走出了丧父的伤感。

    何况贾芸跟她说了，离开淮南时会将秦业的尸首带回神京城，在神京城再好好为秦业办一场丧事，到时她自然会继续为秦业敬孝流泪。

    瑞珠、宝珠看到秦可卿竟然又笑了，两人更郁闷了：“……”

    ……

    ……

    第四天中午，淮南又有几个私煤商一起联名请贾芸吃东道。

    这次，几个私煤商都分别贿赂了贾芸一些银子。

    目的无疑也是想要采煤执照。

    东道，贾芸吃了。

    贿赂，贾芸一律都收了。

    采煤执照的事，贾芸也都应下了。

    ……

    ……

    第五天中午，袁南、娄彪又一起请贾芸吃东道，这次是在淮南最好的酒楼。

    两人在贾芸面前越来越大胆了。

    这次两人提议跟贾芸一起在淮南创办一家煤矿工厂，让贾芸别跟程华年合伙了，理由是，程华年不靠谱，而他们才靠谱，才有能力帮贾芸赚钱……

    事实上，两人是想通过这种方式，跟贾芸加深关系，跟贾芸这个钦差煤矿司郎中绑在一起，同时避免贾芸和程华年在淮南大量赚钱。

    两人跟贾芸合伙创办一家煤矿工厂，这家工厂可不会多大，每年给贾芸赚的银子可不会很多。

    两人赚钱的大头，还是会在各自开设的煤矿工厂。

    而这次跟袁南、娄彪一起创办煤矿工厂甩开程华年的事，贾芸也应下了。

    ……

    ……

    第六天中午，娄彪再次在他的府上请贾芸吃东道。

    这次请东道，娄彪是为了秦可卿的事。

    东道吃到一半的时候，娄彪忍不住对贾芸开口了，他先问了句：“贾大人，听说去年你们贾府的史老太君，做媒让你和秦可卿姑娘定亲，被你拒绝了，此事当真？”

    贾芸心里玩味起来，他可是听说了娄彪前些日子不断冒犯秦可卿的事。

    贾芸微笑道：“是有此事，娄兄如何得知的？”

    娄彪笑道：“听秦大人的下人们说的。”

    娄彪随即道：“秦可卿姑娘生得那般标致，为何贾大人拒绝跟她的亲事？”

    贾芸道：“我当时年龄还小，又要忙着武举，而且当时我也没见过秦姑娘本人，并不知她是个绝色美人。”

    娄彪问：“现在呢？现在贾大人是否喜爱上了秦姑娘？”

    贾芸微笑问：“娄兄为何关心此事？”

    娄彪道：“不瞒贾大人，当初秦姑娘跟着秦大人来到淮南，我第一眼见到她就惊为天仙，从此便对秦姑娘有了爱慕之心，想要纳为妾室。”

    “眼下我问贾大人关于你和秦姑娘的事，是对你的尊重，也是把你当成朋友，若贾大人现在也不喜爱秦姑娘，我自然没有顾虑了。”

    贾芸保持着微笑：“那若现在我喜爱上秦姑娘了呢？”

    娄彪道：“这也无妨，若贾大人喜爱上了秦姑娘，我便再给贾大人一百两金子，另外给贾大人一个很标致的丫鬟，只求贾大人将秦姑娘让给我。”

    贾芸：“……”

    尽管他早已知道这个娄彪是个狂妄之人，这几日也见识到了娄彪的狂妄，还是没料到此人会狂妄到如此程度，竟敢跟他说这样的话！

    事实上，娄彪眼下如此大胆，除了因为他本来就狂妄，也因为他现在越发觉得贾芸是个糊涂的少年，还是个昏庸的贪官，表面上跟贾芸以朋友相称，心里已经不怎么瞧得起贾芸了。

    连我贾芸的女人都敢要？

    呵呵，这个娄彪可真是在作死啊！

    贾芸差点没忍住当场爆发了，不过为了大局着想，他还是强行忍住了脾气，依然带着微笑道：“看来娄兄对秦姑娘实在是喜爱得很啊，既如此，我便不夺你所爱，成人之美了。”

    “只是，我和秦大人的交情不浅，对秦大人的死也感到惋惜和愧疚，希望娄兄以后纳了秦姑娘能好好待她，切莫欺负她。”

    娄彪闻言大喜，拍着胸脯道：“贾大人尽管放心，我一定好好待秦姑娘！”

    说完娄彪便召来一个管家，当场让管家拿来一百两金子，还送来了一个丫鬟，不得不说，这个丫鬟确实标致，容貌跟袭人是一个级别的。

    娄彪不忘对贾芸道：“贾大人，这个丫鬟是我昨日刚买的，我可没开过脸。”

    显然，娄彪买来这个丫鬟，是特意为了跟贾芸谈判换秦可卿的事。

    贾芸会意一笑：“谢谢娄兄了。”

    娄彪笑道：“哎，此事该是我谢谢贾大人才是。”

    娄彪随即迫不及待道：“贾大人，明日我便纳了秦姑娘如何？我会摆酒清客，明堂正道的！”

    贾芸微笑道：“唉，娄兄，此事不该如此着急。”

    “不瞒娄兄，这几日我住在煤政衙门里，得知了秦姑娘对娄兄似乎有所不满，若你明日便纳她过门，保不定她会不愿意。”

    娄彪心里顿时不满了。

    贾芸继续道：“不如这样，娄兄且等二日，这二日我会好好跟秦姑娘说说你的事，让秦姑娘同意了这门好事。”

    “哪怕秦姑娘仍不愿意也无妨，二日后我便要回神京城了，到时我会将秦姑娘留在这里，我走之后，她在这里无依无靠，娄大人纳她为妾，她可就不便反抗了。”

    娄彪闻言眼睛一亮，心里的不满顿时消散了，赶忙对贾芸举起酒杯：“来，贾大人，我敬你，贾大人不仅武艺非凡、神勇过人，还如此仗义，能结识你这个朋友，可真是我娄彪的福气。”

    贾芸举起了酒杯，跟娄彪一起饮下了杯中之酒。

    随即，贾芸开口道：“二日后我就要回神京城了，我准备后日晚上在煤政衙门办一场筵席，到时请娄兄务必赏脸，也请娄兄替我请一请你爹娄大人。”

    “娄大人不仅是正二品的总兵，是我景仰的高官，且曾是二甲武进士，是我在武举上的大前辈。”

    “此次我来淮南，一直没能见到娄大人，甚是遗憾，我想在离开前见上一见，不知娄兄是否可以帮我请一请你爹？娄兄先帮我请一请，明日我再亲自去寿春镇总兵署请娄大人，如此才不唐突。”

    娄彪笑道：“此事不难，交给我吧。”

    这次贾芸主动举起了酒杯：“此事就拜托娄兄了。”

    说完他又跟娄彪一起饮下了杯中之酒。

    今日他饮下杯中之酒，两日后他要让娄守峰、储开春、袁南、娄彪一起赴鸿门之宴！

    ……

    ……

    这天下午，贾芸回到了煤政衙门，不仅带回了娄彪给的一百两金子，连娄彪给的丫鬟也带了回来。

    这几天对贾芸感到郁闷、失望的瑞珠、宝珠，见贾芸带了个娄彪给的漂亮丫鬟回来，在贾芸面前更没有好脸色了。

    此时，贾芸将秦可卿单独叫进了正房书房。

    贾芸一边享受着秦可卿的捏肩服侍，一边微笑道：“可卿姑娘，今日中午我再次去娄彪府上吃东道，你猜他跟我说了何事？”

    秦可卿道：“芸二爷知道的，我对那娄彪没半点好感，如今我一心向着芸二爷，对那娄彪自然更不会有什么关心。”

    贾芸笑道：“可娄彪今日跟我说的这件事跟你有干系。”

    秦可卿这才好奇起来：“哦？不知是何事？”

    其实聪明的她，心里已经大致猜到了答案。

    贾芸当即将娄彪想纳她为妾的事说了出来。

    不出秦可卿所料。

    秦可卿罕见的在贾芸面前展现出了愠怒之色：“这个登徒子，他别痴心妄想了，我纵然是死也不会给他做妾的，纵然他娶我为妻，我都宁愿去死！”

    骂完秦可卿便关心起来了：“芸二爷如何跟他说的？”

    贾芸没有隐瞒，将他对娄彪说的那些话都告诉了秦可卿。

    秦可卿不做声了，尽管她知道这一切都是贾芸的计划，贾芸是在顾全大局，对娄彪说的话都是演技的台词而已，但心里还是难免有些郁闷。

    贾芸发现秦可卿突然沉默后，转身看了眼秦可卿，发现了她脸上的郁闷之色，当即将头凑了过去，对着她耳畔柔声道：“可卿姑娘请放心，既然你已经一心向着我了，别说娄彪这种纨绔子弟，就算皇上要你入宫，我也不会同意！”

    这一句话就胜过千言万语！

    秦可卿心里的郁闷顿时就消散了，取而代之的是喜悦，是感动，是一股浓浓的甜蜜。

    情不自禁，秦可卿忍住害臊主动投入了贾芸的怀抱，被贾芸温柔地抱在了怀里。

    抱着怀中的美人，贾芸心里却在想着金戈铁马的事情。

    他想的是：大军将至，后日晚上，鸿门之宴就要开始了！

