    小九还穿着用毛变成的衣服，打扮得像个古代人，一路上吸引了不少目光。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “我还是带你去买一身衣服吧，你这样逛街，会被人当城影视城出来的。”

    小九望着一个个擦身而过的女子，说道：“她们都穿好少啊，你想让我也这么穿吗，这可不成，有失体统的。”

    叶少阳只好循循善诱，告诉她时代不同了，现在的人都是这么穿。

    “为什么要这样呢，多不雅观啊！”

    “我哪知道，我觉得挺好的。”

    叶少阳拉着她走进了商场，心里却泛起了嘀咕：给她买什么样的衣服好呢？

    在这方面，自己的经验简直为零，想来想去，还是按照自己的喜好来吧。

    半个小时后，两人站在一家商场的试衣镜前。

    叶少阳上下打量着小九的新装束，十分满意：小九穿了一件包臀的红色连衣裙，紧贴曲线，露出两条雪白的大长腿，脚下穿着高跟鞋，走一步就晃一下。

    “这裙子太短了，不行啊。”小九一个劲往下拉着裙子，脸色微红，有些窘迫。

    “我觉得挺好看啊。不然……我有办法了！”

    叶少阳带她走进一家内衣店，给她买了一条黑色丝袜，换上出来之后，小九这才感觉好点。

    叶少阳从上面打量下去，这一身衣服，把身材完全衬托出来，尤其是两条黑丝****，令叶少阳暗地不知道咽了多少口唾沫。不过…性感归性感，叶少阳总觉得这样搭配哪里不对，但又说不出来，也只好这样了。

    叶少阳突然想起以前无聊在电脑上玩的一种给美女换衣的游戏，现在小九就是，完全任自己摆布，这种感觉实在有趣。

    小九穿不好高跟鞋，只要挽着他的胳膊，一摇一晃的走路。

    “当现代人好累啊，光是穿鞋就这么费劲，这么奇怪的鞋子，不是自讨苦吃吗。”小九一路抱怨着。

    这一身装束，令她的回头率少多了，不过更是引来一些过路男子猥琐的目光，小九十分恼火。

    在街上逛了一圈，要回去的时候，接到谢雨晴的电话，问他在哪，有空的话一起吃个饭。

    约好地点，叶少阳本想让小九自己回去，又怕她迷路，干脆带着她一起，正好也让她多见识一下。

    走进约定的火锅店，叶少阳一眼就看到坐在角落里正在点菜的谢雨晴，身边坐着雪琪，一起看着菜单，手里拿着一根冰激凌，不时舔上一口，看上去跟一个十几岁的小姑娘没有任何区别，萌的人想上去捏她的脸。

    看来她已经完全适应自己的新身体了啊。叶少阳想着雪琪从前那一副冷艳的样子，简直无法带入到面前这个萌萌的小萝莉身上去。

    “鬼尸？”小九突然站住，望着雪琪，眉头皱了起来。

    “别激动，她也是我鬼仆。”

    叶少阳拉着她走过去。

    “来了啊。”谢雨晴望着菜单，头也不抬一下，“我帮你点好锅底了，你想吃什么一会再自己点。”

    叶少阳答应一声，想伸手去捏雪琪的鼻子，却现她舔着冰激凌的动作僵住了，定定地望着小九。

    从这个装扮奇怪的美女身上，她感受到了一股强大的威压，这种气息，绝不是一般的邪物能够拥有的。

    一妖一鬼互相望着，用神识感知着对方身上的气息。

    小九微微笑着，神情不变，雪琪的额头上却沁出汗珠，突然哆嗦了一下，跌坐在椅子上。

    谢雨晴吓了一跳，转头看了一眼雪琪，然后顺着她的目光，现了小九的存在，眉头一点点皱起来，质问叶少阳：“她是谁？”

    “呃，她是我新收的妖仆，一言难尽，我慢慢告诉你。”

    “妖仆？”谢雨晴自然知道妖仆是什么意思，上下打量着她，喃喃道：“你不是从夜店里来的吧？”

    叶少阳急忙说道：“什么意思啊，这衣服我给她选的，多好看？”

    “我说呢！怎么会有人穿成这样，跟夜店公主似的，不对，公主都算不上，这种款式的红裙，搭配黑丝袜……简直丑到哭好吗，太杀马特了！”

    谢雨晴说着说着，突然想到什么，狐疑的盯着叶少阳：“为什么你会带她买衣服？”

    “呃……你就把她当成穿越的吧，她没在现代社会呆过，不会买衣服。”

    “然后碰上你个没品位的白痴是吗！”谢雨晴随手用画菜单的铅笔在叶少阳头上点了两下，对小九道，“妹子你被他带沟里了，先吃饭，吃完饭我带你逛夜市，给你买点像样的衣服！”

    小九也有点不好意思地看着她，突然眉头皱了一下，笑道：“原来是你！”

    谢雨晴一愣，仔细看了她一会，道：“我怎么不记得咱们见过？”

    “上次对付我，你也有份，我记性很好的，不过我认了少阳做主人，以前的事就不说了。”

    “我对付过你……”谢雨晴还在纳闷，那边，雪琪捏着快要化掉的冰淇淋，追问道：“你到底是谁？”

    小九目光落在她脸上，微微一笑道：“你是天罗夜叉！”

    真身被识破，雪琪暗暗吸了口气，求助的朝叶少阳望去。

    “好吧，她是九尾天狐！”

    九尾天狐！！

    听见这四个字，一向冷静的雪琪惊声叫起来，“这不可能！”

    谢雨晴也震惊得不行，上次封妖之战，她也参与了，亲眼见证了九尾天狐的极限强大，那一只浑身充满邪恶力量的巨大的白狐，无论如何，也无法跟眼前这个会害羞的美女联想起来。

    但她知道，叶少阳绝不会撒谎。

    刚要说什么，一旁的服务员催促道：“请你们快下单吧，不然待会上菜会很慢的，开始上客了。”

    谢雨晴赶紧又点了几个菜，交给她。

    “姑娘，我们是开玩笑的，你可别信了。”叶少阳笑着对服务员说道，法术界的事，绝不可以让无关的普通人知道，刚才自己也是忽略了有服务员在附近。

    “不会的。”服务员笑了笑走开，笑容立刻消失，换了一副嫌弃的表情，咕哝道：“一群神经病，什么鬼呀妖呀的，看电视剧看傻了！”

    （推荐一本书《阴阳鬼杀》，免费期，很好看。）