
　　画面，再次回到了第一人称视角。

　　但此时，仍然是即时演算动画，玩家无法操控。

　　崽总看到游戏中的主角推开车门，从中出来。

　　很快，天空之山门旁的迎宾人员撑着雨伞过来，为其挡雨。

　　接着陪同进了酒店大厅。

　　额...

　　崽总表示很羡慕。

　　长这么大,像这种服务，他可从来没享受过。

　　这简直大佬待遇好吗！

　　不对。

　　是阔佬好吗！

　　尤其是在第一人称视角下，他只感觉这撑伞的人不是在服务游戏主角，而是在服务他。

　　从感觉上来说，还蛮享受的。

　　自己这辈子能当一次阔佬，值了！

　　唯一游戏还挺懂这个调调。

　　他喜欢。

　　嘿嘿。

　　进入了酒店大厅，前台的金发大胸女服务员立刻取出一把金铜色的VIP钥匙递了上来。

　　崽总看到游戏的主角伸出了手，接过钥匙。

　　下一刻,画面渐渐隐没，被黑屏替代。

　　同时，一道轻巧的女声，从中响起。

　　[先生，这是您的钥匙。按您的要求，我们为您准备了最好的套房，不仅视野绝佳，还配备了最新的生物防御系统。]

　　话音刚落，在黑色的过渡画面之中。

　　制作人的名字缓缓出现。

　　让玩家们觉得有些奇怪。

　　前三款游戏都只是在游戏通关后的制作人员里才会提一下自己的名字。

　　怎么到《天空之山》这游戏里，就把自己名字放到了开头？

　　如果是想要人尽皆知的话，那应该从第一部作品开始搞才对啊。

　　玩家们不是很理解，不过在即时演算里这样做，先不说能不能跳过，但风头可以说是出尽了。

　　这也让许多不关心制作人和制作组的玩家们，知道了烁光的真名，叫孟舒。

　　不过也仅此而已了。

　　电梯运行的声音，不合时宜的响了起来。

　　把制作人的名字给淡了去。

　　游戏的画面，再次显现。

　　依旧是第一人称视角，玩家无法操控。

　　在其面前的,是紧闭的金属电梯门。

　　旁边，还有整齐楼层按钮。

　　在最上面显示屏里，是楼层数。

　　此时，正在不断地跳动。

　　95...96...97...98...99...

　　...100！

　　叮——

　　随着一声轻响。

　　电梯停了。

　　金属门缓缓打开，出现在眼前的，并不是豪华套房。

　　而是一间狭窄的滞留隔间。

　　在前面，还有一扇看起来颇为精致的大门。

　　显然，这是电梯和顶层套房之间的一个隔房。

　　作用就是避免谁都能来到100层楼。

　　接着，即时演算继续。

　　主角的视角移动，步入隔间，用钥匙打开了大门。

　　随着开门的摩擦声，昏黄的光芒从中洒透，微微点亮隔间。

　　眼前，就是顶层套房。

　　这里，简洁大气，空间宽阔。

　　整层楼被卧房、客厅、健身室、温泉室这四个区域瓜分，让这里看起来奢侈又华贵。

　　现代化装潢,也让这里顿感舒适,满心惬意，并没有因为空间过大而产生渺小感。

　　墙面上,并不是常见的钢筋混泥土，而是被一块块看起来厚重结实的透明玻璃所取代。

　　让整个套房充满了明亮，别有一番感觉。

　　站在前面，对外一望无际，视野开阔。

　　且原先的磅礴大雨，已经停了。

　　浓密的乌云，也已经散去，露出一颗闪亮的星芒，挂在高空。

　　远处交接的天际之间，映出赤橙晚霞。

　　给世界铺上了一层红衣。

　　让立于百层之上的他，有了一种俯视大地，一览众山小的感觉。

　　此刻，舒心的音乐，再次响起。

　　再搭配着眼前的景色，令人心安。

　　接着，在玻璃外的美轮美奂间。

　　‘天空之山’四个大字，现于其中。

　　而音乐，也在此刻达到了高潮。

　　算是强调的告诉了玩家，这，就是名副其实的天上的山！

　　看的崽总如痴如醉。

　　眼前，这栋栋林立的钢铁森林，和蚂蚁般大小的行驶车辆

　　还有上空划过的客运机，和远处逐渐夕下的红日。

　　都让处于VR状态下的崽总，心生向往且真假不分。

　　这踏马的根本感觉不到是在玩游戏啊！

　　唯一游戏的技术力未免强过头了吧！

　　太过真实了铁咩！

　　“兄弟们，你们还记得官方的动态吗？说《天空之山》只是另一款大型游戏的分支游戏。我不知道在官方的眼里，这个分支游戏代表着什么。但就我眼前看到的这夕阳美景，我得说，那‘大型游戏’恐怕已经不是我现在能够想象的了。”

　　“踏马一个‘分支游戏’都有这种程度的真实感！那主要的‘大型游戏’该多么牛逼啊！？”

　　崽总这话，顿时让直播间的观众们觉得有些夸大其词。

　　纷纷发起了弹幕。

　　“大型游戏连个影儿都没看到，还是先不要去瞎吹了。”

　　“我也这么觉得，制作组估计文件夹都没建，只是有这个概念吧？”

　　“别闹，估计那大型游戏已经有了，但可能出于某种原因打算先切掉边角料出来，这就有了《天空之山》”

　　“这种级别的游戏你跟我说是边角料？？？”

　　“这分支游戏看起来就很牛逼，玛德，我迫不及待想玩了！但偏偏还要等一天！靠！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是，所以我才来看主播解解馋的。我一般都不看主播的，不过实在忍不住啊。”

　　“看到这景色，再想到之前的实机演示。我真的很难想象这居然是同一款游戏！”

　　“对啊，反差太强烈了。游戏开头给人的感觉这么舒适这么惬意，谁会知道这踏马是个恐怖生存游戏啊！”

　　瞄了一眼弹幕，崽总也觉得观众们说得对。

　　这是一款恐怖生存游戏，不能被眼前这迷人的风景给骗了。

　　他知道，现在有多安心，等一下就有多惊悚。

　　给玩家整这么大一个反差，制作组也挺恶趣味的。

　　游戏中，随着这令人激动的音乐放完，天空之山四个大字也渐渐淡去。

　　然后...

　　异变陡起！

　　墙上的酒店广播突然传出急迫女声。

　　从中，还能听出她的惊慌和恐惧。

　　[各位来宾请注意！各位来宾请注意！请立刻回到您的客房，关上门，开启生物防御系统！]

　　[重复一遍！]

　　[请立刻回到您的客房，关上门，开启生物防御系统！]

　　[重...滋滋——...遍...滋滋——]

　　[滋滋——滋滋——滋滋——]

　　广播中，女声不再。

　　取而代之的，是无尽的杂音。

　　直播间的所有观众和崽总都没想到，情况会来的如此突然，以至于在场的所有人都没有个心理准备！

　　紧接着，嗒啪一声，广播没音了。

　　似乎是挂断了。

　　但...

　　真的挂断了吗？

　　从那杂音听起来更像是...外力中断？

　　崽总看的有些愣神，有些不知所措。

　　不过现在还处于即时演算的动画当中，所以他无法操控。只能随着游戏主角的视角去了解接下来会发生什么。

　　在这不经意间，主角的视线望向了玻璃外。

　　那昏黄美景之上，原本高高悬天的星芒，在渐渐变大。

　　从他所处的高度看去，只感觉这颗星芒...

　　在不断接近...！

　　什么情况？

　　正当崽总面露疑惑时，下一秒，瞳孔猛缩！

　　他看到了。

　　还看的非常清楚。

　　那不是什么星星。

　　那是一颗...导弹啊！

　　一颗在高空之上拉出笔直尾烟的导弹啊！

　　接着，在崽总惊骇的目光中。

　　这颗导弹，直冲冲的，毫不留情的一头扎入下方的楼宇之间。

　　一秒之后。

　　霎时！

　　世间一片煞白。

　　什么晚霞，什么美景，通通被涂上了暴力的炽白之色！

　　紧随其后的，是震耳欲聋的轰鸣和无法站稳的地震！

　　同时，一朵巨大且壮观的绿色蘑菇云冒了出来，为这白芒世间带来唯一的颜色。

　　接着，气浪扩散，无情肆虐。

　　地震在顷刻间骤然加强！

　　令游戏中的主角，当场两眼一黑，晕倒在地。

　　只剩下响彻在耳旁的冲击轰鸣和物品倒塌。

　　把崽总人都看傻了。

　　他万万没想到，自己在有生之年里，居然见证了蘑菇云！

　　蘑菇云啊！

　　还是绿色的！

　　这么真实的现场体验。

　　足够他以后对着儿子吹好几年了！

　　洒家这辈子，值了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十二章 第100层楼免费阅读。https://xs.23sk.com 