    “如此，还有谁反对册立新君？”

    李在行睥睨而视，殿中剩余众臣皆唯唯诺诺，不敢一言。

    好吧，重臣也没几位了。

    “不知李校尉挑选的哪位宗室子弟？”

    郑商询问道。

    “乃是青云侯之长孙，严曙光是也！”李在行说道。

    “啊？”

    郑商惊讶一声，虽然畏惧李在行的刀兵，但还是忍不住发出疑问，“严曙光不过三岁，如今国家板荡，怎能让幼子继位。”

    一旁肃立无言的公孙恪看着据理力争的郑商，却是暗暗叹了一口气，李在行之心，如今谁能不知，郑商此时出生反对，将来必被李在行所害，严氏不存矣！

    李在行持剑喝道：“青云侯虽然是小宗，但血缘距离陛下最近，但青云侯已经老迈不堪，其子体弱多病，不让严曙光当这个天子，那还让谁当！”

    郑商看着在自己鼻尖不断晃动的铁剑，终是低下了头颅，毕竟李在行所言的确是较为合理，郑商身为九卿多年，岂能不知李在行的想法，但如今李在行兵马在手，他一文士又能如何？

    “很好！速速准备吧！”

    李在行满意道。

    ...

    刘宣没有去大殿，毕竟恶事还是要李在行去做的，刘宣主要是要留清白在人间，毕竟刘宣用屁眼子都能想到，屠杀大臣、擅立新君的恶名可不是一时半会儿能洗刷干净的，所以刘宣躲的远远的。

    而现在开平门附近街坊便成了刘宣大军所在驻地，刘宣想要把虎贲军带走，所以一直在将虎贲军士卒的家人带回到京城中，也辛亏虎贲军数量不是太多，现在剩余七千余将士。

    王行、马薄两位司马也愿意跟随刘宣前往尚武郡，再加上从皇宫搜刮了足够的财物，刘宣不怕虎贲军离心。

    “皇宫内有不少宫女皆已经安置好了，不知刘兄安置这些宫女做什么？”

    公孙靓好奇的询问道。

    刘宣道：“当然是给虎贲军的兄弟们找媳妇儿呗，虎贲军多是良家子，乃是不可多得的好兵员，但据我了解还有大部分因为家境或者种种原因未能娶妻，咱们这位陛下挥霍无度，在全国网罗美女充实内宫，当然陛下真正的妃嫔在皇宫内依旧好好的，咱们可不敢动，但这些宫女却都是可怜人，现在世道乱，放出去就是个死，不如嫁给虎贲军将士，这也是她们一个不错的出路。”

    “原来如此！”

    公孙靓恍然，拱手道：“府君高义！”

    刘宣笑着摆手道：“有什么高义不高义的，只不过是做些力所能及的事情吧！”

    随后刘宣却是询问道：“公孙兄，可愿随我回尚武郡？”

    刘宣这是发出了招揽。

    公孙靓立即拱手拜道：“这正是在下所愿意的，我这人有些愚钝，这几日思量，却终于知道，府君才是真正能成大事的人，而李在行如今猖狂一时，却是不能长久，在下愿意追随府君，鞍前马后，不敢懈怠。”

    “无需多礼！”

    刘宣上前拉着公孙靓的手道：“有你在，我正是如鱼得水啊！”

    人物：公孙靓（字：孟召）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：25

    声望：212（在京城小有名望）

    等级：3

    武艺：52

    力量：22

    敏捷：18

    智谋：74

    政治：69

    统率：61（当本部兵马不超过5000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：78

    德行：78

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①智迟（蓝）：公孙靓有智而迟，平时有大几率智力+5，战场上有小几率+5【个人】

    ②察觉（蓝）：位于战场时（需系统判定），有一定几率觉察出敌方动向【个人】

    ③策士（蓝）：增加20%的术法伤害【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①火箭烈（一）：点燃一队士卒手中的弓箭，使之成为火箭，获得燃烧效果，伤害加倍【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ②炎墙（一）：设置陷阱，在敌军前升起一道炎墙阻拦敌军，并造成术法（智力*1）伤害【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ------------------------

    很好，很强大。

    怎么评价呢！

    这位九卿之子水平还是颇为不错的，培养一番，担任一府郡守绰绰有余。

    说实话，武艺与统率次了一些，其余属性就是一个小号朱同。

    不过特性有些不好说，但说【智迟】，你说有用吧，在战场上加5点智力的几率小，你说没用吧，平时还有大几率加5。

    这算什么？

    ...

    “主公，雷三小姐叫您过去，说大姐夫不行了。”

    一名亲卫突然过来禀报道。

    “不行了？”

    刘宣与公孙靓对视一眼，迅速起身，往一处府邸走去，不知是哪位官员的府邸，两进的院子，早已是人去屋空，所以刘宣便直接占了下来，暂时充作雷家大姐与其夫君的宅子。

    大姐夫身子本来就不好，其父虽为九卿，但死于这场动乱当中，大姐夫知道后，急火攻心，身子加剧垮了，术法与药石皆不能救，挺了两天，终于挺不住了。

    等刘宣赶到院子，雷忆橙就呆呆的立在室外，雷成、雷震等一众雷家家将站在雷忆橙身后，屋内传来一片哭泣之声。

    刘宣拍了拍雷忆橙的肩膀，道：“别伤心！”

    “谁伤心了！我高兴还来不及呢！”

    刘宣诧异的看着抬起脑袋的雷忆橙，果然脸上是笑开了花，刘宣瞬间无语。

    “好歹是你大姐夫，你注意点！”

    刘宣低声呵斥道。

    “切！”

    雷忆橙冷哼道：“正因为他是我大姐夫，我才没笑出声来，他一个病秧子，耽误了我大姐多少年，如今死了，才是一了百了呢！我大姐也自由了！”

    “对啊！大姐自由了！”

    刘宣脸上也露出一丝莫名的笑容。

    “你有阴谋！”

    雷忆橙狠狠地瞪了刘宣一眼，“不许你打我大姐的主意！你家里那三个妾我还没找你算账呢！”

    刘宣眼观鼻鼻观心，没搭理雷忆橙，等屋内有人出迎，刘宣才进入看了一眼，并安慰了一番风韵犹存的雷家大姐。

    然后处理丧事暂且不提，毕竟一场动乱刚刚结束，死的人太多了，九卿都死了一半多，还有啥可大操大办的，丧事一切从简，这位龙套大姐夫就这么潦草的被葬在了京城外，过不了多少日子，也就没人在记起他了。

    不过为了预防李在行反悔，刘宣带兵继续控制着京城，并且占据了半个皇宫，这使得李在行投鼠忌器，等严曙光被潦草的推上了皇帝之位，李在行被任命为大将军、任城侯，入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。

    而刘宣也终于等来了属于自己的任命。

