
“兄弟们，我们今夜后半夜无论如何都要混进黄狼老巢，去搞点金银珠宝出来，这老东西死了群龙无首现在偷盗绝佳时机。冷寒听到瘦猴女这样说话立刻收招躲到暗处偷乐，仪仗没直接打死他们，还有意外收获。”

冷寒乐呵呵听他们行动计划，希望他们去搅乱黄狼老巢。

爱胖子刀疤男吹胡子瞪眼说道，各位，盗取黄狼老巢那点金银珠宝算个屁啊，我们可是天下第一高手，尤其我是天下无敌大侠，现在黄狼死了，听说灵棚还搭建中呢，干脆一不做二不休把黄狼灵堂烧点趁机夺取西山派成王。

到时候我做教主，你们做我的跟班，负责给我捶背按摩做足疗。

爱胖子刀疤男话音未落哎吆一声爬到地上哀嚎，被中年妇女一锤子差点打死。

“臭不要脸的，就是夺取西山派你也不能做大王啊，大王人选只有我最合适，首先我法术高超，貌美如花，美貌就能镇住所有人，都是我的臣民，吼吼哈哈哈，我要封你们为小队长，吆西，妇女说的开心至极自己手舞足蹈。冷寒听到这群无耻之徒吹牛差点气变性。”

听他们吹牛也是最快乐的，好久没有发自内心笑了。

看着看着屋内吵吵嚷嚷干起来了。

仔细一听明白了。

六个人还没有夺取西山派呢，就已经为了谁当教主相互撕打起来了，都动刀了，六个人伤痕累累，两个女人被打的疯疯癫癫嘿嘿笑。

冷寒气的哭笑不得骂骂咧咧又不能去打扰他们只能看着。

道观门咣当打开一个浑身长满红毛的女人手持电光刀进院了，她大踏步直奔道观大厅。

冷寒一看愣神，红毛怪人怎么跑到这里来了，这老妖婆神出鬼没幽灵一样乱转。

红毛怪人进大厅和六个贼人碰头。

六个贼人看到有人来了立刻停止打斗。

瘦猴妇女看到红毛怪人长的和大野熊似的说风凉话，唉我说，你是人还是鬼啊，大白天不躲在坟墓里面出来吓唬人，该死女人赶紧滚远点吧，矮胖子插话骂骂咧咧，指着红毛怪人狂笑不止，野鬼，野熊，野她妈真恐怖，六个贼人指指点点哄堂大笑。

冷寒叹息，完了，去扰乱黄狼老巢事情泡汤了！她的判断绝对准确。

红毛怪人身体闪动回到原地，四个贼人看到她手里拎着两个血淋淋人头还眨眼张嘴呢，她出手太快不知道什么时候两个贼人脑袋就掉落了。

四个贼人吓得尿尿哗哗的！

哆嗦。

结巴。

不会说话比划。

吓得四个贼人头发冒烟噼里啪啦乱响，浑身冒白毛汗，五官挪移哭笑不得脸色！

想跑，腿肚子转筋不听使唤，扑通跪地作揖嘿嘿笑。

“妈妈。”

“奶奶。”

“大姨。”

“祖宗。”

“小姐姐。”

“万岁万岁万万岁。”

吓得她们不知道说什么好了，做作揖磕头嗷嗷大喊大叫。

红毛怪人本打算都宰了利索，看到这群乌合之众懒得杀害怕脏了自己的手。

拎着两个血淋淋人头来到四人面前打量他们比划脑袋，嗯，你们四个脑袋和这两个穿成一串做个雕塑估计能卖很多钱。

你们赶紧自己把自己脑袋卸下来穿成一串吧，等卖出去，我在想办法偷回来，把脑袋还给你们可好啊。

“冷寒躲在墙外差点乐死，妈了个巴子，这个红毛怪人真损人。”

现场四个贼人吓得逛逛磕头求饶心里骂骂咧咧，妈了个巴子，该死红毛野鬼还特码借用我们脑袋过会还回来，你以为是足球呢，借，还，还能用，这特么脑袋掉了回来按上也没气了，这个老妖婆真该死。

四个贼人心里骂骂咧咧嘴上说拜年话，红毛怪人只是吓唬他们懒得杀。

红毛怪人把血淋淋人头放到其中两个人手中，吓得她们立刻把人头塞给身旁人手中，身旁人吓得干脆一脚踢飞，嗨嗨，人头飞得还挺准落到冷寒手中，冷寒可不害怕人头反而兴奋不的了，她修炼魔法主要人头越多越好尤其是新鲜的，她手腕一抖人头粉碎被吸收顿时冷寒两眼冒红黑光。

“哼，我累了，想坐软塌上，你们想个办法弄个软塌就饶你们不死，四个贼人相互看了看破道观没有软塌，发现刚死的的矮胖子和瘦猴妇女身体软绵绵，废物在利用环保，他们四个抬着尸体让红毛怪人坐，红毛怪人很满意点点头让他们去准备吃喝今天在这里过夜。四个贼人不敢怠慢快速做饭。”

冷寒一听很不痛快，妈了个巴子，自己本打算审问风自月呢，红毛怪人插一腿不好办啊，想进院把他们打跑，害怕打草惊蛇风自月暴露。

冷寒气冲冲赶回住处。

夜幕降临篝火点燃红毛怪人吃香的喝辣的，四个贼人捶背按摩做足疗伺候着。

“我可警告你们，如果逃跑跑不到门口就死了，如果暗算我，死的更惨，四个贼人连连诚若不跑不暗算。”

红毛怪人吃饱喝足才让他们吃饭，吃饭时候打探他们底细，一听是贼人还有要夺取西山派想法，红毛怪人另眼看待他们，很积极主动和他们打成一片。

她改了凶恶表情还特别献殷勤和贼人称兄道弟，四个贼人暗道，有可能眼前这个红毛妖怪被驴踢了不正常。

他们看到红毛怪人没有伤害他们意思就很满足，聊来聊去他们明白了，红毛怪人问也对黄狼老巢感兴趣，大家一拍即合夜探黄狼老巢盗取金银珠宝趁机火烧西山派总舵府，他们听从红毛怪人安排只盗取金银珠宝别做梦夺取西山派不现实。

红毛怪人闲得无聊正好去黄狼老巢转转看看黄狼死了后啥样子，听说他的灵堂挺豪华，今夜就给烧了。

四个贼人趁着上厕所之际商量好盗取完金银珠宝立刻逃走，临走时候最好能把红毛怪人暗算偷袭死掉。

每个人都有自己打算开始行动。

他们在道观大堂走来走去风自月在地牢隐隐约约能听到动静，试探呼喊救命被四个贼人听到了。

“大侠，大侠，这道观好像有人呼喊救命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69349512"  chaptername="第1636章  开始行">加入书签</a>
</div>
