    护山大阵内的修士损失太多，没有足够的修士主持大阵，即便是飞鸿宗苦心经营多年的三阶大阵，也发挥不出太大的威力来。

    三位金丹真人废了一番手脚，经过猛烈攻打之后，最终还是打破了飞鸿宗的护山大阵。

    大阵一破，里面剩余的修士面对金丹真人，更是没有丝毫抵抗之力。

    火云派和飞鸿宗数百年来恩怨纠缠，最近又刚被飞鸿宗伏击。新仇旧恨，让三位金丹真人恨极了飞鸿宗上下。

    他们心中没有半分怜悯，一个个拉下脸面，以大欺小，倚强凌弱，几乎将飞鸿山之上所有活人，全部杀戮殆尽。

    他们万里奔袭，花费力气攻破飞鸿宗的山门，可不仅仅是为了泄愤。

    他们直接冲进飞鸿宗的大库之中，搜寻追寻已久的目标。

    可惜，他们要找的东西并没有在那里。

    他们到处搜索，一路破坏，找遍了飞鸿山上下，都没有找到要找的东西。

    飞鸿宗大库之中储存的各种宝物，可能对筑基期修士有着不可抵挡的诱惑力，却根本不被三位金丹真人放在眼里。

    实际上，飞鸿宗大库之中，基本上就没有三阶的物品。绝大部分三阶物品，一般都是金丹真人随身携带。

    废了大力气打破飞鸿宗的山门，却找不到要找的东西。愤怒的三位金丹真人肆意破坏，几乎将飞鸿宗的整个山门，都变成了废墟。

    怒气未散的怒焱真人，大概是还没有发泄够，望了一眼不远处的飞鸿城，就准备冲过去大开杀戒。

    正在这个时候，一声愤怒的喊叫从高空之中传来。

    “火云派的狗贼，老夫和你们势不两立。”

    飞石真人从天而降，飞向了火云派的三位金丹真人。

    “老东西，你是自己找死。”赤焱真人不屑的说了一句，就带着两位师弟，主动迎向了飞石真人。

    在这种生死大战之中，可不是讲究脸面的时候，更不会有人傻乎乎的非要来个公平较量。

    以多打少，三个对付一个，火云派一方充满了必胜的信心。

    在距离飞鸿宗山门有一段距离的高空之中，齐家的两位金丹真人，齐南归和齐南飞，已经在这里等待多时了。

    火云派三位金丹真人打破飞鸿宗护山大阵，大开杀戒，肆意破坏的时候，他们在一旁默默观望，根本就没有出手的意向。

    等到飞石真人赶到，和火云派三位金丹真人交手之后，两人对视一眼，立即飞向了战场。

    附近区域的金丹真人数量有限，彼此之间大多认识。就算没有见过面，也彼此有过耳闻。

    齐家两位金丹真人刚一现身，就被火云派三位金丹真人认出来了。

    齐家两位金丹真人也不废话，直接加入战团，帮助飞石真人对抗火云派的三位金丹。

    漠北齐家也是和飞鸿宗敌对了数百年，双方之间同样仇怨不浅。

    虽然修真界之中敌友关系经常转换，但是齐家两位金丹真人的做法，还是大大出乎了火云派三位金丹真人的预料之外。

    火云派和漠北齐家并无仇怨，应该是对抗飞鸿宗的盟友才对。

    现在齐家两位真人帮助飞石真人，也不知道其中到底有何内情。

    双方金丹真人数量相同，实力也差不多。

    于是，六位金丹真人就这样战成一团。从天空打到地上，又从地面杀上天空。

    斗了半天，他们之间没有分出胜负。战斗的余波，却对周围造成了很大的破坏。

    距离最近的飞鸿城首当其冲，仿佛飓风吹过一般，让飞鸿城的防护大阵，都开始摇摇欲坠。

    金丹真人之间的战斗，绝对不是短时间之内能够分出胜负的。

    尤其是像眼前这种势均力敌的情况下，双方纠缠十天半月，乃至一年半载，都是常事。

    而在另外一边，飞鸿宗的战堂堂主赵烈峰，率领飞鸿宗修士，一头撞上了正杀入飞鸿宗直属领地内的地火门大军。

    地火门大军自从杀进飞鸿宗领地之后，一路上无论是飞鸿宗的据点，还是飞鸿宗的附庸家族，都根本无法阻挡地火门大军的脚步，反而被地火门大军肆意屠戮。

    高歌猛进的地火门大军，撞上赵烈峰率领的队伍之后，才算是遇上了对手，不得不停下来交战。

    双方的修士队伍，互不相让，绝不后退，在这里展开了激烈的战斗。

    一向高傲自大、瞧不起地火门的飞鸿宗修士，绝对想不到，地火门修士的战斗力会如此强大。

    双方交战之后不久，就都付出了惨重的伤亡，陷入了血腥的厮杀之中。

    这里的战斗，同样在短时间之内，难以分出胜负来。

    再说孟章，他一直偷偷尾随着地火门大军前进。等到地火门大军进入飞鸿宗领地，开始扫荡飞鸿宗的据点和飞鸿宗附庸家族之后，他才确定，地火门大军的目标，不可能是太乙门了。

    孟章加速飞行，以最快的速度赶回了太乙门山门。

    金姑婆一直守在这里，等着孟章的消息。

    听完孟章带回来的情报之后，两人商量一番，决定趁着地火门大军远去的时候，攻击地火门领地，抄了地火门的后路。

    柿子要捡软的捏，他们当然不愿意和地火门大军正面抗衡。

    他们攻击地火门领地，既能获取很大的利益，以后对飞鸿宗，也能有个交待。

    你看，我们这么卖力攻打地火门，可是真的尽力了。

    双方约定好联合出兵的细节，然后金姑婆就开始赶回巧手门了。

    经过这段时间的召集，厚土神将和胡静已经集合了太乙门绝大部分弟子了。

    因为是趁虚而入，预感到这次战斗烈度不会很大，孟章决定太乙门倾巢而出，尽量抢占地火门的地盘。

    就连门中许多稚嫩的练气初期修士，孟章都准备带上。

    一来让他们见见世面，亲身体会一下修真界战争的气氛。

    二来，这帮修士虽然战斗力不行，但是用来抢占地盘，还是能够一用的。

    孟章、厚土神将和胡静，带着大队人马，搭乘飞舟，先一步出发了。

    孟章留下了几名信得过的弟子，让他们继续集结人手，等待后续弟子的到来。

    孟章不但动员了太乙门本门弟子，也向鸣沙坊市那边，还有几个附庸家族，都下达了征召令。

