    秦淮河畔，外城码头。

    河道内帆樯如林，舟船似练。等待停靠的船只挤挤挨挨望都望不到头。

    河道两旁货物堆积如山，船工打蓬、拉纤、摇橹、撑篙……各种号子声响彻云霄，一派热闹繁荣景象。

    霍惜带着舅舅杨福不远不近地蹲在河岸，袖着手，两眼放着光，紧紧盯着每一艘靠岸的船只。

    杨福学着霍惜的样子，两只脚叉开，屁股撅着，袖着手撑在膝盖上。两只眼睛同样炯炯有神，不时往码头上看看，又不时回头看看霍惜。

    这会刚过仲秋，早晚天气有些凉了，但中午还是艳阳高照，秋老虎威力不减。

    杨福见这会阳光正盛，忙手搭凉棚，凑到霍惜额头上给她挡一挡。

    “下锚！出仓！嘿嗬，嘿嗬……”

    一中型货船刚准备靠岸，船工们就喊出停船靠岸的号子。

    杨福眼睛一亮，蹭地起身，就要小跑过去。被霍惜眼疾手快，死死拉住。

    杨福面露不解，扭头看向霍惜。

    霍惜却未做解释，只是松开手，再次袖着，看向码头。

    此时随着船工的停船号子，蹲守在岸边的搬货工们如离弦的箭一般，冲向停靠的船只。

    “别挤别挤！”

    “去去，毛长齐了吗就来搬货，货搬你吧！去去！”

    船上几名粗壮手下，见一群半大小子冲了过来，眉头紧皱，冲上去重重挥开。

    几个半大小子被推得向后踉跄几步，而几个瘦弱的小子，则直接被重重推倒在地。

    “嘶……”一定很疼。

    杨福感同身受般龇了龇牙。又扭头看了霍惜一眼。万幸啊，要是方才他冲上去时，霍惜没有拉住他，此时他一定也被重重甩在地。

    一天搬运的钱还不够药钱的。

    杨福庆幸地按了按胸口的钱袋，又上下晃了晃，见里面有铜板的相击声，高兴地咧嘴笑了起来。

    又学着霍惜的样子蹲在地上，袖起手。

    又等了一会，码头上连续搬空了两艘船，见霍惜还未有动静，杨福抬头看了看天色，心里不免有些焦急。

    “下锚！出仓！嘿嗬，嘿嗬……”又一艘货船准备靠岸。

    杨福眼馋地盯着，这艘船比前面两艘都要大，货物都堆成山尖一般了，再多装点，船身指不定都要泡水里了。

    这么多货能搬不少趟呢。

    杨福见猎心喜，舔了舔嘴唇，正想跟霍惜打个商量，就见霍惜已经起身。

    杨福愣愣地看着霍惜左右转了转脖子，又转了转脚丫子。

    “脚都蹲麻了。”霍惜说了句。

    “哦哦，那舅舅帮你捶一捶。”杨福说着就起身，准备凑过去给霍惜敲一敲。

    手里捶了个空。

    就见霍惜如离弦的箭一般冲着岸边跑了过去，头也不回：“舅舅，快点！”

    杨福回过神来也跟着跑：“哦哦，来了来了！”朝霍惜追了过去。

    商船的二管事霍忠，此时正站在河岸，袖着手，牙疼地看着那两个十岁不到的小子。

    这俩个小子，怎的又来了？

    见他二人踉踉跄跄，脚步不稳，一前一后合力抬着小几十斤的货物，一步一挪，霍忠只觉得心肝都在颤。

    这里头裹的是生丝，虽然不怕摔，但是，这砸到脚，也痛啊。

    主家还心慈，搬工要是被货物砸了，还给赔医药费。霍管事只觉得后槽牙又酸又麻。

    终于，一船的货物被搬了个干净。

    霍惜和杨福瘫坐到地上，也不管干不干净，仰倒在地。只觉得手脚，及身体各处，无一处是自己的。

    要了小命了，这真不是人干的活。

    码头上，几个小管事拿着小本子对着一众搬运工，按数结算搬运费用。

    见霍惜舅甥两个不起身，霍忠背着手朝他二人走了过去。

    “霍管事。”霍惜见霍忠过来，忙拉着杨福起身。

    “霍，霍管事。”

    杨福看了他一眼，也跟着打了招呼，又怯怯地低下了头。

    霍忠看着两个被抽空力气的小子，暗自叹了一口气。

    “干不了就莫来了。这种活不是你们能干的。你们还在长身子，被压垮了，将来怕是长不高了。”

    没准年纪轻轻夭折也是有的。霍忠忍不住提醒了句。

    “嘿嘿，我们会注意的。我们中间有休息的。”霍惜仰头对霍忠讨好地笑了笑。

    别的商船都不要他们，霍忠及他的商号却心善。

    霍惜心中感激。

    霍忠看了看二人补丁摞补丁的衣裳，再看看二人脚上的草鞋……这都入了秋了，这俩小子脚上却连一双包肉的鞋子都没有。

    不由又暗叹了声。

    解下随身钱袋，从中掏了一把铜钱，想了想，又添了几个，朝他二人递了过去：“拿着吧。”

    杨福心中激动，搓了搓手，却有点不敢接，忙看向霍惜。

    霍惜大大方方地接了过来，也不数，随手放进胸口的口袋里。

    朝霍忠鞠了一躬：“多谢霍管事关照，我甥舅二人铭记于心，将来若有出息，定报霍管事看顾关照之恩。”

    杨福也学着霍惜的样子朝他鞠了一躬：“多谢霍管事，您好人会有好报的。”

    霍忠心中慰贴，这年纪小的小子，好似念过书，出口有礼有节。

    冲他二人点头：“嗯，家去吧。多休息几天，明日莫要再来。”

    “是。”

    霍忠看着他舅甥二人脚步轻快离开，嘴角翘了翘。也不知当初是昏头了还是怎样，竟然被那小子一番话说动，竟同意他二人加入搬运队伍。

    五百年前是一家？或许是吧。再说，不过几个铜板而已。

    霍忠摇了摇头，转身离开。

    “惜儿，快看看，霍管事给了多少铜子，够不够给你娘买条猪蹄。”

    才离开码头，杨福就催着霍惜数铜板。

    霍惜心里大致有数，但数钱谁不高兴？便拉了舅舅，二人走到一背人处，霍惜从怀里掏出一把铜板。

    一把铜板捏在手里，都捏不住，溢出来，钻在霍惜小手的指缝里。杨福生怕掉了，忙两手捧着上前护着。

    霍惜一手捏着铜板，一手一枚一枚地去数，数一枚就放一枚到杨福手里。

    “一文，两文，三文……”

    杨福看着掌心里的铜板，有些不敢置信：“哇，有十八文呢！再加上我们今天早上挣的……哇，今天我们竟挣了二十六文呢！惜儿，这可太好了！”

    霍惜也有些高兴。他们今天挣了二十六文呢！

    霍管事给的比另外几条船合起来的都多。

    别的船家虽好心，不赶人，让他二人捡轻省的货物搬，但因为舅甥两个人加起来都不够一个成年人的劳力，有些船家也不过是施舍个两文三文，一文的也有。

    舅甥二人也不嫌少，攒了一早上得了八文。

    “惜儿，走，我们买猪蹄去。”

    “好，我们去买猪蹄！”

    二人高兴地牵着手，朝肉铺子一路小跑过去。

