    

    大夏的诸霸主到了楚国，青魅仙子他们自然也到了。

    莫府，青魅仙子、刑老、玄阴殿殿主、玄阴殿老妪、苍王宫副宫主楚澜江，五尊天象强者，都到了。

    当他们踏入莫府之时，整个莫府为之震惊，这五人的气势太强了，只是随意往那里一战，便隐隐有一方巨擘之威势，眼眸一扫间，无人敢与他们对视。

    莫府的人战战兢兢，莫老爷子亲自出迎，有些忐忑，不知这些人是何人。

    青魅仙子等人意识扫过，随即他们朝着莫府中走去，莫倾城的身影漫步而出，在半空中和他们相遇。

    青魅仙子打量了莫倾城片刻，随即开口道：“宗主他还好吗？”

    “他在休息。”莫倾城对着诸人道：“下去谈吧。”

    “好。”青魅仙子笑了下，看着莫倾城的气质，她却不由自主的想起了青儿，都是如此优秀的人，难怪秦问天这家伙难以割舍。

    莫府又地震了，这到来的五尊超级强者，竟然是秦问天的属下。

    “我听说现在楚国的局势对宗主不利，诸强者应该都已经到了楚国了。”到院落中坐下，莫府的人准备好酒宴，莫倾城接待他们。

    “兵来将挡。”莫倾城道。

    “何不带宗主离开？”青魅仙子问道。

    莫倾城摇头：“他怕连累其他人，不肯离去，此事也无妨，诸位当有信心。”

    青魅仙子望着莫倾城，飘渺的眼睛中有着璀璨的光泽，随即笑着点头道：“既然宗主夫人这么说，我们当然也相信宗主能够度过此劫，我们就在这里等吗？”

    “等吧，他们应当快到了。”莫倾城平静开口，虽然莫倾城这么说，但青魅仙子他们依旧很担心，这次，真的能够全身而退吗？

    正如莫倾城所预料的般，大夏诸霸主人物直接杀来了莫府，既然已经请动暗影尊主刺杀过秦问天，双方结下死仇，那么唯有一鼓作气将秦问天杀死，他们，已经没有退路。

    还未降临，一股恐怖的威势便横扫莫府，整个莫府为之颤抖，莫倾城率青魅仙子等人御空，远远的便看到了降临的诸强者。

    十余位天象境的强者，几乎聚集了如今大夏最强的一股力量，降临莫府，一股毁灭的威压笼罩着莫府的每一处，人群尽皆颤抖，抬头看着虚空那一尊尊霸主身影，心中的震骇无以复加。

    这次，莫府要完了吗？

    “你们果然到了。”诸霸主见到青魅仙子等人，眼中闪过冷意，秦问天果然还在莫府中，似乎是在养伤。

    “诸位来我家是要做什么？”莫倾城看着诸人说道。

    “你家？”青云至尊像是听到了什么可笑的事情般，莫倾城莫非还不知道将会发生什么？

    “莫倾城，秦问天在大夏皇朝滥杀，今日，我大夏诸人，必须要扫除这大夏毒瘤，莫府上下和此人牵扯一起，自寻死路。”石家老祖冷冷道。

    “我奉劝你们还是滚吧，今日只有莫府上下有一人伤亡，我敢保证，他日大夏之地将血流成河，尔等家族或者宗门，将被夷为平地。”莫倾城的声音冰冷，那双冰凉的眸子中透着的冷意发自内心，让人感觉心头有些触动。

    “不知所谓，你吓我们？”王家老祖冷笑道。

    “我吓你们？”莫倾城盯着王家老祖：“大夏之地，皇极圣域称之为荒蛮之地，无人愿意踏足，皇极圣域随意一股势力都能覆灭整个大夏，秦问天他欲一统大夏，因大夏太弱，弱得可怜，将来只要有某势力兴致来了，就能横扫大夏，我和秦问天从皇极圣域归来，是为大婚而为，没有带宗门强者，否则岂轮得到你们在这里放肆。”

    莫倾城说着眼睛一一扫过眼前诸人：“否则，你们以为，大夏丹王殿被毁，那曾经狂傲一时的皇极圣宗长老弟子君御为何不现身？还有华氏家族，不知是否有人来此，华太虚如今已经身为皇极圣宗领袖一脉弟子，你们若是还局限于区区大夏之地，就太过可悲。”

    华家老祖神色一颤，华太虚，成为了皇极圣宗领袖一脉弟子？他不知道领袖一脉意味着什么，但听莫倾城的语气，似乎很强。

    “你说的可属实？”华家老祖问道。

    “华太虚和秦问天同入仙武界，秦问天斩获仙武界第一，华太虚和另一天骄并列第二，受皇极圣宗领袖一脉邀请，地位可比君御高多了，此事信不信有你，今日我话就说这么多，你们若离开，我人手一份请柬赠与你们，可来参加我和秦问天的大婚，一切自然明了，至于你们所担心的，大夏一统势在必行，但问天不会想要将诸位全灭掉，但是，今日你们再度杀来，我最后警告一声，你们今日不退，再无转圜余地，即便你杀死了我和秦问天，整个大夏也将陪葬。”

    莫倾城字字锋锐，大夏诸势力的霸主人物竟被她一言震慑，久久无言，似乎在思考莫倾城的话语。

    只论莫倾城的气质，恐怕真的早已在皇极圣域完成蜕变，华太虚已经成为皇极圣宗核心弟子，秦问天和她呢？这还需要多言吗。

    莫府诸人听到莫倾城的话，这才隐隐了解到了秦问天和莫倾城在外面有多强势，秦问天，欲一统整个大夏皇朝。

    “不要被她的话蛊惑，今日她之所以如此说，是因为自知势弱，你们别忘了之前秦问天是何其强势，这次不抓住机会诛杀秦问天，将不会再有第二次机会。”王家老祖冷冰冰的说道，他们都是活了多年的老怪物，根本不会轻易相信他人，更不容易被吓住。

    “现在我们占据主动地位，若等秦问天恢复过来，就不一定了。”青云至尊也冷冰冰的开口，两人的话瞬间将诸霸主心头的念头给熄灭掉，的确，莫倾城的话虽然让他们很震撼，但是何尝不是因为莫倾城也知道这时候占据弱势，今天，是杀秦问天最好的机会。

    “诸位，你们还不出来作甚？”这时，石家老祖冷淡的说了声，其他人并无意外，他们也都知道还有人在暗处。

    果然，此言落下，顿时又有不少人现身。

    “姜家、千绝盟，这是准备加入我们的同盟了吗？”王家老祖看向到来的人，有四位强者，是姜家和千绝盟的天象人物，如今这小小的楚国，决定了整个大夏的未来局势，大夏的目光全部聚焦于此。

    “在欧阳世家，结盟之势已成，姜家二位准备站在哪一方？”青魅仙子问道，欧阳狂生和姜婷大婚，姜家按理说是应该站在他们一边，但是人心叵测，谁知道姜家两位强者这时候怎么想，尤其是此时的他们可并不占据优势。

    姜家两位天象强者心思复杂，当日虽然秦问天没有和他们计较，表面上说可以成为朋友，但也没有深交，他们明白，秦问天对姜家还是有些芥蒂的，毕竟他们姜家当初一直是和欧阳老祖站在一起的，想要消除这种芥蒂，这次是一个机会，秦问天的天赋实力他们看在眼里，若是大夏真的一统，跟随秦问天的人显然能够成为统治的一方。

    但是这次若是他们站在秦问天一边同样很危险，危机和机遇从来都是并存，看他们如何抉择。

    “当然，当日在欧阳世家，苍王宫便与姜家结盟，如今秦宫主有难，姜家自不会袖手旁观。”姜家一位强者开口说道，使得诸霸主神色难看，又望向千绝盟的人问道：“诸位呢？”

    “秦宫主可是我千绝盟的五绝客卿，可惜秦宫主从未行使过五绝客卿的权利，不过既然是我千绝盟客卿，诸位如此对付他，千绝盟当鼎力相助。”千绝盟的两位强者含笑说道，此言一出，顿时对方的人神色更加难看了起来。

    这样一来，除去秦问天，对方都已经拥有九位天象强者了。

    “莫倾城代问天多谢诸位了，此事过后，我莫倾城担保姜家和千绝盟必然在大夏有一席之地。”莫倾城淡淡的说道，此言虽看起来是一句客套话，但实则却安了姜家和千绝盟四尊天象的心，他们冒险帮秦问天为何？不就是为了一个承诺吗。

    “你们，真的要助纣为虐？”石家老祖冷冰冰的开口，一行人的气息已然爆发而出。

    “诸位。”这时，华家老祖突然开口了，诸人目光望向他，只见他开口道：“此事，我华氏家族不再参与，告辞了。”

    说着，他竟然和另一位华家的天象强者直接离开了，使得石家老祖他们一个个神色铁青，对方的势力再变强，他们却反而削弱了。

    不过还好，依旧占据绝对优势。

    “杀。”石家老祖冷冷说道，事已至此，不可挽回，唯有杀。

    “杀了秦问天，他们的希望就全部断绝了。”青云至尊声音冰冷，人群纷纷点头，千绝盟和姜家为何冒险，不外乎是因为秦问天实在太过出众，他们不想大夏一统之后沦为附庸，因此今日赌了一回，将希望赌在了秦问天、那创造了许多奇迹的青年身上！        

