    “恶来！”陈楚唤道。

    一听到陈楚的声音，正在同那个女兵大眼瞪小眼地典韦当即便舍下那个娇小的女兵奔到陈楚面前。“陛下。”典韦抱拳道。这时，周围的众女兵才发现陈楚已经出来了，连忙一起行礼道：“拜见陛下！”一时间，现场站着的就只剩下陈楚和典韦了。

    陈楚微笑道：“不用多礼，都起来吧！”“谢陛下！”众女兵齐声道，站了起来。许多女兵一脸激动地看着陈楚，更多的则垂着头透瞥着陈楚，脸蛋儿微红。她们是张蕊这位皇后闲着没事训练出来的一支女兵，其实没有什么战斗力，不过也许是张蕊的审美要求，所以这些女兵将士的体态容貌都还不错，有几个绝对可以称得上美女。

    陈楚扭头问典韦道：“恶来，这么早来找我，有什么事”

    典韦抱拳道：“陛下，我们的人今天早上在前面那条山涧中发现了一头大灰熊的尸体！”典韦显得很兴奋的样子。

    陈楚不由的差异问道：“这有什么好奇怪的”要知道这个时代可不同于现代，像典韦这种人物当年应该经常同山中的熊虎豹打交道吧。

    典韦摇了摇头，一对蒲扇般的大手向两边极力伸开比划了一下，“那个灰熊可大得很呢！”想了想，不知道该如何表达，最后竟然道：“起码有我两个大！”

    陈楚愣了一愣，哈哈大笑起来。周围的女兵们禁不住娇笑起来。典韦被笑得很莫名其妙，摸着光头一脸茫然之色。

    陈楚笑罢，朝典韦身后望了一眼，问道：“文楚呢”

    “那小白脸已经过去了！”典韦回答道。

    陈楚点了点头，对身旁的那个女兵队长吩咐道：“蕊儿和香香还在休息，你们在这小心护着！”女兵队长连忙抱拳应诺。

    陈楚和典韦随即便离开了。众女兵们一起涌到她们队长的面前，一脸兴奋地叽叽喳喳地说了起来。

    女兵队长很威严地一瞪眼，“皇后娘娘和贵妃娘娘还在里面休息，你们都给我回各自的岗位！”

    众女兵们很不甘心地散开回到各自的岗位。

    陈楚和典韦离开张蕊她们的营地后，便来到了营地前，有铁卫立刻前来两人的战马。就在两人刚刚跨上战马之时，一队快马冲前面疾驰而来，靠后的近百骑显得有些费劲，仔细看，原来他们的后边拖着一个网兜，网兜里的东西看不清楚，只能依稀看见那是一个庞然大物。

    片刻后，这一队快马便来到陈楚面前。领头的文楚抱拳道：“陛下，这头熊可真是大的吓人啊！”语气充满了惊叹的味道。

    陈楚连忙跳下战马，来到那个网兜前，不由的愣了一愣，当即命人将网兜打开。一个长度超过三米的雄伟肉山登时呈现在眼前了。陈楚发了好一会儿愣，喃喃道：“乖乖！这么大！是不是变异了啊！”一旁的典韦和文楚流露出一个很莫名的茫然之色。

    陈楚绕着这头如同远古巨兽的大灰熊的尸体转了一圈，估计这个大家伙起码有两吨重。一旁的典韦很是向往的道：“这个大家伙死了才没多久，像是摔死的，这一身的皮毛可以卖不少钱呢！”一听这话，文楚便朝典韦投了一个鄙夷的神情。

    陈楚呵呵笑问道：“恶来，你很缺钱吗”

    典韦愣了一愣，摇头道：“俺不缺钱。”

    陈楚拍了拍眼前这个大家伙，思忖道：“这头大灰熊可能就是小灰的母亲。”

    “小灰”典韦、文楚不由的流露出茫然之色。

    陈楚笑道：“就是蕊儿昨天救下的那头小灰熊。”两人登时恍然大悟。

    陈楚对恶来吩咐道：“把这个大家伙给买了吧！”

    “啊埋了这么多的肉和皮毛，太可惜了！”典韦一脸疼惜地道。

    见典韦这样一副德性，陈楚不由的感到有些好笑，瞪眼道：“快去！”

    典韦只得抱拳应诺，不过脸上的心疼之色更浓了。

    陈楚回到湖边自己的帐幕中，看到面前的文楚正双眸闪亮地看着自己，不由的诧异地问道：“我说，你怎么拿这眼神看我”

    文楚一惊，回过神来，一丝红晕飞上双颊。文楚连忙请罪道：“末将失态了，请陛下恕罪！”

    陈楚毫不在意的摆了摆手，“我不是这个意思。”顿了顿，陈楚打量着眼前这个斯文到了极点的文楚，神情古怪的说道：“我怎么觉得你刚才看我的眼神，像是蕊儿她们看我的眼神！”

    文楚吓了一跳，战战兢兢地问道：“陛，陛下，这话，是，是什么意思”

    陈楚哈哈一笑，“你不要害怕！我可没有龙阳之癖！”

    陈楚拍了拍自己的肚子，问文楚道：“我说，你要把我这个皇帝饿到什么时候”

    文楚露出一个惊容，“哎呀，不好了！人家还炖着一锅鱼汤呢”说着，便一扭身跑着碎步离开了。

    陈楚看着帐外，眉角不由的跳了跳，心中有一种很古怪的感觉。

    陈楚和张蕊、孙仁在这个风景如画的所在呆了三天时间，在这三天时间里，陈楚放下了所有的责任和包袱，实实在在的享受了一次人生；而张蕊和孙仁因为有陈楚相伴在侧，显得非常开心，整天里都荡漾着她们欢快的笑声。唯一让陈楚遗憾的是，因为那头小熊的原因，他多次雄心勃勃的计划都被迫夭折了。为此，陈楚看向小熊的眼神都充满了杀气。

    三天后，陈楚一行人回到西域长史府所在地龟兹王都，龟兹国王和公主率领臣民与司马懿他们一道出城迎接陈楚这位大秦的皇帝。

    当天夜里，陈楚和身为皇后的张蕊、身为贵妃的孙仁参加了龟兹国王设下的酒宴。赵云、马超、黄盖、魏延、典韦等大将当然也在受邀的行列。酒席上，陈楚乘机向龟兹国王提出了颜素公主和赵云之间的婚事，龟兹国王不禁大喜过望，而身为当事人的颜素公主则含羞带怯，眼眸不时含情脉脉地看着不远处的赵云；然而出乎在场的所有人预料的是，赵云竟然当场拒绝了陈楚的提议。颜素公主愣在当场，随即悲伤至极地奔了出去。一场原本很热烈的酒宴于是草草收场了。

    张蕊、孙仁找到颜素，宽解着她。陈楚则把罪魁祸首赵云给拖到了一边。

    “子龙啊子龙，你究竟在搞什么鬼啊”陈楚没好气地问道。一旁的司马懿则若有所思的样子。

    赵云一本正经地抱拳道：“陛下，末将不能取颜素公主！”

    “为什么是嫌颜素公主不好，还是因为，马云鹭和樊娟”

    赵云却摇了摇头，“陛下，今次西域之战过后，我大秦的天威固然洒遍整个西域大地，然而，康居、龟兹两国却也因为此战而积累了极大的威望，其中康居因为在之前的战斗中损失过大，因此在短期内不可能恢复元气，更不可能对我大秦在西域的利益构成挑战，不过龟兹这不一样，他的力量不仅没有受损，反而因为随同我军征伐乌孙的大胜而实力暴涨，如果我在与颜素公主成亲，只怕这西域的局面会渐渐被龟兹所左右！”

    陈楚不禁皱了皱眉头，朝司马懿看了一眼。司马懿面带忧色地点了点头。

    陈楚思忖道：“正是担心这种情况出现，所以我才会保留乌孙！但却没有子龙考虑得周详细致！”不由的苦笑一下，“只是，如此岂不是太为难子龙了！”

    赵云朝陈楚跪下，一脸郑重地淡然道：“只要对陛下大业有利，末将愿意付出一切！”

    陈楚不知道敢说什么好，上前扶起赵云，重重的拍了拍他的肩膀，点了点头。

    第二天一早，陈楚突然向龟兹国王提出了一个要求，陈楚说，皇后很喜欢颜素，希望颜素能够到洛阳去陪皇后一段时间。龟兹国王以为传闻中的陈楚打起了女儿的主意，当即很高兴的点头答应了。其实陈楚这么做全是为了赵云。

