    因为林振东负责的是唐人街‘不夜城’、‘夜上海’这一块的区域，所以他并不需要在警局里呆着，平常来这里进行溜达一下。

    然后如果这一块或者其它地方有人报警，林振东也负责带着人进行出警。

    大部分都是华裔，大家也是说的都是中国话，因此倒并没有什么沟通障碍。

    大B这两天也是找了一些人聊了一下，他告诉林振东闫先生最近一直在自己的家里休养，目前属于隐退的状态。

    但这话林振东是不信的。

    若是处于隐退的状态的话，那么怎么可能警局刚刚保围寺庙，闫先生就知道了呢？

    甚至林振东怀疑或许马军的很多事情闫先生都清楚。

    “在唐人街，在这个地方，只有一个人说话好使，那就是闫先生。”

    这句话基本上了解闫先生的都是深以为然。

    想一下为什么夏班达码头出现李怡的尸体时，局长第一反应就是去问一下闫先生，因为只要是唐人街发生的事情很少能够瞒过闫先生的。

    幸运咖啡馆。

    林振东今天来到了这里。

    他刚刚查了一下对面的楼，发现并没有思诺的养父李。

    那也就是说李应该还没有住在这里。

    甚至林振东并不知道李是否在曼谷还是在别的地方？

    茫茫人海，现在的林振东就仿佛大海捞针一般。

    不过他也不着急了，目前先把事情做好。

    努力做一个好人。

    点了一杯咖啡，林振东在等陈浩。

    20分钟后，喝了两杯咖啡后，陈浩也是回来了，先是喝了杯水，然后苦笑道：“整个公泰普萨提萨散中学根本就没有一个叫思诺的女孩，而且我又问了一下公泰普萨提萨散小学，也依旧没有这个叫思诺的。”

    “哦。”

    林振东倒并没有失望，这点他也猜到了，毕竟时间线的提前，任何事情都有可能发生。

    他朝着陈浩说道：“找人的事先放一下，耗子，有件事需要你牺牲一下。”

    “怎么？又需要我去嫖？？”

    陈浩有些激动：“说吧，去哪里？”

    “这一次不是嫖。”

    林振东微微摇头说道：“这一次需要你演一场戏。”

    “演戏？？？”

    陈浩更激动了：“大林，你知道我的梦想是什么吗？我的梦想就是当一个演员，成为泰国最牛逼的男演员，不，不是泰国，我想回中国，我想当第二个星爷，我想……”

    “打住。”

    林振东忙摆手打断了陈浩的联想，这话题跑的有些偏了，他朝着陈浩说道：“没那么复杂，这一次也不需要你演技多么高超，甚至你本色出演就行。”

    陈浩道：“大林，你说。”

    五分钟后，陈浩的脸上仿佛是吃了苍蝇一般的难受，他还年轻，他现在还能一夜战三次，一个打三个还是不成问题的。

    可是林振东竟然要让他这么做。

    不仅仅这么做，还要闹的人尽皆知。

    这尼玛。

    良久，陈浩才弱弱的问道：“大林，真要这么做？而且你能保证治好闫先生吗？？？”

    “没有百分百的保证，而且我们只知道闫先生不行，但是他到底是怎么不行？是不射？是早谢？是阳痿？还是短小无力？这些都不清楚。”

    林振东还有一句话没说，他还担心闫先生会不会是被人给暴力损坏了。

    黑帮的争斗是无情的。

    林振东专门调查了一下，20年前因为闫先生的一次误判形式，导致闫先生的儿子、儿媳妇、未出生的孙子等全部在大火中丧生，这说实话就是被灭门了。

    可是这20年，闫先生没有再娶老婆不说，甚至很多人都发现他也并没有找女人。

    外界说闫先生是一直忘记不了自己的原配，但是林振东猜测或许说不定20年前就萎了。

    总之，不管怎么说，林振东现在并不敢确保百分百的能够用印度神油治好闫先生。

    但总要尝试一下的。

    陈浩也是一咬牙说道：“行，既然没有别的办法，那么我就试一下。”

    “行，这事宜早不宜迟，那就今天晚上了。”

    林振东笑道：“你跟大B、李海一起去‘不夜城’或者‘夜上海’，我们按照原计划。”

    “好。”

    陈浩轻轻点头：“不过大林，你可别玩过火了啊，我们可是在闫先生的地盘闹事啊。”

    “放心，我到时候会在旁边帮衬着你们。”

    林振东笑呵呵的说道：“肯定不会让你们被闫先生抓起来喂鱼的。”

    ……

    “就这里了。”

    坤泰望着这么一个商铺也是露出满意的神色：“不错，唐仁啊，别说泰哥不照顾你，以后你就当私家侦探，回头警局里的一些小案子我都交给你。”

    在坤泰旁边的不是别人，正是镶嵌着金牙，看起来略显狼狈邋遢的唐仁，此时的唐仁还是操着一口老家话：“泰哥，谢谢你。”

    “不过唐仁，你这个口音不行啊。”

    坤泰微微皱眉：“你都来了一年了，怎么还是这口音呢？你要说傅（普）通话懂吗？要像我这样标准的傅（普）通话，懂吗？”

    唐仁弱弱的说道：“泰哥，你这傅（普）通话，也不是挺标准啊。”

    “滚，你懂什么？在泰国，就必须这样，而且你以后学广东味的傅（普）通话，这样你才能融进唐人街。”

    坤泰没好气的说道：“行了，不要哭丧着一个脸了，今天晚上我请你耍一耍。”

    唐仁突然眼睛一亮：“泰国，上次的安安不错，我能继续要他吗？”

    “随你。”

    坤泰虽然不太理解为什么唐仁这么执著的玩人妖，但是他并不去过问，当老大有时候也不需要事事皆知。

    在唐人街这么多年，坤泰就是凭着的这难得糊涂才混的游刃有余。

    他知道不管是上到闫先生，下到小虾米，谁还没有点自己的秘密呢？

    唐仁这时脸上露出兴奋之色，不过他还是叮嘱道：“泰哥，我这个秘密……”

    “放心啦，我没有闲心去告诉别人，不过唐仁啊，我得说你一下，你玩归玩，也该成个家啊，回头我让你嫂子给你介绍一个。”

    坤泰边看着商铺，边说道。

    听到成家，唐仁的脸上露出一丝痛苦之色，不过紧接着却哈哈一笑：“好啊，但泰哥，你让哪个嫂子给我介绍？”

    “滚蛋。”

    一听这个，坤泰也是骂道：“你别在我老婆面前这么废话，否则我直接阉了你。”

    唐仁忙道：“泰哥，你放心，我肯定不会的，我可是把你当亲哥看，把嫂子当亲嫂子。”

    “老李，我们是多年的好朋友了，这个商铺你给我多少钱？”

    坤泰找到了商铺房东老李，他非常满意这个商铺，他需要开一个私家侦探社，至于唐仁挺适合当他的马仔来负责私家侦探社，为此，坤泰望着老李，也就是房东道：“说真的，做人要有良心，你老婆上次差点出轨是被我拯救的吧，你女儿差点被人强也是我拯救吧，你说……”

    老李都快哭了。

    他只能说道：“泰哥，咱们都是好朋友，要什么房租啊，您尽管用。”

    “行，老李，看在你老婆的面子上，你这个朋友我交定了。”

    坤泰哈哈一笑：“回头我们把合同签一下，虽然你说免费用，但是该走的流程还是要走完的，我可是警察，绝对不能拿人民群众的一针一线。”

    又说了几句，坤泰这才带着唐仁心满意足的离开了。

    “呸。”

    看着坤泰离开，老李这才狠狠的吐了一口吐沫：“垃圾。”

    车上，坤泰笑着说道：“走，我们先吃饭，然后晚上带你唰唰。”

    结果就在这时，坤泰突然接了一个电话，然后也有些无奈：“行，我知道了。”

    挂了电话，坤泰给了唐仁点钱：“你先吃饭，我办完事之后再找你。”

    “泰哥，你还是要注意一些，那毕竟……”

    唐仁的话没有说完，坤泰却微微摇头：“现在已经下不了船了，不过她的作用也是巨大的，如果没有她，我怎么重新回到警察局？”

    这是关键的一环。

    唐仁下车后，坤泰又来到了他那个隐秘的房子里，然后噼里啪啦后，床上，坤泰点了一根烟道：“以后我们还是要注意，不要这么频繁，万一被发现了怎么办？”

    女人表示自己明白，她在坤泰的身上画着圈圈：“那你要多喂喂我。”

    “放心，肯定把你喂饱。”

    坤泰说着就准备翻身上马，结果却是手机再一次响了。

    一看是陌生号码，坤泰动作并没有停，同时接通了电话：“哪位啊？”

    “泰哥，是我，郭林。”

    “郭林？有事吗？？？”

    坤泰显然有些意外，然后笑了起来：“好，那就在‘夜上海’吧，行，晚上见。”

    挂了电话，坤泰不动了。

    “怎么了？”

    女人有些不满。

    “没事，来，先把你喂饱，晚上我还有事。”

    坤泰脸上挂着笑容，但是内心有些无语。

    他觉得自己再这么下去，估计要被榨干了。

    30分钟后，坤泰离开了房子，然后给唐仁打了电话：“唐仁，在哪呢？我开车接你。”

    ……

    ……

