    “怎么，你又发现新的XP系统了么？这次是什么，是克苏鲁还是龙与马车？”陆凡好奇的问道。

    “少看点神画师的本子。”脱下衣服无奈的看了眼陆凡，“我刚才开了我的灵能武装，全方面的扫描了一遍这个家伙。他的精神有点疲惫，不太严重，但也需要引起足够的警惕。”

    “精神类疾病？”

    “轻微，还不到需要引起警惕的程度。让爱玛给他开一点静心的草药吧，之后多想点正能量的事情。”

    “明白了。你那边情况如何了？”

    “还在找那家伙，一切准备都完全了，可死活找不到。我们准备近期去揍吸血鬼一顿，看不能不能把他逼出来。好了，就这样了，我还有事要出去一趟。”

    “疯魔小女警？”

    “……下线了，拜拜。”

    脱下衣服光速下线，只剩下不满的陆凡。

    “切，还脸红了。”

    将脱下衣服的话转达给布兰特，陆凡看着布兰特离开，忽然又被拉了一下。

    盯着旁边的史莱姆，陆凡过了好一会儿才问道：“脱下衣服？你刚才不是下线了么？”

    “装的。我有句话要说，小心那家伙。我没有什么证据，不过我的直觉告诉我，他不太对劲。”

    对于脱下衣服的建议，陆凡一向是很愿意接受的。

    盯着门口，陆凡轻声说道：“放心吧，我会的。所以你真的要去见疯魔小女警了？”

    “……拜拜！”

    离开了房间的布兰特则回到了卫生间，眼睛极速转动起来。

    他阴翳的目光盯着镜子中的自己，嘴角忽然咧开一个灿烂的微笑。

    “没错，这样才有意思么。”

    接下来的几天旅程，一切都风平浪静。

    傍晚，当晨曦魔神的光芒黯淡，空气中隐隐有一股硫磺特有的臭味时，所有人都明白，硫磺城到了。

    硫磺城以盛产硫磺著称，位于附近的火山曾经连年喷发，积累下来的硫化物最终形成了大量的硫磺，从而成为这里赖以生存的产物。

    这些硫磺可以成为一些火焰系恶魔的食物，也可以用来酿造硫磺酒。

    这种便宜的酒水服用过多会导致自燃，不过旁边的恶魔也不介意顺便加个餐。

    硫磺城不大，整个城市上方都笼罩着一层薄雾，那是硫磺城的特有现象。

    在这里生活的人类并不多，能够活下来的人类大部分都选择成为堕落者，身上或多或少的都有恶魔的特征。

    只是靠近一些后，所有人都能听到一连串的爆破声。

    每一次爆破声后，都有身材高大的恶魔搬着黄色的硫磺从爆破地走出来，而这些恶魔潘德从来没有见过。

    发现情况不多，潘德直接抽出自己的佩剑，几步便跨越到爆破地附近，手中划出的剑芒化为牢笼在地上破出一个整齐的沟壑，将所有的恶魔困在这里。

    “你们是谁，在这里干什么？”

    面前的恶魔没有说话。

    他们只是呆板的看着前方，仿佛没有注意到这个剑圣的愤怒，依然捧着手中的硫磺向前走去，哪怕掉进沟壑中也在继续行走。

    这种诡异的情况让潘德更加迷茫，直到一个左眼戴着金丝单边眼镜，穿着黑色燕尾服的青年出现为止。

    这个青年看起来温文尔雅，说话的声音不急不缓，相貌也十分让人舒服，是一个温文尔雅的青年。

    拄着拐杖来到潘德的面前，他先是脱下自己的高沿帽鞠躬行礼，随后戴好帽子微笑着问道：“您就是潘德大人吧，我等您很久了。”

    “你是……”

    “商人协会的商人，你们可以叫我黑欧珀。这是一种宝石的名字，也是我最喜欢的宝石。”

    潘德狐疑的看着对方，不过黑欧珀对潘德的敌意并不是很在意，依然文雅的说道：“我们商人协会以前一直在人界活跃，但人界最近有些动荡，所以我们决定开始向地狱发展。硫磺城的硫磺是我们酿造硫磺酒的必备材料。因此，我们决定投资这里，建设一座大型硫磺矿场。工厂和设备我们都会免费提供，生产出的硫磺优先供应商人协会。价格是原来的三倍。”

    “你们经过我的同意了么？”

    “很抱歉，我们时间很紧急，不过我们得到了你妹妹潘多拉小姐的同意。喏，这里是协议。”

    潘德扯过协议看了起来，发现这份协议写的滴水不漏。

    在协议中，商人协会提供了一份就连潘德都无法拒绝的好处，其中包括了各种药物，持续十年的粮食供给，学校和医院的建立，以及一座神殿等。

    上面每一份物资都是硫磺城目前急需的物资，因此潘多拉同意这份协议也在情理之中。

    捏着这份协议，潘德发现自己实在没有拒绝的理由。

    但领袖那边已经决定建造自己的国有商会，商人协会的出面无疑会增加不必要的变数。

    正当潘德衡量利弊时，黑欧珀的眼神猛的犀利起来，但随后又恢复平静。

    看到从房子高达中跳出来的三个史莱姆，黑欧珀依然彬彬有礼的行礼：“很高兴见到你们，魔王的使者们。”

    “你认识我们？”陆凡好奇的问道。

    “我们跟王族也有一些合作，所以我知道你们归来的消息。你们生产的产品我们也很欣赏，希望有机会一同合作。”

    陆凡瞥了眼还在挣扎着向上爬的恶魔：“他们是怎么回事？”

    “啊，这是你们的遗产之一，可以根据用途进行分化的恶魔，我们搞到了这项技术，并分化出执行固定程序的恶魔。他们没法从事有技术含量的工作，不过干一些体力活没有问题，而且成本也很低。”

    转了转拐杖，黑欧珀饱含歉意的说道：“很抱歉，当时我们都以为你们已经失踪了，所以直接使用了这项技术。为了弥补你们，我们会一次性支付一笔费用，您意下如何？”

    “这件事再说，我们再商量一下。”

    “那这些恶魔……”

    “你们先用着吧。”

    “感谢您的慷慨。我还要继续监管工厂，所以暂时失陪了。”

    老板别改了盯着黑欧珀消失：“感觉不是个坏人啊。”

    小当家凑过来：“不过他出现的时机会不会太巧了一点，而且商人协会在第一服务器不是我们的部下么？平平无奇，你开下作弊软件看下目前的情况如何？”

    “别什么事都作弊啊。”陆凡无奈的叹息道，“不过这个商人协会，出现的真的太巧了一点。真的是巧合么？”

