    李小山也想起来了，昨天，王欣然的暗示，当时，周青山说想要五十万一颗，购买燃脂丹的时候。

    李小山拒绝了。

    要是当时李小山答应了，岂不是就一下子有钱了，有钱了也就有着气势了，这就完全的不一样了。

    只是，王欣然也没想到，李小山这么耿直，非得要的那么低，王欣然都无法理解，李小山怎么不想赚钱。

    现在，马春燕回李小云的房间，换一下衣服，李小山就在院子里面，开始收拾一下东西。

    同时，李小山还拿出来了一些现金，准备一下，李小山想着，就怕二狗这一家子，到时候钱不够。

    李小山和二狗子，那可是光着屁股长大的，李小山一直将二狗子，当成了自己的亲兄弟一样。

    其实。

    有时候，二狗子偷偷卖一些强身健体液，高价卖出去，李小山也是知道的，只不过，李小山也是睁个眼睛闭个眼睛就过去了。

    片刻。

    李小山也回到了自己的房间，稍微换了一套干净的衣服，十几分钟之后，马春燕也随着李小山，再次到了院子里面。

    “小山，行了吧，你这么已穿戴，果然帅气多了啊，难怪，欣然让你好好打扮一下，这人靠衣裳马靠鞍，还是很有道理的。”

    “对了，你将那一百多万，放好了吗！？”

    “别到时候被人惦记了，我感觉你现在有了一套仙女湖畔旁边的房子，这个消息，居然插着翅膀，这就传开了啊！？”

    马春燕微笑着说道。

    李小山也没想到，这个消息，李小山也是听王欣然说的，李小山没告诉任何人，这到底是谁泄露出去的。

    二狗子的嘴巴大。

    但是，昨天，二狗子喝多了回去了。

    莫非，那些工人吗！？李小山记着，二狗子说过，有人来询问二狗子，李小山喜欢什么样的家装，什么样的家具风格等等。

    现在，李小山摇摇头，这些事情，就随它去吧，嘴巴长在了别人的身上，李小山也是没有办法。

    今天。

    马春燕穿了一身，十分干练得体的黑色OL制服，脚上是黑色高跟鞋，整个人也是十分的庄严典雅起来了。

    “好了，小山，你放好了就行了，走吧走吧，今天十点，前往学校开会，我送你到蓝天大酒店，还是送你直接去县医院！？”

    现在，马春燕微笑着说道。

    前往蓝天大酒店，还是前往县医院，李小山想都没想，先去县医院吧，妹妹李小云考试完，估计就十一点半了，再有着学校出来，估计就是十二点了。

    王欣然刚才发来了消息，这一次，王欣然安排了柳红，就在学校外等着李小云等等，还让柳红和李小山联系。

    李小山也不想太麻烦了。

    “马老师，咱们还是去县医院吧，二狗子是我的好兄弟，我估摸着，二妮这几日，可能要做剖腹产了。”

    李小山不由得说道。

    李小山知道，像二妮的这种情况，几乎是无法纠正了，或许，这和她没事了躺着看手机，刷视频有关系吧。

    但是，现在，不是追究这个事情的时候，现在，还是想想两个孩子的安全吧，提前生产，这个花费很高。

    这两个七个月大的孩子，要是提早生产了，李小山知道，肯定要在保育箱之中，待足了一个多月。

    这一下。

    那可是一笔不小的开销了，而且，还是一下子两个孩子。

    “好，小山，没想到你这么讲义气啊！？先让县医院诊断诊断吧，要是不行，可以前往石城的省城大医院。”

    “走吧。”

    马春燕也是点点头，现在，马春燕和李小山，一起出了门，李小山再次在门上挂了锁子。

    大约半个小时之后。

    李小山和马春燕，已经到达了临山县医院，本来，马春燕也想陪着李小山，去看看二狗子和王二妮的情况。

    但是，学校一直催着，所以，马春燕也得先回学校了，这一次，考试的形势，大约是不容乐观了。

    因为，今年是改考的第一年，随着以前，临山高中的教学经验，大约是有着很大很大的区别。

    所以。

    这两日，临山高中的高考同学，有着一些失落，但是，根据其他学校的反应，其他学校，甚至还不如临山高中。

    要知道，临山高中，这可是每年都是璧山，县级的第一名。

    “马老师，你就先回去吧，我就先去看看二狗子了，他媳妇的检查结果，已经出来了，现在，他也有一些无法接受这个打击。”

    李小山说着。

    马春燕点点头，表示李小山先去看看二狗子和王二妮，要是有什么问题，她中午来了再说。

    马春燕也认识一些，石城的专家等等，实在不行，就将一些专家请来，这个倒是十分方便。

    李小山也感谢了马春燕。

    现在，李小山也知道了，马春燕马老师的家里，居然，正是，京城著名的御医世家。

    这！？

    这！？

    李小山简直是佩服马春燕了。

    很快。

    李小山去了这个县医院的二楼，目前，二狗子就在二楼这边。李小山找到了二狗子，二狗子像是霜打的茄子。

    二狗子一见李小山来了，几乎要给李小山跪下来了。

    “哥，哥，小山哥，这可怎么办！？二妮的这个病情，就像小山哥你说的一样啊！？现在，人家医生说了，最严重的情况，两个孩子在体内互相缠绕，可能要一起窒息啊！？”

    “这。”

    “这怎么办！？那个时候，可能双胞胎一起成了死胎。”

    现在。

    二狗子见了李小山，直接哭着，犹如泪人一样，几乎要跪下来了，李小山急忙将二狗子扶起来了。

    李小山也没想到，结果是这么严重吗！？

    果然，李小山和二狗子，去询问了一下，这个负责检查，还有，这个产科的医生，医生说了，这是最坏的结果。

    最好的结果，当然是母子三人平安了。

    目前。

    医院的医生，开始建议，二狗子的媳妇王二妮住院，甚至，尽快决定，是否要进行剖腹产。

    提前生产，倒是可以解决这个问题，但是，这个花费，大约需要十几万左右，要是普通人，大约五万多左右就行了。

    但是，二狗子是有着两个双胞胎。

    李小山和二狗子稍微商量了一下，先给二妮办了住院手续，现在，二妮也已经住到了县医院的住院部的五楼。

    这个五楼，正是，县医院的妇产一科。

    临山县医院，远近威名，所以，它有着两个妇产科，分别是妇产一科和妇产二科，甚至，还有七楼。

    七楼则是妇科和儿科。

    “十来万，小山哥，我那里有这么多钱啊！？”现在，二狗子垂头丧气，像一个斗败的大公鸡。

    李小山不由得摇摇头，李小山知道，二狗子确实没这么多钱。

    “行了行了，狗子，你就不要垂头丧气了，你没有钱，我有钱不就行了嘛！？等你孩子生了，让他们喊我干爹不就行了。”

    “你就放心吧。”

    “这钱，你就不要操心了，对了，通知二妮的哥哥了吗！？”这个时候，李小山询问着二狗子。

    二狗子摇摇头。

    李小山一询问之后，李小山这才明白，原来，二妮的哥哥和嫂子，生怕二妮回去，再继承家里的老房子。

    所以，三年前，二妮嫁给了二狗子之后，他们就对二妮，再也不管不顾了，甚至，还不令二妮回去。

    所以。

    二妮和哥哥嫂子，差不多也是两年多，没有怎么联系了。

    李小山也没想到，天底下还有这种哥哥嫂子。

    “丫丫丫的，为了两三间破房子，就不认自己的妹妹了！？这个哥哥，不要也罢，行了，狗子，这是十万元钱。”

    “你先去交了吧，全交上吧，另外，给二妮买点好吃的，咱们先住几天，先观察观察，再说情况。”

    “二狗子，你说怎么样！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山现在，拿出来了黑布包裹着的十万元钱，直接交给了二狗子，二狗子也没想到，李小山居然早就准备好钱了。

    二狗子的眼中，也是落下来眼泪了。

    二狗子现在，激动的说不出话来，同时，李小山看看表，已经十二点了，按照道理，柳红可能已经接了李小云了吧。

    或者。

    马春燕马老师，接了李小云。

    现在，李小山最担心的，那就是柳红和马春燕马老师，一起接李小云，倒是很别接一个两岔子。

    李小山安慰好了二狗子，二狗子也点点头，表示等一会，他就去交钱，这些钱二狗子都不知道，怎么还李小山。

    还！？

    李小山倒是白了二狗子一眼，这都什么时候了，二狗子还惦记着这个事情。

    “行了，二狗子，你就去照顾二妮吧，什么还不还钱的，你要是再说这些，我就不理你了啊。”

    “这些钱，拿去花，不够了和哥说一声。”

    “哥，不差钱，等孩子生了以后，你跟着我好好干，干半年，就将钱赚回来了，这一下，有了两个孩子，你可得好好干了，否则，奶粉钱都不够啊？但是，你可不要做什么违法的事情，否则，我也不认你这个兄弟。”

    李小山再次叮嘱一下二狗子。

    二狗子也点点头，现在，二狗子也明白，李小山这是走了运气，但是，李小山还惦记着他，二狗子对李小山，那也是感激不尽。

    刚才，二狗子还将他偷偷卖了一百瓶，强身健体液，没有向李小山报账，直接告诉了李小山。

    现在，李小山也没追究二狗子，李小山只是让二狗子，以后记着，不要乱涨价了，赚钱要踏踏实实。

    这一次，就当一个教训吧。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    铃铃铃……

    李小山当走到了三楼的楼梯，李小山的手机就响起来了，现在，正是午高峰，所以，县医院的电梯，那可是十分的忙碌。

    所以，李小山就步行着。

    李小山一看，正是，马春燕马老师打来的电话。

    “哥，我放假了啊！？你在那里，你，你，你怎么和我们马老师关系这么好啊！？哥，现在你在那里啊，还在医院吗！？”

    电话里面。

    李小云高高兴兴的询问着李小山。

    原来。

    李小云考试完了，回教室之后，一位老师通知了李小云，等一下让她去教导处寻找马春燕马老师。

    当时。

    李小云还疑惑，莫非，这是因为李小云，数学没有考好，所以，马春燕马老师要指责李小云吗！？

    等班主任训话完毕，李小云去了教导处，找到了马春燕马老师，李小云也没想到，原来，这是马春燕要接李小云回去。

    “行，你和马老师一起，我就放心了，你现在是回去，还是怎么样！？”李小山询问着李小云。

    回去！？

    还是不回去！？

    “哥，我回去做什么啊！？明天还要来学校估分等等，而且，明天我们班四个同学，一起过生日啊，我也要参加啊。”

    “所以嘛，哥，我就不回去了啊！？”

    “哥，你现在在那里，我想吃牛肉板面啊，现在，马老师说带我去老张牛肉板面店，你来不来嘛！？”

    这个时候。

    李小云开始撒娇着说道。

    来不来嘛！？

    这个。

    肯定要去了。

    李小山说着，告诉李小云，等一下她就去了，让李小云和马春燕马老师，先去老张牛肉板面店等一下吧。

    牛肉板面！？

    李小山笑了笑，这个妹妹，倒是勤俭持家，颇有李家的风范。

    李小山刚刚下楼，李小山就接到了柳红的电话，原来，柳红去了县高中，没有接到了李小云。

    现在，柳红给李小山打电话，她已经到达了县医院了。

    原来，王欣然走的时候，已经交代了柳红，让她负责今天，李小山的行程安排等等，尤其，要是李小云放假了，就将李小云，接到了她的别墅住着玩。

    反正。

    王欣然在蓝天大公园之中的牡丹湖湖心岛，有着两座别墅，到时候李小云想住那一座，就住那一座。

    “小山，对不起，我没有接到了你的妹妹李小云！？”果然，柳红和李小山，刚刚见面，就向李小山道歉。

    李小山也微笑着，表示柳红不需要道歉。

    柳红道歉什么？

    柳红也不欠李小山什么！？这一点，李小山十分的明白。

    现在，李小山直接上了柳红开的奥迪轿车，不由得说道：“好了，柳红这个不怨你，这都怨我，没有安排好，走吧，咱们去老张牛肉板面店，今天中午，我请客，你也没吃中午饭吧。”

    李小山微笑着说道。

    柳红一听，点点头，她知道这个老张牛肉板面店，正是，临山最大的一家，开的最早的一家牛肉板面店。

    柳红点点头，很快，就带着李小山，先去这个老张牛肉板面店。

    李小山坐在车上，再次摸出来了手机，原来，李小山的手机，又有着好几条微信短信等等。

    其中，王欣然也给李小山，发来了微信消息，正是，王欣然向李小山说一下，她母亲冯冉冉的病情。

    这个病情，已经确诊了。

    肺癌中期。

    什么！？

    李小山也没想到，冯冉冉的这个病，这么严重吗，肺癌中期，李小山估摸着，最多是早期吧！？

