    第106章窄巷寡妇（2）

    我现在撞鬼已经成了日常，习惯性的低头看她们的脚下，一个个都有影子，不是鬼。

    但她们的话语怪异，还用那种玩味的眼神盯着我们，显然这里不是什么正常地方。

    大宝对我哥打了个手势，虚握拳头、翘起小指勾了勾，我哥立刻露出恍然大悟的眼神。

    “你们打什么暗号呢？”我疑惑的问。

    我哥揽着我，悄声在我耳边说：“这里是特殊场所，廉价版的天上人间，懂不？”

    我点点头，懂了，难怪白天过来很奇怪。

    这条窄巷子越走越阴冷，我忍不住抬头看了下两边的青砖小楼，一栋老房子的窗口有件红色的内衣在飘，看起来诡异无比。

    “这种地方走进来都毛骨悚然，还会有人来这里享受？”我觉得十分可疑。

    大宝悄声说：“小娘娘，这里可不是只做普通人生意的，这些女人厉害着呢。”

    厉害？哪方面厉害啊？

    大宝见我不开窍，啧了一声，悄声道：“这里被我们称为寡妇巷，这些女人基本上都是克夫的那种，一个个牙尖嘴利、面相刑克，就算没结婚的也是单身，她们在这里讨生活，不知睡了多少男人了，而且……”

    他左右看了一下：“也做鬼的生意。”

    我瞪大了眼睛，做鬼的生意？没有冥婚的契约，怎么做啊？

    大宝继续给我刷新三观，小声嘀咕了一句：“小娘娘你怎么如此单纯啊……找个醉汉醉鬼上身，不就能跟这些寡妇做了？”

    “那这些女人，她们知道自己接的客不正常吗？”我觉得难以置信，什么鬼死了之后还这么色，而且品味还这么低啊！

    “当然知道，她们做这种生意收费还很贵呢！有些法师会以满足色欲为交换条件，带游魂野鬼过来，跟这些女人那啥，游魂野鬼满足后就被法师驱使。”

    我被雷的不轻，还有这种行当？而那个程半仙，就住在这种地方？

    窄巷深处有座小院，破破烂烂的像危房，我们刚转过巷子角，就看到两个人在小院门口笑骂打闹。

    一个女的穿着细高跟鞋、黑色渔网袜、劣质皮裙，上身里面是露胸的吊带、外面是毛茸茸的地摊皮草。

    她的胸不大，可是特别敢露，除了没露点以外，大半个胸都暴露在寒冷的空气中。

    她身前有个懒散邋遢的男子，男子此时双手抓住她的胸，一个劲的往她怀里钻，头在她胸前乱拱。

    两人嬉笑打闹，大有来场爱情动作片的架势。

    我哥眼中露出鄙视到极点的神色——鄙视那男人的品味。

    “小兰兰~~你的胸好香啊~~~”

    “死鬼滚远点儿！别把口水噌在我身上……”女人一边骂、一边挺起胸脯凑到他脸上。

    大宝突然喊了声：“是程半仙吗？”

    我愣了，不是吧！这种当街发*情的老流氓，就是我们要找的人？！这比我脑补的形象还要差百倍！

    前面的声音停了下来，我从我哥背后探头，看到那程半仙的手伸进了女人的吊带里。

    程半仙转过头来看向我们，我差点吐血——这、这是个年轻人！

    他的样子撑死了三十岁，一脸淫淫的坏笑，举止轻浮。

    他不仅没有半点害羞，还继续摸着那个女人的身体，问道：“哪路英雄来找我啊？”

    “有笔生意找你谈谈，咱们换个地方吧。”我哥开口道。

    “谈生意可以，换地方就不用了，进我的小院谈吧。”他一边捏着那女人的胸，一边对我们点点头。

    他的院子里乱七八糟，屋里也是乱七八糟，到处是烟头废纸、茶几上有个水果篮，堆着几个香蕉苹果。

    “随便坐。”他一边说，一边抱着那女人坐到木沙发上。

    他捏的那个女人嗯嗯啊啊的乱叫，我们对看一眼：这怎么谈事情？

    我原以为躲在我哥身后、眼不见心不烦就行了，谁知还有这样的淫声浪语来荼毒我的耳朵！

    那女人本来就是张开腿做生意的，叫声也是工作的一部分，可是她叫得这么惊天动地，很扰民啊。

    我受不了的怒吼道：“够了！你这臭流氓！能好好谈正事吗？”

    程半仙愣了一下，笑道：“哪来的小丫头，敢说我臭流氓？不想求我做事了？”

    我闻言一凛，这臭流氓难道知道我们的意图？

    “那、你能不能先谈正事？”我红着脸问。

    “能啊，就这么谈就行了……哎呀，你们知道文玩核桃吗？”他突然问了个不相干的问题。

    我家在文化街，当然知道文玩核桃了，就是一对核桃放在手中把玩呗，扯这个干什么？

    程半仙解释道：“什么东西玩久了，就会有手瘾啊！好像女人的胸，我不捏着总觉得手里少点什么，脑子都会走神！还是捏着比较好。”

    我的天！这臭流氓！

    被他捏着的女人咯咯咯的笑道：“这巷子里的女人都被你捏遍了！死鬼！”说完她扯了扯衣服起身离开。

    少了那魔音穿脑，我们都松了口气，程半仙唉声叹气道：“手里没东西捏着好难受啊……”

    我忍无可忍，抓起果篮里的两个苹果塞到他手中：“捏吧，只要没声音，随你捏。”

    他哈哈哈的笑起来，目光从我们三人脸上扫过，开口道：“说吧，找我有什么事？”

    我实在很难相信这是我太爷爷推荐的人，这样一个臭流氓有本事治疗我爸的阴气侵髓？

    “你真的是程半仙吗？我看你比我们大不了几岁啊！该不会是冒名的吧？”我怀疑的问。

    他盯着我冷笑一声：“小丫头，我起码比你大四十岁，你说话恭敬点！”

    什么？！他五六十了？！

    “让我猜猜看，近段时间躺在医院醒不过来的人，只有慕家那个小子慕成涛，他是你们什么人？”

    我惊得目瞪口呆，喃喃的回答道：“……是我爸。”

    他微微眯起眼：“那么，你就是慕小乔咯？”

    “是。”

    他突然笑了起来，对我说道：“回去！今晚十二点，带上你冥婚的丈夫再过来一趟，有事那时再谈……”

