
　　“没什么，只是这过路的，带着的剑，可看上去，有点特别呀……”

　　雪清明微微一笑，看着陆羽，说道：

　　“我可没有见过，这种制式的剑，关是看上一眼，就给我带来一种很特别的感觉……”

　　二皇子雪清明目光死死的盯着陆羽背后的长剑，无论是剑柄，还是剑散发出来的那股若有若无的杀气，都激发着他的占有欲。

　　秦天导师眉头皱的更深了，他是知道，眼前这位二皇子雪清明，虽然年纪轻轻，却是一个酷爱宝剑的皇子。

　　虽然武器有时对于魂师的战力加成可有可无，除非是传说中的那种神器，但也不妨碍雪清河对于剑的喜爱。

　　这位二皇子的收藏中，有着各种“名剑”。

　　“原来是看上我的这把剑了呀，怪不得，早说呀，看着阁下是大帝皇子的份，阁下就开个价吧！”陆羽戏谑一笑道。

　　“也用不着，费什么多余的手段……”

　　“好，爽快，我雪清明就喜欢和这种爽快的人交朋友，我以十万金魂币的价格，买下你这把剑，如何？”

　　雪清明大喜过望，他还以为陆羽将剑背着身后，像他这种人，也是爱剑如命，将其当做宝贝来看待的，没想到他居然直接说卖了。

　　谁知，陆羽呵呵一笑，一步迈过雪清明，大声道：

　　“十万，哪个乞丐出个的白菜价，呵呵，不卖！”

　　这一出让在场所有人都没反应过来，眼看着陆羽已经走出了十步，雪清明才反应过来，心底一阵无名火升腾：

　　“站住！”

　　“放肆，你胆敢辱骂本皇子！”

　　“天鹅武魂，显！”

　　一声脆鸣声响起，淡金色的双翼显化在雪清明身后，他一跃飞离地面十几米，发动魂技朝着陆羽背后打去。

　　陆羽连转过头看他一眼的兴趣都没有，随意的屈指一弹。

　　啪嗒！

　　一缕小小的火焰直接在雪清明的天鹅双翼上出现，然后燃烧……

　　“啊！”

　　雪清明惨叫一声，从半空中摔落下来，秦天见状，连忙冲上前去，将其接住。

　　“二皇子殿下，小心！”

　　接住雪清明，秦天立马将那一缕火焰灭掉，却发现，这一缕小小的火焰竟如此难缠，短时间内竟无法扑灭。天籁小说网

　　这可是朱雀之火，哪怕陆羽的魂力目前只有一级，哪怕这只是小小的一缕，眼下没有一瞬间将雪清明烧死，已经算是陆羽大发慈悲了。

　　“救我！！”

　　雪清明痛的惨叫道，直到他几乎无法忍耐着火焰焚烧武魂和肉体的疼痛后，朱雀之火才是直接散去。

　　其实，他也只是背后被烧了一小片罢了，而起陆羽尽量控制的火候，并未伤他多少。

　　“给你个小小的教训，不属于你的，别去惦记。”

　　陆羽笑了笑，正巧，这是护送千仞雪的皇家骑士队伍也是到了，在山脚下，他们正好撞见了陆羽等人。

　　“前面发生什么事了？”千仞雪问道。

　　“回太子殿下，似乎是二皇子殿下。”骑士长恭敬道。

　　“哦？”

　　千仞雪带着一丝疑惑的，将目光看向了场中，正好注意到了陆羽，也看见了狼狈的雪清明等人。

　　“混蛋，本皇子一定要让你这杂碎付出代价。”

　　雪清明咬着牙，憎恨的目光死死的盯着陆羽，随后他看向正好来到的千仞雪。

　　“雪清明？你这是在干什么？”

　　雪清河的外表下，千仞雪微微抬起下巴，俯视般看着雪清明。

　　“哼，雪清河，这不关你事，只是这个杂民……”

　　“放肆！”

　　千仞雪冷喝一声，呵斥着雪清明，眸光冷淡道：

　　“你可知道，你口中的杂民，是本宫的朋友？”

　　“你的朋友？”

　　雪清明愣了一下，随即恼怒道：

　　“好啊，原来你们是串通好的，故意来整蛊我的是吧？”

　　“雪清河，你不要太过得意了，别以为父皇让你做了皇太子，你就能不将我放在眼里了！”

　　“乾坤未定，鹿死谁手，还不知道呢！”

　　“你在说什么？”

　　千仞雪蹙了下眉头，不清楚雪清明口中说的串通是什么意思。

　　她和陆羽串通什么了？

　　“少装作不知道了，雪清河，你给我等着！”

　　然后，雪清明狠狠的瞪了陆羽和千仞雪一眼，转过身，牵扯着身后的伤痕一阵疼痛，“嘶”的倒吸了一口冷气，他依旧冷哼道：

　　“我们走！”

　　随后，雪清明便愤愤的与秦天导师，和他一同的那几名天斗皇家学院的学员离去。

　　千仞雪一头水雾，等到雪清明走后，她才将目光看向陆羽，问道：

　　“你对雪清明，做了什么？”

　　“没什么，只是小小的教训了他一下罢了。”陆羽懒懒的说道。

　　“你可知，他乃是天斗帝国的二皇子？雪清河在诸位皇子中的地位，仅次于我这个皇太子，也有未来继承帝国大权的资格？”千仞雪蹙着眉头问道。

　　“知道，那又如何？你不是说，我是你朋友吗？”陆羽眨了下眼睛，笑着说道。

　　“朋友，不应该相互帮助的吗？”

　　“你……”

　　千仞雪凝噎了一下，随后拍了拍马车旁边的座位，只能是无奈的说道：

　　“上来吧，我们一起上天斗皇家学院去。”

　　“为何我要去？”

　　“上来就知道了。”

　　“殿下，这不合礼制……”

　　旁边的骑士长见状，连忙阻止道。

　　“无妨，这里没有外人。”千仞雪轻声的说道。

　　“可是，殿下……”

　　“退下。”

　　“是。”

　　陆羽也只好是说道，“好吧，那就给你个面子。”

　　说完，一跃而起，进到了马车之中，坐到了千仞雪的旁边，知道她的真实身份，陆羽反而没有过多的约束。

　　坐在宽敞的座椅上后，陆羽又往千仞雪的那边挪了挪，两人的身体靠在了一起。

　　“你……”

　　千仞雪正要低声呵斥，陆羽却反而先她一步说道：

　　“说吧，让我上来，有什么事？”

　　千仞雪犹豫一下，还是声音轻缓道：

　　“你是，神位继承者？”

　　“神位？继承者？”

　　陆羽怪异的看了对方一眼，仿佛在说，你叫我上来，就是问这个。

　　“是又如何？不是又如何？”

　　“我为先前的失信，对你说声抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十五章 二皇子雪清明免费阅读。https://xs.23sk.com 