    

    “你听错了，我没说话，先看看情况再说。”

    “……”她说她没说话。她说她没说话？她竟然说她没有说话！

    太无耻了，他作为一个万年，老的都快成精的火灵，难道会听不清楚她有没有说话吗！红炎慢慢的转过脑袋，看了灵儿一眼。当着人家面儿说谎，都能做到脸部红心不跳，这就是他们家灵啊，呜呜呜，太无耻了。

    不过有啥办法，灵发了话，他就得听。虽然很委屈，也只能默默的蹲到墙角去画圈圈了……

    灵儿无奈的摇了摇头，然后继续注意着凤仙儿那异常的举动。

    如果她没猜错，凤仙儿嘴巴蠕动得字符，是殇。应该是一个男人的名字才对。否则，她也不会看着灵犬说了。这个殇究竟是什么人，竟然能让凤仙儿这样心高气傲的女皇，这般模样。

    按理说，青岚收集的资料应该狠全面才对，可是并没有听青岚提起，皇室有一个叫殇的男子啊。而且，只有云海城中之人，才会有这样清冷出尘的气质，为什么灵犬能让他想起来另一个男人呢。莫非，那个殇，也是云海城中的人？还是，只是他们长的比较相像而已。

    事态虽然已经在发展之中，可是疑问却是越来越多了。这个凤国，和云海城之间，究竟有什么纠葛。幕后之人这样做，又有什么意图。

    紫眸流转，快速的扫过四下，除了使臣，就是王孙大臣，那个幕后之人，会在哪里。他是不是，就在暗处，注视着这里所发生的一切呢。

    灵儿眉头微皱，就在要收回扫视的目光之时，突然感觉侧面有些冷意，熟悉的冷意。莫非……

    灵儿缓缓的转过头，下一秒，四目相对。

    依然是那双凌厉的眸子，永远都被寒冰包裹着，似乎，他目之所及，都会变成冰天雪地。

    帝弑天就那样静静的看着这位传说中的云亲王，确切的说，应该是看着她的紫眸。心中，有些疑惑。在他的印象中，这种紫色的眸子，只在那个小东西眼中看到过。

    这个上官云笑，究竟是何人，为什么，她也有一双紫眸。这会是巧合吗……

    帝弑天那探究的眼神，让灵儿心中犹如万马奔腾而过，压力山大啊！天天发现了吗？天天在怀疑什么吗？为什么会看他？

    各种疑问在灵儿心中就像会说话得舌头，七嘴八舌的反复重复着。让她原本平静的心，出现了一丝慌乱。

    除了帝弑天，估计没有人能这么轻易的，干扰到她的思绪了。

    就在这时，凤仙儿突然大喊了一声：“不，你不是他！”

    灵儿来不及多想，立即回头向着声源望去。

    不知何时，凤仙儿已经来到了白衣少年跟前，可是神情，已然没有之前的吃惊，思念，取而代之的，却是失望，愤怒。

    “这是哪里，你们都是什么人？”白衣少年已经睁开了眼睛，清醒了过来。看他得样子，似乎还不知道自己发生了什么，懵懂的，像个刚睡醒的孩子。清澈的眸中，带着疑惑还有初醒的困倦，像个好奇宝宝，询问着大家，这是哪里。

    “你们……。都是什么人啊？”打量过四下的人群，察觉到了他们与自己的不同。“你们不是……这里不是我的家，我怎么会在这里？哥哥呢，父亲大人呢，我要回家，我要回家。”

    “看起来，我们似乎中计了。”看着灵犬安然无恙，灵儿说了这么一句。

    “中计？为什么？”这一切，不都在灵的预料之中吗，怎么突然说中计了。莫非那不是灵犬？不应该啊，他的判断不会错，那就是他们要找的灵犬。那么，是哪里出了问题。

    “他是灵犬没错。”灵儿知道红炎心中的疑惑，再次言道。“不过，你好好看看他。”

    “好好看看他？”红炎下意识的把灵儿得话重复了一遍，然后按照灵儿的意思，看了看灵犬。

    上看下看左看右看，看了又看之后，红炎还是没有看出来有什么问题。

    “完全没有问题啊。”

    “恩，完全没有问题。不过，正因为没有问题，就是问题。难道你忘了，我们为什么这么着急的，寻找灵犬的下落？”不紧不慢，灵儿引导着红炎。

    “因为灵犬对于犬族很重要，关乎犬族的荣誉和生存。”

    “还有呢？”

    “还有？还有就是因为感知到灵犬生命气息……”说到这里，红炎好像明白了什么。“对啊，灵犬怎么没有问题呢！”不是生命气息微弱吗！莫非感应石出了问题。也不对啊，就算感应石出了问题，灵的感觉也不可能出问题啊。

    “有人故意假装出灵犬生命气息微弱的假象，来迷惑我们。不，确切的说，应该是有人很着急让我们来这里才对。”到此刻，红才恍然大悟，怪不得灵会那样说。

    “恩，所以我们中计了。”想明白这些，灵儿眉头的阴沉，更加深了几分。庆幸的是，已经事先做了准备，让银风赶来。不过，不知道今日，能否安然度过。

    因为事到如今，她越发的觉得，这个幕后之人，很强大。如果是人界的人，不可能有这么大得胆子跟云海城挑衅。因为那种后果，不是他能承受得起的。

    那么，他究竟是何方神圣……

    再看清楚白衣少年的容貌之后，凤仙儿适才有些迷失的神情逐渐清晰过来，也察觉到了自己的失态。伸出莹白如玉的大手，掩面轻咳了几声。

    “咳咳……”而后言道，“这名少年长相绝美，气质出尘，果真是国色天香。城儿你有心了，你的礼物母皇很喜欢。”随后，身子微转，看向一旁侍奉的女官说道：“宣朕谕旨，赏太女玉如意一对，绫罗绸缎百匹。”

