    “不错，李墨师兄的大恩大德，萧三火此生难忘！”

    萧三火再次激动而感激的道。

    “你能够将这件事告诉我，便说明了你，真的很不错！”

    李墨道，这种事情，哪怕是亲兄弟之间，都会反目成仇，不会告之的。

    毕竟，这可是一个宇宙至宝。

    “不过我现在还不知道这是哪个宇宙的宇宙至宝，似乎感觉不到！”

    萧三火道，“不过，不管是哪个，绝对对我有着很大的提升。”

    “这件事，不要再告诉任何一个人，并且，使用宇宙至宝力量的时候，也一定要小心，尽量隐藏气息。”

    李墨慎重的嘱咐道，“否则，会有生命危险。”

    “我记住了！”

    看着李墨的脸色，如此慎重，萧三火也是心中惊疑，但却牢牢记下。

    “啊！”

    灰毛鸡忽然发出了一道惊天的哭喊声，将萧三火吓了一跳。

    “老祖不活了！”

    灰毛鸡从椅子上瘫痪下来，躺在了地上，哭闹起来。

    “老祖为墨小子出生入死多少次，老祖没有一次怨言，即便是进入到了三千道地，老祖也是只要了一些丹药，将种子留给墨小子，种子是什么，种子就是希望，老祖每一次都将所有的希望，所有的造化都留给你，但你呢，一次次伤害老祖软弱而幼小的心灵，给老祖一次次的暴击！”

    “一杀，二杀，三杀，五杀超神，我的天呐，老祖实在受不了了，当初的融合丹，没给老祖就算了，好歹也给了老祖的小弟，但这次呢，宇宙至宝你都不给老祖，你竟然给了一个不认识的人，老祖在你心中算什么？

    老祖还有没有一点地位？”

    “你心中，到底将老祖当作什么？”

    灰毛鸡躺在地上，指着李墨大声质问道。

    “不用理会它，你既然得到了宇宙至宝，那么便是你的缘分，你好好珍惜，记住我刚才说的话就行，你修行去吧！”

    李墨都爱。

    “好，以后，李墨师兄有任何想要帮助的，随时来找我！”

    萧三火道，“我也是一个不错的丹师，可以给李墨师兄炼制丹药！”

    言罢，萧三火便离去了。

    而灰毛鸡躺在地上，抱着李墨的双腿，“墨小子，你良心被狗吃了吗？

    被黑皇吃进地狱了吗？

    宇宙至宝啊，这可是，老祖还没有吃过宇宙至宝，一直特别特别的想吃！”

    “我也不知那是宇宙至宝，若是我知道，我也没有那么伟大，会给一个陌生人！”

    李墨摇头道，“宇宙至宝，你又不是不知道，这种东西是凭借缘分的，没有缘分，就算是我拿到了也不知道那就是宇宙至宝，即便是给你了，也没用，烂铁一个。”

    “说的，似乎有那么一点道理！”

    灰毛鸡微微点头，“但你还是得跟我道歉！”

    “道歉？”

    李墨无语。

    “道什么歉？”

    “你拿到了东西，竟然不是想着第一个给老祖，而是给一个陌生人，老祖在你心里，还不如一个陌生你，你给我道歉，说你错了！”

    灰毛鸡死死抱着李墨双腿。

    “好好，我错了！”

    李墨无奈道。

    “你说你李墨离不开我九圣老祖，你说你李墨，没有我九圣老祖帅！你说你李墨，以后得到任何好东西，第一个得想到九圣老祖。”

    灰毛鸡继续吼道。

    “不肉麻吗？

    不恶心吗？”

    李墨生出一身鸡皮疙瘩。

    “老祖不管，就要你说！”

    灰毛鸡抱着李墨的双腿，嚎啕大喊，“不说，老祖就不让你走。”

    “好，我李墨离不开……”李墨说几个字便说不下去了，浑身发冷，遍体恶寒，但看着灰毛鸡的样子，他只得闭上眼睛，“我李墨离不开九圣老祖，我李墨没有九圣老祖帅，我李墨以后得到的东西，第一个想到你，行了吧？”

    “这还差不多！”

    灰毛鸡放开了李墨，然后跳到板凳上，继续吃起了丹药，“老祖还是过去，将那萧三火的宇宙至宝抢了然后尝尝味道吧，反正那厮现在实力又不强！”

    “你要干什么？”

    李墨眉头一皱。

    “你小子真是的，唉，烂好人一个，多少好机会在你手中浪费了，老祖真是到倒了八辈子霉了，这才遇上了你！”

    灰毛鸡气的直接走人。

    李墨便在这里修行了起来，一晃便是数月过去了。

    期间，萧三火主动来找过李墨多次，商讨一些道法，还有修行上的问题，最终，又谈论到了丹药上，毕竟来这里的都是喜欢炼制丹药的。

    这让萧三火彻底的震惊了，没想到李墨师兄，对于道法的理解，竟然如此深刻，而且在丹药之上的造诣，还更强。

    最终，萧三火决定放弃自己炼丹的爱好，有了宇宙至宝，便开始全力修行起来。

    李墨没有去问，这宇宙至宝有什么作用，但萧三火却主动说过一次，目前，绝对可以让他的修为，在短时间内，有一个暴增，因为此刻的宇宙至宝，已经帮他开始重新炼化，提纯他体内的灵力了。

    对此李墨表示赞同，若是重新炼化提升的话，不仅仅是修为有巨大的提升，战力方面，更是有着巨大的提升。

    拥有了宇宙至宝，的确是拥有了很多的机会。

    何况，这宇宙至宝是在三千道地之中发现的，这里算是在中宇宙与下宇宙的交接处，谁知道这个宇宙至宝是下宇宙的，还是中宇宙的。

    若是中宇宙的，显然是要比自己当初拥有的古钱还要强的。

    李墨也时常，在晚上会去催化一下那些药草，他着重在院子之中，种了那些珍贵的药草，虽然现在只过了几个月，但药草的年份，却已经达到了万年。

    在外地的一年后。

    李墨已经将自己小院之中种植的那些珍贵药草，催化到了十万年的成分，已经算是极为珍贵的了。

    而他也停止了修行和催化，将这些药草，全部收了起来。

    因为丹星上的一些药草交换要开始了。

    每隔一年，丹星上便会进行一次交换，药草与药草的交换，这是方便诸位修士，找到自己需要的药草，炼制自己需要的丹药。

    

