    知道喻烬也在这里，一群学生激动万分，脑袋齐刷刷地转向城墙高处，也自发地向那边敬礼。苏长乐倒是波澜不惊，她早知道老腊肉在这里当教官了。

    一个S级机甲战士，跑到新兵训练营当教官，可真是……

    本来苏长乐想说他混得越来越差，转念想到他上次好像在蓝星当保安，这么一想，他还升职了？她嘴角一抽，颇为无语。

    队伍继续前进的时候出现了一个拐弯，这个拐弯处的城墙要矮上一截，还能看到城墙上方的情况。

    不知道是谁喊了一声，“城墙上有人。”

    苏长乐刚刚走了下神，听到声音她抬眼看过去，随后就发现城墙上那人正冲他们这边挥手。他手里有个红点儿一闪一闪的，那是他手指夹的烟。

    阴魂不散老腊肉，又见面了。

    王罡声音很激动，“是喻烬，他是喻烬，S级战士，现在的总教官喻烬。”

    一直神情严肃，几乎全程黑脸的王教官此刻竟然也露出了这样的神情，跟那些狂热的追星粉都没多大区别，事实上，不只是他，所有教官，包括枫叶学院的学生们都很激动，看到喻烬挥手，几乎所有人都挥手回应。

    那些刚刚有气无力都快跑不动的人，这会儿体内都好似被注入了力气。

    这就是一个S级机甲战士的影响力，他的出现仿佛能鼓舞士气一般，那些疲惫不堪的学生也能在短瞬间打起精神来。

    唯一一个没主动挥手的只有苏长乐了，只是那个喻烬好像就是给她挥手的一样，她没挥手，喻烬就一直没放下手，于是他们队伍里的人也无人放手，没有挥手的苏长乐就显得有点儿格格不入了。

    为了让自己不那么显眼，苏长乐最终还是伸手摇了摇。

    随后，她看到城墙上的喻烬满意地笑了一下，接着很潇洒地放下手来，把那只手揣在了兜里。

    苏长乐恨恨剜他一眼。

    这阴魂不散的老腊肉，果然是盯着她的。

    “嗨，女神，又见面了。”喻烬用口型道。

    他知道，虽然隔得远，天也还未全亮，光线昏暗，但以她的精神力，绝对能看清他在说什么。

    苏长乐：“……”

    你还记得你当初是怎么把女神扔出去打怪兽的吗？

    打完招呼的喻烬下了城墙，苏长乐气鼓鼓地跟着队伍继续往前跑，几分钟过后，王罡的腕表嘀的响了一声，他看了一下后把外放给打开了。

    就听里头传来一声咆哮，“王罡，你竟然让你们的学生跑来做埋伏！”

    听到这声咆哮的枫叶学生全部松懈下来，对方教官如此气急败坏，足以说明问题。

    他们的计谋成功了。

    “又没说不允许。这叫智谋。”

    “好，好得很。”

    两分钟后，姜霖蜜朵归队，并汇报了一下情况。这种路障埋伏那边的教官即便看出来也不能出声提醒，因此第一军事学院有很多学生受伤。

    当然也就是崴脚这样的轻伤，他们倒不是不能在短时间弄出能杀人的陷阱，只是都是学生，没有到要杀人的地步。

    十分钟后，枫叶学院的学生跟第一军事学院的学生相遇。

    第一军事学院已经输了，他们跑出的距离落后了枫叶学院。而现在两个队伍相遇，第一军事学院的学生个个脸色难看，恨不得把枫叶学院的学生给生吞活剥了。

    在队伍擦过的时候，他们甚至喊话，“你们等着，咱们走着瞧。”

    “一群阴损小人。”

    他们怎么骂枫叶学院的可不关心，他们只是提前埋伏了一下，设置了路障而已，这也算不得奸诈，难不成战场上，还不准设伏了？教官都没说不许，那他们有什么好愧疚的，愿赌服输，要知道，输了的不只要去食堂吃剩菜，还要扣积分的，枫叶学院好多学生都扣过积分了，他们可不想再轻易地丢掉一分。

    晨跑结束，枫叶学院的先去食堂用餐。

    他们发现，食堂的饭菜味道好营养丰富，但是分量，好似有点儿不足？当然，按照平时大家的食量应该是够了，但军训训练强度大，他们个个饿得能啃下一头牛，这样一来，这分量就显得不足，大概只够他们一个学院的人吃饱。

    他们学院还有一批饭桶，譬如那个大块头周宇，一个人能抵五个人，就连他们那组那个个子娇小看起来十分瘦弱的蓝星特招生苏长乐，战绩都十分彪悍，丝毫不比周宇差。

    因此，第一军事学院学生被放进来的时候，看到的就是一些残羹冷炙，汤汤水水了。

    他们进来的时候，正是枫叶学院学生排队离开的时候。两个学院学生的对比格外明显。

    枫叶学院的学生吃饱喝足，精神抖擞地离开食堂。

    第一军事学院的学生脸色铁青，一个个用吃人的眼神看着他们，恨不得从他们身上咬下一块肉来，然而输了就是输了，现在表现得跟斗鸡一样也没用，他们默默地进去，然后看着那些剩菜剩饭，欲哭无泪。

    早上晨跑的胜利，表现突出的姜霖和蜜朵不仅得到了军训教官的赏识，还得到了不少学生的认可。

    虽然他们是特招生，不属于中央星圈这个圈子，但此时此刻，在军训期间，他们用自身实力证明了自己。

    他们很强！

    早饭过后有三十分钟休息时间。

    蜜朵回房间换衣服，她身上有很多灰尘和沙子，不换不舒服。等换好衣服出来的时候，她看到她的队长站在门外等她。

    他们这房间是个漏风的草棚子，周围还有一股难以形容的味道。

    队长银樱脸色差得离谱，她看到蜜朵出来，伸手往远处一指，“我有些话想跟你说，跟我来。”

    蜜朵没拒绝，她跟了过去，看着银樱站在了一个绿油油的小水塘旁边。

    这训练基地酷热难耐，脚下都是沙地，唯有这附近有一个不到两平方米的绿水塘子，水塘边还有些青草和白色小野花，算是附近看起来最漂亮的地方了。

    美丽的双月族银樱，站在水边上，她踢掉了脚上的鞋子，赤脚在水面上轻轻碰了一下，随后转过头，将头发别在耳后，脸上露出淡淡笑容。

    “在我看来，这整个训练基地，只有这一块地方干净漂亮，你说是不是？”银樱淡淡道。

    蜜朵视线落在她身后的水塘上，觉得有点儿不对劲，只是哪里不对头，她一时半会儿说不上来，只能归咎于女人的直觉。

    但蜜朵没指出来，她也没靠近那里，而是笑着问道：“组长叫我过来有什么事吗？”

