    “我死了，就把我吃掉吧。说不定还能多活一段时间。”薛青衣的父亲临死之前对薛青衣说道。对于自己的生死，他已经看淡了。薛青衣的父亲虽然不称职，但终究不愿意自己的女儿死去。但他确实也不是圣人，他临死之前看着自己女儿的神情也一如既往，没有任何改变。

    死，有时候还真是一件令人解脱的事情，而活着的人却要承受各种各样的痛苦。薛青衣被父亲的话吓坏了，她不想自己的父亲就这样走了，她有很多话要说，却根本说不出半个字来。

    “我不是你克死的，不要心里过不去，好好活下去。”薛青衣的父亲不善言辞，他尽了最大的努力想要在死前开导自己的女儿，让她解开心结。

    只是时机不对，薛青衣的父亲可以在其它任何时间任何地点开解他的女儿，这有可能有效果，但现在的开导反而让生性敏感的薛青衣陷入了极度的痛苦之中。要是他没说这句话，有可能还会更好。

    薛青衣的父亲说完最后一句话然后没撑住便死掉了，他没有时间再安抚自己的女儿了。而薛青衣则是在痛苦与惧怕之中蜷缩一团，浑身发抖。

    泪水不自觉的流了出来，初时还只是几粒豆子点点滴滴，不一会儿便成了汹涌澎湃的洪水泛滥了整个脸庞。

    薛青衣终究承受不住苦难，晕了过去。

    不知过了多久，当薛青衣醒过来时，她的父亲仍旧躺在她的身边，只是已经没有了呼吸。她想哭，可是泪水似乎已经哭干了，她也已经没有了力气。

    她没有吃掉他的父亲。即便非常饥饿她宁愿饿死也不会吃人，更不要说这个人还是自己的父亲。

    薛青衣害怕自己父亲的遗体会被饥饿逼疯的人吃掉，她将自己的父亲掩埋了。她没有祈求谁，因为他知道所有人都已经变得麻木不仁，赶路已经是拼尽了全力，也已经没有多余的力气来帮她的忙。一路上她见到的尸骨非常非常多了。

    好在薛青衣的父亲早已饿得皮包骨头，并没有多少重量。虽然薛青衣只有八岁，但她在拼尽全力之后还是成功将自己父亲的遗体拖到了一棵大树下面，树下有一个不深的坑。薛青衣用自己随身携带的刀具将这个现成的坑扩大加深了些便将自己的父亲掩埋了。

    天灾总伴随着人祸，对于一个小姑娘，薛青衣在颠沛流离中求生。几年间，她遇到过好人，给他饭吃给她地方住，只是这些穷人自己都没法养活当然也无法收留这个同样苦命的孩子。她更多的时候遇到的都是坏人，中间她被人贩子贩卖了好几次，贩卖的对象有穷人、有财主更有青楼，即便年纪还小，她也经历了很多沧桑，更是失去了童贞。每次被贩卖她都会想方设法的逃走，很多次，有时候成功，有时候又被抓回免不了各种责罚和凌辱。

    最后，薛青衣认命了，决定一辈子呆在青楼。在青楼她见惯各种逢场作戏，更是被人骗财骗色。只是连呆在青楼的愿望也无法成真，她被一个修炼采补之术的修者端木真掳走，囚禁在自己的密室之中，受尽欺凌。

    薛青衣原本以为自己这一辈子都会生活在密室之中，也是在这个时候她遇到了解救自己的天使，血影楼赤鹰甑蓉蓉。甑蓉蓉当着薛青衣的面杀死了端木真，见薛青衣根骨不错便把她培养成了一名武艺高强的杀手。

    百花楼，天字甲号房勾连的密道之中密室之内。

    薛青衣充满着无助，她仿佛又回到了她那颠沛流离、受人欺辱、朝不保夕的时光。她似乎有变得一无所有，然后再瑟瑟发抖之中绝望的等待着死亡的来临。

    绿鹰涂小虎并不知道这些。即便知道了薛青衣的过去又如何，他不在乎这些。一个女人而已，他经历过的女人难道还少？

    能够让一个女人颤抖，足以让一个男人充满自豪与满足感。涂小虎不一样，他是变态的涂小虎，哪怕是让一个女人害怕的颤抖，他也有着说不出的满足感。

    涂小虎眼中的疯狂居然在一瞬间消失得无影无踪，他仿佛又恢复了先前的理智。

    “放心！不会有事的。”涂小虎竟然鬼使神差的走到薛青衣面前，右手有力的搭在她的肩上，稍稍用力一握。

    涂小虎愣住了，他没想到自己竟然如此反常。好言安慰女人，这是什么鬼神操作，我涂小虎是精神错乱了么？薛青衣突然感到肩膀上的重量和搭在肩上的那只手掌传来的热量——温暖、舒适。薛青衣回过神来，朦胧的眼神之中开始焦距眼前的景象。

    原来都是自己的幻觉，这里是百花楼的密室。自己已经不再是那个孱弱不堪，只能任人欺凌的小姑娘了。自己是血影楼的杀手，赤鹰甑蓉蓉的下属。

    随着眼神的恢复清明，薛青衣看到了涂小虎。这个冷酷无情，性情变态的绿鹰涂小虎居然会安慰人？难道自己还沉浸在幻觉之中？

    手心的温暖和关怀的眼神让薛青衣感到了一种可以依靠和依赖存在。薛青衣已经感觉不到害怕了。

    近在咫尺，涂小虎当然能够觉察到薛青衣神色的改变。这一刻，他仿佛能够读出薛青衣心中的想法。

    涂小虎知道薛青衣已经不再害怕自己了，可是他并没有感到什么不满或是愤怒。他居然隐隐感到有些高兴。

    高兴？因为别人不害怕自己还高兴，对方还是一个女人。这是从没有过的感觉，第一次体验，涂小虎居然觉得很不错，甚至远远超过让人惧怕而浑身颤抖带来的愉悦感。

    这不对！涂小虎按压住自己心中的想法，迅速将手抽离，然后站起身来背对着薛青衣。

    “好好休息吧。接下来的事情就不是你能管得着的了。”涂小虎的声音又恢复了一如既往的冷酷。

    “嗯！”薛青衣居然回答了。声音很小，几不可闻，但功力深厚的涂小虎还是听到了。

    涂小虎装作没听见，很快穿好了衣服，还将一块方巾蒙在了自己脸上。

    而此刻，老鸨子王媚娘已经跳进了密道之中，双脚踩在了大理石地板之上。而君不器等人也已经跳了下来，很快便要跟王媚娘汇合一处了。