    

    大象腿持久不行啊，刚才豪言壮志让郝渤不动，才一会会就不得行了。

    郝渤还来不及感受胜利者的荣耀。

    “到你了。”自己溃败的程止微居然发出邀请。

    就像玩俄罗斯轮盘一样，

    光影交替间，大象腿的神情表露出从未表露过的渴望。

    郝渤如她所言，这会轮到程止微一动不动了。

    有趣，大象腿还真是个宝藏女孩。

    郝渤觉得有必要和大象腿较劲一下，给她来个现场实时亲吻教学，要不然她不知天高地厚。

    可过道边的位置没人坐是有原因的，这时坐在过道边的弊端就显现出来了。

    又有人从后面走上来，而且还有光照。

    郝渤和程止微沉浸在教与学中，一时还没注意到，直到光照到了才惊觉。

    程止微反应够快，从嘴到身体一下就离开了郝渤，坐直了，一点都不藕断丝连，小手还偷偷伸到后面把郝渤的手拉出来。

    郝渤有点气愤看向来人，同样是一男一女手拉着手的两个学生，男生开着手机手电筒照路。

    不遵守规则啊这是！

    也许是注意到郝渤的目光，那个女生小声提醒男生:“把手电筒关了。”

    那个男生不听，低头看着路，拉着女生继续往前走:“没事的，我们到前面亮一点的位置。”

    女生无奈跟在后面。

    手电筒的灯光一直到最前排的位置才熄灭了。

    好一个钢铁直男啊，郝渤感慨。

    他转头对程止微说:“我们坐到里面一点去。”

    程止微这会已经明白了外面那个收钱的学生说的“不要打开手电筒”是什么意思，也明白郝渤说完坐到里面一点的意思。

    “嗯。”她不忸怩作态。

    这一排都没有人坐，两个人一直往里换到了中间的位置。

    “我们看一会电影吧。”程止微被刚才的灯光惊到，又刚换了位置，刚才的状态已经没有了。

    郝渤却完全不受影响，一边凑过去，一边宣布:“我想继续。”

    程止微没有拒绝。

    两个人又凑在了一起，郝渤的手再次伸过程止微的座位，她再次抬起了西瓜瓣方便郝渤。

    良久之后，两人进入到旧礼堂之后开始的亲吻才真正的结束。

    终于可以真正看电影了。

    电影里，男女主角先爱后恋，男主角正在向女主角表白。

    程止微突然又把伸手郝渤的手从后面拉出来，拉到前面握住，然后看向他。

    大象腿的举动让郝渤疑惑啊。

    程止微没让他疑惑太久:“郝渤，我们试着恋爱吧！”

    大象腿表面看似波澜不惊，内心却早已经波涛汹涌。

    今晚和郝渤的发展，让她不能再自欺欺人了，她和郝渤还算是单纯的朋友关系吗？

    这是被表白了？

    郝渤被程止微弄得有点措手不及，今天大象腿一直很主动啊。

    不过，此时他内心是有点犹豫的，如果是以前有这样一个女生说要和他恋爱，那根本就不需要考虑。

    但现在，他身上有花不完的钱，身边有好几个贴着他女人，他现在追程止微更多是一种对校园恋爱向往的心里作怪。

    也许得到程止微那天，他的这种心理就得到满足了。

    到那时候，程止微怎么办？

    程止微说要和他一直做朋友的时候，他内心是有些窃喜的，做朋友好啊，做朋友他可操作的空间更大啊。

    但大象腿又不傻，不可能只是朋友关系就让他各种得手。

    郝渤略一犹豫，马上清醒，这时候绝对犹豫不得，他赶紧先答应:“好啊。”

    程止微向郝渤表白的想法是突然间冒出来的，也许是电影情节推动的，但并不是冲动的决定，虽然没有深思熟虑过，但这个想法早已经在她心头存在。

    郝渤的答应让她忐忑的心一下就平静下来了，平静之后，紧接着的就是无尽的羞涩，自己居然向郝渤表白了。

    好在，恋爱的喜悦把羞涩冲淡了。

    “我恋爱了吗？”程止微心里一下子还抓不到恋爱的感觉，但喜悦是肯定的。

    郝渤半认真半开玩笑问:“你不是说过大学期间不找男朋友吗？”

    程止微还不知道郝渤的用心呢，很认真的对待郝渤的问题:“我想表达的意思其实是大学期间不会找其他男生做男朋友？”

    大象腿也会玩文字游戏啊！

    郝渤惊喜:“那我岂不是你的唯一。”

    程止微大胆而羞涩:“本来就是啊，不过我本来也没想和你恋爱的。”

    大象腿都这样表露心声了，郝渤还东问西问:“那你怎么突然想了？”

    还好程止微是那种愿意把所有事情都聊清楚的人。

    她愿意和郝渤探讨一下:“郝渤，你觉得很突然吗？”

    郝渤说实话:“有点突然。”

    程止微有点不高兴了，严肃的问一个问题:“那你觉得我们这两天那样还算是单纯的朋友关系吗？”

    郝渤还不觉悟，反问:“我们不是说了朋友之间也可以增进感情的吗？”

    程止微心里有点堵，郝渤的反应似乎不太对，她忍着，还是想继续聊清楚:“朋友之间增进感情是有限度的，我们之前明显超过限度了。”

    郝渤不觉得:“有吗，我觉得我们之间很自然啊，你有觉得勉强吗？”

    大象腿觉得委屈了，不是她敏感，而是郝渤的反应很明显，可他都对她那样了，难道他就只想着和她做朋友？

    程止微强撑着:“郝渤，如果你不想和我恋爱的话就直说，我没关系的。”

    她不想勉强，可郝渤明明说过他会找女朋友的。

    程止微再次紧张的等着郝渤的回答，心里比刚才表白时还忐忑。

    郝渤好像没看出来一样，轻轻飘飘的说出一句话来:“我现在确实不想。”

    他不想。

    大象腿等啊等，等来了这么一句话，恋爱的感觉都还感受不到是怎么样的，失恋的感觉却是那样的难受。

    程止微的眼泪满眶打转，她心里想到如果刚才没有表白就好了，那样就可以继续和郝渤在一起了，现在却不可能了。

    她放开了郝渤的手，站了起来，任眼泪汹涌而出，想走。

    郝渤伸手拉住她不放。        

