    回去的路上，高宁一直在思索着什么，始终没有说话。

    这种安静令的士佬十分不安，越开车，越觉得腿肚子抽筋。

    好一会儿，他终于忍不住了，苦着脸道：“大佬，要杀要剐你倒是给句话呀！再这样下去我都疯了！”

    “嗯？”

    高宁奇怪地看了他一眼，见他一脑袋汗，握着方向盘的手都在抖，便知怎么回事了，心中一晒，道：“紧张什么？不会杀你的，先找个便利店！”

    “啊？”

    “便利店呀！”

    “哦哦哦！”的士佬连声答应。

    车子提速，高宁不再理他。

    的士佬却在心里长出了一口气。

    MD，被呛口指着，你试试紧张不紧张！

    好在自己还有利用价值，应该死不了，况且晴天白日的，满大街都是人，他不敢开枪的！

    对，他不敢！

    在无形的威慑力下，的士佬发挥了强大的主观能动性，摒弃了沿途小店，选择了距离明心医院不远的大型便利超市。

    车子停稳，他小心翼翼的偷看，脸上赔笑。

    高宁瞥了他眼：“以后出门先刷牙呀，嘴巴臭得要命！”

    “是是是！”的士佬点头哈腰。“我以后一定少说话，要说话也只说好话。大佬你放心，在胡说八道叫我舌头烂掉！”

    高宁摇摇头，推门下车走进超市。

    的士佬一直盯着高宁的背影，直到人影消失，才一脚油门冲出去，飞也似的逃走了。

    自始至终，高宁都没将他放在眼里。

    不过是个臭嘴佬，即便抓了最多是个说服教育，没必要浪费时间。

    至于报警？借他个胆子也不敢。

    相信差人会保护他们，还不如相信猪会飞！

    超市不算大，货物却很齐全。

    高宁推着车在里面转了一圈，买了一箱乒乓球，几大卷锡纸，弄了一大袋子白砂糖，几盒汽车蜡，再加上几大盒火柴。

    出来之后，又到隔壁电器铺弄两根电棍，一个雪茄专用的防风火机以及一个大大的背包，总共花费不到一千块。

    看到这些原料，懂行的看客们应该已经猜到高宁想干什么了。

    没错，混水摸鱼！

    从跟“发哥”照面，意识到明心医院是什么地方，高宁就之一在考虑用什么办法，才能趁机捞点好处。

    这可是军火集团。

    下面小弟都是杀人不眨眼的狠角色，大佬尊尼汪更是心狠手辣，做事毫无顾忌。

    与高宁之前抓到的罪犯相比，完全不是一个档次的。

    他估计，这些家伙普遍都是E级罪犯，尊尼汪少说是D，加上主角光环加成，说不定是个C。

    这么大的鱼就在眼前，高宁怎么可能放过？

    只是问题在于敌众我寡！

    对方少说上百名枪手，袁浩云带着【主角光环】【无限弹药】【高级闪避】等超强buff，加上神队友浪哥相助，也差点栽了。

    高宁若单刀赴会，妥妥的送人头。

    所以，这个时候就要思考战术了。

    身为经历过信息大爆炸的四无青年，没吃过猪肉也见过猪跑。

    高宁认为，所谓战术就是进一切办法，瓦解对方的优势，放大己方的优势。

    对方的优势很明显——人多枪多！

    己方的优势，毫无疑问是金手指——能无声无息的抓捕失去反抗能力的罪犯。

    地点又是在大楼内封闭空间，那么战术便呼之欲出了。

    烟雾弹！

    剥夺视觉！瓦解人数优势！

    烟雾一起，报警器就会响，普通人会本能的自行疏散。

    留下来的，不是尊尼汪留下来看场子的小弟，就是想抓人杀人的警察。

    而且，以这东西制作简单，投放隐秘，见效又快。

    只要按在对的位置上，单人操作也能出很好的效果。

    高宁将包背在前面，一边走一边简单加工。

    过程很简单。

    只需要将乒乓球剪碎，混合上含磷的火柴头，白糖和蜡，尽量的混合均匀，再从外面裹上两层锡纸。

    然后扭成一个个银色糖果便好了！

    使用的时候，只要加热便会在短时间内，产生连锁反应，快速冒出足以遮蔽视线的浓烟！

    ……

    明心医院依旧很忙碌，显然根本没人注意到之前的枪声。

    高宁背着包，脚步不停，跟普通的住院客没甚区别，根本没人注意到。

    他闲逛般的在一楼转了一圈，每路过一个垃圾桶，便点燃一颗糖果塞进去。

    糖果里材料需要一点反应时间，因此当高宁缓步上二楼的时候，第一颗糖果才喷出滚滚浓烟。

    有人惊叫，有人慌张，可没等嘈乱起，第二个，第三个，第四个垃圾桶逐渐爆发，像是被触发了什么机关似的，冒出一连串的白烟。

    这些白烟来势汹汹，以极快的速度蔓延开来，如滚滚白浪，逐渐将视线淹没。

    骚乱终于爆发，各种惊慌的声音混杂在一起，人们开始自发向外跑去。

    高宁一拳打碎火警警报，上二楼继续投放糖果。这一次，他不再局限于垃圾桶，只要是隐蔽视线的角落，都会塞上一颗。

    白烟很沉，一楼淹没后自动沿着楼梯间向下蔓延，二楼却没受到影响。

    警报声响起的时候，绝大多数人还有些奇怪。

    当白烟喷出，众人从意识到发生了什么，一股脑挤向楼梯间。

    高宁如法炮制一路上到三楼，然后将背包里剩下所有原材料都混合在一起，制作一颗超大的发烟源。

    直接连着背包，一起塞进了上方的通风管。

    通风管四通八达，连接上三层下一层的所有换气口。

    只要最后包裹没有被排除，白烟便会源源不绝，直到所有的材料被消耗干净。

    “怎么回事？怎么会突然这么多烟？”

    “是从通风口出来的，情况有些不对劲！”

    从三零一号房出来后，袁浩云和阿浪配合，已经干掉了十多个枪手！

    这会双方正打得激烈，马上就要上强攻的戏码时，突入起来的白烟令双方同时收了手。

    白烟滚滚，很快将视线遮蔽，可见度以肉眼可见的速度下降。

    阿浪一把扯开通风口向里面看了看，又稍微摸索了一下，摇头：“不像是着火，是有人在故意放烟！”

    “烟……”袁浩云皱眉。“尊尼汪想干什么？闹出这么大动静对他没好处的！”

    “不是他！”阿浪忽然想起一个人，冷静道：“这里还有一波人！”

    两人对视一眼，将枪口举起。

    情况更加复杂了，不过，遮蔽视线反而对他们有利。

    或许可以直捣黄龙……

    “停尸间！”x2

    两人异口同声的道。

    “走！”

    “好！”

    趁混乱，他们沿着记忆中的方向，向楼梯间而去。

    另一边，高宁找到了一间办公室。

    他拿着电话走到窗户旁边，嗅着外面的新鲜空气，翻了翻厚厚的电话薄，快速拨打着电话。

    “喂？是报警中心吗，明心医院发生火灾了，快点派人来救火呀！好多人被困在里面！我是谁？医生嘛！”

    “喂？警察局吗？不好了！医院来了一帮劫匪，进来就扔了好多烟雾弹，不知道要干什么啊！

    现在什么也看不清，他们都有枪，快救命啊！”

    “喂？中介公司么？游行示威的活动接不接？每人五十块！

    愿意来的话就尽快来明心医院门口，什么？定金？来了再说啦！标题？随便啦，你们自己看着办！”

    “喂？行运茶餐厅吗？我要订二十盒外卖，番茄炒蛋的和酱烧茄子的各一半就送到明心医院来……”

    “喂？港岛日报吗？明心医院被悍匪劫持了，警察还没到，一会儿说不定会发生枪战……

    “喂？八卦日报吗？有人没穿衣服要在民心医院自焚。什么？男的女的？废话当然是女的了，男的谁看……”

