    046

    时光流逝，秋生终于自那两块青砖之上跳蹿了下来。

    虽然恨不得将远处的那个师兄给揍一顿，但是不得不承认，这样做，对于他的身手有着很大的帮助。

    “老二，你今天跟我一起修炼！”

    好不容易捧起来的水壶重新被放了下去，秋生险些一口老血喷出去。

    跟你一起修炼，自己还修炼个鬼啊？

    “秋生，还不快谢谢你师兄？”

    端着茶杯的九叔眼中精光一闪而过，自己，果然没有收错人。

    “是，师父！”

    “谢谢师兄！”

    秋生欲哭无泪，他不是不知道风莫惊修炼之时所引出来的动静。

    周遭的灵气，会被其吞噬一空！

    哪怕就是九叔，也无法“抢夺”到些许的灵气。

    虽然不明白两人这样做的原因，但是有一点秋生能够确定。

    眼前的两人，永远不会去害自己。

    两人这么做，一定有着关于他们的思量。

    深夜。

    “老二，注意了！”

    风莫惊在嘱咐一句之后，快速进入到了修炼的状态之中。

    “嗡～”

    刹那之间，周围的灵气一股脑地向着风莫惊所在的方向卷积裹携了过来。

    “秋生，还愣着干什么，还不赶紧运行《上清玄天录》？！”

    望着秋生那停滞的神情，九叔连忙抬手抽在了他的额头之上。

    这样的修炼方法，他根本没有思考过。

    说实话，有些投机取巧！

    但是他们又没动用什么非道术的手段，为何不被自己所接受？

    “是，师父！”

    望着那只有小部分被风莫惊收敛入身体中的灵气，秋生顿时便明白了过来。

    连忙运行起来《上清玄天录》，开始收敛起来悬浮在其周身的灵气来。

    刹那之间，无数的灵气尽数遁入到了其身体之中，虽然没有让其瞬间产生什么巨大的变换，但是这样一直修炼下去，他能够很快地遁入到半印的境界之中。

    望着两人那遁入修炼之中的动作，九叔也缓缓放心了下来。

    但是并没有就此离去，他要为两人进行护法，以防止出现些许的差错。

    另一边，一个类似于山涧的地方。

    “彭彭～”

    “彭彭～”

    一个不知名的兽皮所制作成的大鼓被缓缓敲动，发出一阵阵沉闷的声音来。

    声音响彻，仿佛引动了人的心跳一般，后果夺魄。

    “文家，文家！”

    “我不仅要让你们家破人亡，我还要你们断子绝孙。”

    一个显得颇为精瘦的苍老身影发出了阴仄仄的冷笑声来，一边抬手敲着面前的大鼓。

    一边抓过旁边那充斥着斑斓色彩的毒蛇，张口就咬牙了下去。

    “噗嗤～”

    温热的蛇血迸射，尽数在其嘴角滴落了下来，滴落再眼前地面之上。

    “噗～”

    张口之间，一口蛇血尽数喷在眼前那由稻草所制作成的草人来。

    刹那之间，包裹在那草人身上的黑色符咒猛地迸射出来一股光束，仿佛在回应着什么一般。

    “死，给我死！”

    随着他的念咒掐诀，远处任家镇旁边的荒地之中，一道身影渐渐自那比人高的荒草处踉跄站立了起来。

    “噗嗤～”

    仿佛遭受到了什么巨大的伤害一般，那道人影猛地喷出一口鲜血，本就萎靡的神情变得越发衰弱了下去。

    仓促之下，他仿若一条虫子一般，猛地开始蜷缩了起来。

    在这南方的夜空之下，气温并没有达到让人颤抖的地步来。

    但是那道人影，却是开始瑟瑟发抖了起来，脸色铁青，仿佛在下一个瞬间就要失去呼吸一般。

    “逃？我看你能逃到什么地方去？”

    仿佛是察觉了什么一般，那个佝偻的人影猛地睁开了眼睛，狭小浑浊的眸子之中闪过阵阵阴毒之意来。

    仿若就是一条毒蛇，让人不寒而栗！

    “阴间飓风，听我号令！”

    “落！”

    “噗嗤～”

    随着他的咒语念动，又是一口蛇血喷到了面前的草人之上。

    “嗡～”

    那草人，也随之而来震动了起来。

    与此同时，仿佛得到了什么呼应一般，那蜷缩在荒地之中的人影嘴角再次流出了黑色的血液来。

    脸上的铁青居然诡异地消失不见，取而代之的，却是一股诡异的潮红。

    与其说是潮红，倒不如说是回光返照，换句话说，他已经不行了。

    不知道他那里来的力气，他勉强挣扎着爬了起来，瞅准一个方向，没有意识地向着远处挣扎走了过去。

    “哼～”

    “慢慢来，慢慢来！”

    “既然已经弄死了你全家，那么也不会让你一根独苗留存下来。”

    “我们，慢慢来！”

    那道佝偻的身影缓缓起身，离开了那一片山涧，转而消失的无影无踪。

    不知道过去了多久，秋生才堪堪自修炼的状态之中清醒了过来。

    在偷偷撇了一眼旁边没有任何动作的风莫惊之后，他忍不住地暗暗私语了起来。

    “天赋这么好，还这么拼命？”

    “最重要的还这么能打，你还要不要人活下去？”

    “你小子，你知道这些灵气代表着什么吗？”

    “你再不努力训练，我给你腿打断！”

    听着秋生的腹语，九叔再次抬手抽了过去，直挺挺地抽在其额头之上。

    “是，师父！”

    秋生吃痛，不由地揉着额头开口回答道。

    “师父，我现在是不是能够催动符咒了？”

    仿佛想到了什么一般，秋生有些试探性地开口询问道。

    “还差一点！”

    “不过，也能够勉强催动了！”

    九叔微微斟酌，这才缓缓开口回答道。

    就是这番话，不禁让秋生喜不自胜。

    望着其挤眉弄眼的动作，九叔脸色再次变得漆黑了下来。

    看看秋生，再看看旁边修炼的风莫惊。

    他不禁有些纳闷，都是一个师父教出来的，差别怎么这么大？

    一个沉稳的简直不像是一个年轻人，至于另一个，性子跳脱的简直就像是一个大马猴一般，时刻都无法沉稳下来。

    “你小子，真应该让你师兄将你的腿给打断！”

    “一点儿成果就沾沾自喜，你知道，这样骄傲自满的人都到那里去了吗？”

    九叔突然卖了个关子，眼神略为有些不善地开口说道。

    “到那里去了？”

    秋生顿时被吸引了过去。

    “手忙脚乱，当场羽化成仙！”

    秋生:“……”我现在转投他门到底成不成？

    ……

