    要知道战王境已经不同于最开始的境界了，到了这个境界，每突破一个阶位都需要很长时间的沉淀感悟，资质再好也不可能像莫阳这样。

    现场陷入了一片死寂之中，所有人都在盯着莫阳，屏息凝神感受着莫阳身上的气息变化。

    突破到战王境二阶之后，从莫阳身上透发出来的气息还在蹭蹭往上涨，片刻后便达到了二阶中期，随后不到一盏茶的时间，那股气息已经达到了二阶巅峰。

    这让所有人的神经瞬间紧绷起来，倘若再进一步，那便是战王境三阶了，一日连破三个境界，这若是传出去，会震惊整个修炼界。

    不过那股气息却僵持了下来，随着时间缓缓流逝，那股气息僵持了许久，最后终于稳定了下来，停留在了二阶巅峰。

    众多修者此时皆是长出了一口气，心神此时才缓缓放松下来。

    “吓了我一跳，还以为他要直接突破到战王境三阶！”

    “虽然没有冲上三阶，不过这也足够惊人了，一日间，他打破灵宫枷锁不说，居然连破数境，这传出去恐怕都无人敢相信！”

    “也不知蒋寻欢心中是何感想，杀莫阳不成，反而逼得莫阳直接突破了数个境界，啧啧，莫阳只是宗师境巅峰时他都没能直接斩了莫阳，如今莫阳达到战王境二阶巅峰，想要留下莫阳，恐怕没那么容易了！”

    有的修者朝着不远处的蒋寻欢看去，若不是蒋寻欢找上门来动手，也不可能发生这种事情，至少今日莫阳修为不会突破。

    不过蒋寻欢身为大道宗的天骄人物，短暂的吃惊后，此时他似乎渐渐平静了下来，脸上神色恢复了平静，默默立在那里关注莫阳。

    转眼过去了半个时辰的时间，莫阳蜕变结束了，他周身流转的光芒开始敛入体内，体内透发出来的气息也开始消散。

    众人的议论声戛然而止，目光再次汇聚在莫阳身上。

    在无数道目光的注视下，莫阳缓缓睁开了眼睛，他脸色已经恢复如常，修为突破，蜕变结束，周身伤势尽复，此时脸上无悲无喜，目光默默环顾四周一眼，接着就这样从半空中站了起来。

    对于之前发生的事情，莫阳也有些迷糊，因为意识一直在昏迷，直至星皇塔回归他体内，他意识才有一丝清醒。

    不过他很清楚，他确实从鬼门关走了一遭，若非星皇塔，他根本不可能活下来。

    意识模糊时，他感觉灵魂像是被星皇塔抽离了出去。

    星皇塔回归他丹田后，体内汹涌的力量被星皇塔全部吞噬了进去，随后在石塔中流转一圈后再度被释放出来，在星皇经心法的牵引下，那股力量开始重塑他的经脉，破碎的丹田也开始一点点重塑出来。

    莫阳抬头看着碧蓝的长空，他感觉自己像是沉睡了无数年，刺眼的阳光落在他身上，有种恍如隔世之感。

    而这次封印开启，不仅让他修为接连攀上了数个境界，而且也让他体内沉睡的神族血脉力量开始觉醒，他能清楚的感受到体内发生的变化。

    周身血液已经彻底转变成了淡金色，丹田重塑之后足足拓展了一倍，金色的真气沉积在丹田中，犹如一片汪洋大海。

    此时他凌空而立，感觉到体内力量前所未有的强大，仿佛抬手一击便能摧毁一切那样。

    不过丹田中除了原有的那道印记，在一旁又凝聚出一道模糊的印记。

    如今看着那些封印，莫阳都有种心惊肉跳的感觉，此次侥幸活下来，但下次未必会有如此好的运气。

    理了理思绪，莫阳身躯缓缓朝着地面飞落而去，目光看向了不远处那位神秘青年。

    青年脸上还带着几分疑惑，他目光在莫阳身上扫了一圈，确定莫阳已经伤势尽复后，他并未多问，只是眉头缓缓舒展开来。

    莫阳默默走到青年身前，他意识模糊前亲眼看到此人奋不顾身的为他阻拦落下的雷光，他知道此人必定是乾宗的某位师兄。

    只是还未等莫阳开口问，青年嘴角便露出一丝淡笑，开口道：“我是你二师兄！”

    莫阳神色一变，急忙行礼，开口道：“拜见二师兄！”

    莫阳万万想不到这便是那乾宗二师兄，之前五师兄骆川曾对他说过一些关于二师兄的事情，称二师兄战王境巅峰的修为便可败圣人，连骆川提及二师兄之时也是满脸的崇敬之色。

    骆川性子不同常人，张狂且带着几分邪魅，而且修为也很强，能让其心神崇敬，这二师兄显然绝非寻常之辈。

    而且二师兄开口之时，莫阳才恍然，这声音和他洗劫沐家宝库那晚传入他脑海中的声音一模一样，之前他一直以为当晚出手的是那个老不死的师父，想不到居然是二师兄。

    而且二师兄的形象和莫阳脑海中想象的完全不一样，眼前这个青年看上去异常普通，从其身上看不出丝毫天骄该有的模样，此时默默立在那里，像是一个邻家大哥哥，与一个普通人没有丝毫区别。

    若非曾目睹他出手，恐怕无人会相信这样一个青年会是一个修炼界的妖孽人物，强到能与沐家祖上相抗衡。

    他们的对话清晰的传入四周众人耳中，众多修者闻之也是忍不住变色，纷纷开口低声议论。

    沐家一众强者脸色阴沉无比，乾宗比他们想象中要强大很多，如今跳出来一个二弟子，竟然便能抗衡沐家祖辈强者，大弟子至今尚未见到，恐怕只会更强，更别说莫阳的师父了。

    ……

    “多谢师兄出手相助！”莫阳再度行礼，只是他心中有些疑惑，因为此时他忍不住去感应，发现二师兄的修为远不止战王境巅峰，与五师兄说的并不一样。

    而且沐家这位祖上修为高深，绝非寻常的圣人，按照二狗子猜测，沐家这位祖上恐怕已经达到了圣人巅峰境界，就算二师兄曾败过圣人，按理来说也不可能抗衡沐凌虚才对。

    二师兄默默打量着莫阳，似乎看出了莫阳心中疑惑，脸上浮起一丝淡笑，开口道：“每个境界都有强弱之分，以往我只是压制修为修炼，沐家祖上很强，我能阻拦牵制他，但还远不能战胜他！”

