    古殿中的情况非常的紧张，那些古生物的咆哮与奔跑的声音越来越近，倘若不是因为洞道空间有限，他们早就赶到了，根本不需要多长的时间。

    幽冥狼、疾风豹、血域狮子都在戒备，北冥小月也在戒备，叶辰的真身则在疯狂吸收六品仙灵精气，三具化身守在古殿口，身躯如山岳般伟岸，仿佛可以撑起成片天地。

    雨蝶盘坐在石台上，七彩光罩笼身，虽然听了叶辰的话而继续修炼，但却不想以前那般全神贯注了，她分出了一丝心神关注着动静。

    “吼——”

    片刻时间，古生物便来到了古殿口，他们在洞道的尽头停了下来，前方已经没有了去路，仿佛已经到了古洞的最深处，根本看不到古殿的入口。

    可是他们知道这不是真实的场景，毕竟这些古生物都是仙王后期的强者，根本不可能那么容易被欺骗，他们发出惊天动地的咆哮，开始疯狂轰击挡在前方的墙壁，但是所有的力量轰击在墙壁上都如同石沉大海，没有半点动静。

    古殿的入口被叶辰的阵纹隐去并幻化出了一面石墙，虽然表面上看起来，那些古生物轰击在石墙上似乎没有任何效果，事实上阵纹却在颤动，时间一长必然会崩断。

    “轰——”

    古生物非常的暴躁，不断轰击着石墙，他们客服了心中的忌惮而冲进古洞，既然已经来到了这深处，那么便不可能轻易放弃。

    一盏茶的功夫过去了，挡在洞道尽头的石墙终于有了动静，不再如先前那般纹丝不动了。

    古生物们的强大血气力量轰击在其上发出山崩地裂的声音，石墙开始摇颤了起来，并且越来越厉害，很快便生出了裂痕。

    “竟然布下了阵法，看来正如我们所料，那两个仙兽后裔血脉已经不在了，那几个趁我们不注意的人族进入这古洞深处，肯定使用了什么厉害的手段将他们给杀死了！”

    “要真是这样，对于我们来说是天大的好事！人族的修者杀死了仙兽血脉后裔，这样一来‘仙心’肯定还在里面！”

    “哈哈哈！我们忌惮仙兽血脉后裔，不是因为我们联手他们的对手，而是忌惮他们身后的势力。而今他们被人族修者杀死，我们便没有了任何忌惮，只需击杀人族修者便能顺利得到‘仙心’！”

    “加把劲轰开阵纹，击杀人族修者，血食了他们，夺取‘仙心’！”

    古生物们沸腾了，个个红了眼睛，显得无比的疯狂，可见‘仙心’对于他们来说有多么大的诱惑力！

    “轰——”

    片刻之后，古洞尽头的石墙崩开了，前方失去了阻挡，古殿的入口一下子就显现了出来，一具白衣胜雪的声音立身在古殿内，面对着成千上万的古生物面不改色，眼神平静，从容淡定。

    “人族修者，真的是你们杀了两个仙兽血脉后裔，哈哈哈！”

    “是你成全了我们，‘仙心’终于是我们的了！”

    “我感受到了这个人族修者体内那旺盛而精纯的生命血气，他的血肉肯定是大补，我们好久都没有血食过这样的人类了，今日不但可以得到‘仙心’，还有这样优质的血肉给我们解馋，实在是让我兴奋啊！”

    ……

    一个个的古生物面露狰狞，压身炽/*-热而凶横，满脸的残忍，他们向着古殿逼近，并排着足足有七只，个个血气旺盛逼人，向着携着浓缩的血气海洋而行，压得古殿口的空间层层崩灭。

    “轰——”

    就在七个古生物刚逼近到古殿口的时候，正中央的叶辰突然消失了，一下子就出现在他们面前十余米的位置，金色的手掌猛然往前拍出，恐怖的血气如江河决堤般汹涌而出。

    七个古生物感受到这股子霸道的能量，全都露出惊色，但是还未来来得及反应过来便被血气击中，轰然巨响中齐齐倒飞回去，身体相继崩裂，鲜血“噗噗”飙射，并且将后面的十余个古生物砸倒在了地上。

    “吼——”

    “好强的人族修者，看来我们低估他的能耐了！”

    “哼！再强者又如何，给我攻进去，他再强也不可能承受得住我们这么多强者的冲击，足以将其碾压成肉身！”一道冷漠的声音自古生物的身后远远传来，显然是这些古生物的领头者。

    听到这样的话，那些古生物顿时疯狂了起来，相继发出咆哮，而后如钢铁洪流般冲向古殿入口，那股子气势与声势无边骇人。

    “锵——”

    叶辰双手划动，以血气施展演化术，一片剑阵立时显现了出来，每道剑气都拥有恐怖的攻击力，“唰唰唰”杀向那些古生物。

    可是古生物的真的很强，即便是叶辰施展这样的手段也只能伤到他们，毕竟太多了，源源不断冲上来，刚杀死一个，后面的几个又冲了上来。

    就这样，古生物们很快就越过入口冲进了古殿中，可是等待他们的却是早已守在古殿门口左右两侧的叶辰的化身。

    “轰！”

    金色的拳头霸道绝伦，一拳将一个古生物生生打爆，三具化身几乎拥有叶辰真身的战斗力，也继承了他那完美到登峰造极的近身搏杀技巧。

    叶辰的化身每个动作都简单而直接，事实上只是看起来简单而已，却是叶辰经过数万年的搏杀经验演化而来的完美技巧，每一招都拥有无尽的变化，只是将这些变化都凝聚在了一招之中。

    “噗——”

    古殿大门口这片空间，到处都是血在飞溅，无尽的古兽疯狂冲进来，得到了头领的命令，他们个个悍不畏死，疯狂而暴戾。

    叶辰的三具化身展现出完美的搏杀技巧与逆天的战斗力，可是却也无法挡住同时间冲进来的大批古生物，时不时便有三四个古生物冲了进来。

    那些古生物冲过叶辰的化身后看到了北冥小月和三大洪荒遗种，也看到了盘坐在高台上的雨蝶，没有看到“仙心”在何处，却反而看到了源源不断喷薄而出的紫气仙灵精气，顿时惊呼了起来。

    “六品仙灵精气！这里有六品仙灵精气！”

    “竟然有六品仙灵精气，量多还是量少？”古生物首领的声音传了进来，那些发现仙灵精气的古生物人立刻大声回应：“多！非常的多，如喷泉般不断涌出！”

    “哈哈哈！真是天助我兽王山，传说等到古仙界中的封印地相继开放，这里的结界便会自动消失，届时便会出现通往外面的通道。有了这些六品仙灵精气，我们兽王山到时候便能培养出大批的仙尊，届时必将鼎盛到极致，就算是那些仙兽血脉后裔的种族都不能随意小觑我们了！”

    “你们给我撕碎那些人族修者，所有的六品仙灵精气都要得到，一点都不能浪费！”

    “吼——”

    不知道多少的古生物在咆哮，他们更加的疯狂了，更加的狂热与暴戾，那些已经冲进古殿并越过叶辰的化身阻挡的古生物则咆哮着冲向了阵图内涌出的紫色精气，同时对盘坐在阵图上空疯狂吸收精气的叶辰发动凌厉的攻击。

    “噗！”

    叶辰睁开眼睛，并指点出一道金色的指芒，如闪电般洞穿虚空，速度快到了极致，瞬间将冲在最前方的那个古生物的眉骨个洞穿，一股鲜血激射而出，庞大的身躯轰然倒地，抽搐了几下便不再动弹了。

    然而这样的画面并没有让后面冲来的古生物感到忌惮与害怕，他们特别的疯狂，像是失去了理智似的，前赴后继不断冲上来。

    叶辰要快速吸收仙灵精气，不能分出太多的精力还对付古生物，并且还不能离开阵图上方，以免浪费了这些精气，他的两只手臂不断挥动，掌指拳快速变化，不断打出掌印、指芒、拳印，几乎填满了四周的空间，那些古生物一个又一个在强绝的攻击下倒在血泊中，根本就无法靠近阵图。

    在这个时候，有的古生物盯住了高台上的雨蝶，他们感受到了雨蝶的溢出的气息非常的神秘与特别，而且也不是跟着叶辰他们进来的人之一，顿时便想到了那个曾经与两个仙兽血脉后裔对话的女子。

    “‘仙心’可能在那个彩衣人族女子的身上，你们去夺六品仙灵精气，我们去抢‘仙心’！”

    古生物分成了两批，一批冲向阵图，一批冲向高台，顿时便与北冥小月对上了。

    北冥小月的肉身虽然远远不如叶辰，但不管怎么说她也是至尊仙圣传承中的千金，本身的血脉也极其强大，与冲上来的古生物战得无比激烈。

    由于她不能快速击杀古生物，且不断有古生物突破叶辰的分身的防线，所以她面对的古生物越来越多，逐渐感受到了压力。

    “吼——”

    这时候，守在高台前方的血域狮子发出一声咆哮，浑身血色狮毛倒竖，直接扑了上来，帮助北冥小月御敌。

    血域狮子虽然是杂血的洪荒遗种，可是它这样的杂血却不是普通的洪荒遗种可以比拟的，因为体内流着几种仙兽血脉，只是这些血脉都不纯，综合起来使得它的气息跟普通的杂血相似，所以才会被别的古生物误以为他们很弱。

    而叶辰收复他们也正是因为看出了他们的体质，这样的血脉倘若能经过蜕变而将几种仙兽血脉变得逐渐提纯，未来必将拥有恐怖的潜能与超强的战斗力！

