    萧云走到酒店的地下停车场，一眼就看到一辆积满灰尘的白色卡宴，静静的停在角落里，如同一个受了委屈的绝色美人等在那里，等着他这个新主人的宠幸。

    萧云拿出那串钥匙，一按开锁键，车灯亮了亮，他快步上前将车门拉开，坐了进去。

    那真皮座椅独特的芬芳，让萧云十分享受地深吸了一口气。

    他贪婪地、好奇的尝试着车上的每一个功能，研究仪表盘上每一个字母代表着什么。

    这种感觉，就像小时候如同渴盼一整年，终于在生日那天获得了心仪已久的礼物一般。

    不，还不够！

    总有一天，他要用自己的钱，好好地买一辆真正属于自己的新车！

    萧云瘫坐在驾驶座上，回想着今晚发生的一切。

    自己竟然真的拼上色相，从了金寻桃……

    虽然当时也是情之所致，并不勉强，但要是这个女人真的跟那个纨绔大少赵高宇沆瀣一气，他还是会很恶心自己的。

    不过既然金寻桃不是坏人，那这一晚就当是一次露水情缘吧！

    就在这时，萧云的手机忽然震动了一下。

    他低头一看，是大哥张正业的短信。

    前面还发了许多条，刚才在金寻桃房间里，他完全没注意到手机，这会儿足足发了十多条短信了，他赶紧滑开了查看。

    “小云，能解释清楚就解释，解释不清楚就夺门而出，不用他吗的跟那骚狐狸低声下气！”

    “小云，需要支援你随时说话，大哥不会让你吃亏的，你他吗的可别硬撑着！”

    “萧云，我再等你一个小时，你要是再不出来，我就冲上去了！”

    ……

    萧云看完，虽然感动不已，却一阵头皮发麻，他万万没想到，自己的那位结义大哥就在附近盯着他呢！

    想到自己在车上，如同刘姥姥进大观园一样捣鼓，不由得鬼头鬼脑地朝四下里打量起来。

    可环视一圈也没有看到任何可疑情况，萧云心里一阵害臊，只好发动车一脚油门迅速逃离了。

    不远处的黑暗里，慢慢开出了一辆国产的越野轿跑。

    两个手下对驾驶座上的张正业大笑道：“哈哈哈，头儿，你还别说，这小兄弟够可以的，一晚上惦记他的可都是万金难买一笑的极品美女，这段位，都快赶上龙爷了。”

    张正业一脸不以为然地说道：“切，龙飞那家伙征服女人，用的是手段和金钱，我这弟弟可是实打实的靠自己的人格魅力！”

    抽烟那人笑道：“要我说，这小兄弟完全就是文文弱弱的外表太有迷惑性了，很容易让女人对他产生一种占有欲，要不然怎么一个个地都争着抢着想要‘睡服’他呢？哈哈哈！”

    张正业嗤之以鼻地说道：“你敢当着小云的面这么说，我就服你！”

    抽烟那人悻悻地笑道：“那我当然不敢了。这小兄弟自尊心还挺强，跟头儿你一样，直愣！”

    “你说什么？”

    “别别别，别打，头儿，我错了……”

    ……

    第二天一早，萧云在家里和母亲一起吃过早餐，悠哉悠哉地泡了一壶茶，坐在小花园里等待。

    果不其然，很快，家门就被敲响了。

    张正业走进来后，装模作样地四处看着，找了一圈，打趣道：“小弟，怎么你家里没藏着有美人儿啊？”

    萧云没好气地瞪了他一眼，说道：“藏个鬼！我被大哥你无情的卖掉，不过倒也换一点情报。怎么样？要不要听听看？”

    闻言，张正业收起了玩笑的面孔，急促地问：“什么情报？”

    “第一个情报，那本笔记本并不是金寻桃准备拿去威胁赵高宇的，而是她准备交给龙爷，想要整死赵高宇。”

    张正业眉头微微一蹙，说道：“我去！这骚狐狸还真是狠辣，直接就想把赵高宇往死里整。这是她亲口告诉你的？可以呀我说，这美男计用的靠谱！”

    萧云翻翻白眼说道：“当然是她亲口说的了。对了大哥，那本笔记本里写的是些什么？金寻桃说是记录了许多生意上的账目，光这样就能置赵高宇于死地吗？”

    张正业沉声道：“笔记本上写的东西的确像是一些账目，不过上面用了许多‘行话’，我们还在研究。我猜，这应该是龙爷不愿意让赵高宇插手的一些生意吧。”

    萧云点点头，说道：“原来他是在背着龙爷搞暗箱操作……对了大哥，那个被废了双腿的小男孩是怎么回事？金寻桃说她压根不知道这件事。”

    说起这个，张正业瞬间变了脸色，怒骂道：“李东东是在放学路上失踪的，再找到的时候，已经没了双腿，还被凌虐成了那个样子。类似的受害孩子还有不少，目前我们还不清楚这些孩子为什么会遭到黑手，但这次，我们在李东东身上，提取到了那种病毒！”

    闻言，萧云“嚯”地就站了起来，也怒骂道：“这群帮王八蛋！难道其他受害的孩子也是他们下的手？”

    张正业说道：“有这个可能，但也不一定。李东东是失踪时间最长的，有可能是被人凌虐后，又被赵高宇抓去注射了病毒。具体情况，我们也还在查。”

    说完，张正业脸色阴沉，像是想到了什么，立马给刑侦大队的联合调查组打了一通电话。

    萧云性格外冷内热，不善于腻腻歪歪，张正业更是不屑于做表面功夫，打完电话后，也没再跟萧云客套什么，张正业便提出了离开，说要去查案子了。

    萧云点点头，也不强留，送着张正业便出了门。

    张正业刚钻进车里，就看到边上停着一辆白色的卡宴。

    张正业拍了拍萧云的肩膀，打趣道：“嘿你这臭小子，我就奇了怪了，你昨晚到底怎么哄的金寻桃，她连车都给你了！”

    萧云故作幽怨地说道：“大哥，不是你把我推去卖给她的吗？来来来，快帮我看看，我这价位值不值当。”

    张正业哈哈一笑，说道：“小弟不是我说，你丫也还真敢要啊？这么一辆百万豪车，你就这么光明正大开回来了？”

    萧云不以为意地说道：“大哥，我的秉性你还不知道吗？我敢要，就说明我心里坦荡。再说了，我就一小医生，都住上这豪宅了，难道还怕谁举报我巨额财产来源不明啊？”

    张正业嘿嘿地笑着，说道：“我信我信，小云啊，那大哥我不是好奇么，这金寻桃可是出了名的不下水的老鸨子，怎么就对你这个青瓜蛋子感兴趣了？”

    萧云故作得意地笑道：“没办法，人长得好。大哥你要是羡慕，只能回娘胎再托生一回了。”

    “滚你丫的！行了行了，别送了，我走了。”张正业骂骂咧咧地坐上了车，离开了顶秀青溪。

