    林蹊始终没回来。

    再结合那天的托天庙金光，仙界所有人都认为她在新生宇宙弄到了什么好东西孝敬上去了。

    这让人又无奈又好笑，当然，感情丰富的还伴随着一点唏嘘。

    毕竟她跟神陨地诸仙是没有直接关系的，这样有点钱，有点好东西，就不顾自己，不顾两个亲师父、亲祖宗、亲义父、亲师长……，却砸在那可能无望的神陨地，是个人都会有点触动。

    “……也算错有错着。”

    又一次听人在背地里的议论，谈钟音心情甚好，“这样一来，谁都没脸去惦记她杀了那么多佐蒙金仙的身家了。”

    “也是噢！”

    陶甘忍不住笑了，“师父，等到分配新生宇宙的时候，凭林蹊的功劳，大家也不好意思不给肥一点的地吧？”

    “哈哈哈~~”

    谈钟音被徒弟逗笑了，“至少我们的圣者和我们的堂主，已经打定主意，不能让林蹊吃亏。”

    反正她是站林蹊那里的。

    “有时间你去套套柳酒儿的话，林蹊大概什么时候回来，如果她推三阻四的，你就直接告诉她，请林蹊在我们和佐蒙高层决战前回来，也不用她做什么，只需要她在佐蒙人面前晃晃就行了。”

    这？

    陶甘有些讶异，“……师父，你们是想借她克制佐蒙人的运气吗？”

    “自然！”

    这可是一庸给她下的死命令。

    谈钟音也是好笑，“相比于阿菇娜和南佳人，柳酒儿要老实许多，你先从她那里打听，最好是林蹊自己回来，要不然，天下堂还要给她出场费。”

    陶甘：“师父……”她转了转眼珠子，“老实说，您是不是想让她赚这出场费？”反正没听到则罢，听到了，她真的好想林蹊能赚到出场费。

    “也许她不止能赚到我们天下堂的出场费，好好谈谈，还能从太疏宗、紫霄宗几大宗门那里再抠一些。”

    “这是你以为的。”

    谈钟音拂拂一点灰尘都没有的衣袖，笑着走人，“反正我交待你了。”

    她也确实按着一庸的吩咐，让徒弟找柳酒儿探口风。

    “嗯嗯！”

    到了这时，陶甘哪还不知道师父的意思，“我办事，您放心！”

    没过半个时辰，一庸就发现，戴了假发，化了妆的广复，跟在小丫头的后面，看她在赌物馆玩了一把，也跟着转到了隔壁的茶楼。

    老头轻轻地吐了一口气。

    请陶甘传话是真，但是，借用陶甘让广复完全确定赌物馆是天渊七界修士的驻点，也是真。

    杀万寿宗马知己的丁春仙，始终遁逃在外。

    目前为止，万寿宗已经连拿对方四大金仙，可是，万寿宗却也实锤，去万寿宗闹事的佐蒙金仙一共有八人。

    也就是说，还有四人遁逃在外。

    几番大战，可是人族这边，一样损失惨重。

    不仅马知己死了，追杀丁春仙一行人的路上，连番的大战，波及了很多无辜修士、凡人，还有好些地方，被大战毁了。

    那些个家伙，就是想用这种方法，让他们妥协。

    以前，闭闭眼睛也就算了，但现在……

    一庸咽不下这口气。

    他知道，不帮着拿下丁春仙四人，傅清容和亲儿在万寿宗就没有以后了。

    没有以后，他们来天下堂，他也万分欢迎，但是，一庸了解自己的前妻，马知己死在了最不恰当的时候，不把仇人杀了，傅清容定会自责一生。

    他不想她自责。

    身为天下堂堂主，他也不能让丁春仙四人逍遥法外。

    所以，最好的办法，是让广复把丁春仙四人喊过来。

    这个他以前从来都没怀疑的内奸，在除去之前，总要利用一把，给他们干点大事。

    监视广复以来，刑堂报来，已经连着感应到两次细微的传送波动，那是传送宝盒使用的动静。

    不用看，一庸都知道，他在求援军。

    不管是阿菇娜还是南佳人，都不是广复一个人能搞定的，更何况，她们还不止是一个人。

    佐蒙人恨透了天渊七界的修士，迫切的想要杀几个，扳回一局。

    只要广复报上去，圣尊也好，鄢青也罢，都会心动一下。

    而整个仙界，如今能当广复援军的，只能是丁春仙四人了。

    一庸一点也不意外，藏了这么久的广复会不顾暴露的危险，找阿菇娜。

    收了徒弟的虚乘，跟变了一个人似的。换他是鄢青、圣尊，早就对阿菇娜动手了。

    “一庸，关注广复画下记号的两个人，汇合了两人，正往天盛街来。”

    耳边传来鲁善的传音，“丁春仙应该也在里面，具体是谁，不近看，暂时不知道。”

    人家是四大金仙呢。

    一旦被他们发现监视，仙盟坊市立马就能被他们闹得人仰马翻。

    “我已经跟陆望、南佳人通了气，赌物馆那边已经做好准备。”

    那就好。

    一庸对九方机枢阵很有信心。

    陆望没准备的时候，都能用九方机枢阵拿金仙级的佐蒙人，有准备……

    “陶甘和柳酒儿的安全，我来看着。”

    一庸不能不管她们的安全，“你马上通知谈钟音，也秘密过来。”

    若是让谈钟音知道，他利用她徒弟，肯定要跟他生一场大气。

    一庸很鸡贼的利用鲁善。

    反正刑堂就是干这事的。

    “告诉她，是你们监视广复的时候，无意中发现丁春仙。”

    鲁善：“……”

    他虽然是粗汉子，可是，在刑堂当堂主这么多年，也不是一点脑子都没有。

    不过，到了这种关键时候，他也没时间再想其他的招了，只能替一庸背下这口锅。

    好像闲适逛街的丁春仙四人，分成了两队，似乎不认识般逛进了赌物馆。

    已经被知会过的钱两一先迎进了两人，让他们玩了后，又笑脸迎上，“不知两位客人要玩几把？玩哪个档次？我们赌物馆有十仙石一把的，也有五十仙石一把的，十仙石一把的，虽然也能赌到好东西，却没有五十仙石一把，赌出的机率大。”

    “唔！五十仙石的来两把，十仙石的来五把。”

    化装成男人的丁春仙嗓音低沉，“掌柜的，”脚步微转间，钱两一已经在她随时可杀的范围，“问个问题……”

    “客人请说。”

    钱两一在开赌物馆之前，就想过被佐蒙人堵住时，应该如何脱身。

    以前，他还没有迷幻天魔狐的狐毛呢，如今……

    “你们这里……有后门吗？”

    “后门？”

    钱两一呵呵笑，“当然有，”人家把声音放小了，他也把声音放小了，“这条街的商家，都有一个后门，那里有一个小巷，客人如果不方便，随时可以从我们赌物馆的后门走。”

    “那就好。”

    丁春仙拿到他递来的牌子，“老二，你先玩。”

    此时，另外两人脚步轻移，已经若有若无的瞄准二楼，“掌柜的，我看你很是面善。”她靠近一步，好像随意的要给他的肩头拂拂灰。

    在仙盟坊市动手，他们也要冒着生命危险的。

    但是，阿菇娜的生死与，关系到圣者虚乘，以前他们可以不在意那软弱的老家伙，但现在……

    他们的圣尊也不太行。

    丁春仙明白，阿菇娜必须杀。

    如果能搂草打兔子，再宰几个天渊七界的飞升修士，于如今的士气是非常好的。

    族人的士气高了，人族这边……，必会落一些。

    这种大战的关键时候，士气、信心，对他们太重要了。

    他们四个冒了生命危险过来，但是，如果能不神不知鬼觉……

    丁春仙想搜了这个老混蛋的魂。

    通过他，无知无觉地杀到二楼，拿下阿菇娜，杀了南佳人，把这店里的所有人等，全都无声无息的按杀了。

    “咦，你这里是怎么回事？”

    她的手碰到了钱两一，正要按下的时候，其他三人一个看住好像赌红了眼的矮胖修士陆望，两个悄没声息地打出结界，封住前后门，封住二楼入口，要一齐朝只是元婴修士的伙计动手时，钱两一的手上突然寒光一闪。

    卟~

    他也在等这千载难逢的好机会。

    两边离得太近，丁春仙从来没想过，一个天仙小修，敢在没任何异状的情况下，朝她这个客人动手。

    哪怕她此时显露的修为只是玉仙，也不该是天仙小修能动的。

    手上灵光闪动的慢了一点儿，挡在脖前的时候，两根手指当场掉落。

    与此同时，化妆成伙计的影一和影二，以及陆望也全都动了手。

    赌物馆里，满是一朵又一朵，或开或只是花苞的花朵飞在他们的身边。

    ……

    广复不想暴露他自己。

    圣尊和鄢青当然也知道他的重要性，在有选择的情况下，当然也不想暴露他。

    以有心算无心，广复认为，此行至少有八成成功的可能。

    两成的不成功，只在丁春仙四人杀人时，会不会闹出动静，引出仙盟暗藏的某些大佬。

    他一边喝着茶，一边暗观长盛街来来往往的修士，操心他们暴露以后，他该以何种混乱，助他们脱身。

    广复没在意柳酒儿和陶甘。

    这两个人可以不在必杀榜单上，如今阿菇娜最为重要。

    可是……

    “咳咳~”

    看到也好像逛到这边，来寻徒弟的谈钟音，广复的一口茶，差点呛进了气管。

    谈钟音不好糊弄。

    按理说，徒弟不大这一会，应该在谈钟音处拖着她才对。

    广复的眼中，闪过一抹怒气。

    他太讨厌不大和不言了。

    吩咐他们干的事，常常干不好。

    就在广复以为，谈钟音要进茶馆的时候，他一下子瞪大了眼睛。

    谈钟音脚步一转，居然进了前面的赌物馆。

    这这？

    广复的面色一变。

    谈钟音找徒弟陶甘是正常的，进赌物馆……

    几乎在一瞬间，他就知道不好。

    是暴露了？

    广复强自按下‘咚咚咚’如雷的心跳，又喝了一口茶，放下十块仙石，就要装作若无其事的走人。

    他也确实是下楼了，不过，刚刚走出茶馆，让他气得牙痒痒的徒弟不言顶着一颗光头，居然出现在街头。

    而他身后不远的地方，不大也脚步匆匆的赶了来。

    这？

    这两个混蛋是发现了什么吗？

    广复没有犹豫地转身，就要避开他们，从对面的小巷走。

    “师父！”

    刚进小巷，不言缩地成寸，几步就追到了，“我知道是您。”

    “师父，您想干什么？”

    不大也紧跟着师弟，走进了小巷，“您装扮成这样……，是为了什么？”

    虽然是询问的口气，可是，语气中的质问非常明显。

    他们很不想怀疑师父，毕竟他是师父，可是，这一段时间，师父太不对劲了。

    以前，寺里分给他的任务，他基本是分给他们的。

    如今都想把他们的活干了。

    而且，他还在几个路口，弄了差不多一样的特别‘圆’。

    那圆说是圆，却是没有封口的，而且，起笔和落笔的位置，虽然非常像小儿随手绘，仔细观察却都指向了天盛街。

    这条街太有名了。

    曾经有好些个天渊七界的飞升修士死在刚刚踏进长街的时候。

    近几百年，长盛街又成为无数佐蒙修士陨命的地方。

    而师父又数次偷偷化妆……

    有过广若师叔的前车之鉴，不大和不言，都警醒万分。

    “给个好理由，要不然，您……就不必走了，我们直接去刑堂吧！”

    “……呵呵！”

    广复要被他们气死了，可是此时只能受他们的威胁，“你们在怀疑为师？”他的笑容里好像有特别好笑的成份在，当然，好像也有一点欣慰，“不错不错，果然是为师的徒弟。为师扮成现在的样子……”

    他朝他们招招手，“当然是跟天渊七界的修士联系上了。”

    什么？

    不大和不言互视了一眼，都没吭声。

    他们想相信他，可是，又相信不起来。

    “陆望虽然一直很气我，但是吧，天渊七界的实力太弱了，他现在很需要我。”

    广复有些唏嘘，又有些安慰的样子，“但我又不能明着站天渊七界，为师的意思，你们明白了吗？”

    “有点明白，不过，陆望前辈在哪呢？”

    不言上前一步，“我们兄弟都被林蹊林道友救过，您把陆望前辈叫出来，我们兄弟可以发誓，不惜一切的相助你们。

    反之……，您还是陪我们一起走一趟刑堂。”

