
        第615章一个组织「第1/1页」

    “至少，我表现出了我的诚意，你们跟不跟我走，就是看你们是怎么想的了。”这个人长相到是很斯文，也很面善，但在这个世界萧辰学到的第一件事，就是不管什么人都不能相信，可如今就算知道这里的人都非常的危险，但给他选择确实没有了，除了和眼前这个人走。

    至少这个人露出了他的真实面貌，算是萧辰在这个城里第一个认识的人。

    “好，我们跟你走。”萧辰点头，不管如何，都要迈出第一步。

    “我叫张爽，不过在这里一般大家都不用真名的，你可以叫我八号。”张爽说道。

    在这座城池，从大家都带着面具就知道，似乎都很在意保护自己的。

    “不过一般隐瞒的，都是弱者，真正的强者，在这座城中混的风生水起的人，不会想尽办法隐瞒这些东西。”张爽说道。

    萧辰点点头，既然人家告诉自己了姓名，还有代号，也算是证明人家的诚意了。

    不过萧辰与李嫣还是很谨慎，没有多说什么，跟着张爽在后面走着，距离也拉的比较开，这样要是发生什么事情，也有足够的空间来反应。

    张爽所带的路，都是非常阴暗的小道，左拐右拐的，很快就远离了想这座城人比较多的地域。

    “就是这里了。”张爽来到一个小胡同，很普通，，萧辰看不出这里有什么特别的地方，而这里也不像是可以住人的地方。

    不过张爽在确认没有人跟来之后，在地上剁了几下脚，很有规律，就像是暗号一般。

    过了一会，在胡同的地面，露出一个小缝，在那缝隙之中，萧辰能够看到一双眼睛在观察着他们。

    “我把他们两个带过来了。”张爽对着那个地下的人说道。

    没有过多的交流，那地下的人将缝隙扩大，然后让张爽和萧辰李嫣三人走了进来。

    萧辰没有想到，这个城市还有这样的地下室。

    看着这些人的面具，都是血红色的，应该都是这城里的普通住民。

    只有黑色面具的人，才是特殊的。

    在这地下里，还有一个黝黑的小道，很长，不知道是通向那里，不过按照萧辰的记忆，应该是往城外的方向。

    这一路都没有人说话，直到一个门前，那里还有两个人在把守，总之防范还是很严的。

    “这两位是老大让带回来的，是新人。”张爽说道。

    他们这个组织似乎不一般，搞得如此神秘，应该是这座城中不允许存在的那种组织。

    在张爽说完之后，那两个看守的人打开了厚重的石门，这个石门的重量，萧辰只是看着就知道，要是一般的武者，肯定是打不开的。

    就算是他，应该也要用出不少的力量，才能打开这道门，看来这里的武者，肉身力量确实很强。

    通过石门，引入眼帘的，就是一处热闹的大厅，人不多，但也不少，足足有着二十多人吧。

    相对于外面那种压抑的气氛，这里就要愉快很多了，大家有说有笑的，而且没有人是带着面具，有男也有女。

    “欢迎来到我们这里，可以说我们算是这个世界中的异类了，我们也称为自己地下组织，毕竟是生活在地下。”此时一个女子走了过来，热情的和萧辰他们打了声招呼。

    张爽在进入到这里的时候，摘下了带在脸上的面具，挂在了墙上。

    萧辰看向墙壁，发现上面密密麻麻全是面具，这里只是二十多人，但是面具确有将近百个。

    “在这里你们不要太拘谨，我也能够理解你们现在很难信任我们，毕竟大家都是从你们这一步走来的，慢慢的大家都熟悉之后就好了。”这位女子自称自己为三号，叫做陈丽。

    “你们这是...”萧辰还是很诧异的，在来到这个世界之后，就没有见过这种正常的生活了。

    “很奇怪是吧，很正常，我说了，我们这些人在这个世界算是异类了，在外面是残酷的，但在这里大家还是能够放松的。”陈丽解释道。

    “大家基本上都是与你们两个一样，都是刚刚进入这个世界后被我们发现，我们也是只找还没有被这个世界残酷规则同化的人，所以新人是最好的选择，当然了我们这里也是有规矩的，要事先和你们说一下。”陈丽说道。

    “在你们进入这里的一刻，那就是我们的一份子，想加入也要加入，不想加入也要加入，因为我们不想承担风险，让外面的那些人尤其是黑色面具的人发现这里。”陈丽说道。

    “也就是说，当我们知道这个地方的时候，相当于失去了自由呗，要是我们不加入又会有什么后果？”萧辰心里有些不舒服，感觉还是被强迫的做出了决定。

    “我知道这么做确实很强势，但是在这样的环境下没有办法，大家都不想像外面的那些人活着，所以为了已经留下的人考虑，我们必须要这么做。”陈丽到是很坚持自己的做法。

    “为了保证安全，你们大可不必找我们，增添新人，那就要承担一定的风险。”萧辰说道。

    “这点我们当然清楚，也不瞒你，我们已经很久没有新人加入了，一开始人不多，也没有现在这样像样的地方，所以也没有那么多估计，被发现的话，大不了在换地方，只是现在已经稳定了下来，大家也变得很小心，就算遇到新人，也不会冒然冒险去邀请，毕竟第一次见面，谁也不知道一个人的品行，但是你们不一样。”陈丽说道。

    “我们有什么不一样？”萧辰问道。

    他们到底有什么特别的，竟然让他们冒如此大的风险找到他们。

    “所有新人在进入那个高塔之后，都需要很长时间才能出来，但是你们当天就出来了。”陈丽说道。

    “我们只是运气好而已。”萧辰说道。

    “对，这可以说运气好，有的刚到这里，就能见到一些血兽的血肉，不过让我决定冒险的，是第二点。”

    阅读网址：m.
  