    “兄弟们，杀，不能让他们逃走，不然我们后患无穷！”

    鬼窟的两条路口，看到有人仓皇的从里面逃出来，黑虎帮雪枫原不由的大喝，刚才的枪战和撕杀，还有那淡淡的血腥味，随风飘散，雪枫原闻到了，既然对方从里面逃出来，那就说明，洛天等人已经取得了决定性的胜利，不然的话，对方不可能逃，所以这对了雪枫原极大的信心，一声大喝，招呼了一下，顿时，手枪，鸟铳还有大刀招呼了过来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混账东西，雪枫原你身为黑虎帮的帮主，鬼窟的下属，竟然敢背叛鬼窟，该死！”逃出来的几人，其中一个不由的冷喝道，这正是其中的一个鬼煞，巧而不巧是还是白，天打招呼的那个厉兄。

    “哼，厉飞，老子也不想跟你废话，鬼窟这些年压榨黑虎帮，我和我的兄弟混的人不人鬼不鬼的，所有的收入大半都交给了你们，老子他妈就是一个傀儡，就是为你们挣钱的工具，现在老子要反了，咋的吧，来人，给我杀！”雪枫原面色有些是狰狞的叫道。

    “雪枫原，你说错了，挣钱的工具，你还真是抬举自己了，其实你就是一条狗，想杀我，门都没有。”这个厉飞狠辣的说着，身形一晃，就冲了过来。

    “砰……”的一声，厉飞的身形停止，睁大眼睛，不敢相信的看着胸口那往外喷血的伤口，指着雪枫原想说什么，却是什么也没有说出来，愤怒无比，噗通一声倒在了地上。

    “杀！”

    不光厉飞，还是其他的人，这些人极快的冲进了雪枫原的这些人群中，顿时惨叫连连，混战在一起。而另一个路口，也在上演着大混战，一方是想亡命逃走，另一方则是拼命的阻拦，都在拼命。

    而此刻，在鬼窟里，却是生着诡异的一幕，整个鬼面布局，阴气呼啸，鬼哭狼嚎，比起刚才那个鬼老的鬼阴布局，还要厉害，阴气极重，让人浑身直起鸡皮疙瘩，所有的龙魂队员执行任务多次，还从来没有见过如此诡异的事情，洛天和金玲珑面色凝重，剩下的不到十名的鬼窟成员也是惊慌不已，围缩在一个角落里，瑟瑟抖。

    当鬼王慕容无极说出“血祭”两个字的时候，洛天就感觉有些不妥，如果所料不错的话，这个慕容无极是想拿这些死人的血腥气作文章。

    突然洛天的脸色一变，这一刻，他似乎感觉到黑屋内，慕容无极的气息一下子强大了不少，竟然到了入圣中期的顶峰的样子，竟然和自己实力不相上下了，甚至还有种要突破的迹象。

    洛天知道，江湖中的高手，都有不少的秘法，可以短暂的提升自己的实力，就像自己所传授龙魂队员的猎杀七式一般，抽取体内的潜能，短暂的提升境界，而这个慕容无极用的应该就是这种方法，只不过他的手段太邪恶了，竟然利用手下人的死亡的血腥怨气来助自己提升实力，当真不把人命当回事啊。

    正如他说的那样，这些人死就死了，只要他不死，那么以后还能组建强大的势力，为害一方。

    “装神弄鬼，找死，既然你不出来，那么我就把你揪出来。”

    金玲珑此刻也感应到了不妥，那种强大的气息让她有些心悸，不由的冷喝一声，银白色的玲珑枪一晃，直接窜进了黑屋。

    “不可！”洛天不由的大喝，这个女人太冲动了。把手中的那个鬼老随手一扔，啪了一掌，直接扔向了十几个鬼窟成员中，几人正在去接，突然鬼老的身体一下子爆炸了，血肉四溅，如同一个小型的炸弹一样，把那几人给炸飞了。

    “天元一击。”

    洛天给此人用上了天元一击，直接身体爆裂。

    “你们几人退。”洛天狂喝一声，身形如电，一下子窜进了黑屋中。里面顿时传来呯呯的打斗声，气息惊人，这等战场，绝不是南宫正这些人所能参与的。

    “兄弟们，把守四方，压阵。”南宫正一声大喝，龙魂精英顿时排成了一队，横摆，微冲在前，一个个紧张的注视着里面的动静。

    “呼……”

    “吼……”

    气浪滔天，三条人影从黑屋中飞了出来，洛天扶着金玲珑，这个女人面色有些苍白，嘴角流血，手拿着玲珑，轻轻的颤抖，面色冷艳的望着静立场中的一个枯瘦如鬼的人影。

    众人看了不由的吃了一惊，此人难道就是传说中的鬼王慕容无极么，其形真的似的鬼，白遮面，枯瘦如柴，一身黑袍包裹，十指如同铁条，看不清面容，不过更让人心悸，在这诡异的夜色下更是让人有些头皮麻，即使龙魂这些精英一个个强悍如虎，看到此人的模样，也吓了一跳，而且此人身上的气息极其阴冷，却又强大无比。

    “玲珑教官！”

    那个西蒙不由的出声叫道，他本身就是玲珑组织的人，跟随着金玲珑招安进了龙魂，虽然平时金玲珑对他保持着距离，不过他却是知道，这个教官心里还是向着自己的，看到金玲珑受伤，西蒙顿时怒了，就要冲过来。

    “站住，退下。”金玲珑大喝一声。

    “过去，保护他们，此人让我来对付。”

    洛天轻声说道。这个鬼王慕容无极的实力此刻不亚于自己，刚才金玲珑不小心之下受了伤，让洛天大怒，平静的语气下，隐藏着滔天的怒火，他知道，最关键的一战到来了，如果也不行的话，那么，在场的人都要死，这次的任务算是失败了。

    “不行，我们联手，一此杀了他，此人虽然血祭，不过境界不稳，并不是我们的对手。”金玲珑冷喝，刚才竟然受了伤，被此人拍了一掌，让金玲珑大为恼火，多少年了，她从来没有受过伤，这次今天受伤了，让她很不甘心，眼中的杀机重重。

    “过去，保护他们！此人的功法怪异，我不想兄弟们有损伤。”洛天冷眼望向金玲珑，双眸中射出寒意。

    “那……好吧，你小心点！”金玲珑无耐，持枪，飘然后退，站在了龙魂的精英的前面。

    “慕容无极的鬼阴手，出神入化，今天领教了。”

    洛天淡淡的说道，一股强大的气息开始蔓延，整个人变得空灵起来，空然外物，眼前只有这一个慕容无极，洛天不敢大意，这是一个强劲的对手，是自己出道以来，遇到最强的对手，所以他必须拿出全部的实力，认真对待。

    五禽功法运转，头顶竟然隐隐出现五禽虚影，隐约中陪随着虎啸，猿啼，熊吼，凤舞，很是奇妙。

    “传闻逍遥王功参造化，铲除过不少的势力，为国家立了天大的功劳，不过那只是过去了，今天遇到我，你的所有的荣誉和光环就到此为止了。”

    鬼王慕容无极声音幽幽，说的极慢，鬼气森森，一阵风吹过，露出那恐怖的面容还有那没有瞳孔的白色眼球再加那鲜红的嘴唇，如同夜色下的厉鬼，让龙魂的精英看了不由的下意识的退后一步，此人太诡异了。

    “人不人，鬼不鬼的东西，凭你还不配，今天我就让你做只真正的鬼吧。”洛天淡淡的说道。

    “那就战吧！”

    鬼王慕容无极阴冷的一笑，猩红嘴唇一咧，露出那满口的黑色的牙齿，黑袍一甩，一只枯瘦的大手，如同鸡爪一样，对着洛天就抓了过来，黑气森森逼人，强大的气息一下子笼罩向洛天，伸缩不定，如同鬼魅。

    “满足你。”洛天大喝，如同蛟龙一般的身体，欺身而上，一拳打了过去，暗含十几种变化，看似平谈，却是神鬼莫测，直击此人的黑爪。慕容无极的脸上。不由的露出冷笑，鬼阴手不但神出鬼没，而且身含阴毒，身中者身体黑，不消五分钟，就会死去非命。

    “轰……”

    两者相撞在一起，如是火星撞地球，爆出一声沉闷的声响，凌厉的气息，散开来，不由的让龙魂的精英后退了三大步，那种劲风刮在脸上让人生疼。

    “咦？你……竟然没事？”看到洛天面色平静，身体后退一步，而一连退了三步的慕容无极不由的脸色微微一变，惊讶的低语道。

    “老东西，你对我了解的还是太少了，我百毒不侵，就凭你这个伎俩还毒不倒我，送你上路！”洛天冷喝，心里却是有些惊怒，他还是小看了慕容无极了，这种鬼阴之毒似乎只能压制，自己的体质竟然不能化解。

    “哼，那就再来。”慕容无极如鬼般的声音响起，黑袍似乎把他的枯瘦的身子埋没了，完全的隐入了黑夜里，如同鬼魅般向着洛天欺去。

    洛天沉喝一声，头顶的虚影晃动，时隐时现，却是散着强大的气息，马步横移，两手摆出一种太极圆转式，无论慕容无极度多快，从任何方向进攻，他都能从容的应付。

    “呯呯呯呯……”