    　　六天后。

    　　夕阳连积水，边色满秋空。

    　　纪天藏正骑着他心爱的血契伙伴·啸日虎，带领着一众兽王谷的高手向着目的地而去。

    　　在他身边的是一辆极为精美的小型机关车，其内坐着的正是上官世家家主·上官飞云。

    　　而在骑着各种奇形怪状的猛兽的兽王谷弟子身后，则是数百位上官世家的族人。

    　　作为狙击魔族的先遣军，众人并未隐藏自己的前进路线。

    　　只因现在的地梦域实在是太乱了，就算驻扎在地梦域中心的魔军发现了他们的身影，一时之间他们也来不及撤退，或者说召集外援来助。

    　　“战争无论胜负，到头来苦的还是那些底层的民众。”

    　　听到机关车内上官飞云突然的感慨之言，纪天藏不屑的扭过头去。

    　　在他眼中，弱小就是原罪，这些民众之所以过得如此凄惨，只能说明他们太弱。

    　　随着大梦皇朝将驻扎在地梦域的守军尽数撤离后，地梦十城就在第一时间爆发出一场大规模的乱战。

    　　一些自以为寻到良机的中小势力，开始搅风搅雨，他们自然知道人魔大战在即，但在他们看来，魔族无论多强，都有大梦皇朝这个巨无霸顶着，也轮不到他们瞎操心。

    　　比起未来那些有可能的危险，眼前的利益才是最重要的。

    　　因为大梦皇朝对大梦疆域的掌控极强，所以那些真正赚钱的生意，都被官府和当地的顶尖势力联手把控。

    　　而现在随着那些朝廷中人撤离后，当地的龙头势力也不知因何原因而跑路。

    　　这也导致地梦十城的秩序彻底崩坏。

    　　即使有些所谓的聪明人发现了一些不对劲，但在没明白事情缘由前，也不会因为一些无端的猜测，而放弃多年经营的地盘。

    　　特别是当第一场血战开始后，各方势力算是彻底杀红了眼。

    　　直至大梦皇朝将第一批转化的魔族，这里统称为新魔族，驱赶到地梦域后，这场充满着血腥和狂乱的盛宴也发生了更惨烈的变化。

    　　这也苦了那些没有力量保护自己的平民，面临肆无忌惮的杀戮和劫掠，他们除了跪地求饶和束手就擒外再无他法。

    　　极度的情绪加上沸腾的魔气，这也导致了又一批新魔族的出现。

    　　这一切自然也映入了纪天藏和上官飞云的眼中，不过两人做出的决定却完全一致。

    　　就是彻底无视，并且加快进军的步伐。

    　　无论地梦域多么混乱，亦或者此地死了多少人都和他们无关。

    　　他们只关心接下来的关键一战，这也是他们原反梦联盟洗刷自己污名的难得的机会。

    　　“好了，上官家主，那些不疼不痒的废话别在说了，有这个时间不如问一问刚回来的探子，这批身在地梦域的魔军的实力。”

    　　在听到上官飞云又表现出那一副忧国忧民的样子后，纪天藏终于受不了了，于是不客气的说道。

    　　上官飞云沉默了片刻：“最新的消息，凶瞳魔国或许也是察觉到如今地梦域的现状，于是将主力撤回，只留下了少部分魔军在观察地梦域的情况。

    　　当然更重要的原因是，大梦皇朝将四凶军团全都驻扎在两方的交界处，这也导致凶瞳魔国必须派遣大量的兵力去提防他们的突然袭击。

    　　而现如今还留在这里的最强者是元初楼十二天护之二的申猴和午马，二人的实力目前不明，但根据人界会所提供的关于元初楼的情报，十二天护的实力通常在天人合一境到真武境之间。

    　　最强应该不会超过真武境中期。”

    　　听到这纪天藏嘴角轻蔑的一笑，这些日子以来可是把他憋屈的够呛，自己这位地榜第五的大高手，不知为何处处吃瘪。

    　　放在往日里，天榜高手不出的情况下，自己一直是横着走的存在，结果面对那梦玉王，自己不敢吭声，面对帝释天，也只敢小声嘀咕两句。

    　　要知道他可是被称作啸天裂地的男人，怎能一直这么窝窝囊囊的。

    　　果然上天待他不薄，总算给了他一个虐菜的机会。

    　　于是他自信道：“既如此上官家主一会儿为我掠阵即可，本谷主一人便可将这两位插标卖首之辈，斩于马下！”

    　　上官飞云很从心的应承道：“那么就劳烦纪谷主了。”

    　　从始至终上官飞云对自己的定位就很明确，论战力他这个真武境初期的小虾米，还真算不上什么，并且这一身实力在同境界武者中，也只能说是中规中矩，所以能不出手，他绝不会出手的。

    　　没多久，诛魔联盟的小分队便已看到了魔军驻扎的大营。

    　　因为地梦域各城的混乱，导致这些魔军也不愿与城内那些杀红眼的疯子正面对上，所以便在城外寻了个地界临时搭了个营地，然后等待凶瞳魔国那边的命令。

    　　纪天藏拍了拍身下啸日虎的大脑袋，还没等到上官飞云开口，便一马当先的冲了出去！

    　　这一人一兽因为兽王谷独有的血契秘术的影响，在战斗时本就如同一个整体。

    　　于是众人只见那如同一头大象般大小的啸日虎，前爪飞扑竟然直接腾空而起，几个眨眼的功夫便已立于这魔军大营之上。

    　　随即一声震耳欲聋的吼声，好似将天地震裂，隐约间已分不清这是由人发出，而是由虎咆哮而至！

    　　但肉眼可见的是，随着声波的扩散，一阵狂暴飓风转瞬生成，轻易便将下方的魔族营帐搅至粉碎！

    　　“大胆！”只见那破乱的大营内走出一高一矮两个男子，论相貌这二人确实足以相配这元初楼的十二天护之位。

    　　只因矮的那一个，看上去尖嘴猴腮的，必是申猴无疑。

    　　而高的那一个，一张明显的马脸，不当午马都可惜了他这天生的相貌。

    　　二人在率领着一众魔兵现身后，第一眼便看向屹立于半空的纪天藏，随即二人眉头微皱，显然是认出了纪天藏那标志性的坐骑。

    　　纪天藏见状，顿感自己已经渐渐丢失的高手风范又回来了，所以自觉身为前辈，他刚要开口说几句话来震慑对方。

    　　可眼角的余光却突然发现一道寒光袭来，即使纪天藏取出自己的裂虎爪抵挡，也被一股巨大的力量所击飞，一人一虎化为两道光点消失在天边！

    　　(				

