    哪有什么岁月静好？

    只是有人默默为你负重前行。

    在国内的时候韩为从来没有这样的感受，但是到了国外这样的感受最清晰。不是全世界最讲理的地方是忠国，而是全世界唯一讲理的地方是忠国。

    西方为首的体系秩序建立者们，没有一个是靠讲理成为发达国家。各处都有战争，你以为的有事找警嚓，基本平民生活不会有太大的爆乱或者黑摄会的存在以及对抗，太甜了。

    本来这些扯远了，和韩为一个艺人没关系。和娱乐圈也没关系，可谁让韩为穿越这个世界的时候就是被人后背捅了一刀差点死掉。他开始的身份和人设就已经超脱了娱乐圈的艺人，现在倒也不算没有心理准备，也没觉得没法接受。

    干就完事了，莽就完事了。还想那么多？

    反正死的也不是忠国人，反正这里是美国。

    美丽风景线。

    而Nancy呢，关心则乱，加上脾气性格也是有点刚硬，这个韩为第一次见她就知道，胆子大，如今看来也是有家族的氛围熏陶。她也没有什么能付出了，估计多少受美国成长的环境影响，觉得要获得就需要付出代价。

    这话对，这道理也对。但形式上有本质区别。

    在韩为的观念来看这不是交易，韩为愿意帮Nancy是他自己的主观想法，如果真的说交易只是把她给韩为就冒这么大险，不说不值当但至少交易不对等。所以韩为是没想这些的，Nancy这一觉睡得也非常好。

    醒来发现自己虽然光着身子，但至少床单没有血迹。

    默默坐在那里出神片刻，嘴角露出这一两个月来第一次笑容。而韩为已经不在了，床头还有他的外套。虽然只是外套……

    下流。

    随便开始找找他的衣服，不愿意翻他行李也没办法，最起码小内内要穿的，上面文胸就算了，套个衬衫就好，都已经早上了，最起码能走出这个房间。

    终于弄好，Nancy开门小心要出去的时候，韩为和刘元正好都在。

    两人喝着什么一边谈论，Nancy没说非得小心翼翼，但也没有惊动，因为他们谈的事，似乎和自己有关。

    “老板，不行你带Nancy回去吧。”

    “她也回不去啊。尤其昨天那个什么傻比皮特说要把她送过去。她自己来抢暂时不至于，但是估计已经挂号了。要走就会被盯上。”

    “那……你先走？”

    “她不走我自己回去有什么意义？我来干什么的？”

    Nancy靠在那里低头。

    刘元将喝的东西放下，看着窗外皱眉：“可是……”

    刘元看着韩为：“我马上叫人来办事了，你在这的话容易牵连到你。你要只是普通人还算了，可是你在这边要是有点什么风吹草动传回国内，那你艺人事业怎么办？你后面还有小圈子。”

    韩为将饮料罐丢进垃圾桶：“所以说你傻，我对你的战略部署有点没信心。”

    刘元不解看着他，韩为示意：“最危险的地方最安全。我要回国之后出事，说不定第一个怀疑我。我就是在沃克警官眼皮底下才会没有嫌疑。”

    笑着指指他胸口：“再说既然决定做事了，不亲眼看着不过瘾。”

    叹口气开口：“虽然我相信林远不会和林董说这些，可是周卲肯定知道。再说怎么也要给他出口气，不然回去我也没面子。”

    刘元摇头：“你在这出事就不怀疑你了？”

    韩为不高兴点着他肩膀：“你是不是傻……你醒了？”

    正好看到Nancy，Nancy回过神，慢慢走过来。

    韩为招手：“正好。过来。”

    看着Nancy的打扮，大白腿大长腿：“咦？下衣失踪这就是？传说中的那个？”

    弯腰掀起上衣下摆：“是真的失踪还是……”

    啪的一声，手被Nancy拍开。刘元看着笑，韩为面无表情看着Nancy：“女人，呵呵。昨晚……”

    “你还说~”

    Nancy瞪他，韩为挑挑眉毛：“那回头说。”

    收起表情对着刘元：“你就是傻。现成的外衣披在那你还非得找掩护啊？”

    刘元看看Nancy，恍然开口：“你意思是……”

    说完询问Nancy：“你确定你家人真的一点联系不上？”

    Nancy犹豫，韩为开口：“怎么可能？只是估计对双方都好，不能联系让沃克知道，那个傻比皮特也说了，沃克肯定参与其中。他是当地警嚓怎么可能一点风声没有。”

    刘元示意Nancy：“这样，我要从国内找人过来帮忙。但是顺理成章就是需要你家族这边掩护。你如果能联系上就最好了，到时候出事也算做是你家里的反扑和报复。”

    Nancy惊喜看着韩为：“你……你真的叫人来……”

    韩为点头：“但是他们唯一的劣势就是没在本地生活过，人生地不熟。必须有个落脚点，我说的不是地点是一个势力。你家不就正好吗？以后也可以延伸出去。”

    Nancy抱着韩为手臂：“那太好了，我……”

    韩为竖起手指让她噤声，对着刘元：“这里安监听设备了吗？”

    刘元笑：“都说这么半天你才想起问？”

    指着电话手机：“在通讯设备里。至于几个女人说什么，警嚓和那个社团不在意的。而且我们说中文，对方未必听得懂。”

    韩为点头：“那你把联系方式还有认证方式给刘元。他会到时候和你家人研究，至于反扑的事……”

    突然门口一辆警车停下，沃克走下来，和附近蹲点的警嚓聊了几句，随后朝着这边走来。

    韩为推着Nancy：“你和刘元商量去吧。我也正好探探口风。”

    两人一起回房间嘀咕什么去了，Nancy的姑母，也就是50岁的那个女人开门把沃克迎接进来。

    不过他只是简单和女人打个招呼，看到韩为就径直走过来。

    “MR，han~morning~”

    “morning。”

    过去让Nancy姑母倒咖啡，美国人习惯喝这个。一起就坐在沙发那里。

    “没出什么状况吧？”

    沃克开口：“我是说昨晚。”

    韩为笑着：“我也吓够呛，就怕他们带人来把Nancy抢走。幸好我睡眠质量不错，一觉到天亮发现Nancy还在。”

    沃克也笑了笑，随即叹口气：“我也希望你每天都有好心情。但是没办法……”

    韩为点头：“我也理解你，这里是个城市，这个小区也就这些警力。要负担的任务很重。”

    拿出一沓美元，大概有个一万。

    沃克目光变幻：“韩先生你这……”

    “我不懂。”

    韩为开口：“可能是我国内的一些坏风气。我不懂你们美国是怎么表达感谢，但是门外一直很辛苦蹲守保护我们的警嚓，包括沃克先生你也是一直费心了。”

    沃克不为所动，只是开口：“这是我应该做的。”

    韩为颠了颠美元，无奈开口：“我也知道，这点钱不算什么。”

    沃克摇头：“不少了。”

    韩为询问：“其实我真的有钱，只是仅仅有钱而已。我在我们国内的生意还不错。可惜对方又不要钱。沃克先生你真的没有办法帮忙疏通一下吗？”

    沃克看看周围就他俩，将警帽随手扣在一万美元盖住。估计也是因为韩为是个外国人，纯粹的那种还不是亚裔移民。没几天就回去了也不会有什么瓜葛。

    “这里是美国。”

    沃克开口：“和你在国内或者国际上知道的不一样。这里大大小小的黑，帮无数，我不和你讲历史了。这就是现状。”

    对着韩为：“出人命了，但是显然皮特这样的帮，派成员是不会报警的，却会用他们的方式来报复。”

    想了想，沃克摊手：“当然了，也是欺负人。Nancy的家族比较团结，但不是帮，派。所以轻易被打散。”

    韩为不解：“据我所知Nancy家族好多代了，早就扎根这里。以前居然没出现这样的事？”

    沃克摇头：“所以他们也不是普通的华裔。要说多干净也不可能，不然真的让皮特这些人骚扰平民都不是我们管了，F.B.I早就该过来，那真的多少警力都不够。”

    韩为很是为难，也有点无能为力的落寞。

    沃克安慰：“韩先生。尽力吧，我们都是。在美国要讲证据，而且就算抓到谁，你昨天也看到。那些都是经常出入监狱的，根本不在乎。也没谁能泄密，你抓到一个也就扛下来了，外面会更疯狂的报复。这也是我不想闹大的原因。”

    韩为看着他：“可是我们忠国就有句话。狗急跳墙。意思就是……”

    韩为用英文翻译了一下，沃克点点头：“我知道你的意思。”

    韩为不确定：“他们这样脸老弱妇孺都不放过，Nancy在家里很受宠的。今年也才不到20岁。如果逼急了这些Nancy家里人，会不会冒险疯狂反扑？”

    沃克挠挠头：“也不是不可能。毕竟有不少的确流亡在外，现在还不知道在哪，也没有和Nancy联系。”

    韩为笑着：“这倒是。美国的国土面积也是不小。随便藏哪……对了。”

    看着沃克：“我还听说你们美国各个州的法律还不一样。”

    沃克开口：“第一是不一样，第二各个州自治的程度是特别高的。有时候还不能跨境执法。除非全国通缉。”

    看看时间，沃克开口：“我还有事。你有问题随时联系我，不过你目前的打算……”

    韩为无奈：“我能怎么办？我也很绝望啊。我和你一样都是能守多久守多久。”

    沃克从来没想过韩为还有别的办法，而且也觉得他不像是帮，派人物。虽然长得比较壮，所以也只是安慰几句：“都尽力吧。希望不到一周时间能有什么转机。”

    韩为示意：“沃克警官，能不能一周后你撤了，我也把Nancy带走？这个你不会扣着不放眼睁睁瞪着Nancy被掳走吧？”

    沃克开口：“不是我不放，是我在保护。真的Nancy走了，对方如果恼羞成怒继续扩大，我只在这里有执法权。可是她的家人还在外面，包括这里还有三个妇人。”

    “那我都带走吧。”

    韩为开口：“我也没有办法保护所有，我只能至少眼前这四个女人要护好。其他的谁就听天由命吧。”

    沃克看着警帽，拿起戴上，一万美元不见。

    “到时候再说。”

    沃克起身离开：“保护四个女人……应该没问题的。”

    “那谢谢了。”

    韩为和他握手：“我现在开始帮她们四个办护照和签证去忠国，没什么影响吧？”

    沃克点头：“小心一些。我会让我的人跟着你们。”

    “多谢。”

    韩为又是一沓美元递过去。

    沃克皱眉，韩为开口：“这里你们都布控了。”

    沃克点点头，将钱揣进去，随后嘱咐几句离开。

    韩为目送，沃克这人也不算坏人，当然肯定不是好警嚓。不过这样也好，希望他别那么双标吧。

