    刘备想要当皇帝，瞎子都能感受到那浓浓的热情。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    朝廷的文武百官就开始琢磨了，刘备草根出身，现在却是一方诸侯，这说明有能力，年富力强。这样的人当皇帝，对于汉室来说是极好的事情。没准汉室就中兴了。

    然而，对于秦曹袁来说，刘备若是当皇帝，就摊上大事了，霸业几率直线下滑。

    如今虽然天下乱了，但毕竟大汉四百年，心向汉室的人还有很多。刘备当皇帝，成了汉室正统，他有能力，有地盘，登高一呼，天下响应。成立个讨伐联盟，秦曹袁怎么办？

    所以，秦曹袁这边，决不能让刘备、刘表、刘焉这样的人当皇帝。他们当皇帝，未来变数太大，不能控制。

    曹老板脸黑，袁本初头大，秦总皱眉。

    “皇叔继承大位，我看行。”马日磾捂着伤处，却是这边说道。

    秦峰一撇嘴，心说不愧是死忠，刘备都把你折腾成这样了，你还让他当皇帝。

    董承犹豫再三后，频频点头，杨彪也感到刘备是个合适的人选。

    这一刻，就看出心向汉室的潜势力了。虽然刘备将董承三人折腾的不轻，但到了这个关口，三人还是希望刘备称帝的。

    董承他们是百官之，眼瞅着，百官就认可刘备为继承人了。

    可把刘备高兴的，连连作揖，大耳朵盘旋，跟电风扇一样。

    “哎呀，我大哥要当皇帝啦！”张飞的嘴巴裂到了后脑勺。

    曹老板脸更加黑了，袁本初头更大。他们面对如今的形势，毫无办法。

    “子进，子进。你得想个招，不能让流弊当皇帝。他若是当了皇帝，我们就都成叛逆了。”曹操着急道。

    “若是流癣多当了皇帝，他就名正言顺号令天下，我们就完了！”袁绍头大，“要不，咱们把他们统统……。”

    曹操眼睛眨了眨，闪过一丝不易觉察的，和你划清界限的目光。

    秦峰心里连连摇头，现在天下的形势，乱着呢，可不是三国鼎立那会。将刘备和朝廷一锅端不费力，但就永远洗不白了。不到万不得已，决不能这么做。

    “本初兄，那就看你的了。”曹操不动声色道。

    “呀~。”袁绍恍然大悟。

    其实，将朝廷一锅端，也容易，封口就行了。但是，别忘了，秦曹袁三人可不是一个势力的。若是只有其中一个人在，只要有这个实力，那就可以顺利实施。然而，秦曹袁都在这里，互相牵制，反而彼此估计对方，无法实施。

    做了那事，就是乱臣贼子，人人得而诛之。谁去做谁不去做，有秦峰和袁绍在，曹操绝不会去做这事，他反而想让秦峰和袁绍去做，到时候秦峰和袁绍的名望完了，曹操反而能够以正义的高姿态，收拢天下之心。

    袁绍明白后，也是这么想的，秦峰也是如此。就此，秦曹袁虽然谁也没有明说，但互相牵制，这事也是干不起来。

    由于百官有意刘备继位，作为当事人，刘备不好出声。但他察言观色秦峰这边，心里不断敲小鼓，生怕有人搅局。

    这时候，马日磾正式提议道：“我建议刘皇叔继位。”

    马日磾是元老级别的重臣，当朝太尉司空，他一出声，立刻就有一大批人响应。

    刘备高兴坏了。

    紧跟着，司徒董承、太尉杨彪也都提议如此，三公一出，风向因此就形成了。

    但是，百官不敢忽视秦曹袁三人，见他们面色不善，个个心里开始害怕。

    董承小心问道：“三位将军，吾等欲意辅佐皇叔继位，不知三位是个什么意见？”

    现在不用强，已经无法改变现实了，袁绍和曹操憋得不行，不出声。

    马日磾生怕出事，立刻道：“既然没人反对，我们就尽快辅佐皇叔继位，国不可一日无君。”

    刘备激动的就要跳起来了，他没想到，来这里汉献帝没有挟住，竟然能当皇帝，这就比挟天子强太多了。他已经开始想了，“等朕继位，第一个就定秦曹袁为叛逆。不，先拉拢，待朕回到徐州，马上定叛逆。召集天下诸侯，群起攻之。”

    刘备正在畅想，忽然一个声音响起，“我反对。”

    “谁，谁反对！”刘备着急了，“给本皇叔抓起来！”

    “呦~，流弊，你还没当上皇帝呢，这就要大开杀戒了？”曹操鄙视道，又道：“你也不看看，是谁说的。”

    “谁说的？”刘备问道。

    “子进说的。”袁绍冷道。

    刘备心里一哆嗦，看秦峰的时候，不悦道：“侯爷，你……你为何反对？”

    秦峰没搭理刘备，他面对百官侃侃而谈，“谁当皇帝，刘备都不能当皇帝。为什么呢？先不说流弊血脉久远，比他更有资格继承大位的宗亲有许多。就凭流弊亲自送庞培出城，陛下被劫持这件事，流弊起到了推波助澜的作用。也许，就是他帮助罗马的。他想篡位！”

    “啊！”百官震惊了。

    这顶大帽子一下来，刘备当时差点秃噜到地上，急忙喊道：“不，不是我，我跟罗马人没联系。”

    秦峰冷道：“你的嫌疑，还没有说清呢。陛下被外国劫持，此等国耻，数千年来没有。就算你能说清，你也要负一定的责任，你一个国家的罪人，有什么资格当皇帝？”

    “我！”刘备恨不得上去掐死秦峰，但他不敢。

    曹操大喜过望，心说不愧是我家子进贤弟，就是有头脑，这脏水泼的，不不，就是有责任。他一拍大腿，“对呀，你一个罪人有什么资格当皇帝！”

    袁绍喜的头大，呼应道：“国有国法家有家规，罪人，没有资格当皇帝。”

    “哎呦呦~。”刘备受不了这样的打击，倒在了张飞怀里，“三弟，先别动……你……你一定别乱来……。”刘备止住要扑上去和秦峰他们拼命的张飞。

    秦峰这时对马日磾道：“马大人，您说是不是这个理？”

    “这……。”马日磾犹豫了，按理说秦峰说的很有道理，但是，现在情况特殊，再没有比刘备更合适的人选了。

    百官都在张望马日磾三人，而马日磾三人不吭声。

    刘备心里又起了希望。

    秦峰这时却是冷道：“马日磾大人，难不成您要做那辅佐罪人篡位的乱臣贼子吗？”秦峰变了脸色，大义凛然道：“既如此，本侯只好为国锄奸，将你们这些乱臣贼子统统打入天牢，等待新君登基后落。”

    “什么！”百官震惊了。

    袁绍曹操大喜，心说子进说的太对了，照这么个说法，马日磾他们包括刘备都是要篡位的乱臣贼子，这样杀起来，就不污名声了。

    一时间，秦峰一番话，将秦曹袁抬升到了道德的制高点，其余都是逆贼。袁绍和曹操摩拳擦掌，等不及要将朝廷和刘备一锅端了。

    “秦子进太狡猾了，呜哇~！”刘备气急攻心又无法反驳，白眼一番，晕在了张飞怀里。

    （祝大家国庆节快乐，还在外奋的兄弟：国庆七天乐，在哪都快乐！

    今天只有一更了，汗~）(未完待续。)