    第2807章  取破穹

    过了许久，苍神目光望向下方的苍谕等人，开口道：“破穹本座可以将之取回来，此后你们便安心修行，不要再招惹是非了。”

    苍谕等人脸色皆都一变，苍神这句话是什么意思？

    只取破穹，不灭了天玄神宫吗？

    “苍神，天玄神宫屡屡挑衅神殿，杀了我们不少人，难道就这样放过他们了吗？”苍谕目光看向苍神问道，他自然是希望苍神出手灭了天玄神宫，以苍神的实力，不过是翻手之间的事情。

    “此事极为复杂，没你想的那么简单。”苍神淡淡开口：“我会在神殿外面设下一道结界，他们攻不进来，以后你们便在神殿中安心修行，不要掺和外界之事。”

    苍神的语气虽然平静，却仿佛透着一股不容置疑的意味，仿佛是下达命令一般。

    “这……”苍谕等人内心极为不解，且不说天玄神宫与神殿有着血海深仇，只凭秦轩身上的吞噬之晶，难道不值得苍神动手吗？

    但苍神都这样说了，他们自然不可能违逆他的意志，只能点头称是，不管怎么说，好歹能够将破穹取回来，也解除了苍神殿当前的危机。

    苍神眼眸中露出一抹深不可测的意味，身为神明人物，他看事情自然比苍谕等人更加透彻，灭了天玄神宫容易，但之后却会给他招来无尽的麻烦，甚至可能让他陷入危险境地。

    吞噬之晶不仅是一件至宝，同时也是一件大凶之物，纵然他在神界已经有一些地位了，这等宝物也不是他能够轻易触碰的。

    至少不能在中行天碰，这样太引人注目了。

    毕竟他是中行天走出的最后一位神明，这件事无数人都知晓，不可能瞒得住，若是吞噬之晶在中行天内丢了，无论是不是他干的，神界那些大人物都会注意到他。

    一旦那些大人物发怒，那后果不是他能承受得起的。

    因此他要做的便是置身事外，不仅是他，苍神殿也不能与天玄神宫发生太激烈的冲突，否则都会引来那些大人物的目光，对他和苍神殿而言都不是什么好事。

    至于破穹，那本来就是他的宝物，自然可以取回来，即便被那些大人物知道了，也不会有其他的想法。

    随后苍神双眸闭合，一股强大的神念在空间中弥漫开来，苍谕等人只感觉一股无形的力量从身上扫过，不过一瞬便消失不见了。

    …………

    天玄神宫，一片盛世之景。

    如今天玄神宫已经在中行天彻底站稳了脚跟，神宫的诸多修行之人也终于能够安心修行，不用再担心其他势力前来侵犯了。

    一座恢宏大气的宫殿内，只见数道身影坐在其中聊天，正是秦轩、太圣真君以及缥缈界主。

    “真君的伤势如今恢复得怎么样？”秦轩看向太圣真君问道。

    “你的猜测果然没有错，万古不朽碑的确对治疗破穹的伤势大有裨益，我的伤势已经好了七八成，相信不久后便能彻底痊愈了。”太圣真君面含笑容的说道。

    “那就好。”秦轩眼中露出一抹笑容，而一旁的缥缈界主此刻内心颇不平静，连神兵造成的伤势都能恢复，简直令人不可思议。

    这也更加坚定了他的想法，天玄神宫乃是拥有大气运的势力，必须要保持良好的关系，日后必有逆天机缘降临在他身上。

    若是秦轩知道缥缈界主心中抱着这样的想法，恐怕会哭笑不得。

    堂堂缥缈界的界主，踏足八阶巅峰的强大存在，竟然幻想着会有大机缘落在自己身上，这实在是……太令人难以置信了。

    某一刻，太圣真君眉头忽然皱了下，似乎感知到了什么，秦轩察觉到太圣真君的脸色变化，立即问道：“怎么了？”

    “不知为何，我感觉有什么事要发生。”太圣真君低声回应道，脸色显得有些凝重，到了他这等境界的人物，直觉往往是非常准确的，只是不知究竟会发生什么事。

    秦轩与缥缈界主对视了一眼，心中同时生出一道念头，难不成还有人敢攻打天玄神宫？

    但即便是苍神殿，恐怕也没有这份底气。

    下一刻，只见太圣真君脸色大变，感觉到体内有一股恐怖至极的力量在涌动着，仿佛要离体而出，而这股力量，竟然是来自于破穹。

    太圣真君眉头紧皱起来，破穹这些天来一直都没什么动静，为何突然间变成这样？

    而就在他生出这道念头的刹那，天玄神宫上方虚空之中，忽然有一道璀璨夺目的神华弥漫而出，化作一只金色大手，悬浮在空中，散发出无比恐怖的威压。

    这一刻，整座天玄神宫被一股强大威压笼罩着。

    “不好！”太圣真君第一时间感知到危机，身形直接消失在原地，下一刻便出现在宫殿上空。

    当看到上空那只金色大手的时候，太圣真君目光顿时为之一滞，心中不由产生一道念头，这是何人的手？

    随后秦轩与缥缈界主来到太圣真君的身旁，目光都望向那只金色大手，内心颤动不已，从那只手掌之上，他们感受到了一股令人心悸的威压，身体都隐隐承受不住。

    只见金色大手朝太圣真君的方向一抓，太圣真君脸色大变，手掌挥动，一道神光闪耀于空，正是神枪破穹，而接下来发生的一幕，使得秦轩等人神色尽皆凝固在那。

    只见破穹仿佛受到某种力量的催动一般，直接飞向那只金色大手。

    金色大手在空中将破穹握住，这一刹那破穹的气息竟然变得温和了许多，不仅如此，破穹之中还发出一阵嗡嗡的声响，仿佛透着几分激动之意。

    “这……”秦轩等人目瞪口呆的看着眼前这一幕，不敢相信自己眼睛所看到的，这是那件桀骜不可一世的神兵破穹吗？

    此刻破穹给他们的感觉与之前大为不同，仿佛不再是绝世无双的神兵，而是一件寻常的兵器。

    随后在秦轩他们震撼目光的注视下，金色大手握着破穹直接射入虚空之中，而那股笼罩着天玄神宫的威压也消失不见，仿佛刚才什么都没有发生！

