    一班的人再次看到那两个人一起来的时候，已经见怪不怪了。

    他们不得不接受一个事实。

    学神和校霸之间似乎和解了（？）

    中午的时候，染白没找到楚绪，他不信楚绪在这个时间逃课，刚好看到几个男生从男洗手间的方向出来，在经过他身边的时候，还在小声说着什么打架。

    他眯了下眸子，在电光火石间想到什么，径直往洗手间的方向走去。

    洗手间的门是关着的，他冷着一张脸，眸色发沉，一脚踹开了门，刚好看到了洗手间的那一幕。

    楚绪侧对着他，男生身骨清瘦冷削，一身T恤松垮，肩胛骨弧度凌冽突出，单薄也挺拔，有种桀骜不驯的戾气，带着一股子狠劲，有种冷酷感，那样的劲自从在一起后，楚绪很少在染白面前表现出来，只是他现在单脚踩着洗手台的低边沿，直接将人按进去的模样，又野又戾，更像是一中的校霸。

    楚绪大概也没想到染白会来，在侧眸看过去的时候，眼中的凌厉完全来不及收敛，又很快转为怔愣。

    就是那一瞬间的愣神，

    洗手间中还有几个人，拿起旁边的拖布杆想也不想就往男生后背上砸去，少年眸光骤然冷戾，上前攥住了那人的手狠狠一折，一脚将人踹翻在地上。

    楚绪意识到什么，操了一声，也顾不得其他的了，把人狠狠往水池里按，嚣张又戾气。

    这时，

    “都别动！！”一声怒喝响起，老师闻声匆匆赶过来，生怕出点意外，结果就直接撞上那样一幕。

    周围的人都已经被染白和楚绪撂倒了，只剩下他们两个站在那，身上还带着刚打出来的伤。

    老师：“……”

    灵魂逐渐颤抖。

    办公室中，

    站了七八个人。

    其中那两道身影站在最前面。

    好几个老师都频频看向这个方向。

    “璟白。”学生处主任深呼吸了好几次，才给自己坐好心理建设，让自己冷静下来，他颤抖着看向最前面的少年，一身校服，挺拔修长，怎么看都是标杆，只是现在眉目间还有未曾收敛的冷戾，青涩的带着锋芒，嘴角有伤，一看就是刚打完架的模样。

    他们一中学神，希望的光，居然和楚绪一起打架！！

    学生处主任感觉自己无法接受这个事实。

    前不久他还听说璟白和楚绪一起迟到翻墙，但是当时也没太往心里去，只觉得偶尔一次巧合也没什么，只是现在亲眼目睹的强烈冲击力，扼住了他的喉咙。

    “你来说。”主任差点捂住心脏，天知道他刚刚在洗手间看到那一幕的心情是怎么样的，或许他真的需要一颗极速救心丸，“这到底是怎么回事。”

    少年侧脸冷漠，嘴角泛青，语气没什么波澜：“想打就打了，违反校规我很抱歉。”

    学生处主任：“……”

    “我动的手。”楚绪斜靠在旁边，在听到那句话后，睫毛颤了下，漫不经心的道：“他最多就是看不惯我被群殴才帮了下忙。”

    这次被打的人里面有一个熟面孔，是周呈，他气的浑身发抖，红着眼睛瞪着他们两个：“你们谁都动手了！”

    “主任，他们这种恶劣的行径必须处罚，敢在学校打架，就算是开除都不为过！”周呈转头就跟学生处主任说。

    赵乾匆匆赶过来的时候，脸色还有些沉，这件事情风声不小，几分钟一整层楼都传遍了，其中以学神和校霸一同在洗手间打架说的最为激烈，赵乾当时心底就是一个咯噔。

    如果是楚绪谁都不会意外，

    可偏偏还有璟白。

    全校第一，学生会长。

    “这件事情的起因是什么？”赵乾皱着眉，盯着染白和楚绪，“你们为什么动手，老师知道你们不是无缘无故打架的人，凡事总要有一个理由。”

    染白容色淡冷，没说话。

    没什么理由。

    勉强算得上的是看不惯楚绪被打。

    赵乾看向楚绪，再次重复：“到底是怎么回事。”

    “是不是应该先问一下这位同学，背后说人有意思吗。”楚绪嗤了一声，眸光落在周呈身上，又淡又凉。

    赵乾一愣，看向周呈。

    周呈脸色白了白，但是一想到这件事情楚绪先动的手，怎么都是理亏的一方，他又挺直腰板：“我就是说了几句话，你也不能上来就直接动手啊！我哪里得罪你了吗？！”

    楚绪不想在这么多人的情况下再把那些话翻出来说一遍，尤其是璟白还在。

    他听着都觉得恶心。

    更受不了有人这么说璟白。

    其他人在旁边也都听明白了。

    事情大概就是周呈在洗手间和人说了些不太好听的话，楚绪听到之后动了手，按照楚绪的意思，璟白在来洗手间的时候看到那些人一起打他，就帮他动了手。

    学生处主任一阵阵头疼。

    他缓缓看了看少年，又看了看楚绪。

    为什么要让他遇到这种事情。

    周呈在这件事情上不依不饶，非要叫嚣着闹大。

    楚绪冷笑着，无所谓的俯身在他耳边留下了一句话：“要不要再告个法庭？我请个律师陪你玩，打死了你我赔钱。”

    周呈脸色涨得通红。

    “绪哥。”少年抬手按住了楚绪的肩，嗓音很淡：“你嘴角破了，先上校医室拿点药。”

    “这点小伤。”楚绪没当回事，但一看到少年脸上也有伤，心底那股火气又蹭蹭蹭的冒了上来，“算了，我去拿药。”

    染白让楚绪离开之后，轻淡瞥了周呈一眼，眼底没什么温度。

    那样的目光让周呈很不舒服，就好像他只不过是跳梁小丑一样，根本没被在眼里。

    以前周呈从来没有体会过这样的落差。

    一切都是因为这个人来了之后！

    “之前在学校门口让人堵我的人是你吧。”却不料下一秒少年开口说出的话，嗓音压得有些低，风轻云淡的沉冷感。

    就是那么简单的一句话，让周呈瞳孔骤然紧缩。

    他意有所指，语气平静：“知道他后来为什么没再来过吗，你说我现在就算是让他来学校指着你，你又能怎样。”

    话沉稳淡漠，覆了一层薄薄的冰。

    周呈听的脸色惨白，不自觉的攥紧了手。

    璟白怎么会知道是他！

