    有些事情还是不让一般人知道的好，于是我们将隋飞鹏先安顿在山洞外，随后我和李大地对这些的几个人好生的询问了一番，结果并没有问出更多的事情来，而这两个人只是那三个人的同伙而已。

    让我和李大地有些惊讶的是之前那三个有些痴傻的家伙竟然神奇般的好了，不过现在遇见我们了，算他们倒霉。

    这种人不能留着他们的能力，至少得让他们失去现在的能力，不能为祸人间，这才算是解决了麻烦，于是李大地用了一些手段废掉了他们的修为，也算是除魔卫道？嘿。

    搞定了这些之后，这次事情也就算是彻底完成，于是我们将那五个人塞到了面包车上，让隋飞鹏开车跟着我们，一路也就朝山外驶去。

    看着隋飞鹏怒气冲冲的直接把车子开到了警察局里面，我扭头对李大地笑道：“得，咱也走吧，时间不早，这一趟咱也算是没白来，至少捞了不少慈善，还让你获了一笔公德。”

    李大地突然把脑袋送到我面前：“快给我瞧瞧，我刚才感觉浑身一阵舒坦，你快瞧瞧，我头发是不是又有几根变黑了？”

    我顿时一阵白眼，抬手就给了他一巴掌，捂着鼻子道：“你丫这是几天没洗头了？骚味~”

    “嘿，忘了忘了，回去就洗，我请你洗澡哈。”李大地笑呵呵的说着，启动车子，一溜烟的就离开了这个镇子……

    回到家的时候也就刚刚过了中午，我们这一趟也就一天多的功夫，第一天去第二天就完事儿。

    原本李大地还真打算我去洗浴中心，不过被我拒绝了，我还是觉得直接回家洗的舒服点，免得一会儿离开的时候还得打车回家。

    别墅小区，区佳悦并不在家，家里只有俩扫地机器人正在呼啸着跑来跑去吸灰，而喵正蹲在一楼客厅的扫地机器人上兜圈，它见到我回来之后开心的叫了一声，一下就窜到我怀里。

    我一把将它抱住，摸了摸它的脑袋：“我们回来了。”

    随后我将影儿叫了出来，让她陪喵玩儿，我给区佳悦发了一条信息说自己已经到家，随后直接去洗澡。

    下午区佳悦回来的时候直接带了饭菜，于是我们一边吃我将这一趟的‘趣事’说给她听。

    区佳悦听的惊奇，问道：“那你们就那样让那个小道士离开了呀？不担心他回头报复吗？”

    我想了想，摇头道：“这个不清楚，应该不会吧？李大地都认识他们道观的老大了，还打过架，平手，现在估计也不惧怕，所以应该不会有什么麻烦。”

    “哦。”区佳悦点点头，随后有些疑惑：“嘶——不对啊？”

    “啥不对？”我不解的问道。

    “不是，你啥时候把护体术学会了？之前不还整天念咒语来着？走之前应该还没学会呢吧？”区佳悦问道。

    我一愣，是啊，我什么时候把护体术给学会了？

    随后我下意识的念起了护体术的咒语，结果咒语吐口而出，法术顺利施展出来，我略感惊讶，抓着头发半天也没想不起来自己什么时候会的。

    区佳悦一阵无语，“你这和记性，真是。”

    “嘿，不管了，反正会都会了，明儿得去找老王学习新的法术。”我嘿嘿傻笑。

    可能是功到自然成？不知道，不清楚，反正现在的确是会了，不需要我继续练习护体术的法术。

    “晚上……”我正打算晚上没事儿陪着区佳悦去逛逛街什么的，话还没完就感觉手心的阴阳令牌有了微微的反应，这让我为之一顿。

    区佳悦疑惑道：“晚上？”

    微微的感受了片刻，反应节奏十分的缓和，说明事情并不着急，不过既然没事儿，现在天已经黑了下来，不如等到12点的时候去一趟得了。

    我笑道：“我想说晚上你没事儿的话我陪你逛逛街，出去溜达一圈。”我指着右手手心，“刚才令牌有了反应，城隍爷喊我做事。”

    “哦？那是不是要等到晚上12点的时候才行呀？”区佳悦对我这些时间点已经有了解。

    我点点头：“没错，12点之前过去就行，去早了也没用。”

    “嘿嘿，那晚上陪我逛街喽~正好想买几身秋季的衣服呢。”区佳悦笑着说道。

    “你不是开着服装店，没合适的？”

    “那肯定喽，要是一家店都能搞定，那市面上很多服装店早就倒闭了。”区佳悦将筷子放下，很认真的说道：“不凡，我有个想法。”

    看她这般郑重，我赶忙点头：“说。”

    “现在我不是开了好几家店嘛，我想关掉服装店之外的几家店，这样我也能轻松一些。。”区佳悦眨眨眼，“不过这样一来收入可能会有所下降，但现在也就是服装店经营的最好，餐饮与其他的赚不了多少钱，还比服装店耗费精力，你觉得怎么样？”

    我一听，顿时笑道：“行，只留一样让你来打发时间就行了，不要太累，平时有时间多健健身什么的，咱也不缺钱，就算你打算做个全职太太都没问题的。”

    区佳悦嘿嘿一笑，重新拿起筷子：“那好，那我明天就开始着手，估计不到一周的时间就可以把其他店给关掉，我还是觉得服装店省气。”

    吃完了饭，我们开车来到市中心，将车子放好之后就随便走走，散步逛街两不误。

    以前一个人上街基本都是有目标的，不会像现在这样到处闲逛，要么是去超市，要么去买计划之内的东西，快捷高效。而现在我只需要跟着区佳悦，她会带着我到一个个商店商场里面溜达，然后买她觉得‘好’的东西，服装什么的也都是她看顺眼了我过去试试就行，已经无需担心兜里的钱是不是够用，喜欢直接买了就是。

    不知不觉已经逛了两个多小时，区佳悦走的也有些累，于是我们决定去看场电影，然后一起吃点儿东西之后她就能送我去环路公园那边去。

    来到有着电影院开设的商业广场内，还没走到电梯边上，就看到前面一个高大的男子一手牵着一个孩子，两个小女孩儿着装、样貌、发型一模一样，一看就是双胞胎。孩子一人手里还拿着一个棒棒糖，要多可爱有多可爱。

    区佳悦睁大了眼看着，感叹道：“好可爱啊~”

    感叹万她又看看我，我顿时苦笑一声，我知道她想着的是什么，我拍拍她的肩头：“走吧，我们上去，回头咱们也努力努力，争取也要一对儿双胞胎。”

    区佳悦嘻嘻一笑，拉着我便朝电梯走去。

    说到孩子，我又想起了之前老王和我说的那些，我和区佳悦这才刚刚结婚没几天，不过在一起的日子也不短了，说起来我还真是有些担心因为特殊体质的原因让我们无法轻易的得到孩子。

    我这边是无所谓，但刚才看区佳悦的表情，那样子一定非常想要一个孩子。

    今天并非周末，影院的人很少，时间点也刚刚好，于是我们买了两个好位置和一些零食饮料也就直接进入影院。

    电影虽然不是青春浪漫主题的，但区佳悦看着看着就和我说起了孩子的事情。

    区佳悦抓着我的手说道：“我们也要孩子吧！”

    “呃。”我抓了抓头发，“好。”

    “你不喜欢孩子啊？”区佳悦问道。

    我赶忙摇头：“不是，只是……有一些事情还没有和你详细说过，你可记得我以前和你说过我现在的体质属阴？”

    区佳悦点点头：“知道呀，你和我说过的，而且我现在的体质也是和你差不多了吧？”

    我点点头，轻轻的拦着她的肩膀，“结婚之前老王就和我说过孩子的事情……”

    我将事情简单的和区佳悦说了一下，有些无奈道：“具体情况我也不清楚，但我的灵魂状态与老王不一样，而且你现在也成了这个状态，最终能不能顺利要个孩子还是个未知。”

    “哦，我明白了。”区佳悦点点头，“老王还真是个可怜的家伙呢。”

    “这你没办法，一个人不可能十全十美，毕竟他当时也没有一个引路人，不像我，他给我领路。”我耸耸肩，“但也没什么可怜的，他的老婆就在阴间有弟镇，想念的时候他随时都能去找他老婆的。”

    “哇，这样似乎很棒的样子。”区佳悦眨眨眼，“那我死了之后也能去吗？”

    “可以的。”我微微一笑，“这是我们阴差的福利之一，而且我以后要是成了魂儿，还能继续在阴间当差，所以死后的事情就不需要担心了。”

    “感觉挺好的。”区佳悦点点头，笑道：“不过……刚才那两个女孩儿好可爱的。”

    我苦笑一声：“我们先努力试试，但有一点一定要记住，平常心，我可听书一旦精神上紧张，即便两个人都是正常人，那怀孕的几率也是非常低的，只有彻底放开了才行。”

    区佳悦将头放在我的肩膀上，嗯了一声，“我明白，其实能结婚我已经很开心了，只是想着如果再有个孩子，似乎就更好了一些。”

    “放心吧，即便我们人力不行，老王那边也提前给我指了一条路，只是那条路还是到以后再说吧，我们这才刚刚结婚，所以不用心急。”

    “嘿嘿，我就是随口一提，你也别太上心，有没有孩子其实我也没有特别的在意的，女人嘛。”区佳悦嘿嘿笑着。

    电影看完，就在楼下吃了饭，时间也来到了晚上十一点多，于是区佳悦就开车将我送到了环路公园，这才驱车回家。

    原本我是想要继续将喵留给区佳悦的，不过影儿说喵应该多去去阴间，这样才有助于它的成长，如此一来我才没有把喵放在家中，反正现在我又不需要担心什么，没有仇家，所以不用操心太多。

    晚上的环路公园依然寂静，放眼看去，在距离大门口不远的公园长椅上还有几个坐着的人，这里是完全开放的，所以根本不会管你在这里停留多少时间。

    顺着以前熟悉的小路一路朝公园后面走去，走着走着我就看到前面的草坪树木边上有什么东西在动，我不能的想要让影儿过去查看一下，不过联想到上次影儿看到的那尴尬的一幕，我还是放弃了让影儿过去查看的想法。

    继续顺着小路往前，很快我就看清楚了到底是什么东西。

    “丫的，一点儿都不检点啊。”我抓了抓头发，这都什么年代了，开个房间很贵吗？那些小旅馆最便宜的也只要二三十块钱好不好？至于大晚上的在这里搞？况且现在天气渐凉。

    这次我没有用小石头去打扰这对儿野鸳鸯的好事儿，直接悄无声息的从一边路过，快速的朝公园后面走去。

    刚刚来到了公园最后面的小树林边上，我就看到生才良坐在路边上发呆，于是我走上前打招呼：“呦，才良老哥，怎么蹲这儿发呆呢？”

    生才良抬头看向我，起身道：“呵，可算是等着你了。”

    我愣了一下，指着自己的鼻子：“我？”

    “对啊，等你呢，好几天了，我还以为再要等一阵才能见到你。”生才良笑道。

    一个鬼等我，那可能是有什么事情要办，于是我指了指树林里面：“进去说。”

    我们来到了阴间的入口，确定周围没什么状况之后我就在边上坐了下来，问道：“有什么事情就直接说吧，咱们也认识有一段时间了。”

    生才良有些不好意思的搓搓手：“那个，不知道你手头最近宽裕不？”

    我一听，直接从斜挎包里面掏出了一沓冥币就递了过去：“这是一万整，够不？”

    一万冥币对我来说的确不算什么，算下来也就不到一千块钱。

    生才良赶忙摆手：“不不不不，不是。”

    “啊？不够？那行，我这儿还有一万，一起给你吧。”我又掏出了一叠冥币来，我出门也就带着这么两沓冥币，另外的都是金叶子，毕竟金叶子才比较管用，这些冥币还是以前城隍爷奖励的，还没用完，还与不少在家里放着。

    “不是不是。”生才良连连摆手，“哎呀，你让我把话说完啊，不是冥币的事情。”

    “呃？”我愣了一下，“那是？”

