
恩佐脸色难看，手掌用力按住胸口处。　　刚才短暂的战斗，双方都没有讨但便宜，安吉尔虽然以膝撞击中恩佐胸口，但却也被短刃划伤喉咙，几乎致命。　　一轮交锋后，两人都没有再出手。　　安吉尔将身体紧贴在墙壁边缘，目光死死盯着恩佐，心有余悸的用手抚摸咽喉处，他还是小看了巫术的诡异，刚才差一点就命丧黄泉。　　而另一边，恩佐同样不敢出手。　　他的魔力已经即将耗尽，最多再支撑一次阴影潜行所需，一旦出手却没有解决安吉尔，恐怕就会陷入危险的境地。　　“芯片，分析他的防守角度，计算一下如果使用阴影潜行能命中要害部位的概率！”恩佐目不转睛望向安吉尔，心中命令道。　　“分析中……根据大数据计算方程，主体以巫术突进，攻击目标心脏处成功率22%，攻击目标眼眶至大脑处成功率25%，攻击目标咽喉处成功率19%……综合成功率20%！”　　“只有20%的成功率吗？”恩佐脸色难看。　　芯片以大数据算法提供了数据，并在恩佐脑海中模拟出了进攻方案，但安吉尔此刻背靠墙壁，全神贯注保持防御姿态，就算以阴影潜行突进攻击，命中要害的成功率依然很低。　　凯渊城内，混乱依然在继续。　　越来越多的铁镰刀家族士兵涌入城内，夜煞家族的守城士兵显然已经无力抵抗。　　“必须尽快解决安吉尔！”恩佐眸光闪烁，心中暗道。　　现在的局势，只有解决了安吉尔，才能逼迫铁镰刀家族退兵，否则一旦凯渊城被彻底占领，等待恩佐与奥奎恩的将是军队的围攻。　　“恩佐，我来牵制他，你寻找合适机会使用巫术进攻！”奥奎恩忽然沉声道。　　恩佐望了他一眼，目光犹豫，最终微微点了点头。　　显然奥奎恩也看清了局势，知道如果再僵持下去对两人不利，所以那怕身负重伤，也打算配合恩佐出手。　　“魔焰斩！”见恩佐点头，奥奎恩没有再废话，低吼一声便冲了上去。　　“该死的疯子。”安吉尔暗骂一声，眼看重伤的奥奎恩挥舞巨剑朝自己冲来，却不敢贸然反击露出破绽，只能侧身跳跃闪躲。　　燃烧黑炎的巨剑劈在墙壁上，顿时炸起一阵尘烟，恩佐目光锁定安吉尔，心念一动便释放了阴影潜行。　　安吉尔时刻注意着周围的动态，当他发现恩佐化作阴影消失后，心中立刻升起十二分警惕，身形在一片残垣断壁上站稳后，立刻快速的环顾四周。　　徒然，一团黑雾在他脚下突起。　　“喝！”安吉尔怒吼一声，单手擎起战斧，猛的劈了过去。　　斧刃斩破黑雾，但下一刻却又再次化作阴影凝聚，安吉尔见状果断后退。　　“锁定攻击方位:目标左眼。”　　“利用阴影潜行转换实体的一瞬间，短刃突进目标眼球继而刺入其大脑，接着快速旋转搅碎其脑部神经！”　　芯片给出了最佳进攻方案，恩佐在体内魔力即将耗尽的时候，瞬间出现冲向安吉尔，右手中漆黑利刃猛的向他左眼。　　“给我死！”恩佐低吼一声。　　眼看利刃在刹那间袭来，安吉尔已经来不及闪躲，他咬紧牙关，忽然脚下一顿，抬起手掌奋力捂住左眼。　　噗哧！利刃刺穿了安吉尔的手掌！　　但就在恩佐臂膀发力，想要将利刃刺入他的脑袋时，却发现安吉尔忽然绷紧肌肉，那只被刺穿的手掌坚硬如岩石一般，将利刃牢牢夹住，再不能深入半分。　　下一刻，安吉尔发出一声嘶吼，接着另一条手臂抡起战斧扫向恩佐。　　此时恩佐体内的魔力已经不足以再次使用阴影潜行，眼看巨斧袭来，他只能放弃短刃，身形接连后退。　　“啊！啊！啊！！！”　　逼退了恩佐，安吉尔口中发出一阵狂吼，他放下被利刃刺穿的手掌，露出半张鲜血淋漓的脸。　　他的左眼球已经被利刃刺破，流出白色的汁液，在加上眼眶处流淌的鲜血，显得异常狰狞。　　“你今天！必须得死！！”　　感受着已经彻底报废的左眼，安吉尔咬牙切齿，仅剩的右眼中迸发出怨毒的光芒。　　恩佐脸色苍白，神情凝重。　　魔力已经耗尽，而刚才的攻击却只是废掉了安吉尔的左眼，此时他依然保持的战斗力，足以解决恩佐与重伤的奥奎恩。　　“只能放弃凯渊城了。”　　恩佐心中叹息，不得不做出决定。　　“芯片，扫描周围环境，计算最佳逃跑路线！”脚下微微后退半步，恩佐心中命令的同时，给一旁奥奎恩使了个眼色。　　芯片立刻扫描周围地形，恩佐双眼中的世界浮起淡蓝色光芒，以细密网格的形式笼罩了全部的视野。　　凯渊城内的建筑尽收眼底，一条条信息涌入脑海，在短暂的瞬间，芯片给出十多条逃跑路线。　　“父亲，跟紧我！”恩佐沉声道。　　根据芯片提示，他快速选择了一条离开凯渊城通往野火镇的线路图，并转身朝北方奔去，这个方向距离城门处最近，而且路上可能遇到的阻拦最少。　　奥奎恩心领神会，立刻跟了上去。　　“想跑？没那么容易！”安吉尔见状，狞笑着狂奔起来，速度很快便追上了恩佐，双腿发力猛的跃向半空，战斧直接劈了过去。　　“小心！”奥奎恩急吼。　　背后没有眼睛，但恩佐却通过芯片，早就发现了安吉尔朝自己追来，感受到身后的声音，果断向右侧扑去。　　嘭！战斧砸在地面，震出一个深坑。　　恩佐躲过攻击后，立刻翻滚着站了起来，可还没等他稳住身形，便看到安吉尔已经再次举起战斧，朝自己冲来。　　高大的阴影在月光下拉的老长，安吉尔双手握住斧柄，狞笑着劈向恩佐的脑袋。　　“闪开！”奥奎恩狂吼，几乎一瞬间便冲到恩佐身前，举起巨剑挡住了安吉尔的攻击。　　沉重的力量砸在巨剑上，奥奎恩的身形顿时一矮，腹部的伤口再次溢出鲜血，令他的脸色变得惨白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365841"  chaptername="第二十七章：重创">加入书签</a>
</div>
