    和朋友在冷饮吧里扯皮了三个多小时，在接近中午的时候，四人散档了。罗兰骑着自己的单车，顶着午时的烈阳，回到家里，甩开单车的第一件事，就是直接把空调打开，把温度调到最低，对着自己使劲吹。

    等身体凉快下来，罗兰打开电脑，重新登进论坛，而后便发现，自己的私人邮箱被短信给塞满了。看着红汪汪一片的未读提示，罗兰一脸的莫明其妙。

    深吸了口气，仔细一看，发现大部分都是得到了打赏的系统提示，刚开始还以为是系统错误，他随便点开几个看了下，发现自己确实是被打赏了，不是系统出了问题，少则一个论坛币，多则二三十个论坛币。

    在企鹅的论坛上，论坛币相当于现实中的金钱，一个论坛币，约等于一元钱。

    所有的打赏都指向一个来源，罗兰不久前发的贴子，《罗兰的小火球术施法心得》。他重新打开‘施法者交流’版块，第一眼就看到自己的贴子被版主设置了高亮置顶，还配以‘精华推荐’四个鲜红大字。

    他再打开贴子一看，然后发现，满版都是赞美之词。

    “老子墙都不扶，就服楼主，66666。打赏2论坛币，以示心意。”

    “我去，用数学模型解析魔法，吊爆了，最后那次自爆魔法节点已记下，就等着晚上再进游戏试验。打赏5论坛币，以示心意。”

    “小火球术变成自爆炸弹，一看就是塑能系炸B，我们大炸B教后继有人，只是我钱不多，随便意思意思。打赏2论坛币以，以示心意。”

    类似这样的赞美占了绝大多数，打赏的论坛币1至20不等，当然也有很多人没有打赏，纯粹就是看个热闹。

    另外还有些术士玩家跑进来，想带歪主题，可惜他们发的酸言酸语根本没有引起什么人的注意，很快就被淹没在众多的赞美之词中。

    罗兰回到自己的论坛帐号中心，看了一眼，然后无奈地抚额……整整五万多的论坛币，而且数字还在增长，把这些论坛币兑换成RMB，除去手续费，他也能拿到五万元左右。

    他工作一年才存得下这点钱，而且还用来买游戏舱了，没有想到，自己随便玩个游戏，发个心得贴子，反而把游戏舱的钱赚了回来。

    也就是说，论坛上，至少有数千人给他打赏了。能买得起游戏舱的人，一般都不会穷，毕竟五万元一个的虚拟游戏舱，并不便宜。

    能赚到钱，罗兰自然是高兴的，但这种无心插柳柳成萌意外感，却让他心中五味杂陈，他不是职业玩家，从来没有想过，靠游戏来赚钱。

    把论坛币兑换成RMB，钱很快就到帐，看着手机提示自己收入多了五万多元，罗兰呵呵笑了下，然后去楼下吃个午饭，骑着单车，到外面浪了一圈，回来后，心情已经平复了，额外得到一笔收入的兴奋感，已经消失得无影无踪。

    而后他玩起其它游戏，但经历了虚拟真实世界后，他对普通游戏已经没有任何兴趣。玩什么游戏都如同嚼蜡，就连以前很喜欢的撸啊撸，玩起来也没有任何感觉。

    他好久没有试过，觉得时间如此难熬。

    好不容易挨到晚上22：45左右，他穿好睡衣，爬进虚拟游戏舱中，看着舱盖自动合起，一道绿色，但并不刺眼的光照在眼帘上，他闭上眼睛，很快就睡熟过去。

    等他再次变得清醒的时候，发现自己又回到了游戏中，世界依然是黑白的，法尔肯在旁边，依旧保持着起身的动作。

    罗兰也不能动弹，他静静地等待着，没过多久，世界重新变回彩色，法尔肯站了起来，他并不知道罗兰其实已经离开地一次这个世界。

    他佝偻着腰缓缓转身，对着罗兰说道：“学习法术，熟练法术，并非一朝一夕能成的事情，我建议你先在镇子里找份工作，存些钱，等你把法术练熟，我想钱也存得差不多了，有钱做什么事情都会方便些。”

    罗兰觉得确实也是这理，只是他想了会，无奈摇头：“我现在还不会你们的语言，找工作不太方便吧。”

    “我可以帮你介绍一个。”法尔肯笑道：“镇子的后山那边，有个矿洞。只要挖矿石出来就行了，不需要什么交流，包吃，伙食不错，而且工酬也不低。”

    挖矿啊……换在其它游戏中，这确实是发家致富的一条路子。但在这游戏中就难说了。但除此之外，他并没有其它的谋生手段，罗兰想了想，最终还是点头说道：“那麻烦你了，但就怕我的力气跟不上，毕竟挖矿可是个体力活。”

    “职业者的身体素质比一般人强出许多。”法尔肯笑道：“就算是施法者，身体素质也比普通汉子强不少。我年轻的时候，赤手空拳可以放翻五六个大汉。”

    罗兰自是不信，不过他确实能感觉得出来，在游戏中，他力气明显要比现实中大上不少，明明只是个施法者。

    法尔肯领着罗兰向镇子走，路过了湖边小道，一路上很多人和法尔肯打招呼，他也极有礼貌地一一回应，罗兰能看得出来，法尔肯在这地方，相当受欢迎。

    大约十多分钟后，法尔肯领着罗兰到了湖边西侧的一处山脚下，这里开了个山洞，洞边堆满了青绿色的石头，而在更外边的地方，有一间大大的石房子，应该是仓库。门口那里坐着个中年人，皮肤黝黑，正无所事事趴在桌子上打盹。

    法尔肯走过去，在老旧的木桌上敲了敲。

    这中年男人立刻惊醒，见到法尔肯，站起来谄笑道：“哟，法尔肯老爷，你怎么来了？”

    “盖伦，我带个人来你这里帮工。”法尔肯拍拍罗兰的背脊：“虽然是个新手，但我相信他不会让你失望的。”

    名为盖伦的中年男人打量了一会罗兰，满脸皱纹的黑脸上带着些为难：“老爷子，你这侄子生得细皮嫩肉的，不像是干粗活的料啊。”

    法尔会哼了一声，嘲笑道：“你以为他会在你这里长干？还有你居然还不知道他是谁，最近都没有理过镇子上的事情吧。”

    红土镇不大，一般有什么事情发生，很快就传得整个镇子都是。而盖伦居然不知道罗兰，想来确实是不应该。

    中年男人摇摇头：“清早刚从隔壁圆木镇回来，这不坐着睡着了，都是累的。倒是听说镇里发生了些事情，具体情况不是很清楚。”

