    一个人的一生会有很多后悔，特别是....

    当你发现你钱丢了的时候。

    回忆起自己最后的记忆，方然面色哆嗦颤抖的想起，

    自己似乎....

    把钱放在了白大褂的兜里。

    然后白大褂因为他在打游戏连跪的时候烦躁嫌碍事....

    给脱到了椅子上。

    emmm.....

    “怎么了？”

    “没。”

    方·心如死灰·然，一副快哭出来的表情看着宿群，两眼无神的往座位上一靠。

    “只是感觉自己一天一点收获都没有，突然觉得好悲伤。”

    看着方然突然一副心死的样子，宿群无语的摇头，也是略微有点哭笑不得的开口：

    “就结果而言，已经不错了，我原本以为你会抓住这个机会逃跑的，不过艾玛和我说除了偷偷打了会游戏，你还是老老实实的呆在圣心集团里的。”

    “艾....艾玛！？她怎么知道我.....”

    听到这句话，方然惊愕的睁大了双眼，一脸‘你怎么知道’被发现的慌乱，不知道该说什么，完全没有料到自己偷偷打游戏的摸鱼行为会被发现。

    宿群看了他一眼，然后平淡的解释道：

    “复苏和艾玛的关系很好，她有拜托艾玛替她的集团系统做安全防护。”

    方然：“......”

    所以说...为什么我去哪都有艾玛...

    “而且，为了提醒你好好工作....”

    说到这，宿群也是不知道该露出什么表情，顿了一下古怪然后叹气开口：

    “你没发现你一把都没赢么？”

    方然......

    ∑(??д??lll)惊！

    诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！

    我....我我我我....

    我TM的就说为什么把把不是队友掉线，就是对面暴强啊！

    o(╬▼Д▼)o

    唯一一把大优势碾压局，我还在胜利前两分钟掉线，被算成了逃跑！

    艾玛，原来又是你！！！

    方然一生之敌——桌柜角、F-233、艾玛。

    真的，得知这个事实的这一刻，方然感觉自己简直就是诶呦我滴妈啊怒火攻心究极暴躁！

    我就说以宝宝白银五的实力怎么可能carry不动局势！

    而且要不是这样我也不会脱下白大褂！

    艾玛，这个仇我记下了！

    兰博基尼里，一下午狂输五把完全没有游戏体验且干了一天活备受煎熬唯一下午翘班发现了暴利挣的钱也被自己落在了办公室里的方然。

    感觉这个世界不爱他。

    宿群看着方然颤抖着嘴唇，最后生无可恋的样子，心里不禁无语哭笑不得的想到...

    你这一天，到底是都干了什么啊？

    ......

    ......

    而此时此刻，医院大门处，一个西装威严威严的老人走出来，身后青年助理亦步亦趋的跟在他身后。

    此刻的洛远山红光满面，精神饱满，整个人仿佛都年轻了好多，之前那股压抑，严肃僵板的气质再也看不到了。

    身后的青年助理看着洛远山此刻的样子，心里不禁啧啧称奇。

    他还是第一次看到董事长这么有精神的样子。

    但他其实不知道，要是离他们不过十几米在车内的方然看到，会更惊奇！

    因为方然记得他分明给老爷子下了一记猛药！

    务求一觉睡到九点半，至于为什么现在不过六点多就醒了，

    果然可能还是因为出了魔抗...

    “董事长，车马上就要到了，请您稍等，要不您在这坐一会？”

    “不用，我现在浑身舒坦的紧，站一会觉得挺好的。”

    洛远山呵呵的笑着，换做是平常，他绝对不可能有这样的态度，即使是一般时候，洛远山也都是十分严肃的。

    但是现在不一样了，他现在放松的很，感觉不光是身体，连心情都变好了。

    “诶，对了，小王啊，人家大夫的诊金你给了没有啊？”

    骤然想起这件事，洛远山一下子重视起来，他身后的小王连忙笑着回答：

    “您放心，董事长，在您睡着之后，我已经处理好了。”

    “嗯。”

    洛远山满意的点了一下头，然后随口问道：

    “给了多少啊，人家那么神的大夫，你有没有示好多给一些？”

    小王：“......”

    怎么办，我要实话实说和董事长说小锤四十、大锤八十，您这次治疗总共花了一百五么....

    小王抿着嘴唇一脸凝重的想道。

    总感觉要是这么说，好面子又重人情的董事长，知道自己这么多年的顽疾被人家治好，我就给了一百多块钱....

    我很有可能会被炒。

    所以憋了半天，在洛远山都奇怪看向他怎么还没回答的时候，小王满脸挣扎豁出去一样，一本正经的认真说道：

    “当然了，董事长，我按照那位大夫的价格，足足溢价了25%呢。”

    “哦？那倒是提了挺多。”

    洛远山哈哈的笑道，青年助理小王心里捂脸的想到。

    是啊，虽然听上去是25%但只多了十块钱....

    “那就好，花多少钱无所谓，这样的大夫，一定得给人留个好印象啊，记得之后向圣心集团打听一下人家小大夫的消息。”

    “嗯嗯嗯。”

    小王忙不迭的点头，在洛远山睡觉的时候，他可是一直在方然身边帮忙，亲眼见证了一个又一个的来人，在方然‘挥手着’的神奇医术下，一个又一个的男人前赴后继的倒下了。

    嗯？怎么感觉这么说怪怪的...

    正在闲聊的两人并没有注意到就在一旁黑色兰博基尼里的宿群和方然，而这时，一辆黑色的加长版宾利缓缓的驶来，慢慢平稳的停在了洛远山两人的身前。

    “董事长，小姐她们来了。”

    “嗯。”

    洛远山微微点头，然后车门打开两个一大一小的女性身影走了下来，一道温柔恬美，一道古怪精灵。

    还没等洛远山走上去，那道穿着精致连衣裙小巧的身影就已经雀跃清脆的开口：

    “爷爷，我们来接你了！！”

    看着自己的孙女亭亭玉立、活泼可爱，洛远山不禁下意识的露出微笑，这让扑过来的少女微微惊奇：

    “诶，爷爷你今天气色看上去好好哦。”

    “小凛，你慢点跑，小心摔倒。”

    跟着走上来的洛晗柔也是轻笑的嗔怪了她一句，然后听到洛小凛的话，看向了洛远山也是为之意外：

    “爷爷，你今天真的....”

    洛晗柔很是意外的看着红光满面的洛远山，对于洛远山的病症，他们这些家里人简直再了解不过了。

    但今天这是....，好像就跟换了一个人似的。

    “呵呵，这些回去再说，对了，我的女婿呢？”

    洛远山呵呵一笑，然后看向洛晗柔问道，刚才还落落大方、如同大家闺秀一样的洛晗柔，一听到这话，立马又变回了原型。

    脸色红晕、唯唯弱弱的看了一眼车的方向，右手下意识摆弄着自己的裙摆没有开口。

    “姐，一提到姐夫你就害羞了诶....”

    洛小凛眨着大眼睛，捂嘴笑道。

    然后这时，黎泽也刚好从车上走下来，来到了洛远山面前，很是礼貌的开口：

    “久疏问候，洛老爷子。”

    “嗯，嗯，上次见你还是一年前，越发的一表人才了，走吧，我们回去聊。”

    洛远山很是亲近的看着黎泽，显然不说家世门当户对什么的，光是对这个女婿本身就满意不能再满意了。

    黎泽点头，跟在洛远山身后朝着宾利走去，可就在这时，参加者的视力让他一瞬之间，

    看到了不远处兰博基尼车里的副驾驶位上的方然。

    他，为什么会在这里！？

    瞳孔微微一缩，震惊思索的同时，

    黎泽想起了那天晚上，他在水家庄园，听到的那位夫人对自己说出的那一番话。

    -‘你知道么，他其实....’-

    “怎...怎么了？”

    看着他脚步停顿，身后的洛晗柔注意到了这一点，觉得自己作为他将来的妻...妻...妻...

    唔，不行，果然还是说不出来~

    脸上发烫，心里羞红着脸发出小动物一样的呻吟声音，最终还是努力的告诉自己，自己是他未婚妻的身份。

    对着黎泽开口道，只不过还是要鼓足勇气，脸色红晕。

    “没事，我们回家吧。”

    深深的看了一眼那个方向，压下心中的震撼，黎泽摇了摇头平静下来。

    “好。”

    听着‘我们回家吧’这种话从黎泽口中对自己说出，感觉好像被什么击中，洛晗柔脸上泛上幸福的神色，裙摆下浅色的高跟鞋轻快的走着。

    洛小凛跟在她身边，看着洛晗柔害羞的样子，也是微微红着脸，不断的偷瞄着黎泽。

    虽然她已经偷瞄了一路了。

    “那个...姐...”

    “怎么了？”

    “我特别喜欢你上个月做出来的那条裙子，能不能给我也做一条啊？”

    “当然了。”

    “真的么，谢谢姐姐，你对我真好。”

    洛小凛一把抱住她的腰，对着洛晗柔撒娇道，洛晗柔微微一笑，不面对黎泽的时候，她是个完美温和的大家闺秀，她宠溺的揉着她的头，有一股身为姐姐的包容力，轻笑的说道：

    “你是我妹妹，只要我能做到，做姐姐的可以答应你任何要求。”

    听到这话，洛小凛小脸微红，鼓足勇气带着希望的看着洛晗柔，绞着手指，细弱蚊声的支支吾吾开口：

    “那姐夫...”

    “不行。”

    洛小凛：“......”