
    不少友发现，脸书系统提示，因为哈菲克的言论涉及到了敏感信息，所以全部被系统删除了。!

    “怎么突然删除了？”

    “对啊，难道有什么不对的地方？”

    “不是说了演戏吗，哪里有违规的？”

    “一个敏感词都没有啊！”

    其实这个时候删除，不仅没有什么效果，反而给人一种做贼心虚的感觉。

    许多友顿时明白了过来。

    “这么说，这视频是真的？”

    “st，根本是真的啊！怪不得他们不承认啊！”

    “之前那些说话的柔道高手呢？”

    “对啊，还有那个主编呢，现在怎么不说话了？”

    “这到底怎么回事，是演的还是真的？”

    许多友都是在质疑。然后有思绪动得较快的友，指出来说道：“其实也不难理解，大家可以想想看，要是那些人说这视频是演戏的，那么这些受害者出现在视频当怎么说？这说明，那什么大学生打人，根本是假的

    。

    而且这么荒谬的对战场景，说实话我也是生平所见……估计大家也觉得这些所谓的柔道高手太弱鸡了吧。

    所以要是说这视频是真的，那么是自打了那些柔道高手的脸，不是在说柔道不堪一击，连女人都打不过吗？”

    看到这条分析。

    很多还没反应过来的友，一个个顿时如同醍醐灌顶，明白了过来。

    “哈哈，这么说好像还真是啊！”

    “说这是演戏的，不行，说这是真的，也不行，哈哈哈，我想笑了。”

    “大家好，我是新来，请问是直接笑，还是领牌再笑？”

    之前那些还在嘲讽的友，此时现在风向全都变了，都在玩味地询问那些之前出声，说视频是在演戏的那些人。

    可是这个时候，那些人已经是骑虎难下了。

    特别是那些柔道高手，一个个都是偃旗息鼓了，没有人敢再说话。

    这个时候还让他们怎么说，这些人可都是得到了消息，知道内情才大放厥词的。

    这个时候要是说视频是演戏的，那么那些资本家肯定保证马提着枪来见他们。

    要说是真的，那么他们的脸往哪里搁？

    宝宝心里苦，但是宝宝不说，宝宝只能够保持沉默了。

    “等等，你们在说什么，什么演戏的假的？”

    “是之前那个华夏女人的视频。”

    “哦，那个不是演的吗？怎么了。”

    很多之前不再关注的友，突然看到话题又热闹了起来，纷纷好询问，然后有人给他们解释了一下，顿时让那些人目瞪口呆，没想到居然还有这样子的骚操作。

    而在这个时候，友们还在继续看着那个视频。

    一个个柔道高手场，结果全都被颜菲用相当“滑稽”的方式给干翻倒地，一个个全部都躺在地。

    这个时候。

    很多友们都明白了过来，他们又不是傻子，心里面觉得八成，那些受害者是真的被这样子dǎdǎo的。

    接着，一个个震惊了。

    一开始，他们把这视频当成恶搞的，是颜菲找人来拍的，于是也没有在意。

    可是现在，许多柔道大师的沉默，说明了这视频的真实性……

    看着颜菲用她那瘦弱的拳头，把一个个体格强于她的柔道高手，全部都放倒在地之后，每个人都是震撼了。

    “mygod！这真的是……kongfu？”

    “妈妈问我为什么跪着看视频。”

    “这，难道是来自东方的神秘力量？”

    一群友都是惊呆了，心里面想难道这是来自东方的神秘力量，否则一个娇弱的小女人，怎么可能dǎdǎo那么多的人？

    观众们都是沉默了。

    视频最后，颜菲的声音响了起来：“你只看到花拳绣腿的柔道，却没看到我们以柔化劲的太极，你有你的跆拳道，我有我的咏春，你否定我们的功夫，你嘲笑我们不堪一击，不配变强，我可怜你没有尝试。

    你可以歪解我们的沉默，我们会证明这是谁的时代，梦想是注定孤独的旅行，路少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。

    我叫颜菲，我为功夫代颜。”

    视频，到此结束了。

    但是最后那一段话，却是让人深深震撼了，甚至让人头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    “这，这是kongfu吗？”

    “天哪，难道华夏功夫，真的那么厉害？”

    “这是内力吗，否则不能够解释啊！”

    “牛逼，kongfu牛逼！”

    国外的友们，一个个都是惊呼了起来。

    国内的友们，本来已经都是快要放弃了，甚至不少人也在自己心怀疑，老祖宗留下来的功夫，难道真的是花拳绣腿不堪一击吗。

    可是看到这里，他们突然激动了，突然觉得热泪盈眶了。

    是啊，我们有太极，有咏春，有形意拳等等，华夏功夫博大精深，岂是你们这些人能够理解的？

    看吧，这是我们华夏的功夫！

    这是来自东方的神秘力量！

    不是不堪一击的，

    而是你们根本不懂！

    多少次了，因为那些所谓的什么太极大师，什么气功宗师，华夏功夫一直都是被人所诟病，被很多人所不理解，甚至是国内很多人，都是对其弃之如敝履，去学柔道、跆拳道等等。

    但是现在，你们看看，什么柔道在功夫面前也是渣！

    虽然国内友们自己也没看懂，但是不妨碍他们兴奋起来。

    ……

    三井岩瘫坐在电脑面前，呆呆地看着电脑黑屏，然后突然一个激灵跳起来。

    这个视频，似乎只是让东洋柔道陷入了一个尴尬的境地，但是三井岩清楚，那是因为现在很多人都没有反应过来。

    只要那些人反应过来，能够发现，前段时间络对于临海大学的指责，全部都是虚构的，在抹黑而已。

    到了那个时候，感觉到被戏耍了的人会怎么样？

    肯定会相当愤怒！

    如果再把一些隐秘的事情曝光……那时候，是他们光洋日株社，东洋日报甚至东洋信誉破产的时候。
