    大明朝今年的气候有些反常，五月里河南山西一带下了暴雨，导致黄河泛滥成灾，毁了不少农田，死了不少人。

    进入六月之后，雨水南移，江淮之地连下暴雨，淮河又起了水患，导致了当地洪涝灾情爆发。

    如果说河南山西一带有些灾荒朝廷还可以接受的话，那么江淮之地再生洪涝，便不得不令人担忧了。江淮江南都是大明朝产稻米的粮仓，是财税的主要来源之地。这里的灾情如果不赶紧处置，会引发一系列的令人担忧的问题。

    鉴于此，朝廷不得不立刻采取紧急措施。一方面积极赈灾，一方面积极防汛。这是干系百姓生计，干系朝廷稳定的问题，没人敢掉以轻心。

    朝廷决定派出朝中重臣前往领导赈灾防汛事宜，这样更有利于赈济和防汛事宜的开展，面的地方官员推诿扯皮，甚至可能贪污赈济物资。

    内阁首辅李东阳上奏折请命，他要亲自会同户部和工部相关官员前往。此举自然是遭到了不少人的反对，包括杨廷和在内的不少官员上奏折反对李东阳前往。

    理由很简单，李东阳乃内阁首辅，当坐镇朝廷统一指挥，不宜亲自前往。再者，李东阳前段时间咳喘之症加剧，在家中病休调理了十多日，身子尚未痊愈。得知江淮一带洪涝灾害严重，硬是上了折子请缨。众人再见到他时，李东阳瘦的脱了形，走路也脚下虚浮。这种情形下如何还能去往赈济一线？

    群臣反对，朱厚照也召见劝慰。但是李东阳坚持己见，又上一道奏折说：“老臣心忧灾情，夜不能寐。东南乃大明粮米钱税之仓，一旦有失，将动摇社稷根本。老臣身为内阁首辅，理当全力以赴，岂可退避？皇上爱护老臣，老臣不胜感激。但若老臣留在京城，恐反会忧急而死。老臣决意前往，恳请皇上恩准。这才是对老臣的爱护。”

    朱厚照没办法，话说到这个份上，倒也没什么可说的了。再说，朱厚照确实也意识到需要一个份量够重，行事有方的人去办这件事。李东阳前往，倒是可以让人放心的。于是便准其奏。

    六月二十日。李东阳率领七八名相关官员，携带大批物资车队，在兵马的护送之下出城前往赈济救灾。数十名大臣前往相送。

    李东阳和众人一一道别，但直到上了马车也没有和杨廷和打个照面，也没有看杨廷和一眼。

    在李东阳离开之后，朝廷上下进入了一段短暂的平静的时光，随后便被一件事引爆。

    今年的京城依旧和往年一样酷暑难耐，但是三天两头下一场暴雨，倒是缓解了往年在京畿一带经常发生的夏旱的问题。

    夏天的酷热也消磨了人的激情，朝廷里倒也进入了一段难得的安宁的时光。

    六月十八，张延龄吹吹打打的将徐幼棠迎娶进府，纳了他的第四房妾室。这其实也算不得什么大事。豪门纳妾是常见之事。只是这位侯爷弄的尽人皆知，倒是有些让人侧目。

    不过，考虑到此人如今红的发紫，又一向行事高调。干出这样的事来倒也不足为奇，也不算轰动。

    然而，接下来京城里倒是确实发生了一件轰动全城之事，那便是济世堂药堂正式推出了一种新药，名曰：清凉油。

    清凉油的研制其实从半年前便已经开始了。源自于张延龄无意间提及的去年陪同皇上巡边时在山林之中的遭遇。夏天的山林里酷暑难耐，蚊虫猖獗。张延龄闲聊时便提及了后世的一种常用的驱蚊用的清凉油来。结果被谈如青听到了，很感兴趣，很快投入了研发之中。

    原料倒是不难获得，薄荷，薄荷油，樟脑，樟脑油，丁香油，桂皮油，桉油这些原料都是可以得到的药物。难点还在于找到配置的比例。

    张延龄所能提供的便是记忆中的这些原料的名字以及成品的性状，除此之外便再无任何帮助了。

    谈如青和小竹主仆两人硬是花了五个多月的时间，进行了不知多少次的配置，最终得到了张延龄口中描述的褐色膏状物的性状。

    张延龄平叛回京之后的数日，终于空闲下来之后，谈如青才将这清凉油拿给张延龄瞧，让他鉴别是不是成功的时候，张延龄都惊呆了。谈如青又一次成功了。

    张延龄立刻意识到这东西和急救散一样，绝对具有极高的商业价值。若说急救散还只是药物，普通百姓之家并不一定会常备此物的话，清凉油显然是普通百姓之家能够备用的日常用品。

    时值酷暑夏日，蚊虫苍蝇肆虐的季节。清凉油的问世绝对可以迅速打开市场，成为新的爆点。

    于是乎，从六月中开始，京城的大街小巷又一次开始了铺天盖地的海报宣传。

    大幅的仕女画像，俊美的年轻男子的画像，笑呵呵的银发老翁老妪的画像，笑嘻嘻的胖乎乎的孩童的画像在一夜间充斥了各大街口。这些画像中的人物手中，无一例外都拈着一盒清凉油。空白处写着醒目顺口的广告词。

    “清凉止痒，一擦便爽！”

    “擦一擦精神百倍，抹一抹一夏无忧！”

    “蚊虫叮咬不用恼，清凉油帮您解烦忧。”

    “爱她，便送她一盒清凉油！”

    “……”

    除了各大街口设置的多处宣传点，更有流动马车插着写满“散热清毒，止痛止痒，清凉醒脑，暑热晕车，风热头痛。”各种功效的彩旗在京城各处巡游。敲锣打鼓，热闹无比。

    大肆宣传的同时，开始了为期三天的试用活动。各大街口发放优惠券，在正式发售的时候可凭劵享受五折优惠。

    更令人瞩目的是，济世堂宣布了一项决定。半个月内，每销售一盒清凉油，将会捐赠一百文出来购买粮食帐篷蓑衣药物等物资赈济灾区，为朝廷分忧。济世堂分利不取。

    这一连串的宣传行动在京城立刻很快引起了轰动。不光是这热闹宣传的场面和各种举措，更重要的是，人们发现这略带刺激性气味的清香药膏居然真的可以止痒驱蚊，功效显著。

    被蚊虫叮咬的伤口上擦一擦，痛痒立消，且蚊虫在一段时间里根本不敢接近。

    更重要的是，一盒清凉油只需五百文。相较于济世堂之前的新药急救散而言，简直便宜的不能再便宜。

    从第三天开始，济仁堂门口便排起了长龙，首批配置出来的六千盒清凉油在当天便完全售罄。药坊抓紧熬制配装，但却根本赶不上销售的火爆。整个济世堂上下不得不临时调配人手，数十名药工加班加点的开始制药。

    直到六七日之后，火爆的销售才逐渐趋于平缓。每日销售的数量降到了三千盒左右。那是因为，第一轮的爆买已经趋近于饱和。每家每户只需要买一盒便可以用很长时间，所以购买势头也随之放缓。

    但即便如此，七天时间，清凉油的销售量也达到了惊人的五万多盒。

    七月初六上午，户部衙门前举行了捐赠仪式。济世堂药堂兑现承诺，将销售了七万盒清凉油所抽出的七千两纹银捐赠给户部赈济灾民之用。

    除此之外，谈如青还拿出三千两私人积蓄，一共凑足了一万两银子进行捐赠。

    锣鼓喧天之中，户部尚书顾佐亲自从济世堂大掌柜谈如青手中接过了写着捐赠金额的匾额。谈如青亲自揭开摆在桌上的一盘盘托盘上的红绸，二十盘堆满银子的托盘呈现在众人眼前。

    一万两银子虽然不是什么特别巨大的数目。但是每盘五百两，二十盘白花花的银子摆在面前，视觉冲击力甚为震撼。这可是真金白银的捐赠，足以刺激眼球。

    顾佐发表了热情洋溢的赞扬，称赞济世堂乃是良心药坊，心系朝廷，心系大明百姓。说要上奏朝廷，褒奖济世堂的善举。

    谈如青也做了讲话，她的讲话很是得体。将此次捐赠赈济的功劳啊归于百姓的善举。说不是自己济世堂的药有多么好，而是百姓们的善心可贵，冲着行善才买药的。谈如青还号召京城所有人，心系江淮水灾之地，积极捐赠救灾物资和钱银，为朝廷分忧，拯救灾民于水火之中云云。

    在捐赠仪式结束之后的数日时间里，也不知是受到鼓舞还是实在无法无视这件事，王公大臣，各大商行巨贾们开始了捐赠赈济活动。

    数日之间，户部收到京城各界捐赠银两近三十万两。正苦于赈济钱款不足之时，这三十万两银子解了燃眉之急。

    自始至终，张延龄都没有露面。但这一些都是他的策划。清凉油成功的推出，销售火爆。这当然是最终的目的。但是在朝廷上下为水灾操心的时候，以这种方式的民间参与赈济的行为来进行商业运作，显然是名利双收之举。

    虽然此次清凉油销售的近一半利润被捐赠了出去，但是打响了济世堂的名头，又能够为赈济出一分力，更赢得了朝廷的嘉许。一石三鸟，何乐不为。

