    两个小时后。

    风王国际江城分部的楼下。

    十几辆顶级豪车，缓缓地停在了路边，引来了无数路人的侧目。

    这些顶级豪车，每一辆都是平时不可多见的，现在集合在一起出现，而且还一字排开，非常的壮观。

    “啧啧，不知道是什么人，竟然有如此大的排场？”

    “如果我有其中的一辆车就好了！”

    “你就做梦吧，这里随便一辆车，可都是要几百万的。”

    “恐怕你这一辈子，都买不起任何的一辆。”

    路人们议论纷纷，一个个都躲在不远的地方，驻足不前，交头接耳，似乎想要看看接下来，究竟会发生什么事情。

    这里虽然是风王国际江城分部的楼下，但这么多的顶级豪车同时出现，也是很少能够见到的风景。

    很快，其中的一辆跑车的车门打开。

    一只修长、白皙、笔直的玉腿伸了出来，脚底下更是踩着十几厘米高的高跟鞋，紧接着一个身材、样貌都无比出众的美女出现在众人的面前。

    顿时引起了众人的一阵惊呼。

    “哇……”

    “超级美女啊！”

    “这不是江城苏家的大小姐苏映雪吗？”

    很快，这个美女便被路人们认出来了，赫然就是苏家大小姐苏映雪。

    苏映雪下车后，很快其他的顶级豪车也有人不断地走了下来。

    “这不是苏家二少爷苏志轩吗？”

    “苏家家主苏权也来了。”

    “不是吧？连苏家老奶奶也来了？”

    一众路人如数家珍地纷纷惊呼着，似乎好像是看到了明星一样。

    苏家在这三年里，因为一路上都非常顺风顺水，所以保持着一种高调，经常在新闻、杂志甚至是报纸头条中出现。

    所以，江城的普通民众对于苏家的人，也都非常的熟悉。

    如今看到，自然能够全部都认出来。

    “苏家难道全家出动了？”

    “他们一起来这里，究竟是想要做什么呢？”

    一众路人一边看着，一边猜测着苏家的意图。

    只不过，没有人敢靠近苏家的任何一个人，甚至就连观看都是偷偷的。

    因为，在苏映雪他们的四周，很快就出现了十几个黑衣保镖，站立着他们不远的地方，将他们围在了中间。

    “奶奶，我们真的要向秦风服软，跪下认错道歉吗？”

    苏志轩跟在苏家老奶奶的身边，有些不情愿地问道。

    这可是下跪道歉啊！

    万一传了出去的话，他苏家二少爷的面子该放到哪里去？

    “没错！”

    苏家老奶奶轻轻地点点头，语气中充满了不容置疑。

    “志轩，只有这样，我们才能够挽救苏家于水火之中，所以就算你再不愿意，也一定要听话。”

    苏映雪也是脸色凝重地看了过来。

    “可是……”

    “志轩，难道你就不想让秦风重新回归我们苏家吗？”

    不等苏志轩说完，苏映雪便直接打断了他的话，充满期待地说道：“只要我们让秦风消了这口气，并且再郑重地向他道歉，姐姐很有信心，能够让秦风再次迷倒在我的石榴裙下。”

    “只要秦风答应回归我们苏家，那我就是风王国际的半个女主人，更是天外楼的至尊楼主。”

    “而苏家，也可以一举成为江城最顶尖的豪门。”

    “到了那时候，我们就要风得风，要雨得雨，还用怕被人嘲笑吗？”

    苏映雪的话，让苏志轩顿时眼前一亮。

    对啊！

    虽然向秦风下跪道歉，是一件很没面子的事情。

    但只要姐姐和秦风重新在一起，那苏家就可以凭借秦风的身份地位，瞬间成为江城最顶级的豪门。

    而他，作为苏家的二少爷，自然也会水涨船高。

    到时候，他的那群狐朋狗友中，还有谁敢嘲笑他？

    “姐姐，你放心，我一定不会让你和奶奶失望的。”苏志轩重重地点头，满脸的兴奋，那样子就好像接下来，他不是要去跪下道歉，而是去接受表彰一样。

    看到苏志轩终于都明白过来，苏映雪和苏家老奶奶也终于都笑着点了点头。

    很快，苏家的一群人便闹哄哄地走进了风王国际的大门。

    至于那些保镖，则全部都留在了外面，没有进来。

    毕竟，万一引起了误会，那可就不好了。

    “这么多位先生、女士，不知道你们有什么事呢？”

    看到这么一大群人走了进来，风王国际的几个前台也是吓了一跳，连忙走了过来，非常有礼貌地轻声询问道。

    而几个身材高大的保安，也很快就来到了附近，密切地监视着这边的事态。

    这里可是风王国际的江城分部。

    保安系统的规格之高，可是远超普通的公司的。

    因为，这些保安之中，有很大一部分是跟天外楼有关系的，无论是装备还是实力，都不是普通的保安能够比得了的。

    “我是来找你们董事长秦风的。”

    苏映雪当先走了出来，满脸高傲地说道。

    “不好意思，请问有预约吗？”

    其中一个前台小姐微笑着问道。

    “没有。”

    “不好意思，按照规定，没有预约的话，是见不到我们董事长的。”那名前台小姐略带歉意地说道。

    “见不到？”

    苏映雪微微一愣，随即冷笑道：“你知道我是谁吗？连我都敢拦，我看你是不想在这里干了。”

    虽然，在知道秦风的真正身份后，苏家的任何一个人都不得不低头。

    但在普通人面前，他们还是保持着原有的高傲的。

    “这位小姐，无论是谁，只要没有预约，我们董事长都不会见你们的。”前台小姐还是摇了摇头。

    “啪！”

    一声脆响。

    前台小姐白皙的脸蛋上，瞬间多出了一个掌印。

    “这一巴掌，就是教训你有眼无珠的，我可是你们董事长秦风的妻子，是不是妻子见老公，也要预约啊？”

    苏映雪满脸冰霜地瞪着前台小姐，一副趾高气扬的神情。

    在这一刻，她完全忘记了，自己和其他苏家人是如何逼着秦风，签下了那份离婚协议书，并且在第二天就去民政局，办理了离婚手续的。

