    当日，耿元章把心得交给自己，自己现在又交给颜开。

    抛除其它原因，最根本的还是同为别院出身，所以才产生了些许认同，才赠与筑基心得。

    这也算是别院一脉之间的“传承”吧。

    颜开此人，能捡到关于炼虚期大能的东西，不得不让人感叹其好运，简直是鸿运当头。

    两次任务中，炼气期弟子都死伤大半，他却连连死里逃生。

    反而还得到了一些小机缘，筑基的瓶颈，很可能拦不住他。

    总而言之，这算是一步闲棋，筑基成功了，自然值得刘玉拉拢一番。

    若是失败，自然也就没有必要再有交集了。

    心中闪过种种念头，刘玉不知不觉间走到筑基期修士接取、提交任务的偏殿，而后走了进去。

    殿中早有修士在此等候，刘玉定睛一看，正是周卓峰等执行此次任务的修士。

    周卓峰依然是平静、淡定的模样，看样子是轻松摆脱了追击；还有一人则是那名“低调普通”的筑基后期师兄，观其气息有些紊乱，似乎受了些伤势。

    至于拥有上品灵器大展神威的林姓师姐，则没有看见身影。

    以其筑基后期的遁速，若是脱离危险应该早就返回望月城了，结合最后看到的，其被马金莲、马金华追杀的情况，应该是凶多吉少了。

    同为筑基后期，相比那位低调的师兄，这林师姐拥有上品灵器，击杀的收益无疑更高。

    刘玉默默想到，向周卓峰走了过去，微微拱手道：

    “周师兄。”

    早在刘玉现在在视线中的时候，就被周卓峰注意到了。

    没想到筑基中期的同门还没有影子，这位筑基初期的刘师弟，却先一步返回望月城。

    而且其气息四平八稳，不像是有伤势的样子，看来也有些“本事”。

    周卓峰眼中闪过一丝讶异，微微点头说道：

    “此次任务深入敌后，本就很是凶险。”

    “刘师弟你能平安无事回到望月城，实力恐怕已经超越了许多同阶的同门。”

    “不管怎么说，回来便好。”

    花花轿子人抬人，刘玉连连吹捧道：

    “哪里哪里，主要还是周师兄的功劳。”

    “要不是师兄凭一己之力挡住了马金莲姐弟，恐怕我等早就一溃千里了。”

    周卓峰脸上露出一抹笑容，显然对这话很是受用，但嘴上还是谦虚着。

    一时间，突然感觉看着这刘师弟顺眼了许多，也就没有再摆着“三英四杰”的架子。

    至于那位低调的筑基后期同门，则只是淡淡看了两人一眼，丝毫没有上来交谈的意思，似乎不屑于这些“虚情假意”，是一位苦修之士。

    “刘师弟，目前只有我等三人安全返回。”

    “但时间过去还不久，我等便在此等到午时，看看还有没有同门返回。”

    “到了午时，你等便可各自回去休息，本人自会向长老会汇报任务情况。”

    两人客套了一会，周卓峰话锋一转如是说道。

    他这话音量不小，显然不但是说给刘玉听，也是说给那位受伤的筑基后期同门听得。

    “在下明白。”

    刘玉微笑着点头，而后走到一个靠墙的坐位坐下。

    在面对周卓峰这种筑基巅峰的修士之时，他无疑是处于弱势的一方，所以自然不能针锋相对。

    要放低姿态，挑一些好话去说。

    不求得到什么好处，但求不给自己下绊子，成为阻力便可以了。

    刘玉只是想表明自己的态度，不是真正的想“抱大腿”，目的达成后便靠着墙壁坐下不再言语。

    背后墙壁传来令人心安的温暖，这个世界能依靠的，只有仙府、只有自身实力！

    那名同门闻言也是皱了皱眉，回道：“知道了。”

    他终究还是不好拂了周卓峰的面子，毕竟三英四杰的影响力连掌门都不能相比，何况一个“普通”的筑基后期修士？

    之后这处偏殿又陷入寂静之中，三人都没有说话。

    直到辰时，又有一名同门来到殿中，正是与刘玉有过几面之缘，一同来到望月城的庄世隆。

    他面无血色，周身的气息与灵压相比之前都衰弱了一大截，几乎要跌落到筑基初期。

    庄世隆入殿之后来不及打招呼，迅速找到一个位置坐下，盘膝运功稳定伤势。

    城主府有金丹长老坐镇，此处偏殿只有接取任务的筑基修士前来，尽管是大庭广众之下，但也算得上安全，不怕被人打扰。

    周卓峰见此微微皱眉，但也没有说什么。

    巳时刚至之时，又有一名筑基中期的女修返回，同样是伤势不轻，但还是与周卓峰打了招呼之后，方才到一旁运功疗伤。

    这名女修返回后，一直到了午时，都再也没有筑基修士返回。

    见此情景，此次任务的领队周卓峰，却是面色如常。

    破坏紫晶矿场的任务完成，死了四名筑基期的同门还是可以接受的，何况合欢门的死伤只多不少。

    “午时已到，还没有返回望月城的师弟师妹，只怕已经是凶多吉少。”

    “各位师弟不必再等待，可以先返回洞府疗养伤势。”

    “周某会向长老会汇报情报，最终的结果会通过宗门令牌通知各位。”

    周卓峰看了一眼天色，站起身来沉声道。

    “是，周师兄，那在下便先返回洞府了。”

    刘玉闻言起身拱手道，接下来无非是一些流程，他想着自己的事情，早就去意已决。

    至于完成任务的功勋点，届时会直接发放到个人名下，这个不用担心。

    功勋堂直接归长老会管辖，他并没有得罪哪位长老，不用担心被人做手脚。

    见周卓峰点头，刘玉转身离开了偏殿。

    这次任务中没有熟悉的人，除去周卓峰外，也就没有必要与之客套了。

    出了城主府后刘玉没有停留，径直向城南洞府快步走去。

    打算整理一番收获，而后将该出售的都出售了，换取灵石用于修行。

    一路脚步飞快，半刻钟后刘玉来到城南洞府，取出令牌打开了一道无形的“门户”，进去之后门户又重新消失不见。

    穿过树荫与草地，刘玉进入阁楼，在大厅中央的石桌旁坐下。

    神识一扫整栋阁楼，没有发现异常。

    他闭上双眸，意念触动泥丸宫的碧绿光点，元神瞬间进入了仙府世界。

    半个弹指后刘玉重新睁开双眸，手中已经多出了三个储物袋，正是从合欢门的粉衣男子、黑衣老者以及谢俊杰那里得来的战利品。

    这些年修炼的消耗不小，青元丹每日服用，每年需要大约需要花费三千灵石。

    养神丹催熟成本更高，炼丹的难度也更高，每日服用每年大约需要花费六千灵石。

    这对刘玉来说，也是一笔不小的开支。

    但一切都是值得的，灵石用来催熟灵草，然后炼制成丹药，换来的是修为与实力上的突飞猛进。

    三灵根的普通资质，二十八岁筑基，到现在仅仅十七年，已经接近了筑基初期巅峰，再过五年左右便能达到。

    这还是修炼了魔火炼元，许多法力中的杂质被去除的缘故，否则早已经到了筑基中期。

    元神方面更是远超同阶，种种优势叠加之下，修为仅仅之初期境界，神识已经达到后期的程度。

    与实力提升相反的是，储物袋中的灵石日渐缩水，已经只剩下了五千，达到了筑基以来最少的地步。

    五千灵石连一年的消耗都不够，玉丹堂那边，虽然已经有四年的收益没有去收取。

    但每月不过三百左右的收益，一年不过三千六百，四年算下来也不过一万五千左右的灵石。

    相对于修炼的消耗来说，不过杯水车薪罢了。

    “或许是时候放出可以炼制二阶丹药的消息了。”

    刘玉心中闪过这个念头。

    为了做出自己在学习炼制精元丹的假象，近些年他一直有在望月城中购买灵草。

    算算时间也快十年了，这个时候放出消息，只能算天赋较好的炼丹师。

    否则再不售卖筑基期丹药，自己都没有灵石维持住这奢侈的修炼了。

    其它修士想要维持这样奢侈的修炼，只怕得是元婴老怪的唯一传人吧？

    思及此处，刘玉哑然一笑，怀着些许期待看向三个储物袋。

    粉衣男子驻守紫晶矿场，身上带着流萤紫晶，按理来说身家应是最为丰厚。

    于是刘玉先将粉衣男子的储物袋打开，往桌上一倒。

    “哗啦”

    一大堆物品倾斜而出，幸亏刘玉这张石桌是加长加宽的才放得下。

    将无用的物品清理到一边，只剩下一堆灵石，一堆紫色晶莹剔透的细小晶体，红色骨爪与粉色折扇两件极品法器，最后是一堆瓶瓶罐罐效果不同的丹药。

    那堆灵石大约有一千两百块左右，刘玉随手收入自己的储物袋，两件极品法器拿起来打量一会，随后也收入储物袋。

    至于那一小堆流萤紫晶，有一斤半多一点，大约可以换三千灵石左右，被用一个大大的玉盒装好，打算找个时间出售。

    最后是瓶瓶罐罐的丹药与修炼资源，大约也值个几百灵石，有用的留下来，用不上的则重新放回粉衣男子的储物袋，打算找个时间出售了。

    粉衣男子总身家在四千左右，在筑基中期不算少了。

    至于流萤紫晶，是合欢门的财产，只不过放在他身上保存，不能算进去。

    “哗啦”

    接下来是谢俊杰的储物袋，只有一小堆物品出现在桌上。

    其中最显眼的，莫过于整整齐齐四十块块中品灵石了，其次是一大堆衣物，有许多明显与其身形尺寸不和，至于修炼用的丹药，就连一瓶都没有。

    “谢俊杰此人，被困于筑基后期瓶颈进无可进，看样子是打算孤注一掷。”

    “杀人夺宝这种事情，只怕已经驾轻就熟了。”

    看着这堆衣物，刘玉若有所思。

    此人的演技很好很具有迷惑性，下起手来又狠辣果决，还有一件上好的上品灵器在手，实力不弱。

    以魔修的标准来说，此人已经“合格”了。

    若换了一个警惕心、实力稍弱的修士，说不定就被他得手了。

    可惜谢俊杰夜路走多了，终究遇到了鬼。

    刘玉不相信任何人，而且底牌众多，深谙魔修之道。

    比许多魔修更懂魔修！

    四千灵石算是惊喜，透明飞针已经损坏，刘玉最重视的是古朴大戟。

    这样想着他把这灵器从储物袋拿出，放在手中细细打量。

    最显眼的是两处缺口，使之受到不轻的损伤，但还好不是很严重，有修复的希望。

    “青蛟戟”

    在古朴大戟的一个角落中，刘玉看到了三个小字，轻声念了出来。

    如果不出意外，这就是这件灵器的名字了。

    联想到使用之时的妖兽魂魄，形容倒也贴切，刘玉无意更改。

    除了灵器与灵石，谢俊杰的储物袋非常干净。

    看样子该变卖的都已经变卖了，打算凑齐一笔灵石，购买更好的破境丹药。

    最后是黑衣老者的储物袋，此人共有三件法器，其中火红箭矢被刘玉交给了颜开。

    储物袋中只有一千三百灵石，还有大约五百灵石左右的修仙资源，算起来身家与粉衣男子差不多。

    清点了三人的储物袋，刘玉收获了六千五百灵石。

    加上自己的五千灵石，共计一万一千五百块灵石，重新成为了“万元户”。

    收获的极品法器有，红色骨杖、粉红折扇与成套法器两把红色飞刀，还有上品灵器青蛟戟。

    还有价值三千灵石的流萤紫晶，各类用不上的筑基期修仙资源大约一千三百块灵石。

    刘玉略微思索，将要出售的修仙资源与低阶法器，都放入粉衣男子的储物袋，极品法器与上品灵器都收入自己的储物袋。

    他已经决定将青蛟戟修复，留着自己用。

    还有成套的红色飞刀，威能只比上品灵器弱上一筹，也极为契合功法的属性，也留下来自己使用。

    至于红色骨杖、粉红折扇，这两件法器驱使起来太像魔道中人所用，威能又比较一般属实鸡肋。

    所以想了想，刘玉还是决定售卖。

    虽然熟读《魔修要略》，也不排斥使用魔道的手段，但他还是不想与魔道扯上关系。

    毕竟魔修的作风一般比较偏激，不为楚国主流所喜。

    元阳宗虽然不禁止门下弟子修炼魔功，但修炼魔道功法的弟子，终究只是很少的一部分，隐隐被其它修士所孤立、排斥。

    刘玉若是与魔修、魔功产生什么瓜葛，对在宗门中的发展，无疑是极为不利的。

