    只要有妖域那边的势力站在九城这一边，九城的劣势就可以扭转，胜算也会大增。

    莫天机叫墨连城出来，也是为了这一点。如果墨连城不理会的话，九城危矣。

    随后，墨连城在九城之中转了一圈，随处可闻到淡淡的血腥，还有受伤之人。甚至连同九城的天空都仿佛浮上了血色。每座城都染上了沉重的色彩。他再去了风雪城见了墨亦枫和煜儿一面，接着向妖域出。

    这一场混乱，墨连城不会让它持续很久。

    因为他心心念念着界主府下的曲檀儿，所以，他会尽全力将这一场结束。只是，这场混乱的局面，比墨连城料想的还要严重。他花了数个月的时间收服了妖域众多势力，并强势整合起来，带回了九城。

    而正和天罚子遗留下的势力大战的九城强者，得知墨连城带着大批妖族人出现，军心大定。

    时间在紧张又残酷的战斗之中，过了一年又一年。

    以墨连城为，从容的指挥着大局。他带着妖域百万大军，和九城无数的强者，渐渐将劣势扭转。再后来，不但摧毁掉了天罚子留在九城附近等地的隐秘据点，还打入了天罚子的核心之地——小空间。

    经过无数场血腥的大战，血流成河，尸体都堆积如山。

    血雨腥风中活下来的人，都渐渐染上了冷酷，再到了麻木。

    是杀人杀到了麻木了……

    花了五年的时间，动|乱的局势才渐渐接近尾音。

    整个大玄界之中，早已经死伤过了半数，包括妖域中的势力。

    万物凋零，天地萧索。

    很长一段时间，大玄界都将要处于萧条和低迷之中。

    无名城外一处山脉，有一处高峰之巅，有一名白衣如雪般的男子傲立，衣袂猎猎，墨黑的长飞扬，飘逸又宛如天神一般。他冷漠的眸子好似深海，一望不到底，而他所眺望着的方向，上空飘浮着残酷的淡淡血色，远远仿佛还传来肃杀的箫音。

    那里是最后的战场，

    只是，不需要他再参与了……

    再过了一阵，杀气腾腾的箫声停了下来，再过了半刻钟后，有一名容貌和白衣男子有几分相似的紫袍男子身上染着鲜血飞来，并且，他还手持着碧血染，落到了峰巅，静静的站在了白衣男子身边。

    两个人良久没有说话。

    最终，紫袍男子轻叹一声，收起了碧血箫，幽幽的说道：“连城，最后一战，我方已经胜了。现在正在清理战场而已。她……还没有出来吗？”

    “没有。”白衣男子的回答很是生硬，并且无比艰难。

    从界主府生的那一件事开始，已经过去了十二年。

    大玄界这一场血腥浩劫也已经持续了十二年，如今终于平定了，天罚子留下那股势力也终于毁灭掉了。然而，界主府被封锁掉的祭台大殿内部的情况如何，依然不为外面的人所知。只是，小萌萌还一直处于昏迷之中，从而也让人知晓，曲檀儿必定还活着。

    只是，她到底何时才能出来？没有人知道……但是，每个人都深信，有一天，她终会出现！

    如今在外面的人，唯有等而已……