

    五大强者，似乎都是灵尊境界的高手，同时围杀洛天一人，这显然是蓄谋已久的阴谋。

    这五人太恐怖了，即使洛天有通天之能，也无法一齐抗衡，手上的天魔伞并不是神器，不过却是魔性太强，动用一次，吸收能量和神识的过程太过恐怖，以洛天现在的实力，都险些被抽干。

    “轰轰——”

    五大强者再次的动了，纷纷打出一件件的重器，这些重器有的如刀，有的如枪，有的如盾，还有如山岳，并且，这五人很明显的合练过，就是针对天魔伞的，五件强兵一出，瞬间连成了一体，压制天魔伞，天地轰鸣，空间破裂，洛天感到了莫大的压力。

    “好，很好，你们终于都忍不住了么？”

    洛天手持天魔伞，神色有些狰狞可怕，情况比他预料的要糟糕的多，另外的三人，不知道来自哪里，似乎是有意在隐藏自己的气息，动起手来，有些束手束脚，很明显，并不是他们所特有的功法。

    “洛天，今天你必死无疑！”

    海皇大吼。

    “今天我洛天要行灭绝之事，把你们全部灭杀！”

    洛天长啸，手持天魔伞，抵挡那五件强兵的攻击，浑身剧震，身体出现了裂痕，血液崩散，神识轰鸣，天魔伞受到了反噬，大口咳血，后退，在意不容发间，躲过了另外几人的攻击，打向了虚空，一条时空通道，不知道贯穿了多远，通向末知领域。

    “小子，现在你还没有晋级灵尊，竟然有如此战力，一旦让你晋级，这天下还有谁能够压制你，今天就是你的死期，”

    虚空中，有老者冷喝，无情，冷漠，残忍，一道光芒，对着洛天就冲了过来。

    “诸天轮回，”

    洛天怒吼，迎向那道光芒，发出惊天的巨响，身形猛然后退，被对方一击打的吐血，发丝凌乱，一双眼睛如同嗜血的猛兽一般，死死的盯向对方，望向虚空，盯向那人，此人一身黑袍包裹，看不清真容，只有那一双眼睛冷漠无情，根本不知道到底是何人。

    “不要被他逃走，五行大阵，”

    海皇大喝，从后方截住了对方的后路，要把洛天生生的击杀此地。

    轰轰——

    五人各占方位，冲天的能量四起，五行合一，极为的恐怖，把洛天直接困在了里面。

    五行大阵，金木水火土，生生相克，彼此相连，浑圆转成，互为弥补不足，是一阵极为恐怖的阵法，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，阵法运转，五人战力合一，如同一人，不要说洛天，即使是灵尊中期的强者被困在阵中，也万难突破。

    “轰轰——”

    五行大阵之中，洛天再次的被击伤，半边身子都炸开了，成了血雾，危险之极。

    “还真是小看了你们，等我突破出去，定当一一拜访！”

    洛天咬牙，神色凝重，他没有想到竟然有如此多的强者来围杀自己，刚刚获得新生，他需要巩固境境，对方却是不给他机会。

    只有天道和海皇的话，洛天的把握，把他们击杀，可是对方人太多了，到了现在这种境界，想要越级挑战太难了，况且现在洛天还不是灵尊强者，其实已经在越级挑战了。

    “小子，不会给你机会的，今天谁也救不了你，”

    又有一个声音响声，是一个女子，只不过看不到真容，不知道是何方神圣，语气冰冷的可怕。

    “九倍杀术，”

    洛天大吼，戒指中的几条灵力源脉，瞬间燃烧，各种生杀大术，交替打出，通体宝光四溢，以一人之力，抗衡五大高手。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    天地道序勾动天地伟力，各种恐怖的战技，杀向洛天，而洛天不甘示弱，与危亡之中，拼命搏杀，血染长空。

    这一战极为的恐怖，幸好是在无尽的虚空之中战斗，否则的话，这片大陆估计都破裂了，灵尊强者的大战太过凶残，一丝能量涌出，足以粉碎大山，震撼星辰，让一处大域，化为无尽的焦土。

    “你们定是用密法在隐藏灵尊气息，否则的话，早被三十三世界感应到了，既然是密法，就应该有时间限制，我就耗到你们到时限为止，到时，我一一宰杀你们，”

    洛天发狠，以防御为主，不再主动进攻。

    “那又如何，杀了你足够了，”

    看到洛天改变了策略，开始防守，宝体勾动天地，进行防御，更是在五行大阵中，施展天遁，进行躲避，不由的又惊又怒，洛天猜测的不错，他们的时限快要到了，一旦时间一到，那么，他们就发挥不出强大的战力，到时，就更困不住洛天了。

    “这种密法有缺憾，也只不过多发挥出灵尊强者两成的威力而已，如果是真正的威力全部发挥出来，我们任何一人，都足以击杀你了，”

    暗中有人冷哼，更是加快了进攻，

    洛天的战力惊人，速度更快，天遁可是从海蓝仙子处得到的一种身法，视虚空如无物，本来一般的阵法根本挡不住洛天的速度，可以无视空间和距离。

    只不过对方是有备而来，对于洛天的手段知道的很清楚，这五行大阵，阴阳颠倒，天地倒转，更是合力用一种玄法，封锁了这里，洛天几次突围都被挡了回来。

    这是一场准备已久的围杀。

    洛天再次的喋血，身体被打爆，这样下去，他必死无疑。

    “既然要杀我，那么给我一个理由吧，也好让我死的瞑目一些，”

    洛天的身体再次的合扰，重聚，立身于虚空之中，冷冷的盯向某一处，那里有一尊强大的存在。

    “要死之人，何须理由，”

    那尊存在，根本不上洛天的当，看来此人，小心谨慎异常，洛天不死，他不敢暴露。

    “杀！”

    “吼——”

    “上！”

    五人齐上，围杀洛天，五道恐怖的能量，把天地都毁灭了，没有人能够形容这一击的力量。

    瞬间，洛天的身形在原地消失了，他再强也抗不住，在他立身之处，被击成了一个方圆千里的无底虚空大洞。

    “就是此刻！”

    洛天的身形移到了距离最近的海皇的身边，发动了突然袭击，眉心处，一道神识之剑瞬间激射而出，斩向此人的识海。

    这是洛天的底牌之一，只不过神识化剑攻击距离过近，一般适合近战，起到出其不意的效果，经过二十年的修练，洛天在神识方面，强大了很多，攻击距离，瞬间可达几千米，速度比闪电还要快。

    蓄谋准备，一击必杀，洛天一直末曾动用过的强大底牌，在对方尽战优势的情况下，突然击杀，即使海皇也没有躲过去。

    “啊——”

    海皇的眉心一下子裂开，血流如注，发出一声惨呼，眉心处，有种大海无量光在疯狂的修复着那神识损伤，只不过洛天这一击太狠了，神识之剑，直达识海，猛烈的搅动着他的识海，进行着破坏。

    虽然海皇动用了强大的神通进行弥补，修复，不过仍然不行，他庞大的识海如同浆糊一般，整个人变成了行尸走肉。

    “轰——”

    对于这等机会，洛天怎么可能放过，像海皇这样的强者，打蛇不死，他日必成祸害，身形疯狂的扑杀，一掌就击碎了此人的脑袋，同时，大手一挥，海皇的尸体被他收了起来。

    “吼，你敢！”

    海皇一死，五行大阵自破，看到洛天竟然击杀了海皇，天道心惊胆战，强横的扑杀过来，而暗中其他的众人，同时打出了最恐怖的战技。

    噗嗤

    洛天大口吐血，脑袋差点没有打被碎，胸口被击穿了一个大洞，前后透亮，一个手臂膀炸开，破败的不成样子，这样都是成精的人物，击杀海皇，洛天自是顾不上其他，被他们瞅准机会，给了自己绝杀一击。

    “哈哈哈，天道，还有你们三个，他日我洛天必将一一拜访，洗干净脖子吧，”

    洛天疯狂的大笑，冲开大阵，脚踏天遁，瞬间出了去，消失在天际。

    洛天不能再战下去了，虽然破开了五行大阵，击杀了海皇，不过他也是强弩之末了，再战下去，他必死无疑，体内的能量已经耗尽，如果不是开始大量的吸收了海皇和天道的能量，他还杀不死海皇，毕竟像这等人物，想要击杀太难了，要不飞升，要么自爆，击杀海皇纯属侥幸。

    “该死，辛苦了这么久，还是被他逃了，”

    天道愤怒的大吼，心中却是恐惧之极，洛天这次逃脱，一旦恢复实力，他必将是第一个被杀之人。

    “此子气运如海，这次击杀不成，以后怕是没有机会了——”

    暗中有人幽幽而语，洛天没有被杀掉，等于留下一下大患，他们心神不宁，所幸的是，他们自信没有暴露身份，甚至连天道也不知道他们是谁，只是通过传音相约，对于身份掩饰的极好。

    “走吧，这里不是久留之地，”

    另一个女人沉默了一会，然后虚空一阵轻轻的波动，直接消失了，另外的两人轻哼了一声，也消失在原地。

    “废物——”

    望着三人离开，天道气的大骂，这三人很显然，忌惮很深，并没有拿出他们成名的战技，所以他也不知道是什么人，不过刚才如此真的不顾一切的击杀洛天，洛天插翅难逃。

    “我是不是应该考虑飞升了——”

    最后天道幽幽自语，他是天道，身上的那种气息很难满过世上强者，洛天想找他，很容易，想找这些人合作，太难了，他需要考虑退路了。