    

    话虽然说出来了，但楚毅是忐忑的，他虽然是个秀才，但他的腿也确确实实是瘸了，说办私塾的话心就有些虚。

    但这会听老太太的话头，楚毅心头陡然充满了希冀。

    奶这是……同意了吗？

    “大哥，你真的愿意办学堂吗？”楚凡一下从摇椅里站了起来，眼睛晶晶亮地望着楚毅。

    这件事楚凡和楚毅之前就谈过了，楚毅还给三小只启蒙了一段时间，原本想着下半年就把三小只留在家里念书的，但后来楚毅又让她将人送到学堂里了，只说再等等，让三小只再去学半年，让他再准备准备。

    楚凡当时并没有追问楚毅要准备什么，只说楚毅准备好就随时通知她。

    眼瞧着这个学期都要过去了，楚毅终于准备好了，没想到楚毅这么有魄力，竟然想着自己办个学堂。

    这也不错，当不了，当个先生，也算一门营生，而且这个时代可是特别将就尊师重道的，伯乐难遇，名师更难求，是金子总会发光的。

    楚凡的目光朝着老太太跟前的盒子看去，难怪楚毅说要等一等。

    《悟空传奇》楚毅一共分了五十两银子，应该全部在这里了。

    楚毅郑重地对着楚凡点头：“嗯，二妹，我准备好了。”

    “好！大哥，我支持你，你现在虽然只能给蒙童启蒙，但未来，谁说你不能教导秀才举人，学无止境，只要你一直努力学习，不停地向前走，就算不能走科举证明你的学识，你的学识也会从其他地方显露出来。”

    楚毅心头的那团火，一下就被楚凡的话点燃，嘭一下在心底里炸开。

    楚毅起身，郑重地冲着楚凡一揖到底：“多谢二妹教诲！”

    楚凡忙侧开半步避开楚毅的大礼：“大哥，教诲可不敢当，子曰，三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之，我们之间，顶多算是互相进步，你也有很多值得我学习的地方。”

    楚毅很诚恳地摇头：“不，二妹的确比我更有大智慧，若是二妹为男儿身，定能大展拳脚。”

    他自小读了那么多书，《论语》也读了无数遍。

    ‘三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。’这句话更是倒背如流，可他从前就从不会觉得家里人身上有值得学习的地方。

    奶奶泼辣无理，二叔是个闷葫芦，又憨又傻，二婶也是个泥捏的，根本没有一点主见，三叔是个懒的，三婶是个嘴碎的，二妹也是唯唯诺诺上不了台面的……

    可是现在，静下心来，仔仔细细再去，他错得竟是那般离谱，还好现在，一切都不算晚，他还有机会。

    楚毅真心的笑了。

    楚凡却收起了笑容，面上严肃下来：“大哥，你夸我，我很高兴，但我觉得你刚才说的那话不对。”

    “哪不对了？难道凡丫头你觉得自己傻不成？”

    老太太：“谁傻都没你傻！你给我闭嘴！”

    杜氏：“(??﹏??)”

    楚凡就俏皮一笑：“三婶，我当然没觉得我自己傻了。”

