    表彰大会算是对宁为这半学期的努力做了一个完美的汇总。

    会议后宁为很大方的给自己订了张回家的高铁商务票。

    经济基础决定行事风格，在表彰大会的发言后，《科学》上两篇论文的奖金也已经打到了他的卡上，总计六十万，全部从省科技厅走得账，所以不用扣税。

    宁为的个人财富也成功破了七位数，基本达到了他预设的在老宁面前嘚瑟的标准。

    买商务票还有一个原因，他可以心无旁骛的在笔记本上处理一些实验室的问题，毕竟商务座一般比较安静。

    想想吧，实验室里还有十多个副教授、研究员们都在努力工作，他哪里好意思真当个甩手掌柜？

    直到高铁驶入郾城西站，宁为才开始收拾自己的电脑。

    下车，出站，隔着老远便看到老两口在车站口等着他了。

    “为为，这边，这边……”

    看着老妈不停挥动的手，宁为连忙小跑着过去。

    “爸，妈，不是跟你们说了不用接站吗？”

    “哼！你当我想来接你这个臭小子？还不是因为你罗叔叔跟你妈！”

    “别理这老东西，你罗叔叔专门安排了厂里小车班的师父来接你的，我们顺便搭个便车过来，又不麻烦。”

    “哪个罗叔叔？”

    “你忘了，以前人还来家里抱过你呢！现在人家可是分厂厂长那个罗叔叔。”

    “哦！”宁为点了点头。

    老爹拿有文化才能混得好的时候，没少拿这位罗叔叔举例子。

    快成身边的励志典范了。

    宁为甚至想起了自家老爹喝完酒后的原话：“你爹我就是吃了没文化的亏，如果我要有你罗叔叔那样的文化，现在说不准就是厂里的党高官了！”

    “好了，赶紧回家，今天爸爸请了你以前的老师还有叔叔阿姨们吃饭，等会你记得嘴甜点。不然人家小姑娘不跟你回来的账，咱们一起算！”老宁硬邦邦的说道。

    “啊？”

    ……

    这还是宁为第一次享受公车接送的服务。

    虽然不是什么高档车，但起码比打的要方便的多。

    当然这些其实并不重要，关键是老妈脸上洋溢的幸福，让宁为深受触动。

    ……

    一顿饭吃的很尽兴，最重要的是，老宁这顿饭是真的喝好了。

    这让宁为感觉有些愤懑，要知道他等待跟这倔强老头独处已经很久了，本想着今晚吃完饭，就给自家老头好好上一课，谁想到老宁完全没给他机会。

    好吧，只能等到第二天。

    多耽误几个小时而已。

    只是……

    “妈，家里怎么装修了一遍？”

    “哎，还不是家里那个老头子，想着你要把女朋友带回来，干脆就重新装修了一遍，谁知道晓慧又没来，宁为啊，你们到底是怎么回事？”

    “明天再说吧，免得我又要跟老爸解释一遍。而且我还真有些事要跟你们好好聊聊。”

    “行，你今天赶路也累了，早点休息啊。罗厂长给你爸放了三天假在家陪你，我最近也没什么活，有什么话咱们明天慢慢聊。”

    ……

    第二天早上，宁为终于实现了梦中的场景，把银行卡拍在了老宁的面前。

    “爸，妈这张卡里有一百万。你们留着补贴家用，尤其是你，爸，一大把年纪，别逞强了，以后家里有我就够了。总不会让你们过得比以前差。”

    然后宁为酝酿了下感情，深情的将自己梦到过无数回的话，说出了口：“爸！今天开始，我养你了！”

    正在喝粥的老宁动作顿住，压根没注意宁为的感情饱满的那一句，只是惊诧的看着坐在对面的儿子：“一百万？你小子这钱哪来的？”

    “就是啊，宁为，你哪来的一百万？”宁妈明显也被震住了，连声问道。

    “昨天你们不是都听那些叔叔阿姨说了吗？我写了好几篇论文发表在国外的期刊上，这些都是学校给的奖励，加起来总共有一百多万，我留了一些做我大四的生活费，把整一百万留在了这张卡里。总之你们不用那么省了，等我读研究生了，还能发更多的文章，还能赚更多的钱。喏，这是银行发来的手机短信。”

    宁为拿出手机，调出银行发来的账户金额变动通知递给两人看了看。

    两个老人接过手机，仔细核对了上面0的位数，然后面面相觑。

    “等等，你说就在国外什么杂志上发几篇文章，学校就能给你奖一百万？你们学校那钱是大风刮来的啊？你真没哄我？”愣了起码五秒，老宁突然瞪着眼睛问道。

    “那不是杂志，那叫学术期刊，我发的也不是文章，是论文。就那种能推进科学进步的东西。我以江大学生的身份发表，给学校争了面子，所以就有了奖励。你们想想啊，如果是一般的东西，值得央视专门给我几十秒吗？”宁为反问道。

    这么一说，老宁秒懂。

    “哦，那不是跟厂里那个小杨一样？他文章写的好，说是写了一篇厂里变革史的文章在国家一个很厉害的刊物上发表了，还评了奖，为厂里争了光，厂里就给他奖了一套房。是不是差不多的意思？”

    宁为想了想，然后点了点头，答道：“差不多就是这个意思吧。”

    “哈哈，我之前怎么说的？读书才能有出息。看到没，一百万呐，你放心，这钱我跟你妈帮你先收着，以后你要在省城买房就不愁了。”老宁终于放下心，开心起来。

    “说到买房，爸，妈，还有个事要跟你们说。我现在有三个选择……”

    宁为将帝国理工大学、北大的邀请，跟邓校长专门跟他深谈过的内容都复述了一遍，让两老再次傻了眼。

    国外知名高校邀请自己儿子去读书，学费生活费都能全免？

    北大也希望孩子能去读博？

    江大校长亲自承诺，如果宁为愿意留校读博，毕业后直接给教授职称，还送一套江大内的房子？

    过分了啊！

    这可比还丢在桌上的一百万带给两老的震撼更大。

    这可是事关一辈子的选择啊！

    良久，一直保持沉默，但脸上笑容没断过的宁妈犹豫的开口了：“宁为啊，你们那个邓校长说话算数吗？”

    “放心吧，妈，肯定算数的。你看，学校说要给我奖励，这一百万都打到我卡里了。”宁为指了指摆在桌上的银行卡。

    “哦，那我觉得要不就留校吧？离家近，来回方便，也能经常回家看看，以后在大学当教授这工作又稳定，说出去有面子，还有寒暑假，挺好的。”宁妈很快给出了自己的看法。

    “瞎说什么呢？！有去京城的机会你让孩子选择留在北湖？男儿要志在四方才对，蜷缩在舒适圈算什么本事？离得远不能坐飞机，坐高铁啊？我们又不是老到动不了，孩子没时间看我们，我们不知道去看孩子么？”

    “宁为，儿子还是得听老子的，国外你就别去了，那些洋鬼子就没几个好人！你有那个本事就要去北大，到京城去混出个名堂出来，才是我宁家的汉子！”老宁斩钉截铁道。

