    

    第562章不能修炼了

    “无法提升？”古玄尘一愣！

    原本他还想着，自己现在才半圣境中期，境界还有上升的空间，那么到时随着境界的提升，力量自然也能再得到提升。

    可是现在，天元本尊居然告诉他无法再提升了？

    以现在这点实力对战来自无上神界的强者？

    虽然没有真正见识过无上神界的实力，但当年父亲的殒落，以及天元本尊表现出来的实力，还是令古玄尘对，对方的实力充满着忌惮。

    “你试试就知道了，反正现在也没事！”天元本尊微微一笑，并没有多作解释。

    古玄尘微微点头，当即盘坐起来。

    他没有相信天元本尊的话，但古玄尘也知道，自己修炼，从来就没走过寻常路，也许下一步，自己可以打破常规呢？

    想到这里，古玄尘也开始运转起功诀来！

    而且自己这次不仅是修炼，同时还要消耗之间与总城主一战所得到的感悟。

    那可是货真价实的圣王境，与他一战，又岂能没有收获？

    但接下来，古玄尘果然发现，无论自己如何运转功诀，根本无法再将这片空间的力量吸入自己的体内。

    虽然消化着刚才的一战，但事实也仅仅只是提升自己对法则乃至天道的认知，可是这个过程并没有得到任何力量的增长。

    但古玄尘仍然没有停下来！

    是的，现在体内的力量总和没变，但随着自己对道的认知的提高，同样的力量自己却能爆发出更多的战斗力，从这个层面来讲，自己的战斗力到也得到提升。

    虽然诛杀总城主，但事实上古玄尘更多的还是借助了圣河金令的力量。

    若非如此，单纯以古玄尘的力量与总城主死拼到底，虽然没有性命之忧，但还真隐隐有些落于下风。

    所以，此刻古玄尘其实需要在这份感悟中领悟学习的东西还有许多！

    虽然力量没有提到真正的提升，但此刻萦绕在古玄尘则身的那些法则之力也在这个过程中不断的凝聚在一起，逐渐向着道的方向演化着！

    哪怕见多识广的天元本尊也是眉头一皱！

    在她看来，已经掌握了这个世界本源之力，这个世界的力量皆可被他调用，那么在这样的一半中，古玄尘修炼已经没有任何意义。

    可是现在，古玄尘的境界居然还在精进，这完全不符合她对道的认知。

    “这小子，只怕将来进入无上神界，也不是一个平凡之人！”感受到古玄尘的变化，天元本尊在一旁轻声叹道。

    不过此刻完全进入这种感悟状态的古玄尘却根本没有听到。

    天元本尊站在身边，古玄尘对自己的安全放一万个心！

    全身心的感悟中，他不得不承认，虽然自己之前看似与总城主斗得旗鼓相当，但事实上，对于世界本源法则的理解，在细微之处，自己仍然多有不足。

    不过好在两人拼死一战，谁都不敢有所保留！

    尤其是总城主在临死前的那一个瞬间，更是将他的力量催动到了极限。

    虽然那只是一闪即逝的瞬间，但如今回味起来，古玄尘却是受益无穷。

    突然，整个天地为之一震，一团乌云瞬间出现在整个圣域上空。

    乌云之中电闪雷鸣，带着无尽的威势，仿佛要轰穿世间一切！

    无数修为不高的武者在这股威势下瑟瑟发抖，诸多不曾修炼的普通人，更是感觉呼吸都有些困难。

    只有一些修为高绝凝视着上空的乌云，看着那滚滚电蛇之间，仿佛蕴含着某种至高奥义，一个个看得出神，若有所思！

    同样感受到这一切都在受古玄尘气息的变化而牵动的天元本尊，再次一愣！

    她自然感觉得到，这是古玄尘突破到半圣境后期，又因为他已经掌握了世界本源的力量，所以引动了天地异相！

    她万万没想到，已经达到这般高度的古玄尘不仅可以在圣域继续修炼，而且还能突破！

    同时看着上空的法则之力在流淌的过程中，逐渐凝聚出道的雏形，天元本尊也看得有些入神。

    虽然她拥有着胜过圣王境的力量，但她的境界还不足以完全打破这个世界的法则！

    简单的说，圣王境是领悟到这个世界的本源之力，可以调动归于已用，但仍然无法打破后，再破而后立，建立更强的力量！

    也就是说，若是换个空间，虽然圣王境强者同样可以发挥出相同的力量，可是天元本尊也能发挥出自己全部的力量，那么圣王境强者将是不堪一击！

    但是在圣域，她自然的高度没有达到打破这个世界一切的力量，她自然也会受到世间本源法则的束缚，而拿她的力量大打折扣。

    这也是为何她一直要感悟这个世界力量的原因，同时也是为何当年面对半圣级的魔族，她也只能险胜的原因。

    不过自身感悟需要一个过程，但现在看着上空法则向道的转化，以天元本尊的眼力，一下子就明白过来。

    虽然这样的领悟，不会令她出现全身气势上的波动，但却令她看上去，仿佛更加与这片天地融为一体，甚至举手投足之间都自觉的多出几分道韵来。

    轰……

    一阵轰响中，无数紫电垂落而下，声势浩荡，丝毫不弱于当初雷漠禁区中的雷霆之际。

    空间猛然的波动中，古玄尘一下子惊醒过来，看着这一幕，古玄尘顾不得平稳身上的气息，连忙大手一挥，瞬间一股力量从地面托起，顿时那漫天雷霆与乌云瞬间烟消云散！

    这时，古玄尘才松了一口气！

    刚才那般雷霆之力，若是轰到地面，那可不仅是普通人没有活路，只怕地阴境以下的武者也都难以活命。

    当然，同样松了一口气的还在圣域上的诸多人群！

    刚才他们的确感受到一股世界末日般的气息，但好在一切又恢复正常了！

    虽然他们不知道发生了什么，但他们知道，小命保住了！

    “看来我以后真不能轻易修炼了！”古玄尘微微一笑，对身边的天元本尊说道。

