    张清元离开了，解决了这些后事，云水宗之内再也没什么值得他牵挂的东西了。

    身处在云水宗的日子，前后加起来甚至还没有十年的时间。

    也留不下他太多的尘缘羁绊。

    寥寥的如赵元阳两人的好友，当年是为恩人的刘掌院，他们三人已是张清元在云水宗最为在意的三个。

    而除了他们之外，张清元留有印象的都没有几个了。

    他赠与赵元阳他们的玉简，其中带着自身修行的一些精髓，就算不能全部悟透，其中的收获也都足够赵元阳他们将自身实力提升好一大截。

    这些也已经足够了。

    太多的其他东西，反而容易带来危险。

    张清元告别了赵元阳，并没有立即离开宗门。

    而是面色凝重，

    朝着主峰的方向走了过去。

    早在进入内门的时候，他就感知道了虚空之中的几股视线，犹如天帝，自高高在上的天天穹投射下来，在他身上上下扫视。

    那一刻，

    张清元只觉得自己浑身上下所有的秘密都被看穿了一般。

    宗门之内，

    有着大恐怖！

    张清元对此并不意外。

    他虽然不知道宗门顶级的高层力量层次到底有多强，但是仅是当年在天木峰秘境之内所看到的那一位亘古存在的大人物，就知道云水宗绝对不会那么的简单。

    事实上宗门也有能力保护他的周全。

    只是张清元觉得，时刻被人保护，几乎等同于另一种囚禁与监视。

    况且一旦离开宗门的势力范围时，很有可能会遭到来自暗处的袭击，这种每日胆战心惊的生活，不是他想要的。

    这也是他即便知道玉洲第一宗门的强大，也都没有改变离开玉洲修真界，准备前往九州大陆计划的原因。

    那些视线对自己一路走来的行径没有任何的干涉。

    但张清元清楚，

    这一切迟早是要面对的。

    和赵元阳告别之后，张清元没有迟疑，朝着山门顶峰的方向走了过去。

    在山脚下，

    他意外的看到了一个人。

    玄水峰的峰主，

    此刻正在山门之处等他。

    “这......”

    张清元瞳孔微缩。

    他虽然知道自从越阶逆伐洞真境的陆天墟，并且凝聚精气神三花之后，自己的重要性会在宗门之内直线拔高。

    但这，怎么也不可能值得让一峰之主专门在山门之下等他吧！

    除非，

    有更为之恐怖，山门之中那如若高座于云巅之上的存在，指使玄水峰峰主下来，将他引进上山，去见那一位大人物当中的大人物！

    面容上的震撼一闪而逝，张清元迅速收敛精神，朝着不远处的玄水峰峰主弯腰作揖行礼。

    “拜见峰主！”

    只是不知为何，

    玄水峰峰主半侧着身子，只受了张清元半个礼。

    “闲话不多说，有人要见你，跟本座来吧。”

    张清元那不骄不躁的恭敬，显然让玄水峰峰主对他的印象还算不错。

    不过现在也不是赞扬拉拢他的地方，

    宗门的那一个定海神针，可还在等着呢。

    “遵令。”

    张清元点头应是，面容重新恢复了平静，只是双目瞳孔之中闪烁的眸光，显示了其不平静的思绪。

    会是谁要见他？

    心中怀着疑惑，紧跟在玄水峰峰主身后，步入了重重云雾笼罩的山巅之中。

    那一日，

    张清元在玄水峰峰主的带领之下上山见了谁？说了什么？

    除了当事人，

    根本没有多少人知道。

    只有宗门最顶层的层次的大人物，才从蛛丝马迹当中猜到一些消息，隐约猜到了那一位大人物的身份。

    原本有些躁动的宗门高层，

    就此忽然间平静了下来。

    所有人都知道，那一位在见过那小子之后，意味着其已经插手进入此事当中。

    这已经不是他们所能够参与得了的了。

    而这也让一些人确定了一件事，

    那就是当日出手，抗衡敌对势力的万化巨头，将张清元救下来的，应该就是那一位无疑了！

    位于顶端的那一位出面，

    自然没有人违抗其意志。

    张清元在云水宗山上留了三天，

    没有人知道这三天的时间内发生了什么。

    三天过后，

    就悄然离开了云水宗，

    没有引起任何人的注意。

    不过这之后，在宗门高层的暗示之下，执法堂暗中派遣了一些精英离开了宗门山门，消失在外。

    少有人知道那些人的真正目的，

    只知道其中任务似乎与那一位妖孽的亲友有关。

    而后来的事实也证明，

    在后来，

    那个妖孽消失在玉洲修真界之后，对方遗留下来的月连群岛的基业，以及身后的亲友等，也没有再遇到什么针对打压，基本上安稳平静地生活了下来。

    这其中，

    云水宗执法堂在暗中做了些什么，或许也只有亲历者或者掌管的高层知道了。

    不过这些是后事，暂且不提。

    ......

    离开了云水宗，

    张清元又悄然回到了月连群岛，对月连群岛以及张氏族人做好了各自的后路安排，并且告诉了他们自己和宗门高层某些隐秘约定，确保他们在未来的安全。

    有着云水宗在背后，

    再加上自己消失，在其他的大势力确定自己陨落死亡之前，多半是不会再对张家进行针对什么的了。

    毕竟按照师尊所言，自己有望万化巨头的巅峰之境，拥有着打破玉洲修真界的平衡的极大潜力，是以沦为众矢之的。

    日后若是有机会，其他的势力多半会出力将自己暗杀解决。

    但若是自己一直不出现，

    这对于家族以及自身亲友基业而言，却也同时是一张最好的保护符！

    尤其是陆天墟这样子做之后所带来的下场的警示。

    洞真境界的大能，即便是流落到外洲，依旧是一方霸主，享受众生高高在上的膜拜。

    没有人愿意如陆天墟那般，身死陨灭！

    而且对付了张清元的亲友，毁灭了他的基业，待到日后对方神功大成回归，自己身后的宗门势力岂不是十死无生？！

    正如前世的核武器，

    没有引爆的核武器，永远是威慑力最为强大的！

    顶层修真界有着自己的威名威慑，中高层有着宗门作为后背。

    自己离开玉洲修真界的身后事，倒是不用担心了。

    做完了一切，

    张清元选择在无人得知的时候，悄然离开，跨过了茫茫大海，独自一人来到了深海地带的洲际传送阵之处。

    临走之前，

    他朝身后的茫茫大海深深看了一眼，

    “别了，玉洲。”

    一步迈出，传送阵的光芒一阵闪烁，张清元的身影彻底消失不见。

