一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十九章踏上第六台

    元气锁于体内，虽无法外放，却可以通过肢体传达。在第四台时，秦浩便以此法，将手掌按在萧晗的背后，布下了一层红莲火障，屏除她三阶元皇气息，外在表现仅为半步元皇。

    此刻净幽水入体，磅礴生机之力与经脉流转，损耗的体力得到恢复，萧晗压力减轻不少。

    “秦浩哥哥，待会我若坚持不住，你可丢下，自行到第六台去！”萧晗一边走，一边说道。

    每一脚落下，体力损耗极大。石阶每上升一道，压力在显著爆强。

    第六台石阶的压力出乎异常的强，与前几台石阶相比，十分突兀，萧晗不明白为什么会如此，只能感慨，既是灵帝所设，便没有讨价还价的余地。不爱走，可以放弃！

    秦浩没有回应，只是牢牢握住萧晗的手，随着每踏高一段距离，净幽水便多往萧晗体内灌注一些。

    渐渐的，秦浩头上布满汗水，这已经不是细汗，是豆大的汗珠。他所消耗的不单是体力，还有元气。

    李万机时刻在观察秦浩，见对方如此照顾萧晗，嘴角不由轻笑，却没有阻止。他也想看看，带着萧晗的情况下，秦浩究竟还能坚持多长时间。

    又或者，能否成功踏在第六台！

    如果有萧晗当负担，秦浩还可以站在第六台。便证明，具备挑战第七台的资格。

    李万机等的就是那一刻！

    等一个可以为他，打通第七台的人。

    一旦打通第七台，激活整个盘龙奇观，当龙啸九天，巨龙化形腾飞之时，山下数万人眼前会出现“神迹”。

    那个时候，才叫真正的“盘龙奇观”。

    这一刻，李万机等了足足几百年！

    “第六台石阶的压力如此变态，完全不合乎常理啊！”回到第五台的山崎休息了一阵，脸色好转许多，抬头往上看。

    老妖，扛棺人，残剑老者，皆在中途停下，坐在原地，十分的狼狈。

    偏偏秦浩腿脚利索，尚在继续前进！

    不由得，令山崎郁闷无比！

    “那俩个女子，一个踏出二十丈远，另外一个，仍有力气前进，资质有些可怕！”灰衣下属道，似乎有点明白，为何少爷如此倾慕萧晗。

    这般才女入了宁家，加以重点栽培，未来成就非同小可。最起码，绝不会比宁超凡差，还是少爷有眼光，深得老爷真传！

    宁超凡的脸皮抖了抖，他也没想到，萧晗和雀儿可以走那么远。之前一直纠缠，不过是贪恋俩女美色而已。

    “倒是可惜！”宁超凡说道，故意叹口气。

    既然下属称赞他的眼光，那干脆顺着下属的意思走，显示自己眼光不凡。

    而所谓的“可惜”，明显是宁超凡嫉妒秦浩有像萧晗这般出众的女子陪伴，还真是一朵鲜花插在牛粪上，优秀的美女都被废物啃了，宁超凡极为不愤。

    “他们该不会真的踏上第六台吧？”轩辕化学身旁，那名黑衣下属道，语气有些担忧。

    众人几乎丧失挑战资格，秦浩如果踏上第六台，会得到不俗的机遇，对轩辕化学不利。

    “踏上又如何？与死人而言，无论得到什么登峰造极的造化，终归是一场空而已！”轩辕化学毫不担忧，笑着望向残剑老者与扛棺人。

    此时，残剑老者与扛棺人，皆拿不善的眼神，凌厉望着步步高升的秦浩和萧晗。

    拒绝交换剑鞘，等于是抽残剑老者的脸，他岂会容忍？

    那把古老陈旧的剑鞘，残剑老者势在必得！

    同样，扛棺人也不会放过雀儿身上的孔雀翎。

    这无疑是判了秦浩的死刑！

    也许用不着轩辕化学出手，秦浩便会消失在天地间，如此一来，回到家中的他，自然可以吹嘘亲手为弟弟报仇，傲春城下一任城主，非他莫属！

    想想那个风光的画面，轩辕化学情不自禁的笑了！

    “秦浩哥哥，我……走不下去了，放下我吧！”汗水顺着衣襟流淌，血液在体内崩腾乱窜，完全控制不住，萧晗的腿，近乎到了麻木状态，若非被秦浩拉着，恐怕早已瘫软在地。

    “还有最后十丈，小晗，坚持住！”秦浩心疼道，提纳魂元之力，一股更为磅礴的净幽水，朝萧晗灌注上去。

    “不要为了我白白浪费你自己的体力，已经抗衡不了第六台剧增的压力了！”萧晗不忍道，即使有净幽水源源不断的汇入体内，萧晗根基上的脆弱，让她与修炼不灭轮回诀，拥有半神之体的秦浩，有着巨大差别。

    而这差距，不是净幽水可以弥补的。

    “九丈，相信我，可以的！”

    重！

    腿上很重！

    接连不断的攀升高度，一刻不停的消耗自身元气，使秦浩的疲惫感越来越重，汗水流淌，一身白衣可拧出清泉。

    被大山袭顶的感觉，让秦浩的步履艰难到极点。

    “小子，丢下她，你可获得一场天大造化！”李万机冷漠的眼神扫来，嘴角噙着笑容。

    终于看到秦浩的疲劳了，原来这小子不是钢铁打造的。

    “闭上你的嘴，你也可以获得一场天大造化！”秦浩的呼吸很重，眼睛被汗水打湿，视线模糊，前方那愈来愈近的高台，却又显得如此苍茫遥远。

    但要放弃萧晗，不可能。

    “秦浩哥哥，你个傻瓜！”萧晗抿起嘴，咬破舌尖，朝玉颈的玉坠喷上一层血雾。

    登时，有朦胧的光晕从玉坠绽放开来，如一件圣光流转的衣服，笼罩在萧晗躯体，使得她的压力，陡然减轻。

    “有底牌？”李万机微微惊愕，随后，又事不关己的笑了笑，继续往上前。

    前方，还有七丈！

    “不带我到第六台，你是不是不甘心？傻瓜，你就是傻瓜，放开我！”萧晗猛然一用力，小手至于秦浩掌中脱离。

    不能再消耗秦浩哥哥的魂力了，否侧他越来越脆弱，精神越来越萎靡。

    但并不代表，萧晗没有底牌！

    只是不到关键时刻，真的不愿意浪费玉坠内的神力。

    这神力，是有限的！

    冲失神中的秦浩微微一笑，接下来，伴随圣光流转，如套了一件新衣裳的萧晗，步伐越来越轻快，甚至，跑到秦浩前方去了。

    “这丫头！”秦浩摇头，原来晗儿没有想象中的脆弱，望着她轻快的步伐，秦浩再聚一道魂力，体内有龙吟响起，体表泛出薄薄的金光。远远看去，像一套战甲加身。

    此时此刻，双魂觉醒的秦浩，疲惫感一扫而空，浑身又充满了力量，步伐愈来愈坚定，无视石阶压力，每一步踏出，像是踢碎一道障碍，紧随萧晗身后，一鼓作气，双双攀上第六台！

    “什么？”

    “竟然真的做到了？”

    下方，宁超凡他们无不陷入震撼当中，一个个站得笔挺，眼神充满不可思议！