    张繁弱慌了，他辛辛苦苦讲了半天故事，秦晚台要是听睡着了那可就好玩了。

    “秦姨？”

    他小心的戳了戳秦晚台的腰，结果还是没反应。

    张繁弱坐起身子，凑过去看了眼。

    “……”

    黑暗中，秦晚台一眨不眨的看着他，嘴巴微微撇着，过耳短发遮盖下的眼睛隐约可见水光。

    “秦姨……”

    张繁弱有点懵，不确定的道：“你，你哭了？”

    天可怜见。

    他虽然确实打算讲个感性点的故事用以引动秦晚台的情绪，可真没想到会是这种结果。

    三四十的老阿姨了……

    听个童话反应这么大？

    “秦姨，我不讲了，你别哭了。”他凑上去用小手轻轻揉着秦晚台的眼睛：“别哭别哭，再哭明早眼睛就肿了。”

    “……”

    秦晚台有些哭笑不得。

    鼻子酸酸的是有点，但她可没哭啊，这小子来这么一出她都不好借题发挥了。

    等等，她可是女人诶。

    女人哪儿用这么费事？

    想到这，秦晚台直接伸手捏住他的鼻子，恶狠狠的道：“你以为阿姨是小孩子啊？谁哭了？你信不信阿姨把你打哭？”

    张繁弱眨了眨眼。

    随后失望的轻叹了口气。

    没哭好歹也嘤嘤两句啊，他可打算把秦晚台整哭了之后套话呢。

    “秦姨。”

    他言不由衷的道：“你没哭就好，你一哭我心里就难受。”

    秦晚台心里被狠狠戳了下。

    这小宝贝儿，怎么就这么会说话呢？这以后还得了？想对他严厉点都舍不得。

    “你啊，小嘴比蜂蜜都甜。”秦晚台放开手没好气的道：“这故事谁给你讲的？真是你那个姐姐？”

    张繁弱连忙摇了摇头。

    他可没打算把这个锅扔给白幼狸背，当即找了个借口便糊弄过去了。

    秦晚台也没有真的追究这事。

    她躺在枕头上，短发垂下来遮住一只眼，撇着嘴有些小委屈的道：“遇到你啊，第一次有人给阿姨讲故事，结果都是些让人伤心的故事，阿姨以后再也不听你讲了。”

    “……”

    张繁弱的心也柔弱了一点。

    他想起前世，他那个弟弟三两岁大的时候，那时候二人还睡在一张床上，他那个养母偶尔也会过来给他讲故事。

    张繁弱这时候就可以蹭听。

    虽然他没有喊停、更换故事的权利，但那种在昏暗的灯光下，一个女人轻声用不太标准的皖普讲故事，他们躺在床上盖着被子，听着听着便昏昏欲睡的气氛还是格外让人心安。

    张繁弱童年算不上幸福。

    但他依旧在小时候听过睡前故事，从这点上他比秦晚台幸福。

    想了片刻，张繁弱凑上去抱住她。

    “秦姨。”他语气里充满了认真：“以后你如果睡不着的话我可以给你讲故事。”

    秦晚台眼睛一眨不眨的看着他。

    “真的？”

    “真的。”

    秦晚台笑了，将他抱在怀里有些感慨的道：“我家繁弱真是世界上最懂事的小大人，但阿姨已经这么大了，怎么可能还会喜欢听什么童话故事，应该阿姨给你讲才是啊。”

    家里多个小孩就是这样。

    可能有时候你会因为他的诸多举动而头疼，但往往某个不经意的瞬间，你心里就会不由自主的浮现出一个声音——值得。

    张繁弱却对她的话不太认同。

    上辈子他虽然没有谈过恋爱，但也陆续有过几个暧昧的女性朋友，其中一个三十出头已经称得上是老阿姨了，有自己的事业，周末就穿着黑马甲，开着哈雷摩托，成熟飒爽到令无数男人都汗颜。

    但认识她，关系好到一定程度以后……

    每天夜里，她都要给他打电话，白天的御姐音消失不见，软萌的一塌糊涂，有次张繁弱还去过她家，那卧室粉的……

    自那以后他就明白了一个道理。

    女人和男人一样，无论外表多成熟，心里始终都是住着一个小女孩的（情人节特供，各位单身狗学废了吗？）

    秦晚台比她还要大很多，但道理是共通的，她之所以说不想是因为连她自己都没有意识到，她仅仅只是因为放不下面子而已。

    “秦姨，我觉得你说的不对。”

    张繁弱眸子闪烁：“大人也可以听童话故事啊，只要秦姨想，秦姨也可以在我这里当小孩子，我会照顾你的。”

    心里他在疯狂呐喊。

    心门！心门打开！然后快点把上午的事说出来！

    秦晚台听不到他心里的声音。

    她这会鼻子有点酸涩，忽然想到人生都快过去一半了，但无论是从父亲还是丈夫那，她都没有得到这种明目张胆的宠爱。

    一直没有过，那也不觉得有什么。

    这都快习惯了，却有个小家伙一直在戳弄她的心。

    阿姨顶不住啊！

    秦晚台吸了吸鼻子，强笑着想用话语压住内心的酸楚：“你啊，这么小年纪就已经这样了，长大后还得了？可惜阿姨已经老了，要是跟如意如愿这么大，阿姨一准缠着非要嫁给你。”

    说到这她竟生了点醋意。

    嗨呀，好气啊，这如意如愿也不知道上辈子积了什么德，这辈子能和她家繁弱青梅竹马。

    “秦姨一点都不老。”

    张繁弱这会嘴也越来越甜：“你和忘归姐看起来就跟姐姐妹妹一样，感觉比李姨都年轻。”

    秦晚台顿时跟吃了蜜蜂屎似的。

    小李刚刚三十出头而已，繁弱竟然觉得自己比她还年轻？

    她下意识摸了摸自己的脸庞。

    “你看……”

    张繁弱也伸出手指戳了戳她的脸：“秦姨的脸又软又弹，就好像果冻一样。”

    秦晚台的笑意快压制不住了。

    “你啊，让阿姨一会难受一会开心的，真有你的。”她感慨似的叹了口气：“就知道哄阿姨，阿姨还愿意让你哄……唉。”

    张繁弱伸手揉了揉她的眉毛。

    “秦姨，你对我这么好，我不会骗你的。”他仰起小脸看着秦晚台反问道：“就好像秦姨不会骗我一样，对吧？”

    秦晚台还没有察觉到陷阱。

    “对，你是我的心头肉，阿姨怎么舍得骗你呢？”她抱着张繁弱，这话在这一刻可谓是说的真心实意。

    就是现在！

    “所以……”

    张繁弱凝视着她的眼睛：“秦姨能告诉我上午发生了什么吗？”

