
　　而孟晚，再看向鹤玄之，眼神就有些复杂了，“你，是乐游大师？”

　　这话听起来像是询问。

　　实际上在发现白猫是那只白虎之时，孟晚就已确定。

　　初见少年，便知他是玄师。

　　但他看着单纯懵懂，像个小呆子，怎么也不像帮助段弘扬为非作歹的恶人。

　　还是说，他压根不知道自己在助纣为虐？

　　事实和孟晚猜测的差不多。

　　鹤玄之从未想过隐瞒自己的身份，甚至一脸单纯地点头，“对呀，这法号是师父给我取得，逍遥自在乐无边，四海云游得尽欢。”

　　少年一双黑白分明的瞳仁，似初生的婴孩，纯粹、不染纤尘。

　　不是刻意的装乖卖萌，他是真单纯。

　　孟晚叹了一口气，有些无奈，“先寻墨先生吧。”

　　“……好。”

　　鹤玄之瞧出女孩一脸无语的模样。

　　两人上车后，他便失神地望着窗外，想到这些年自己做过的事，想到二爷对自己说过的话……

　　他忽然转过头，郑重其事地询问道：“姑娘也觉得我做错了，对吗？”

　　孟晚看向少年，还没开口，就听他自言自语道：“我这条命，是爷爷救的。七岁时，师父将我送到段家，要我无论发生何事，都要护着爷爷。可我……护不住……爷爷只想要大少爷平安无恙，哪怕……”

　　说到这里，他顿住，看向孟晚，“所以我真的错了？大少爷……他是恶人，对吗？”

　　鹤玄之不愿意相信，自己一直以来的坚持，都是错误的。

　　但是……

　　他无法忽视血玉上，已经要将金光蚕食殆尽的那团黑气。

　　若非背负的不是人命，煞气不会那样浓重。

　　没有那块血玉，大少爷恐怕早已经……

　　孟晚看着碎碎念的少年，一言不发。

　　未知全貌，不予置评。

　　她与这少年本就是陌路，如果不是蛇灵，恐怕连再次相遇的机会，都没有。

　　“所以，我真的错了……”

　　孟晚哪里知道，看起来清清冷冷的少年，就是个唐僧转世，从她这里得不到回答，一路上就一直念。

　　念得大白都想堵住耳朵，往孟晚的臂弯里钻，努力把两只小耳朵藏起来。

　　孟晚：“……”

　　她深吸一口气，尽量抑制住自己的拳头，“去问墨先生吧，他应该很了解段家。”

　　只要锅甩的够快，就不是我的。

　　鹤玄之一顿，眼中闪过光芒，“对，他什么都知道！”

　　低调的黑色商务车，终于停了下来，孟晚刚一下车，一股浓重的血腥气，冲的她脑仁疼，视线也渐渐开始模糊。

　　这是什么地方？

　　孟晚眯起双眼，借着两旁的路灯，看向朱红色大门，上面赫然标着几个金色大字‘漓镇肉业家畜定点屠宰场’。23sK.com

　　孟晚：“……”

　　所以，姓墨的把段弘扬带到屠宰场来了？？？

　　这里杀戮过重，漫天弥漫着血腥之气，她若是进去，吃多少玉石都补不回来……

　　“小道士。”

　　孟晚叫住一脚已经踏进去的少年。

　　鹤玄之愣愣地转过头，“怎么了？”

　　“你无论做多少事都无法累积功德，是吧？”

　　鹤玄之乖巧点头，“你怎么知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第24章 只要锅甩的够快，就不是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 