    苏彩樱的房间内顿时冲出几个甲士，捧着一张床单就跑了出来。

    顿时这小院内就集结了一群人。

    看着床单上的血迹，为首的几个武将冷着脸，看向了苏和雍。

    “长史大人，人呢？”

    李预趴在房顶，顿时捡起几片瓦。

    他是无意闯进来的，并不想祸害他人。

    苏和雍一脸懵逼，“什么人，我没见过，将军有搜到？”

    “那大人来解释一下这血迹？”

    苏和雍愣住了，没说出话来。

    苏彩樱这才上前一步，就在李预以为她要暴露实情的时候，手里的瓦片已经准备飞出去了，结果苏彩樱冷笑一声。

    “将军，女子来月事是这样的，你们人没搜到，就想污蔑我苏家吗？”

    这话一出，为首的几个将军连忙把床单扔了。

    房顶上的李预也愣神，怎么这姑娘不打算暴露他么？

    几个武将对着几个甲士扫视了几眼，见到弟兄们都摇摇头，表示没搜到人，这才对着苏和雍一拱手，“看来是误会一场，苏大人，我等奉命行事，还请见谅！”

    苏和雍这才松了一口气，笑道：“你们也辛苦了，再找找吧！”

    “不必了，还有要事在身，先行告退！”

    搜查的甲士退去，苏和雍才瞪了女儿一眼。

    “爹，没事了我就回去睡觉了！”

    “不跟你母亲一起？”

    “人唐军都来查过了，还能有什么危险不成！”

    苏和雍知道身正不怕影子斜，没必要闹的心神难安。

    但对女儿的要求，是不能纵然下去了。

    “彩樱，你既然身体不适，那就随你母亲去歇息吧，金陵出了大事，为父虽然只是为大唐负责督造船只的长史，还是需要去见见郡守大人，你们在家不可私自外出！”

    说罢，苏和雍也带上几个侍从就匆匆离去。

    苏彩樱跺跺脚，但无奈母亲拉着她，只能跟着离开。

    眼看危机解除，李预摇了摇老李。

    “老李，你还好吧！”

    李世民轻咳一声，“还好，就是困了，今晚没来得及吃饭就被人堵起来打了一顿，晦气！”

    李预也想了想，现在带着老李要出城，其实难度不大，可老李却经不起奔波了。

    既然这苏家小姐不出卖他们，不然再回去暂避片刻。

    想通此节，李预就带着李世民继续翻入了房内。

    一夜过去。

    金陵城依旧是风声鹤唳草木皆兵。

    天还没亮，李预再度被脚步声吵醒。

    “李预！”

    听到这声呼喊，李预猛然惊醒。

    屋外，一个女子的声音响起，“李预，你还在吗，我可以进来吗？”

    “何事？”

    李预回答了一声，顿时可以听到屋外响起急促的跺脚声，可以得见屋外人听到回复后有多兴奋。

    良久，那女子声音才再度响起，“不知小女子有什么能帮将军的，但凡将军有所要求，我苏彩樱必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    李预皱着眉头，冷冷道：“滚！”

    屋外陷入了片刻宁静，良久才听到脚步声远去，李预这才放心下来。

    “李预，你这小子还说老子有心思找妹子，结果你做了什么？”

    老李早早就醒了，此刻伤口不疼了，睡眠充足，精神好的不行，早早就听到了李预跟着屋主的对话。

    明明是寄人篱下，居然还如此豪横。

    “哟呵，你老李什么意思，鬼知道这精神有问题的女子想作甚，等休息片刻，今日带你出城！”

    李世民叹息一声，此刻躺在这软塌之上，整个人都舒服的不行，连日的奔波劳累都驱散了不少。

    眼下是逃难，可逃难都有这样的环境安眠，震惊李预的手段同时，李世民也对顺利离开金陵城有着充足的信心。

    昨夜如此危局，要不是他掉以轻心，两人可以毫发无损的从万千大军的围困下从容离去，这急着赶什么路。

    “急什么，再跟你跑几日，我伤口什么时候才能愈合，我还想多活几年，这地方不错，先住着吧！”

    李预一阵无语，便在此时，屋外又传来了轻微的脚步声。

    李预不耐烦道：“滚，再来烦人，信不信我先收拾了你们！”

    房门外，一个男子的声音倒是响起了。

    “李预大人，李淳罡老前辈，我乃金陵苏文渊，在下自小就喜欢江湖豪侠，今日听小妹所言，两位高人能暂住咱家，实在是夜不能寐，希望李淳罡剑仙能开恩与我见上一面。”

    李世民翻身起来，不给李预说话的机会，笑道：“那好，去取些吃食过来，待老子高兴了，传你几招剑法不是问题！”

    屋外顿时响起一声拳掌交击的声音，苏文渊迅速退了下去，不多时已经带着食物前来。

    房门打开，李预和李世民就看到一个身披甲胄，容貌俊朗的年轻人，手里捧着烧饼和两壶酒。

    见到李预和李世民后，顿时面露喜意，急忙把东西放倒了桌上。

    “想不到名震天下的李预将军居然如此俊秀，李淳罡前辈更是气度高贵，实在令小人更加崇敬！”

    李世民拿着烧饼就啃，手想去拿酒，被李预一巴掌拍掉，只能悻悻的给自己倒了一杯冷茶就烧饼。

    观察到这个小细节的苏文渊局促的站着，李预拿起一个烧饼，这烫手的饼子，定然是这位苏家公子急匆匆跑出去买的。

    李预倒是不饿，看着苏文渊道：“我是个反贼，这李淳罡也人设崩塌，与我这个反贼蛇鼠一窝，我可听说，抓了我李预有五万黄金的奖励，苏公子不心动么？”

    苏文渊一愣，没想到李预上来就开门见山的说起这事。

    好在他想法单一，马上回话道：“李预将军有所不知，家父曾带小子前去长安观礼贞观大典，耳闻目染皆是百姓盛传将军的事迹，在将军的威名下，在下对将军可是敬仰的很，回了江宁后，连同一众至交，势必要追随将军步伐，为大唐建功立业！”

    李预愣住了，没想到他还有这等脑残粉，迟疑道：“那可是五万两黄金，忠武将军，也是为大唐立功来着。”

    苏文渊嘀咕道：“五万两算啥，李淳罡剑仙可是十万两，封上国柱呢！”

    吧嗒！

    李世民手中的烧饼落到了地上，猛烈咳嗽起来。

    “卧槽，我没造反啊！”

    李预也一愣一愣的看着老李，这货的悬赏居然比他还高。

    不科学啊。

    但两人还是确定了一件事，那就是李承乾急不可耐的要搞死老李。

    李预是懵逼。

    李世民却只能佯装轻松，内心则是阴沉无比。

    见李预和李淳罡都不说话，苏文渊以为自己失言了，连忙说道：“不过二位不用担心，二位的壮举我每日都在搜寻，对二位只有敬仰之心，若是二位要出城，在下必定义不容辞！”

    便在此时，屋外苏彩樱也跳了进来，“还有我，我已经想到办法，助二位顺利离去！”

    李世民这才看清楚苏彩樱容貌，顿时一惊，看苏彩樱眼神就落到李预身上，他岂能看不穿其中的猫腻。

    “不知妹妹有何良策！”

    对于自家妹妹抢风头一事，苏文渊十分不爽。

    苏彩樱却装作丝毫不知哥哥的神情，笑道：“彩樱时常男扮女装出去玩闹，寻常人都难以辨别我的身份，我倒是有些衣裙，不如让二位英雄男扮女装，绝对能顺利出城！”

    “咳咳咳……”

    李预干咳几声，什么鬼，让他做女装大佬？

    “这，这大可不必！”

    李世民也连忙拒绝。

