    “笔墨伺候！我要写信！”

    既然决定要和皇太孙掰掰腕子，衍圣公孔讷也就发起狠来。

    当即坐下来，给能够在朝中说上话的人，写起了书信。

    孔严赶紧铺纸研磨，将润好的笔递给孔讷，“兄长，请！”

    孔讷写了起来, 一连写了十余封书信，这才停下来揉了揉发酸的手腕。

    吩咐道：“侯博，即刻将这些书信送到京城，不可耽搁！”

    “是，小人明白，请老爷放心！”

    侯博拿了书写, 匆匆忙忙的下去安排。

    孔讷问道：“济宁知府张用呢, 你找过他没有？他是个什么态度？”

    孔严小心翼翼的说道：“兄长, 我已经亲自去过了，还给他下了名贴，不过却被他打发人挡在了衙门外面，说他公务繁忙……”

    “哼！”

    孔讷冷笑道：“什么公务繁忙，那不过是推脱之言罢了！真以为这点事就能够扳倒孔家！这么急着就要划清界限！等这件事完了，腾出手来再收拾他！”

    “是，兄长放心，一定饶不了他！

    孔讷又吩咐说道：“准备马车，我要去济南府！”

    “是，兄长稍等，我这就去安排！”

    在这山东地界上，衍圣公需要有更多的人支持自己，这才能够保证万无一失。

    等他乘坐马车来到济宁的时候，手下的管事已经把一切安排妥当了。

    在济宁城最大的酒楼，摆下宴席招待山东的首脑人物。

    整个酒楼的后院，是提供往来客商居住的地方, 衍圣公一来就把这里全包了下来, 其他人通通赶了出去。

    一路赶来比较疲惫, 孔讷洗了把脸, 正在用擦拭。

    此时孔严进来禀报说道：“兄长，酒席已经安排好了，兄长这会儿过去吗？”

    孔讷问道：“他们都来了吗？”

    “回兄长的话，给他们送上拜帖之后，他们就赶过来了，承宣布政使赵康，提刑按察使王英，都指挥使刘行都来了。”

    闻言，孔讷的脸色才缓和几分，下人端来茶水，孔讷端过来抿了一口，心情也好了很多。

    “让他们过来吧，这里清静，也方便说话。”

    孔严赶紧到前面传话，一会儿，就带着三人从外面走了进来。

    见到孔讷，三人脸上也洋溢出灿烂的笑容, 一边躬身行礼一边说道：“见过衍圣公！”

    “多日不见, 衍圣公风采依旧啊, 不像我等就是个劳碌命，实在难得清闲……”

    “衍圣公何必大老远的跑来济南，有事吩咐一声也就是了……”

    孔讷笑呵呵的说道：“三位大人客气了，请坐。”

    几人嘴里说着吉祥话，又是一番推让，这才落座。

    紧接着又是一阵寒暄，不过都是一些没有营养的废话而已，除了客套没有别的。

    孔讷心里面着急想要谈正事，可是仍然要保持自己的风度，所以只好忍着，脸上还要带着和煦的笑容，

    管家侯博把茶水端了上来，给他们各自斟完茶，就躬身退了出去。

    孔讷端起茶杯，客气的说道：“来，三位请用茶。”

    不正是赵康三人对视了一眼，也笑了笑，端起茶杯喝了一口。

    谁都知道衍圣公这次肯定有事，他们也听说了一些小道消息，不过谁都没有开口。

    现在着急的应该是孔家，他们当然能沉得住气！

    喝完了茶，孔讷见他们没有一个人开口询问，也没有一个人提起所为何事。

    便只好说道：“三位大人，近来家里面遇到一些为难之事，有几個刁民胆敢诬陷孔家，还把状纸递了上去，我想请三位大人做主，反孔家以公道！”

    暴昭身为皇太孙的心腹，来到济宁府设立税关的消息他们早就听说了。

    谷魾

    中间与孔家的矛盾谁都知道，那些百姓状告孔家，是不是诬告他们再清楚不过！

    不过三人并没有说透，承宣布政使赵康说道：“衍圣公，你要明白这件事并不那么容易，暴昭是皇太孙殿下身边的幸心腹，

    奉朝廷命令来到济宁设立税关，没有想到会出这么一件事，朝廷和皇太孙殿下是何态度，我们都还不知道……”

    孔讷的脸色顿时变得非常复杂，满脸的黑色。

    有些不悦的说道：“孔家并非蛮不讲理，朝廷要在济南府设立税关，虽然码头的建立投入了巨资，可是我们也心甘情愿的让出……”

    “这足以能表达孔家的诚意了吧？！”

    都指挥使刘行，打着圆场说道：“当然当然，衍圣公对朝廷的政令是非常支持的，这点我们都非常清楚，衍圣公请放心，圣人之家的事，我们一定尽力而为！”

    尽力而为？

    这是妥妥的一句应付人的话呀！

    孔讷怎么可能相信他们的鬼话！

    什么叫尽力而为？

    那意思就是事情办得成办不成，都无关紧要！他们只在乎过程，不在乎结果！

    可孔家要的就是结果呀！

    孔讷转向提刑按察使王英，说道：“王大人，你是管理百姓案件的，孔家无端被人原告，实在冤枉，还请王大人要唯孔家做主才是！”

    王英一脸为难的道：“衍圣公，您这不是为难我吧，那些案件我一个都不知道，状纸也不是我接的，就算我想主持公道，也插不上手啊……”

    都指挥使刘行插话道：“衍圣公，我们在济南府收到的消息有限，到底发生了什么事我们也并不清楚……”

    “再说了，朝廷到底是个什么意思，我们也不知道，就算是想要帮你，也无从下手啊……”

    王英也经常说道：“对呀，衍圣公，这里面到底是怎么回事，莫非还有什么隐情是我们不知道的？”

    他们三个人当然知道发生了什么事！现在不过就是在装傻充愣而已！

    暴昭在码头接了那么多的状子，紧接着就连夜返回京城，半路被土匪劫杀，

    驿卒被杀，就连驿站都被烧毁了，最后还是动用了卫所的兵马才解救出来，刘行身为都指挥使，他怎么可能不知道！

    而且衍圣公亲自跑到济南邀请三人，三人不互通消息那才怪呢！

    他们也没有想到，孔家居然有那么大的胆子，敢劫杀朝廷命官！

    而且对方还是皇太孙殿下的心腹！

    所以三个人在来的时候，就打定了主意，在事态明朗之前，绝对不能陷入的太深了！

    衍圣公孔讷就把码头发生的百姓状告事件，简单的陈述了一下，接着就说暴昭返回途中，受到土匪劫掠。

    最后一脸委屈的说道：“三位大人，孔家世受皇恩，对陛下忠心耿耿，对朝廷极为拥护，就算是有人状告孔家，可要知道清者自清，浊者自浊。”

    “孔家相信朝廷必能彻查清楚，还我们一个公道，可是现在暴昭被贼人抢劫，听说险些丢了性命，我是害怕有人在背后嚼舌头，平白无故诬陷这是孔家的授意……”

    “听说朝廷派了刑部和督察院的官员前来查案，还有徐辉祖，到时候还请三位大人唯恐家说说话，免得我们受了这无妄之灾……”

    三人隐晦的互相看了看，脸上的表情也越发郑重了起来。

    他们还没有得到朝廷派人前来的消息，虽然不知道刑部和督察院是谁前来，可是既然二者一同查案，就代表了朝廷的重视！

    况且还有徐辉祖！

    谁不知道他是皇太孙心腹中的心腹！

    如果说暴昭是一个新人的话，那徐辉祖就是创业元老了！

    他本身就是世袭魏国公，在朝廷当中地位比他高的没有几个！

    派遣徐辉祖前来，就代表皇太孙肯定不会轻易放过此事！

    不正是赵康眉头紧皱，道：“衍圣公，既然朝廷派徐辉祖前来，那此事定然不会轻易罢休了……”

    孔讷摇摇头说道：“是非曲直自有公论，不管是谁前来总不能颠倒黑白吧？孔家的清白绝不容许任何人玷污！”

    眼睛盯着三人，带着咄咄逼人的目光说道：

    “三位大人，别的我也不敢奢求，只求三位大人能够在他们来查案的时候，能够督促他们秉公办理……”

    “切莫冤枉了孔家！”

