    “到了g。”

    高景去停车，沈昭慕和池芫在电梯口等他。

    拿出手机，沈昭慕在查最近热映的电影。

    “怎么选那么晚的？”

    池芫百忙之中撇了眼，看他选的场次，不禁挑眉，问。

    沈昭慕心想：谁带喜欢的人看电影，还带个电灯泡的？

    这可是他俩第一次看电影，总不能以后每每回想起来，都会有个高景的身影吧？

    但面上，他只故作正经地解释道，“高景不喜欢看电影，等我们逛完了，吃了饭，他先走，我陪你看。”

    池芫便抱着手臂睨着他，笑意沁润眼底。

    “他‘不喜欢’？”

    “什么不喜欢？”高景这时过来了，他手搭在沈昭慕肩膀上，低头一看，便惊喜道，“你们是问这片子？我喜欢啊，正想看但是找不到人一起……”

    沈昭慕机械地别过头，目光很是死亡地盯着他，“你不是说，电影院太吵了，这片子你不喜欢看的么？”

    他眯着眼，语气里满是浓浓的威胁意味。

    硬生生地叫高景改了口——

    “哦对，瞧我这记性，我都忘了我说过这话了，是是是，这片子我之前听人说过，贼无聊，不好看的，你们去看吧，我就不浪费时间了。”

    三人行，必有委曲求全的单身狗，哎，他就舍身就义吧，成全这对黏黏糊糊还没正式在一起的臭情侣。

    池芫快憋不住要笑场了，但她却仍旧还能故作惊讶地逗弄这俩二货，“啊，不好看？那你还建议我和他去看？”

    她眨了眨眼眸，看着沈昭慕，故作认真地建议道，“那要不算了？”

    “算什么算，我票都买了，你别听高景瞎说，他没有审美的！”

    沈昭慕咬着牙槽，瞪了一眼成事不足败事有余的高景，转过头对着池芫时，又一秒变脸，笑着道。

    池芫望着他，揶揄道，“刚不还在看场次，怎么就买了票了……”

    “你看，是真的买好了的，没骗你。”

    话都没说完，沈昭慕飞快锁定位置付了款，然后再眨着眼一本正经地给池芫看自己的手机界面。

    表示他真的没骗她。

    池芫瞥了眼，不禁嘴角一扯，好笑道，“好吧，先上去吧。”

    然后上前一步摁了电梯，借着这一步的阻挡，她唇角上扬，无声失笑。

    没见过他这样的。

    高景更是叹为观止地在身后，仗着池芫看不见，冲沈昭慕比了个大拇指，无声做了个口型“牛啊沈少”。

    这骚操作，别说女孩子无话可说了，就是搁他这个大男人身上，也拒绝不了啊。

    哎，爱情的甜蜜都是他们的，他只有从天而降的狗粮。

    说是一起玩，沈昭慕却伸手搭在池芫肩膀上，轻轻推着她进了各大衣橱，让她尽情挑选。

    高景本想说“我们去玩射箭吧”，但转脸就见沈少推着偷懒不想换装的池姐，进了女装店，他只好默默咽回去他的“馊主意”，跟着一块进去了。

    导购还没见过这样的场景，美女身边跟着俩气质不同但都手长腿长的大帅哥，这俩帅哥一进来就叫导购们笑开了花。

    再看池芫，也是惊叹于——果然，想要看大帅哥，必须先在人群中找大美女。

    大美女身边怎么会缺少优质的帅哥呢？

    这套路诚不欺她们。

    池芫被沈昭慕热情赛过导购的推荐弄得哭笑不得，只好进了试衣间，她换什么出来，沈昭慕和高景这俩，都先一步抢了导购的话——

    “漂亮！”

    “真好看，这件适合你！”

    “哇塞，池姐这身材……咳，我没别的意思，我不看，沈少你帮忙挑吧，我去那边坐着。”

    高景的彩虹屁，在沈二少的眼神威胁下，生生中断，他只好一个人找了个看不到池芫试装果的沙发区坐着了。

    导购这下算是看出来了，敢情这俩才是一对啊。

    她捂嘴笑，“是啊，您穿这身也好看，先生真有眼光。”

    池芫无语地掀了掀眼皮子，正经地问沈昭慕，“刚试的那些，有一样，是你觉得不好看的么？”

    她都怀疑他是来玩真人版换装游戏的玩家了。

    沈昭慕认真无比地回着，“没有，有的衣服明明挂在那平平无奇，但你一穿，就好看了。这大概就是传说中的——衣靠人装吧。”

    这下，不止导购，池芫都笑了。

    她没好气地白了他一眼，“行了，少贫了，我逛累了，去吃饭吧。”

    想了下，试了半天也不好一件都不带走，便看了眼身上这套，和导购礼貌道，“麻烦你待会将我身上这套包起来。”

    导购一听，立马笑开了花，“好，好，小姐真有眼光，这套最适合你了。”

    沈昭慕等池芫进去了，立马拿出他的小金卡，“将这几件也打包，走，带我付钱去。”

    他压低声音，看了眼试衣间的门，像是生怕池芫听到要冲出来和他抢着买单一样。

    导购更开心了，这一位顾客，就将她大半个月的业绩给承包了，自然嘴里都是漂亮话，“先生真疼女朋友，你女朋友一定会很高兴的，哪有女孩子不喜欢漂亮衣服的！”

    高景这时凑过来，看着沈二少眼睛都不带眨一下地刷卡时，他才恍然似的叹道，“这才像是沈少的作风嘛，羡慕了，沈少，我刚看了对面的男装店，也还不错，能给我刷一件么？”

    沈昭慕卡一收，似笑非笑地拍了下高景的后脑勺，而后一秒收了笑，“不能。工资卡只能给老婆刷，你——将这些提你车上去吧。”

    高景：“……”

    不给买就算了，还发狗粮？发狗粮就算了，怎么还好意思奴役他？

    他今天就不该答应凑这个热闹的，这能是他这样的单身狗可以参与的局么？显然是，不能。

    等池芫出来时，就发现高景不见了，而她要买的衣服，也不见了。

    她便疑惑地看向沈昭慕，后者摊手，随即大手一伸，便搂着池芫的肩膀，“我们去吃饭吧，高景将你的衣服送去车后备箱了，等会去餐厅和我们汇合。”

    池芫便琢磨过来了，她拨开沈昭慕搂着肩的手，“我有钱，你干嘛给我付？”

    “就当……房租？”

    沈昭慕也不强求，乖乖将手放下，绞尽脑汁才想了这么个烂借口。

    “……”

    一件衣服当房租，你还不如给我打直球说是买来送我的礼物呢。。。

