
　　到了今天这种地步，林羽所想的问题远比之前想的要更加复杂，他看了一眼身边的林竹这个小家伙在经历了刚才的战斗之后，却一直保持着绝对的冷静，这一点上面都是让林羽非常意外，他原本认为这个小家伙现在应该会非常紧张，毕竟刚才那样的战斗其实已经足够说明了他们现在的处境有多么危险，但事实却并非这样，身边的小家伙似乎对于这一切都是完全不在乎的态度。

　　“我还以为刚才的战斗会让你表现的慌张一些，没想到你这小家伙的心理素质倒是不错，在这种状态之下竟然没有一点畏惧的意思，看来接下来的战斗你应该也能应付自如了”

　　林羽看了一眼身边的林竹，他的确是这样认为的，这个小家伙在经历了刚才的一番战斗之后，没有太过慌张，依旧能够保持冷静，这是林羽未曾想到的，所以他也认为这个小家伙之后在战斗当中的表现一定不会很差劲，甚至可能会让自己看到新的一面。

　　“我原本认为自己来到这里之后还可以帮助你做些什么，没想到刚才的战斗当中对手竟是在瞬间就被你直接秒杀了，看来你的实力很强大，甚至根本不需要我的帮助。”

　　林竹说到这里的时候，其实还是有些失落的，他当然希望自己能够帮助到林羽，这样也算是证明了自己的价值，但是却不得不承认，这个男人的战斗力其实比他想的还要更加可怕，即便是之前遇到那么多的冒险者当中，也从未有一个人能够比林羽想象当中的更加强大。

　　这样看来的话，他原本对于这件事情还是有些太过悲观，本以为自己来到这个世界之后，可能真的会死在这里，毕竟炼狱之所的恐怖之处是所有人都心知肚明的，在这之前很多人都以为自己能够活着从这边离开，并且带着这里面的宝藏，让自己走上荣华富贵，成为别人羡慕当中的存在，可最终的结果等待他们的将会是无比凄惨的死亡。

　　林竹来这里是为了调查清楚真相，但是他同样也做好了这样的准备，因为他很清楚的明白自己并不是就这样置身于世外的，在很多事情过程当中，也许在要不了多久时间当中，他也同样会这样死在这个地方，但是即便如此，他也不会有任何后悔的念头，这一切就如同他们之前想象当中的一样，如果能够顺利解决这当然是最好的，但此时此刻这一切似乎也不像是之前想的那般复杂，他们没有任何选择的余地，只能在这个时候竭尽全力，尽自己最大可能生存下来。

　　只是他原本认为自己凄惨的局面，却因为林羽的到来给完全打破了这个男人的实力太过强大，以至于他现在完全怀疑自己是否还能像之前一样那么简单的死在这个地方，因为身边的林羽实力如此恐怖，完全是可以带着他轻松在这个地方生存下来，甚至他们之后所要面对的一切并没有想象当中的那般复杂，毕竟以林羽的能力是可以轻松做到很多事情，而这个时候的林竹所需要做的就只有一件事。

　　“要摆平眼前这件事情并不是那么轻松，即便是现在的我，同样也是如此，所以在之后的战斗当中，我自然是不可能靠着自己一个人去对付这些对手的，如果有些麻烦的话还是需要你从中帮忙，这个过程我会告诉你的”M.23sk.com

　　林羽还是非常满意林竹现在的身体素质和他的状态的，原本认为这个小家伙在见识过了之前的一场战斗之后肯定会变得非常紧张，但是现在看来情况并非是这个样子的，他表现的比自己想象当中还要冷静，即便是在这样复杂的情势之下，那你就是能够清楚的知道接下来应该如何去做这一点，跟林羽想象当中的是非常一致的，只有这个样子才能够让他在之后的一场战斗当中更好的发挥出自己的作用来。

　　这样的一场战斗比他们想象当中的还要艰巨，在这个过程当中，林羽必须要保证自己时时刻刻处在巅峰的状态，能够在最短的时间内将这些对手斩杀掉，这并不是能够轻易做到的一件事情，就好像刚才的那个迷雾当中的阴影看起来好像是林羽瞬间就将对方斩杀掉，但其实在这个过程当中，他也是发挥出了自己7成的实力，要不然怎么可能那么瞬间就将对方抹除的，这不难证明在这个炼狱之所当中，他要遇到的对手可能要比这些家伙还要更加强大，所以在这个过程当中，他必须要将自己的注意力集中起来，全力发挥自己的战斗力，唯有如此才有可能生存下来。

　　林羽看着身边这些人他也很清楚的明白自己现在并没有任何选择的余地，所以林竹能够在之后的战斗当中发挥出怎样的实力来是非常重要的，就目前来说这个小家伙对他而言还是比较满意的，如果换做是其他人的话，可能根本没有这样优秀的战斗力，但是这小家伙的表现的确是让林羽觉得可圈可点，在这个过程当中他是没有任何其他想法的。

　　一大一小两个人在遭遇了一次袭击之后，很快就将这个问题给解决掉了，然后他们看着4周的迷雾伴随着逐渐深入迷雾变得越来越浓郁，而且迷雾当中存在的生物的实力也逐渐变得更加强大，以至于现在的林羽都没有办法很好的去应付。

　　这些家伙就如同是隐藏在黑暗当中的利刃一样，随时随地都有可能对你发动进攻，所以此时林羽在任何地方都必须要保持100%的冷静和紧，但凡是有任何的风吹草动，他必须要在第一时间发动进攻，确保所有的一切都处在安全的可控范围之内。

　　毕竟他来到这里之后已经是成功的阻止了暗之祖魔的一次行动，如果对方已经察觉到他的话，那么一定会在第一时间将林羽抹除掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十四章 后勤队免费阅读。https://xs.23sk.com 