    第46章死亡威胁

    松松垮垮的人皮软趴趴地落在地上，混着地上的血污，脏兮兮的和成一团，浓重的血腥气扑面而来。

    循着地面上的血迹，近香移目光后移，一眼便望到了床榻边倒落在地的人。

    “那人”只见身体的轮廓，面貌却不清晰了。他浑身血淋淋的，全身只剩下肉而不见皮。

    显然，屋中的死者就是他了。

    近香移看了看尸体，又瞧了瞧地上的人皮。

    “凶手居然把这人的皮给剥了下来，这也太残忍了吧！”付西楼惊得下巴要掉下来了，“这是魔修干的？当真是凶残无比！”

    近香移微微皱眉，觉得有些不太对劲：“可这屋子当中，并没有魔气残留。”

    甚至可以说，这间客房里的气息十分干净，干净到连丝毫灵气都没有。

    若果真是魔修，动过武力之后，必然会留下痕迹才对。但现场里什么都没有留下。

    当真是魔修做的？

    此时，玉玄炽捏着一张墨色符咒走了过来，道：“魔修留下的东西在这里。”

    众人扭头看去，只听玉玄炽淡淡道：“是留音符。”

    话音刚落，房间门外忽然响起一阵脚步声。紧接着，流光城府兵带人赶到。

    “你们是什么人？”府兵凌厉的双眼在他们当中扫了一圈，然后看到屋中的尸体，道：“这里不是闲杂人等该来的地方，快滚！”

    近香移：“……”她道：“你凶什么凶，我们就是帮忙来看一眼而已。”

    府兵并不买账：“流光城自有一套办事的章程，岂容尔等无名小卒插手？你纠纠缠缠不愿离开，莫不是魔修的同党，想趁机作乱？”

    近香移：“？？？”

    这就有点不可理喻了。他们是不是魔道，他没长眼睛，看不出来？

    近香移想，估计流光城里魔修动乱的事儿很大条，不仅大条，而且很麻烦。种种迹象表明，从城主寿宴上逃走的魔修很难对付，否则不会引起全城警戒。

    看这些府兵的态度就知道了。

    不过他们没打算让旁人协助配合，只想用城中武装势力强行镇压。

    在这样的情况下，外人是很难插手案件调查的。

    但凡多问一句，都会被当成凶手同党。

    她暗中和玉玄炽传了音：“先走吧，省得惹麻烦。”她讨厌麻烦。

    然后她带头走出客房：“既然如此，我们就不打扰官爷办案了。”她皮笑肉不笑，说出来的话带着一种讽刺：“希望你们能尽快找到杀人凶手。”

    他们与府兵错身而过之时，又听对方冷声喝道：“站住！那个是什么，给我放下！”

    原本玉玄炽已经要将魔修的留音符留下了，但府兵这么一喊，门外的守卫就一股脑冲了进来。

    随着一声“那是魔道特有的留音符”的喊声，数道灵力打了过来。

    玉玄炽侧身闪避，留音符被灵力打散。顷刻间，黑符受力凌空而起。

    霎时，墨色符光从半空中晕染开来，一道高傲、放肆的男声传了出去：

    “流光城的百姓都给我听好了，想要活命，就让你们城主打开结界，放我出城。否则，每隔半个时辰，我便杀一个人，直到流光城无人生还。”

    说到这里，魔者停顿片了片刻，笑道：“哦对了，若是遇见你们城主，告诉他，他儿子死的时候没有受多大的痛苦，一剑就断气了。

    “他的尸体就藏在后院的茅厕里，若是去的早，或许还赶得及给他收尸，哈！”

    张扬的笑声回荡在半空之中，最后，黑符光芒散尽，眨眼间便化成飞灰了。

    府兵首领惊愕片刻，而后俱是脸色一沉。

    “速速通报城主！”

    下属领了命令：“是！”

    接着，那名领头的府兵看了近香移等人几眼，道：“你们几个，还不快走？少妨碍我们执行公务！”

    近香移面带不悦，想争辩几句，但被玉玄炽给拦下来了。

    俩人秘密传音：“莫要惹事，不必与他们起冲突。”

    玉玄炽道：“诸位官爷请便。”

    说罢，便带着近香移等人离开了。

    众人离开的时候，近香移回头看了一眼，发现那几名府兵已经将发生命案的客房给围起来了。瞧他们神情十分严肃，一副如临大敌的模样。

    几人穿过小院，正在长廊下方缓步而行。

    这时，近香移抬眸远远一望，只见院子中的另一端匆匆走来一行人等。

    在那群人当中，数名府兵护在一名身形高大的男子身边。男子容貌颇为俊秀，下巴处留着胡子。

    本该瞧着气宇轩昂、颇具威严，但他眉宇之间总萦绕着一股愁色，眉头也紧锁着，像是因为什么事烦心。

    走在前方的府兵在指路：“城主，死者的房间就在前面。”

    白鹤棣心情很糟，只冷冷地回了一句：“嗯，带路。还有，吩咐下去，尽量封锁消息，切莫让百姓知道，魔修对流光城下了绝杀令。”

    “是，小的知道了。”

    *

    两拨人马在庭院当中错开，近香移转过头来。

    她道：“听那留音符里的意思，是因为魔修杀了城主的儿子，所以才有封城此举。”

    “那这可就难办了。”付西楼“啧啧”两声，叹气摇头，说道：“魔修不肯善罢甘休，封城多一个时辰，就多死一个人。这魔修是在向城主挑衅呐！”

    素心铃道：“那这局势岂不是僵持着了？”

    众人一片默然。

    玉玄炽道：“若要破局，只能先擒拿魔修。”

    只是此事尚有疑点。

    其一，魔修的目的存疑。流光城汇聚这么多的正道修者，魔修却孤身潜入，只为杀城主的儿子？

    这说不过去。

    谁会冒这么大的风险来杀人？若有耐心与本事，大可以寻个四下无人的机会，悄悄夺取对方的性命，犯不着像现在这样招摇。

    其二，封城的真正原因，果真是少城主之死？恐怕不见得。

    据此前付西楼所言，流光城主乃是难得的仁慈之人，对城中百姓万般仁厚，是心系百姓的一城之主。

    在他的治理之下，流光城甚至连个贼都没有。

    如此治下有方，又爱民如子之人，会因为儿子的死亡，而连累城中无辜万民么？

    再说，城主要封锁消息，怕是也没那么简单。

    近香移：“但眼下魔修踪迹不明，想抓人也不容易。”

    若是他留下什么线索痕迹，那还好办，可杀人者太狡猾了，半点蛛丝马迹也没有。

    “会有办法的。”

    ?  ?来惹！今天电脑卡了，捣鼓了一下就这个点了，呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

