    林总却不得不阻拦，咬牙切齿：“我……我道歉就是了！”

    听到这句话，封延立马直起身招呼走过去的刘坦：“走错了，那边是出口。”

    刘坦紧跟着转身，“抱歉，走错了。”

    林总眼睛一瞪，被他们两个气得浑身发抖，可碍于一旁就是摄像机在拍，不得不努力保持微笑。

    那笑容，简直比哭都难看。

    举国观众都目睹着林总一步步走向那边站得笔直的22号机器人。

    林总站定，努力克制那股子羞辱，对夜莱弯了弯腰：“实在抱歉，不该质疑你的专业性。”

    封延就站在几米远的位置，摄像头这时候对准了他的脸。

    男人微微侧眸，凌厉的眸子对上了摄像机，脸上的表情不多，却足以配合他即将出口的话：

    “任何事物都值得被人尊重，如果仅仅因为它们是人类制造出来的就在思想上刻画了奴役、低贱它们的想法，那如今的文明社会跟封建社会还有什么区别？”

    这段话，一字不落地飘向了全国观众的耳中。

    有的观众立马起身把正在工作的扫地机器人关掉，拿出纸巾开始擦拭它。

    有的观众则摸了摸一旁开久了而发烫的语音机器人，嘟囔道：“其实你们只是没有思想，却也会疲惫的吧？”

    “爱不分物种，而珍惜，比爱更重要。”

    这句话，一直都是科研集团的广告词。

    正因这个比赛，这句广告词彻底红遍国内。

    封延转过头来奔着夜莱走去，他再一次，与她并肩离去。

    他们并肩而来，也曾同行离去。

    她输时，他没退。

    她荣誉加身时，他亦伴在左右。

    -

    离开比赛场地后，封延停了下来，“刘坦，你先送她回酒店。”

    夜莱不敢随便乱动或发出声音，只能僵硬地站在原地看着。

    周围人多眼杂，刘坦也没多说，推着夜莱前行。

    夜莱几次想回头，可都被刘坦阻止了：“夜莱小姐，我们先走。”

    场地后面漆黑一片。

    有个人靠着进出通道的栏杆旁抽着烟，那人高高大大，多半的身子都隐匿在黑暗里，唯有指尖上时而闪出几分光点来。

    陆续有人从这里走过，看见那人站在那，都下意识地躬身：“封总。”

    男人淡淡回应。

    林总与其他人走过来时，嘴里不知道在骂骂咧咧地说什么。

    “封总？”有人惊讶。

    封延这才转过头，他手臂倚着栏杆，长腿随意踩在地面。

    他弹了弹烟灰，对其他人扬了扬下巴，“你们先走。”

    其余人哪里敢耽搁？

    论财力比不过人家，论社会影响力比不过人家。

    论……家世，亦或是个人能力，也比不过人家！

    所以，只有乖乖听话的份儿。

    眼看着跟他一起谋划的那几个人落荒而逃，林总险些爆粗口。

    等周围没了什么人，封延却一直没动，始终静静地望着他。

    看着这样闭口不言，却气势惊人的男人，林总也有点怕：“你要说什么？我……”

    话还没等说完，就见面前的男人抽完了一支烟，将烟头塞进一旁的灭烟桶。

    于是，他一步步走了过来。

    林总下意识地往后退，心中莫名怕了，“你要干……”

    “砰——”

    凌厉的一拳！

    林总左脸被打中，当场人仰马翻。

    “咔哒——”

    封延随手解开了自己的皮带。

    “封延！！你要干什么！！”林总鼻口都在流血，吓得想逃，“来人啊……”

    名贵的皮带顺利地绑住了林总的两只手。

    于是，还在清理场地的工作人员惊恐地看着那个气质卓越的男人，此时像个煞神一样，正拖着林总朝着游泳池去。

    “封延你……我要告你！！”林总撕心裂肺地大喊。

    可封延的动作没有半点犹豫，扯着腰带直接将林总踹进了游泳池。

    “噗咚——”

    “噗……救……救命……”林总挣扎不止。

    封延居高临下地望着他，镜片下的眼眸平静阴冷，“背地里搞花样的时候，你就得事先猜到会有这个下场。”

    他转过身往外走，路过工作人员时道：“他淹死了再给我打电话。”

    工作人员吓得腿都软了。

    这位封老板啥意思啊？

    就是……没淹死就别找他嘛？

    -

    酒店。

    门被刷开的时候，夜莱转过身。

    她待在仿生外壳里太久，又花了那么多体力，这会儿浑身都被汗水浸湿，乌黑的头发紧贴在脸颊两侧，露出一张白白净净的小脸儿。

    “咔哒。”

    门关上。

    封延走了进来，并且也正在一步步朝她而来。

    当感觉到他在抱自己的时候，夜莱身体不由自主地配合着他的举动，两人相拥。

    虽然不懂心里此时的情绪叫什么，但只要不是难过，夜莱都称之为那是开心。

    可重新启动的芯片后知后觉的，向她传达了两个字——

    踏实。

    不过这两个字因为封延的开口，没有被夜莱捕捉到。

    封延说：“你为什么要跳水里？”

    “去找你啊。”夜莱都要热死了。

    封延垂眸，极深的眼神因被镜片阻隔，而淡化了些许。

    他摸了摸女人额头上的汗，“万一外壳破了或者裂了，怎么办？”

    “不会的。”夜莱很相信她的外壳的坚硬程度，“即便破损了，我也能撑一下，我的晋级，我不能让你输。”

    她一边说着一边朝着浴室走去，弯下腰翻找吹风机。

    后脑勺的头发湿了，得尽快弄干，不然万一伤到了芯片就遭了。

    封延走到门框旁倚着，一直盯着她吹头发。

    那么复杂的眼神夜莱根本读不懂，“怎么啦？”

    “你那么着急地想赢，仅仅是因为想赢吗？没别的了？”封延紧盯着她的眼睛。

    他迫切地想要从里面找到点别的情绪。

    夜莱关闭吹风机，后脑勺的头发因为被吹久了全都炸了起来，这会儿看起来颇有些金毛狮王的气场。

    她忽然指着镜子，笑嘻嘻地搂住封延的手臂，“看，我是不是漂亮爆炸了？”

    封延嘴角微动，半晌后，他低头笑了笑。

    这个傻子……

    吹风机被抢走，夜莱满眼疑惑。

    封延遮住眼底的深色，“帮你吹。”

    “吹这里哦！”夜莱替他指着芯片的位置。

    可封延不知道为什么偏偏吹不准，不仅吹不准，他竟然还从后面抱住了她的腰，一口咬住了她的肩膀！

    像是发了狠的咬！

    夜莱痛到喊了出来：“你……你属狗啊！！”

    狗男人！

    封延笑而不语，还舔了舔牙齿，眼神十分的深。

    “吹头发啊！”夜莱气鼓鼓地使唤他。

    但封延不知道在想什么，三番五次都吹不到芯片附近的头发。

    夜莱忍不住回头，“眼镜摘了啊，怪不得。”

    封延懒散的挑眉，“怎么？”

    夜莱吐槽：“就你这狗一样的眼神，我迟早得出去登个寻狗启示。”

    封延：“……”

