    此刻，萧叶眼前的这座城池，名为武陵城，并不算庞大，在萧叶所见识到的上古时代东州的众多城池之中，只能算是中等规模而已，占地大概只有数百里。

    就连巨石堆砌起来的城墙都遍布斑驳，残破的非常厉害。

    伴随着萧叶的靠近，他顿时发现城中气氛很是凝重，有强烈的战斗波动不断传开，同时夹杂着呼喝声和咒骂声隐隐传来。

    “上古时代，比我们后世还要动荡。”

    “虽然说后世，也争锋不断，但是在各大势力的把持之下，至少不会在城中就发生战斗。”

    萧叶微微感慨，直接腾空飞行城内。

    当下，他还是先找到纯阳盟的武者再说，不知道申屠来了没有。

    还有郭安安，自从上次一别之后，不知道对方是否还留在东州。

    对于郭安安，萧叶颇有好感，但是也仅限于友情而已。

    或许是因为城中爆发了战斗，连城门的守卫都赶去凑热闹了，城内四通八达的道路之上，到处都是武者聚集在一起议论纷纷，且目光朝着城内某个方向看去。

    “西州的纯阳盟，怎么会和我们东州的许家打起来？”

    “还不是因为许家的武者，为了给许滕击杀萧叶铺路，在整个东州展开搜索，但是却没有找到萧叶的下落，恰好纯阳盟的武者又来到了我们东州，所以许家自然认为是纯阳盟把萧叶藏起来了，就来找纯阳盟的麻烦了。”

    “唉，不只是东州的许家，还有拉拢青龙四兄弟的北斗门，也在寻找着萧叶的下落，同样没有找到，真不知道这小子藏在哪里了。”

    “以许家和北斗门的势力，都找不到萧叶，要么是萧叶进入了禁地，要么就是离开了东州。”

    “离开？不可能！现在东州的出入口，都被各大势力把持了，他们对萧叶身上的高级武道秘籍也很感兴趣呢，所以萧叶肯定还在东州。”

    ……

    萧叶才飞入城中，议论纷纷的声音传入他耳中，顿时让他微微一愣，随后眼神变得冰冷了起来。

    城中现在所爆发的战斗，竟然是许家在围攻纯阳盟的武者？

    究其原因，竟然还是因为自己！

    “许家的许滕，获得了五分之三的真武体质，就想要击杀我来扬威吗？”萧叶脑海之中，浮现许滕的样子，身上释放出一缕杀意。

    他这次获得真武体质之后，只想和青年时期的铁血大帝巅峰一战，至于其他青年天骄，他已经不放在眼中了，也懒得和他们计较。

    毕竟，所处的高度不一样，看待事情的目光也不一样了。

    只是没想到，许滕竟然如此纠缠不休。

    “非要逼我大开杀戒吗？”

    当下，萧叶一头黑发随风飘荡，身形好似一道利箭般，朝着前方暴掠而去。

    武陵城中，一座府邸中，正爆发一场大战。

    恐怖的天地元气汇聚而来，宛如一道道瀑布横空落下，笼罩了整座府邸，那强烈的战斗余波，好似风暴一般席卷而开，让整个府邸都龟裂了开来，几乎化为一片废墟了，滚滚烟尘遮天蔽日，激荡九天。

    方圆十里之内，没有任何一个武者敢靠近，只有半空之中，许家的武者，和纯阳盟的武者在猛烈厮杀着。

    可以看出来，纯阳盟的武者处于绝对的下风，不时便有武者惨叫着从半空之中跌落下来。

    一位华服青年背负双手，他并没有出手，而是脸上挂着戏虐的笑容，居高临下，一副超然在外看戏的架势。

    这位青年，正是东州许家的许飞，一位强大的天才。

    在许飞的身边，还跟着五位武者。

    他们浑身神光缭绕，天地元气缭绕周身，有着武道之音和鸣，竟然也是拥有真武体质的武者。

    “该死的，你们许家不要欺人太甚，我说过了，萧叶的下落，就连我们纯阳盟都不知道。”

    一位银袍青年盯着半空之中的许飞，双眸之中暴掠出愤怒的火焰，双拳握得咔咔直响，正是西州青年一代真龙榜的第一天才，申屠。

    身穿一袭碧绿色纱裙的郭安安，俏生生的站在申屠身边，俏脸寒霜。

    “哈哈，别装了，萧叶是你们纯阳盟的天才，即便这次不是被你们藏起来的，你们纯阳盟也知道他的下落。”

    “我劝你们，还是乖乖他他的下落说出来，否则等我大哥亲临，你这个西州青年一代第一天才，恐怕就要陨落了。”

    听到申屠的话，许飞狞笑了起来。

    “可恶！”

    申屠闻言更是怒火滔天。

    他从西州赶到东州，是按照约定，给萧叶送来最后五种天材地宝的。

    岂料，他们才来到东州，还没有找到萧叶，就被许家的武者给包围了。

    许家作为东州的一个超级大势力，族中强者众多，许家的大本营就在东州，跟着许飞身边的五个武者，恐怕实力都和他不相上下了。

    “萧兄所需要的天材地宝，就藏在我身后的密室之中，我们纯阳盟花费巨大精力才找到，如果丢失了，很那再找到第二份，所以绝对不能让许家发现。”

    申屠强行压下心头的愤怒，眸光悄然朝着身后看了一眼，在思考着对策。

    “嗯？”

    然而申屠的这个动作和表情，被半空之中的许飞敏锐的捕捉到，顿时眼前一亮。

    “申屠，我非常的好奇，为何你迟迟不出手，现在总算猜到了，或许萧叶就藏在这附近也说不定。”

    “你们几个，动手吧，如果申屠敢阻拦，就先杀了他！”

    许飞冷笑了一声，对身边的五位武者下令道。

    “是！”

    那五位武者对视了一眼，然后齐齐腾空飞了出来。

    “不好！”

    “被发现了吗！”

    申屠心头咯噔一跳，面色大变，直接爆发二分之一的真武体质，要抵挡这五位武者。

    “我能做的有限，一定要保护好萧叶大哥需要的天材地宝！”郭安安同样爆发真武体质，要和申屠并肩而战。

    大战，一触即发！

    嗖！

    可就在此时，一道身影突然从天而降，直接插入到了双方之间，他一头黑发飞扬，深邃且冰冷的眸光，朝着许飞看去。

    “许飞，你这是在找死。”

