    

    “喂，你谁啊？”

    吕良不禁疑惑问道。

    怎么好像混进了什么奇怪的东西，一众全性的高手正津津有味的研究着张锡林的尸体呢。

    宁辰就这么大大咧咧的闯了进来，说直接给夏禾等人都看呆了，这年头还有人能找死到这个份上？

    “咯咯咯咯！真是太有味道了啊，没想到这个世界上还有这么帅气的男人简直是完美！”

    夏禾笑得胸前一吨一吨。

    吕良默默地离夏禾远了一点道：“夏禾姐，这人明显是过来找茬的千万小心啊。”

    夏禾手指触在嘴唇上兴奋的说道：“不管是不是找茬的，我觉得都可以跟他大战一场！”

    吕良嘴角一扯，夏禾是真的骚啊，这是要战斗到床上吧，尤其是宁辰这种长的就犯规的男人，简直是夏禾最喜欢的猎物。

    吕良和夏禾你一句我一句的说着，宁辰似乎全然不觉，他的目光终于从张怀义的尸体上挪开。

    昔日的兄弟，天师度的杰出弟子，甲申之乱的罪魁祸首如今却落了个死后被刨坟的下场。

    “张楚岚，进来！”

    宁辰并没有理会诧异的全性众人，而是将张楚岚喊进来，后者神色慌张的走了进来。

    看着张楚岚，全性众人彻底懵了，真是打着灯笼都找不到的好事都赶在一起了。

    张锡林的尸体在这里，他的孙子，现在也出来了，一时间，吕良等人都觉得顺利的有些过分。

    “辰哥，这些人看着不太好惹啊！”张楚岚凑到宁辰身边有些紧张的问道。

    “放心吧，都是些不入流的角色，不打紧，看到面前的尸体没，跪下来磕头吧，这是你爷爷。”

    宁辰淡淡的说道，张楚岚愣住了，看着面前几乎看不清人样的尸体张楚岚扑通一声跪在地上。

    “爷爷！”张楚岚不停地磕头。

    半响张楚岚感到一股柔和的力量，拖住他的身体站了起来，张楚岚的目光落在宁辰身上。

    “辰哥，是他们在打我爷爷尸体的主意吗？为什么他们为什么连死去的人都不愿意放过！”

    张楚岚咬牙问道。

    “还能是为什么，这当然是因为，他们怕你爷爷，或者说是怕你爷爷拥有的力量！

    你爷爷拥有的力量，足以让整个异人界疯狂！而你作为他的孙子，这一生注定不会平凡。”

    宁辰缓缓开口，张楚岚握紧拳头，这些话他爷爷生前也说过，他们一家子也为此颠沛流离了多年，他始终不能理解爷爷说的话。

    然而，当这一切真正发生的时候，张楚岚终于明白了，爷爷说话的话并不是虚言！

    张楚岚抬起了头转头看向宁辰：“辰哥，我想问你，你是不是也觊觎我爷爷掌握的力量，而你出现在我身边也是这个目的？”

    宁辰面色不变的说道：“算是吧，不过我没有利用你的心思，毕竟现在的你还不够资格。”

    张楚岚：“……”

    这话怎么这么气人呢！

    宁辰见张楚岚不知道在想些什么，直接伸手啪的一下拍在张楚岚的头上说道：“别瞎琢磨了，我要真想做点什么你早就死了！”

    “嘿嘿，我就是好奇辰哥的身份，总感觉辰哥什么的都知道，心里有点好奇而已。”

    张楚岚摸了摸头说道，话音一落，张楚岚的目光落在吕良、夏禾等全性的高手身上。

    “就是你们派柳妍妍去刨我爷爷的坟是吧？还让柳妍妍绑架我！新仇旧恨咱们做个了结，来战吧！”

    张楚岚说完身上便升起一层金光，在金光的衬托下张楚岚仿若战神，纵然是面对全性高手也毫无畏惧！

    吕良和夏禾面面相觑。

    终于，吕良退到夏禾身后说道：“夏禾姐，我不是个，他们就交给你了！”

    夏禾看向张楚岚眼神几乎痴迷了：“不愧是这位前辈的子嗣，这至阳至刚的气息真是迷人啊！虽然长得相对挫了一点，但依旧完美。”

    不知不觉，夏禾欺进张楚岚身前，轻车熟路的伸出一只手抚摸着张楚岚的胸膛。

    这等“战斗”方式让张楚岚懵逼了，“卧槽，你不要过来啊，打架就打架你为什么要摸我！”

    张楚岚看向夏禾的目光瞬间变了，这种感觉他从未体验过，小时候被爷爷下的守宫砂禁制几乎没有反应。

    “这么大的反应，莫非你是处男？”夏禾难以置信的问道，张楚岚的脸一下子就涨红了。

    “处男怎么滴，我光荣！”

    张楚岚身上又升起一层护体金光，有金光护体，张楚岚直接一巴掌拍向了夏禾。

    “来啊！你舍得打我吗？”

    只见夏禾挺直了身体，毫无防备，就这么任由张楚岚打她，看着夏禾那前凸后翘的身体，张楚岚心里一揪。

    终于，张楚岚目光开始渐渐涣散，护体金光也暗淡了下去，他感觉自己在慢慢沉迷女色。

    张楚岚在挣扎，可在心里有个声音一直在说，就算是沉迷女色我也愿意…

    “醒来！”

    迷迷糊糊之中，张楚岚感觉耳边，突然想有人大喊一声如暮鼓晨钟一般吓得张楚岚一个激灵。

    “辰哥？我刚才是怎么了？”

    张楚岚知道刚才是宁辰叫醒了他，宁辰将张楚岚推到一遍，目光与夏禾接在一起。

    “你胆子是真的大，你面前这位乃是全性四张狂之一的刮骨刀夏禾，她能控制人的色欲。

    你身上要不是中下了守宫砂禁制，早就被色欲迷失心智了，你还能保持清醒多亏了你爷爷！”

    张楚岚额头冒出一片冷汗，娘的，这也太夸张了，能控制色欲，这简直是开挂！哪个男人没色欲？

    色字头上一把刀啊！

    “辰哥，她这么厉害你咋不跟我说，我看你都没把他们放在眼里才这么嚣张的！”

    张楚岚欲哭无泪地说道。

    宁辰笑了：“你个笨蛋，我嚣张，那是因为我有嚣张的本钱，我无视他们是因为他们与我相比犹如蜉蝣与皓月争辉！你有这个资格吗？”

    吕良、夏禾：“……”

    这一刻，别说夏禾等全性高手了，就算是张楚岚都想给宁辰一拳，这也太嚣张了吧？

    “既然如此，那就来让我试一试，我这个蜉蝣能否与皓月争辉！”夏禾突兀的便出现在宁辰面前，速度之快张楚岚的眼睛几乎跟不上。

    夏禾伸出一只手贴在宁辰的胸前，淡粉色的的光芒笼罩着宁辰，控制色欲是夏禾的天生异能！

    这一刻，夏禾火力全开！

    “这就是刮骨刀啊！真让人失望！”宁辰身上升起一层璀璨的金光将夏禾的身体弹飞。

    “卧槽，这金光比竟然我爷爷还猛！”张楚岚看向宁辰的目光就像在看怪物！

    ps：求推荐，求月票~        

