    这人真能无耻出一个新的境界来。

    姜筱忍着笑，摇了摇头，“伯公，我说的不是一百。”

    姜松涛的眼睛一亮，“你说的是一千啊？这个数我看行。”

    他心里真的又喜又嫉。

    都说姜老二赚了不少钱，但是他是真的没有想到，竟然赚了这么多！礼金都能够一下子拿出一千块来！

    他又赶紧接下去说道：“那这一千就是你们给保河的礼金。接下来还有一件事要跟你们商量，我刚才不是说咱家这钱还差两千三的吗？算上你们给的一千元礼金，那就还差一千三的，我再跟你们借一千，不，借八百吧，到时候保河媳妇的工资每个月抽出一半来还给你们，你们看行不行？”

    一千？

    一千礼金白给，然后还要再借他八百？

    姜筱觉得快笑死了。

    她承认她是有点儿恶劣地在戏耍姜松涛，但是谁让他这么突破天际地无耻？

    姜松海有些纳闷地看着姜筱。

    他可不相信姜筱会答应给姜保河礼金，而且还给了一千！

    他猜测姜筱的意思是给一块钱！

    但是这话他怎么也不好意思说出来，眼看着姜松涛误会这么大，还在一直自顾自地说下去，他第一次替自己大哥觉得脸红了。

    “大哥......”

    他的话还没有说出来，姜筱已经笑眯眯地对姜松涛说道：“伯公，你误会我的意思了。”

    说着，她把那根食指摇了摇，道：“我的意思是，”她顿了一下，接下去说道：“我们一分钱都不会给。”

    “你说什么？”姜松涛用力地拍了一下茶几站了起来，怒瞪着姜筱，“姜筱，你，你，你这是什么意思？”

    “我的意思很清楚啊，姜保河结婚，跟我们一点儿关系都没有，礼金我们不会给，钱我们也不会借，一毛没有，一分都没有！”

    姜筱说着，脸也冷了下来，“这就是我们的意思。还有，我们真的不算一家人了，麻烦伯公你以后认清这个事实。当然，我喊你一声伯公，也不过是因为我有礼貌而已，不代表什么。”

    姜松涛被气得差点儿背过气去。

    姜筱一定是故意在逗着他玩的！

    不给礼金，刚才为什么不直说？竟然给他比一根手指头！

    “姜筱，你眼里还有没有长辈？本来这些事情，轮不到你坐在这里插嘴的！”

    “怎么轮不到？你搞搞清楚，这里是我家。”姜筱冷笑。

    姜松涛被气得差点喘不过气，他猛地看向了姜松海，“老二！你当真不管管姜筱？放任她这么没大没小地？还有，你当真不管保河？那可是你亲侄子！”

    姜松海端起茶，喝了一口，又放下了。

    不得不说，他已经被姜筱特供的茶叶给养刁了胃口，现在这种劣质茶叶，他是真的喝不下去了。

    “老二，你可得好好想想！你们夫妻俩以后还要不要靠侄子侄孙的！我告诉你，保国现在特别有出息了！还有跃群，你知道的，他以后是城里人！而姜筱总是要嫁人的！”姜松涛沉着脸继续说道。

    姜松海以前还真的是总把这些话给听了下去。

    