
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　余鑫林说着就把雪茄递给了哪个佣人，让佣人赶紧帮他收起来，不要被家里别的人看到，否则的话又会被没收了的。雅文言情.org
　　
　　佣人拿着雪茄离开了，余鑫林这才看着傅华说：“傅先生别见笑啊，我现在是被人管束的很严的，他们不希望我吸烟，这种礼物往往我只能看看，然后就被收走了。其实我身体棒着呢，吸雪茄一点都不妨碍的。”
　　
　　傅华倒有些不好意思了，说：“看来我这礼物带的有点不合适啊。”
　　
　　“没事，没事，我藏起来偶尔吸上那么一点过过瘾，绝对不会被发现的。”
　　
　　傅华心中暗笑，眼前这老头倒是性情中人啊。另一方面，他也为选到了合适的礼物感到高兴，起码他进门之后的第一步还算是顺利的。不过虽然顺利，他也没提找钱的事情。
　　
　　今天的主题是来玩牌的，他需要的不时提出自己的要求，而是尽量把余鑫林陪好。余鑫林玩高兴了，可能很多事情顺理成章的就解决了。这是他从那次参加倪氏杰的牌局中得出的结论，玩的时候就好好玩，提他来的目的只会扫了大家的兴致。
　　
　　余鑫林让吕鑫和傅华先坐下，然后说：“不好意思，稍稍等一下，还有一个人要参加，不过他这个家伙有一点不好，不遵守时间，爱迟到。”
　　
　　“喂，爷爷，不准在背后说我坏话。”这时一个三十岁左右，个头高挑，上身穿着马甲衬衫，下身一条西裤的女人走了进来。这个女人虽然模样在女人当中也算是上等姿色了，但是却给人一种男性化的感觉。脸上依稀可以看出点余鑫林的影子。
　　
　　这应该是余鑫林的唯一的孙女余芷青了，傅华事先研究过余家的资料，知道这个余芷青也参与了余家家族企业的管理，目前是鑫林发展的董事会成员之一，负责余家酒店方面的业务。
　　
　　这个女人余鑫林二儿子的小女儿，未婚，是很有能力的一个人，作风彪悍。鉴于余鑫林的年纪已大，继承人的选择自然就被外界所关注，香港的一些财经消息曾经详尽的分析过余家的后人。.org
　　
　　在这些分析的结论中，余芷青都是一个不可忽视的角色。甚至有报道说，如果余芷青不是一个女人，他可能就会被确立为余家未来的掌门人了。
　　
　　余芷青认识吕鑫，笑着跟吕鑫说：“鑫叔，你别听我爷爷瞎说，我不是故意迟到的，就是被一点小事给耽搁了一点而已。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“没事了，我们也是刚坐下来的。”
　　
　　余芷青的眼神这才扫到了傅华，她多少愣怔了一下，随即笑着问道：“这谁啊，鑫叔你的朋友啊？”
　　
　　傅华赶忙站了起来，伸出手来笑着说：“我叫傅华，是吕先生带我来玩的。很高兴认识你。”
　　
　　余芷青却并没有去握傅华伸出去的手，只是冲着他点了一下头，说：“别跟我套近乎，我来是陪爷爷玩的，只要爷爷玩好玩高兴了就行，别的我就不感兴趣了。”
　　
　　傅华就被晾在一边了，他尴尬的笑了笑，讪讪的把手收了回来，然后坐了下来。余鑫林也并没有指责余芷青什么，似乎对他这个孙女的行为见怪不怪了。
　　
　　既然人到齐了，牌局也就开始了，玩的是五张牌的梭哈。一开始的时候，因为并不了解玩牌人的风格，傅华玩的是很谨慎，只有拿到大牌了，才敢稍稍地参与，一般的牌他就弃牌了，因此输赢并不大。他目的很简单，就是想通过头几把看看其他三人玩牌的路子。
　　
　　几把玩下来之后，他不得不放弃了这个想法。因为台面上的三个人道行都很深，吕鑫不用说了，玩这个算是他的本行了，你根本就无法从他的表情上看出来任何的内心波动。
　　
　　余芷青倒没有这种心如止水的功力，她常常会有一些夸张的表情。但这个女人是很狡猾的，她的表情往往是虚虚实实。你以为她在诈你呢，偏偏她手里就真的有大牌。你以为她手里有大牌，偏偏她就是在诈你，几把输下来，傅华也不知道该对他的表情作何判断了。
　　
　　余鑫林的路子跟吕鑫倒是很像，玩的很平静，很绅士。也是他已经八十多岁了，见惯了世间的风风雨雨，已经修炼的没有了丝毫的火气。你也是无法从他的情绪上判断他手中的牌是比你大还是比你小的。基本上他每一把都会下同样的注。
　　
　　只有在他成功的偷鸡，诈到你了，他的脸上才会有小孩子那样子的窃喜，那可是真心的窃喜。其实他们玩的并不大的，对于余鑫林这种级数的富豪来说，这种输赢换到别的场合，他根本就会不屑一顾的。
　　
　　这种状况之下，傅华也就放弃去观察别人了，他只是依靠自己拿到的牌面去决定该如何做。反正真的遇到冤家牌他也就认了。这么做之后，他玩的反而轻松了，居然连续赢了余芷青三把，气得余芷青把牌都摔了。
　　
　　也许是看到孙女情绪上有点失控了，余鑫林放下了手中的牌，说：“十一点了，吃点夜宵再玩吧。”
　　
　　来之前吕鑫已经跟傅华讲过，余鑫林玩牌的瘾头是很大的，基本上一场牌局都要玩上一个通宵的，他不在乎输赢，只是想玩而已，他是把玩牌当做一场休息的。吕鑫说他曾经见过，余鑫林玩了一个通宵牌之后，又精神饱满的开了一上午的董事会。
　　
　　于是四个人就开始吃夜宵，余家的夜宵类似于广东人吃早茶的风格，叉烧水晶包等等，很是丰富。他们三人吃得很香，傅华倒是没有这种午夜吃夜宵的习惯，但也随着吃了一点。
　　
　　吃夜宵的时候，余鑫林问了傅华一些丰源中心项目的事情，还有傅华对内地地产行业的看法，也就是简单寥寥的几句话，并没有深入的讨论什么。吃完那夜宵之后，四人继续打牌。
　　
　　重新开始之后，傅华打的更加自在，再加上手风也是大顺，连连抓到好牌，就开始大杀四方，连赢余芷青和吕鑫几把大牌。不过对余鑫林他多少还是有些顾忌的，他也不想搞得老头灰头土脸，就在几次关键的时刻选择放手，并没有穷追猛打。
　　
　　不觉就到了真的吃早茶的时候，余鑫林笑着说：“好了，今天就这样吧，吃完早茶之后，我还跟人有个约会呢。”
　　
　　于是就结束了牌局，余家的佣人送上了早茶，四人开始吃早餐。这一次余鑫林很平静，什么都没说，只是静静的吃着。吕鑫也专心于早茶，不讲话。只有余芷青嘟囔了几句说她输得有点不甘心。傅华觉得她应该并不是在乎输得那点钱，而是想找题目跟余鑫林聊天，也就不去理会她了。
　　
　　早茶很快就结束，傅华和吕鑫就站起来告辞，他并没有问余鑫林要不要帮他。跟余鑫林这种人打交道，这些是无需问的，他如果愿意帮忙，自然会安排，如果不愿意，你问了也是没用的。
　　
　　四人就各奔东西，傅华回了酒店稍稍睡了一会之后，就结账去了机场，他要赶搭飞机回北京。这个时候该做的事情都做了，余鑫林要不要帮忙，就看余鑫林的意思了。
　　
　　等飞机在北京落地的时候，傅华接到了余鑫林助理的电话，助理说：“我们董事长说，今早事情有点匆忙，忘了跟您说了，本周三他会去北京见一个老朋友，到时候希望能跟您一起吃顿饭，顺便看看您目前在发展的项目。”
　　
　　傅华心中很是欣喜，看来这一次的香港之行初步达到目的了，他尽量平静地说道：“行啊，您跟林叔说，我会在北京恭候大驾的。”
　　
　　从机场回来，傅华也没去海川大厦，直接回家了。这一次香港之行他基本上是连轴转的，目前他需要休息。在家里睡了一下午之后，他去书房打开了电脑，看看有没有人找过他。让他意外的是，龙纪文在qq上留言，要他上网聊一下，她又想到了能够帮助傅华的办法了。
　　
　　如果余鑫林不说要来北京的话，傅华也就上网跟她聊了。现在余鑫林有可能给他提供解决的方案了，他就觉得没有再搭理龙纪文的必要了。他在这个黑寡妇身上看到的都是不怀好意，他还是敬而远之的比较好。
　　
　　第二天中午十二点左右的时候，有人敲响了傅华办公室的门，傅华喊了一句进来，就看到余芷青带着笑容推门走了进来。傅华愣怔了一下，这个女人怎么跑到他这里来了，她不是说对他不感兴趣吗？怎么会突然送上门来了呢？难道跟余鑫林明天要来北京有关吗？
　　
　　在余鑫林家里的时候，这个女人连手都不肯跟他握，是让他很尴尬的，因此傅华也不想对她客气了，就有些冷淡的说：“余小姐，你突然闯上门来，有什么事吗？”
　　
　　“喂，傅董，你也不请我坐下来，是不是有点不太礼貌啊？”

