    说起傻大木这厮，其实也是挺有喜感的一个家伙。对于这货的无厘头，说实在的，美帝早就开始不耐烦了。

    啥，你要检查大规模杀伤性武器？

    可以啊，反正就是带着你们在沙漠里转转。那些没起到什么作用的木头飞弹，正好可以满足联合国武器核查小组的恶趣味。

    这个奇奇怪怪的部门，最近一直都在刷版面，今天说发现了一处可疑机构，明天又不了了之了。

    与之相同的还有傻大木，今天一阵炮轰吐槽，恨不得把人直接绑在飞毛腿的尾巴上发射出去。明天又摆出一副愿打愿挨的样子。

    两个流氓主导的一场闹剧，时不时就会刷一下头条。然后，大家就又把91年的录像拿出来放一下。

    现代战争史上，你还别说，不管你如何取材，沙漠风暴里出现的画面，总会有你所需要的。

    “拉姆尼，听说了吗，我们明天可以去巴格达了？”

    “嘿嘿，约翰，你瞎激动啥，这该死的工作，我是没有什么兴趣了。

    这一天到晚的扯来扯去，等我们到了具体位置，没准要在门口待一整天。”

    “拉姆尼，难道说，维护世界和平，不再是你的梦想了？”约翰迪克有些纳闷，几年前，这还是一个充满理想的热血青年。咳咳，这是怎么了，难道是失恋了？

    “约翰，你知道吗，我悲哀的发现，如果可以阻止花生顿的那群蠢货。那么，这个世界上大部分的世界，世界都是和平的。”

    约翰迪克无语，作为一个油腻大叔。曾几何时，他也像对面这个大男孩一样。现在看起来，当时的想法简直蠢透了。

    拉姆尼是对的，现在的工作毫无疑问。别说实现和平了，一个不谨慎的发言，立刻就会演变成一场大战。

    傻大木没打算给他们看任何有价值的东西。同样的，你有没有发现大规模杀伤性武器，花生顿也并不在意。

    之所以这么古怪，因为鹰酱卡死了海峡。如果没有他的首肯，你一桶油也卖不出去。

    石油只能换粮食的情况下。傻大木能发展大规模杀伤性武器？这一点，别说那些吃瓜群众了，审核小组都有些不以为然。

    看见没，为理想发电的家伙都受不了了。至于他们这些老油条，你们爱谁谁，只要不是为了我们掐起来，什么都可以商量。

    长时间的待在这里吃沙子，他们其实已经受够了。你个混蛋傻大木，有本事就把我们赶走，这样来来回回的溜腿，哥们可是顶不住了。

    傻大木这厮，有时候你说他聪明吧，确实，能从一个臭大兵爬到现在的位置。如果说他蠢，你这是在侮辱自己的智商。

    你说他聪明吧？

    你个鹰酱玩猫鼠游戏没关系。可是，下面的这些小家伙，你不得好酒好菜的招呼好吗？

    只有招呼的好了，别人才有兴趣陪你玩游戏。把核查当成吃苦夏令营来搞。那可真就完犊子了。

    “对不起，你们不能进去，我们没有接到军方的通知。”

    “靠。”

    “拉姆尼，那个大兵说什么？”瞟了一眼不远处岗亭，约翰迪克有些不以为然。这样的套路，他们已经见识过很多次了。

    在你口干舌燥的交涉之后，你会得到一个结果，下次再来吧。

    看着扬长而去的核查小组，一群大兵面面相觑。他们算是会一丢丢英文，每次接待这些人，总会将他们提前调来。时间长了，核查小组的套路，他们也是熟稔的很。

    今天这是怎么了？

    没听说有什么沙尘暴啊！

    唉，大老板也不知道那根筋不对。你要么就不允许，要么就直接给别人看。就这座所谓的军营，除了一些废铜烂铁，真的没有什么东西。

    这下好了，把人气跑了。这下一次要是再见面，这该是多尴尬的一件事。

    事实上，傻大木很清楚一点。美帝没打算放过他，这一点，当事双方都很清楚。现在的情况是，傻大木今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    而鹰酱呢。

    他们只是需要一个借口，一个可以说服其它小伙伴的借口。

    是，你是老大，我们打不过你。可是，你也不能不讲理，莫名其妙的消灭一个国家，这是完全不能接受的。

    如果这样也可以，你个小胡子有区别吗？

    傻大木并不知道，他乐此不疲的游戏，已经玩不下去了。内忧外患的老柯同学还在被弹劾，这个时候，如果发生一场大战。那么，谁还会去管什么蓝色连衣裙。

    说起来，飞弹的库存量有点大，如果再不扔掉一点，几个军火商可能就撑不下去了。

    发生经济危机的地方，很多都是鹰酱的小伙伴。如果资金充足，买一点二踢脚也不错，如果没钱？咳咳，现在反正也没像样的假想敌，那些老爷货，还是可以抢救一下的。

    可惜啊，突然改变的节奏和态度，并没有引起傻大木的警觉。这个时候，他还颇有些洋洋得意。混蛋美帝，你说了不配合吗，只是配合的不是那么积极，你能奈我何。

    “老大，好消息，要求增加保证金了。索罗斯完了，至少，他不可能用那么一点点的钱搅风搅雨了。”

    “嘿嘿，是好消息没错，不过，没到庆祝的时候。我们没出底牌，索罗斯同样没有。

    不过，我们不用等了，给我立刻加大投注。”

    “好，我立刻通知下去。”

    对于威廉怀特来说，做多恒指期货，也不过是一场博弈的游戏。索罗斯不可能被干趴下，最多，最多也就是重创他一次而已。

    面色铁青的索罗斯，一改往昔的飞扬跋扈。他想到了很多，这种突然提高准备金的办法，当然也没有出乎意料。

    然而，他不太确定，是不是还有。如果真像毛子学习，咳咳咳，那就真的要坏菜。到时候，资金都跑不出来。

    你看，格林斯潘叫唤了半天，别人根本就不予理会。还什么我们欢迎真正的投资者，不欢迎那些制造混乱的人。

    还有啊，千万别说的那么大义凛然。你们就是所有次序的破坏者。为了防止过度投机，制定一些相对严谨的交易规则，这并没有什么不妥。

    这一次很奇怪，除了格林斯潘出来叫唤两声，基本就没啥人说话。至于缘由，那也很简单，包括米国在内，所有经济团体都遭遇了空前的危机。

    那么，管好自己就可以了吧。到时候，万一大火烧到了自己，你不是还能直接拿来用吗？

    不就是救市吗？

    约翰牛难道不救市了？开玩笑呢，只是不知道，究竟和索罗斯达成了什么共识，或者，和鹰酱达成了什么共识。

    一个国家的金融体系，重要性不言而喻，如果你不设立一个防火墙，那就活该被打劫。

