    金铱龙涎环顾四周，开始了独自探索，对于这里，她还是充满好奇的。

    　　很想见到刚才那个发声的家伙，尽管张星死不承认，但金铱龙涎就是觉得那个家伙是对方的朋友。

    　　滴答滴答。

    　　金铱龙涎也不知道自己走了多久，她发现这里已经看不到张星跟阿呣了。

    　　一时间金铱龙涎有些害怕起来，面对这黑暗的陌生地方，她刚刚掀起的好奇心已经耗尽了。

    　　“星哥。”

    　　“阿呣。”

    　　“你们在哪里啊！”

    　　越喊金铱龙涎就不安，她后悔不已，早知道自己就不该到处乱走，现在怎么办。

    　　“星哥。”

    　　“坏人。”

    　　“我好害怕啊。”

    　　“阿呣。”

    　　金铱龙涎眼泪巴巴地就落了下来，现在叫天天不应，叫地地不灵了。

    　　滴答滴答。

    　　类似时钟的声音再次响起，金铱龙涎猛然发现，视线中出现了一条自动楼梯。

    　　“这是什么？”

    　　意外的发现冲销了心中的恐惧，金铱龙涎收拾起心情，来到了自动楼梯前。

    　　犹豫了几分钟，最后她走了上去。

    　　只感到一阵天旋地转，瞬间，金铱龙涎所处的地方全都扭曲了起来。

    　　也不知道过去了多长时间，当周围稳定下来之后，金铱龙涎惊讶地发现，这是一间很漂亮的大房间。

    　　家具摆设应有尽有，落地窗户外面，居然清楚可见碧蓝无垠的天空，金铱龙涎忍不住来到窗前，向外看去。

    　　“好漂亮的天空啊。”

    　　“只有在我的家乡才能看得到呀。”

    　　“好神奇，这里居然可以看到。”

    　　“咯咯咯，我喜欢这里。”

    　　金铱龙涎赞叹不已，她喜欢这个房间，因为可以直接就看到外面的风景。

    　　这一刻，她完全忘记了张星，忘记了阿呣。

    　　不得不佩服她的天真无邪，适应能力也算是顶天了，没心没肺地活着才能不会那么沉重。

    　　“这个也好漂亮。”

    　　金铱龙涎开始拨弄那些摆设，这里一切对她而言，都有着致命的吸引力。

    　　房间里的一切在她看来，都是最完美的，渐渐的，金铱龙涎来到了大床边。

    　　伸手触摸这张洁白的床，下一刻，金铱龙涎就躺了上去。

    　　“哇嘿嘿嘿，好舒服哦。”

    　　“我喜欢这张大床。”　　金铱龙涎不停地在这张大床上打滚，随后她将脸部深深埋进被子中。

    　　“咦？”

    　　猛然间，金铱龙涎感觉到自己的脸触碰到了一个柔软富有弹性的东西，她触电般地抬起头来。

    　　“这是？”金铱龙涎一脸的难以置信，她迅速拉开了被子，顿时惊呆当场。

    　　只见大床上，正静静躺着一位女子。

    　　无可挑剔的容颜，她就这么躺着，却让周围的空间都陷入了永痕的寂静之中。

    　　金铱龙涎就这么呆呆地看着女子，她惊恐地发现，房间里的一切正在渐渐消失。

    　　轰！

    　　就像是被人收了起来一样，眨眼间房间不见了踪影。

    　　金铱龙涎不知所措地坐在床上，眼中只剩下这张床跟那名女子，除此之外，周围早已陷入无边的黑暗中。

    　　“吖！星哥。”

    　　“阿呣。”

    　　恐惧再次席卷金铱龙涎的全身，她颤抖地伸出手，按在的女子那风华绝代的胸脯上。

    　　咕噜咕噜。

    　　感受着柔软温暖的触感，金铱龙涎忍不住咽了咽口水，这时，三个问题充斥在自己的脑海里。

    　　“她是谁？”

    　　“怎么会睡在这里？”

    　　“什么时候能够醒来？”

    　　金铱龙涎根本不想拿开手，见女子无动于衷，她的胆子就渐渐变大起来，渐渐的变成了肆无忌惮。

    　　“好滑哦。”

    　　“姐姐真漂亮。”

    　　“亲一口吧。”

    　　吧唧。

    　　“咯咯。”

    　　“姐姐要是能够醒来就好了。”

    　　“醒来，真的好么？”

    　　金铱龙涎一边拨弄着女子，一边自言自语着，突然，她听到了一句陌生的声音。

    　　“啊！”

    　　金铱龙涎直接从床上跳了起来，她的头发瞬间根根竖起，等到身体再次落到床上时，那名女子正靠在床头处，注视着她。

    　　碧蓝的双眸宛若星辰，三千青丝犹如星河，绝美的容颜没有丝毫的杂志，她的美已经超出了用词语形容的范畴。

    　　就这么坐在哪里，都感觉时间跟空间都失去了意义。

    　　噗呲。

    　　她的美，就连金铱龙涎这个臭丫头都无法免疫，鼻子下两行鲜红的热泪流淌而出。

    　　“呜呜呜。”

    　　金铱龙涎欲哭无泪，她实在是受不了了，顾不得其他，直接扑到了女子的身上。　　“你在还怕什么？”就在这时，女子轻轻拍打着她的后背，问道。

    　　“我。”金铱龙涎立马抬起头来。

    　　“姐姐你会杀了我吗？”

    　　“为什么？”

    　　“我我，我打扰到你的休息了。”

    　　“连你也觉得我在沉睡吗？”女子笑了，她认真地看着金铱龙涎。

    　　一看到对方的笑容，金铱龙涎直接感觉自己的心脏要炸了，顿时，两眼翻白，卒。

    　　跟金铱龙涎的奇妙旅程比起来，张某人就要简单粗暴得多了。

    　　随着星力的消耗翻倍，他越来越感到无力跟无奈。

    　　吧唧吧唧。

    　　呲溜。

    　　阿呣依旧在兢兢业业地进食着，完全没有其他想法，似乎已经忘了金铱龙涎跟张星这两人了。

    　　黑暗之中的那双眼睛始终盯着张星，就像是猎人跟猎物的关系。

    　　面对棘手的猎物，一般都会采取消耗的战术，张星此刻感觉就是这样，对方正在时刻不停地消磨着自己的精神意志。

    　　等到奔溃的那一刻，绝对就是死亡的时候。

    　　呼呼呼。

    　　张星猛吸几口气，他发现无形的压迫感消失了。

    　　“救救我。”古怪的声音再次传来。

    　　“你要我怎么救！”张星奋力一吼，直接朝着那双眼睛跑去。

    　　被折磨了这么久，他要疯了，既然躲不过，那就直面它吧。

    　　“看看你到底是个什么玩意。”

    　　轰！

    　　一靠近那双巨大的眼睛，张星明显感觉自己进入了另一个空间，绝对的寒意正在冻结自己的身体。

    　　喀喀喀。

    　　张星的牙齿都开始打颤起来，他觉得这股冷恐怕连时间都能冻结掉吧。

    　　轰！

    　　“死吧！”

    　　死死地盯着那双巨大的眼睛，张星用尽全部的星力，直接就出手。

    　　可怕的斩击还没轰到那双眼睛上，就已经被冻结了。

    　　“救救我。”

    　　噗呲！

    　　张星再也抗衡不了身体的压迫，他直接坐到了地上。

    　　“大意了，这里根本就不是我能来的地方啊。”

    　　意识正在渐渐模糊，张星懊恼不已，他知道后悔也没用，怪只怪自己的愚蠢。

    　　“我真的是太天真了。”

    张星哑然失笑，原本以为借助阿呣，自己可以横行无忌，没想到结局竟然是是这样。

