
　　白色气流缓慢吹向精英钢铁造物，瞬间被圆盘绞成碎片。

　　失败了吗？

　　并不是。

　　黑钻.伦恩制造出的魔力干扰圆盘会不断旋转，宛若一个用空气气流作为割刀的粉碎机，将所有魔法粉碎成为魔力。

　　想让物体穿过粉碎机，一般而言是让物体的强度达到粉碎机粉碎不了的程度。

　　对魔法而言，就是在普通的魔法上，再添加一层加固魔法。

　　这个方法立岩和提可都用过,事实证明，黑钻.伦恩制造的魔力干扰圆盘，粉碎魔法的效率搞得令人发指。

　　那些精英钢铁造物，轻而易举地破坏了他们的魔法。

　　既然难以判断魔力干扰圆盘“粉碎”的极限在什么地方，那就索性不判断了，有些时候只要转换一下思路，便可找到新的方法。

　　就譬如，反正一定会被那魔力干扰圆盘给粉碎，不如一开始就把东西做得容易被切碎,然后找个方法让破碎的东西在被魔力干扰圆盘粉碎之后，重新拼合在一起。

　　白槿所使用的魔法，就是这样的类型。

　　被粉碎的魔法，魔力并不会立刻失去自己的特性，只要魔力能够在某个地方汇聚，白槿就能重新掌控部分魔力，用它们完成剩下的阶段。

　　而能让魔力大规模汇集的地点......

　　就是黑钻.伦恩的魔力干扰圆盘驱动时，所制造出的乱流中心。

　　由于一般的魔法都进入不了乱流的中心，那里也是金属干扰圆盘最为薄弱的地方。

　　无数魔力透过旋转的魔力乱流，在魔力干扰圆盘的中心逐渐汇聚，彼此碰撞结合，越积越多。

　　破碎的术式终于结合在了一起，和白槿取得联络。

　　“成功了！”

　　白槿朝着最近的精英钢铁造物伸出手，强化金属圆盘中间为数不多的特征魔力，操纵那些特征魔力组织周围可用的魔力，完善术式。

　　由于没办法确保每一部分魔力和术式都能进入魔法乱流的中心，重新组合起来的魔法必定不是什么高深的魔法。

　　但是，摧毁魔力干扰圆盘,也用不着什么厉害的魔法。

　　手往前狠狠一握，白槿启动了魔法：

　　“【爆破】！”

　　聚合在一起的魔力听从白槿的指令，用最简单也是最古老的方式，释放蕴含其中的内部能量。

　　“砰——”地一声，魔力干扰圆盘的中心发生了不同程度的爆炸，原本高速旋转的魔力干扰圆盘，速度逐渐减缓，最后停了下来。

　　提可不知道发生了什么事，但在她师父立岩的提醒下，立刻意识到原本对那些精英钢铁造物没有效的魔法，现在能够再次有效。

　　口中快速念动魔法，纯白的魔法阵在提可的魔杖前端汇聚完成，喷出洁白的冰冻光线，将刚才还在耀武扬威的精英钢铁造物冻在了原地。

　　提可的这个魔法，引起了一连串的连锁反应。

　　对白槿他们进行轰击的钢铁造物，是在这些精英钢铁造物的掩护下才得以进行的。

　　如今少了精英钢铁造物的庇护，提可、白槿、立岩他们这三个魔法师,能够轻松地用各种控制魔法,将那些袭来的钢铁造物控制在原地。

　　黑钻.伦恩的魔力干扰圆盘在干扰白槿他们的同时也在干扰着自己,黑钻.伦恩索操控的各种钢铁造物用不出丰富的技能封锁白槿。

　　现如今魔力干扰圆盘被白槿给摧毁,黑钻.伦恩一定会快速的反应过来，驱动钢铁造物释放各种技能，对他们发动攻击。

　　好在黑钻.伦恩并没有立刻清楚白槿做了什么，等他后知后觉知道，究竟发生什么事了的时候，白槿已经开始指挥队伍，清扫战场。

　　黑钻.伦恩释放出的钢铁造物，犹如山崩般迅速被击溃，一个个倒在地上，想要修复它们，需要动用不少的魔力。

　　对抗阿加雷斯和永芳.春兰之时，黑钻.伦恩就消耗了不少的魔力，如果毫无节制的使用魔力，不断修复那些只会被击溃的钢铁造物，哪怕黑钻.伦恩的蓝量再高，也经不住那么的挥霍。

　　黑钻.伦恩心里乱糟糟的，脑袋空空如也。

　　这种情绪的名字叫做“慌了”。

　　“必须想办法去扭转选择的局面。

　　女神使徒的伙伴不容小觑。

　　如果找不到方法，那些人一定会把矛头对准自己。

　　事情如果变成那样，自己究竟还能够撑多久？

　　可究竟应该怎么做，才能够扭转现在的战局？”

　　跟他转移过来的钢铁族已经相当疲惫，两次面对不在同一个等级上的对手，他们可谓是拼尽了全力。

　　直到现在，他们也相信着自己奋力战斗。

　　可是，自己有些束手无策了。

　　面对杨宇他们的群殴，解除现在的姿态只是时间问题！

　　忽然，黑钻.伦恩瞪大了双眼，心生一计。

　　虽然那样做可能会对不住在这里一直相信他的同族，但现在管不了这么多了。

　　“想不到你能够把我逼到这种地步，但是现在也是时候收尾了。”

　　黑钻.伦恩张开大嘴，发出了震耳欲聋的金属咆哮，刺耳的声音回荡在空旷的原界。

　　一块块砖头大小的金属碎片又从钢铁巨龙身上剥落，随着巨龙的咆哮声，快速飞向四周！

　　近在咫尺的杨宇和高元义不约而同的从系统之中拿出隔音耳机，套在了自己的耳朵上，根据周围人的反应来判断这个噪声是否停止。

　　黑钻.伦恩那番宣言和巨大咆哮，都只是虚张声势。

　　从漆黑的龙嘴里爬出，黑钻.伦恩皮包骨头。

　　因为不断剥离钢铁碎片，黑钻.伦恩极大地消耗了自己的成分，现在他更是要放弃大半个钢铁巨龙的躯体，实力会进一步的削弱。

　　如果没有办法回收留在这里的钢铁碎片，他想要回到原本的实力，可能要花上几十上百年之久。

　　但现在除了这种方法之外，别无他法。

　　“这次仇我会记住的。”

　　黑钻.伦恩捏着自己干枯的下巴，和飞出去的其中一块钢铁碎片取得联络，准备使用能够移动到钢铁碎片附近进行逃脱。

　　只要计划能够成功，接下来便会变成纯粹的追逐战。

　　可惜，黑钻.伦恩的这个小动作完全被杨宇和高元义看穿了。

　　杨宇朝着高元义点了点头，高元义笑着抬起【拉普拉斯】，【拉普拉斯】的内侧微微亮起一个绿色方格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十七章 从内部攻破免费阅读。https://xs.23sk.com 