    “抱歉，我打断一下，你们刚刚不是说赚了很多么？”

    圣诞节这一天，森夏和夕颜已经坐飞机走了，而千佳和雪乃她们则在打麻将。

    明明是生日，但是哥哥却和别人在一起，这种事情对于雪乃来说算是一个不大不小的打击。

    大概也有安慰雪乃的要素在内吧，所以大家决定今晚通宵打麻将。

    虽说如此，但实际上在打麻将的时候，雪乃和爱丽丝却在聊金融，而蜜特与千佳则在旁边听着。

    顺带一提，丽华在连胡两把九莲宝灯之后，就被禁止再上麻将桌了。

    所以在这个时候，大家都是半斤八两的进行PK，但是到目前为止，还没有谁有绝对优势。

    “纸面上的利润和真正的利润是不一样的。”爱丽丝解释道，“股灾和金融危机的时候沽空的确能够产生大量的纸面利润，五倍、十倍甚至百倍，但实际上，你真正的利润可能只有三成。”

    虽然看起来很年轻，但是爱丽丝并非是等闲之辈。

    蜜特对于这种事情并不是很在意，但因为家里的关系也懂一点金融之类的，但正因为这样，所以她听得更是一头雾水。

    雪乃和爱丽丝正在说的，一开始是去年的金融风暴，爱丽丝的家里和天海家，似乎也都跟着赚了一笔，然后他们说着说着，就说到了金融投机，然后就到了金融杠杆，而刚刚的之后，两人说到的是金融投机赚取的利润问题。

    简单来说，如果有本金100块，然后利用杠杆产生了1000块的效益，然后对某只股票进行沽空操作，赚取了2000块的利润，这是可以的，但如果说将单位换成“亿”的话，那反而赚取的利润就会很低了。

    如果森夏在这里的话，他一定会想到上辈子听说过那些先知利用股灾狂赚几百个亿的神话。

    “但是狂赚几百个亿的话，是绝对不可能的哦。”爱丽丝给蜜特解释，“首先是入场的庄家不会允许你这么做，而假如你自己是庄家的话，这个时候很有可能就会面临来自政府的调查和控制，而即便这两者都能够PASS的话，也不代表结束，因为直面赚取的利润，不代表就能够赚取到足额的利润——最严重的情况是对方的公司宣布破产，而你一无所获。”

    “就比如因为索罗斯而在现在被炒得火热的‘对冲’交易。”雪乃也在给蜜特进行科普，“所谓的‘对冲交易’是指进行两笔行情相关、方向相反、数量相当、盈亏相抵的交易。换句话说，也就是存在卖家和买家，数量小的话另说，数量大的话，这样的交易不一定有人敢碰，而且如果真的成了，对方也可能直接破产导致你一无所获。”

    举一个例子，就拿黄金来说，在黄金市场上同一时间买入一手黄金，作多，另外亦要沽出一手黄金，沽空。

    理论上，买多沽空一手黄金，要金额一样，才算是真正的对冲盘，否则两边大小不一样就做不到对冲的功能。

    如果大家都能够沽空的话，那股灾的时候，大家一起卖空，那岂不是又能够赚一手，至少能够挽回损失？

    但实际上，那种事情是不太可能出现的，大家抢着卖空的结果就是啥也没有。

    索罗斯最近炒热了“对冲基金”这个概念，但大家其实也就是看个热闹而已，真正怎么回事，其实清楚的人很少。

    “那索罗斯是怎么做的呢？”千佳这个时候也忍不住问了。

    “嘛，索罗斯面对的是外汇市场，简单来说，他所面对的是国家。在金融危机爆发之前，索罗斯就大量买进受害国的货币，然后再趁着受害国的变动，在对方脆弱的时候一口气的抛售受害国的货币，这样的话，受害国货币就会受到严重影响，而这个时候，索罗斯再在市场上沽空该国货币，那他就赚了。”爱丽丝对金融方面的事情好像很了解的样子，“外汇市场是保证金市场，也就是1美金能够当成10美金来用，也就是说，如果索罗斯因为抛售受害国货币而损失了1美金，但是利用沽空赚取了10美金的话，那他净赚就是8美金，如果是一亿美金的本金，那翻个几番则是可以做的。”

    “但是在某东方大国就不行了。”雪乃补充道。

    “而如果他胆敢在我们灯塔国这么做的话，他第二天就会被国税局以偷税漏税的名义给关进监狱。”爱丽丝也在后面补充了一句。

    “我明白了，如果是国家实体的话，出于国家信用的考量，那么这些外汇是必须兑换的，但是索罗斯在某港撞破头，就是因为他们的外汇足够多，所以沽空就难以成立吧？”蜜特似乎明白了。

    “我觉得那应该不止是某港的外汇……”千佳觉得应该是整个国家的力量才对来着……

    “但那仅限于国家方面的考量，如果限定范围的话，很有可能出现的情况你纸面上赚取了一百个亿的利润，然后对方的公司用1个亿将债务买回去，如果你的本金是十亿的话，纯利润也就只有一成而已。而如果你不同意对方的做法，反而是要对方兑现的话，对方如果心一横，直接破产，那你一个子儿都拿不到。”爱丽丝摸了一把牌，然后眼前一亮，“七对子，胡了！”

    “原来如此。”蜜特点了点头。

    简单来说，就好像是某条世界线未来的金融风暴。

    雷曼兄弟公司就是在这个时候破产的，如果有先知知道这件事情，然后趁机在对方身上赚了一百个亿，那么，这位先生首先会被限制出境，然后面临一些审判和调查。

    如果这个人手眼通天，而且还没有偷税偷税然后被国税局塞入监狱的话，那雷曼公司的人就会找过来，然后请求用1个亿将债务买回去，换句话说，这个人虽然直面赚取了一百个亿，但实际上这个人只能拿到一个亿，因为雷曼兄弟并没有能力给此人一百个亿。

    而如果这位仁兄不同意的话，雷曼兄弟眼睛一闭，破产了，那这位仁兄就什么也赚不到了。

    “嘿，雪乃，我发现我们真能够聊得来。”说完了金融话题之后，爱丽丝便抬头看向了雪乃，“你马上就要毕业了吧，有没有兴趣来我们大灯塔国留学？”

    “抱歉，我暂时没有这个想法。”雪乃毫不犹豫的就拒绝了对方。

    “是么，我还觉得你会同意呢。”爱丽丝耸了耸肩。

    “如果哥哥也会来这里留学的话，我肯定会同意呢，但是那是不可能的事情吧。”森夏虽然能抽空来到灯塔国，但是要在这边上学，这还是没可能的事情。

    而如果森夏不会来的话，雪乃也肯定不会来。

    “那么就算是交换生也好，来这边读两年，加州的方舟大学知道吧，这学校就是我家的，到时候我罩着你。”

    对方说完之后，便从胸口拿出了一张名片，然后交给了雪乃。

    雪乃接过名片，然后看向了上面的文字。

    “爱丽丝侦探事务所……？”

    “咳咳……”

    爱丽丝脸色一红，然后赶紧把名片收了回来，然后摸索了一阵子之后，又拿出了另外一张名片交给雪乃。

    嗯，这一次上面的文字变成了“ARK”大学的字样。

    但是刚刚那张名片是怎么回事？

    雪乃看着有些羞涩的爱丽丝，然后歪了歪脑袋：这位爱丽丝大小姐……该不会也是一个中二病吧？

    嗯，刚刚那一张名片，是用日文写的，很显然并不是普通的名片，而是某种道具之类的。

    而现在自己拿着的英文的名片，才应该是真正的名片。

    “我们学校对理工科很重视，但是对于金融和文学领域等等，最近也在强化。”爱丽丝一句话，将刚刚那个小小的失误给含糊带过了。

    “我明白了。”雪乃看了看爱丽丝，她想了想，然后也和爱丽丝一样，将名片塞到了自己的胸口。

    “……”

    千佳沉默的看了一眼雪乃，然后又看了一眼那边的爱丽丝。

    “怎么了？”蜜特的声音传来。

    千佳顺着声音看向了那边的蜜特。

    最后，千佳低头看了一眼自己的胸口。

    “呃……我受到了超严重的精神打击……”

    千佳以手扶额。

    “前辈怎么了？”雪乃也看了过来。

    “不，没什么，只是感觉自己平日里还有自信的东西，现在似乎变得有些不够看，所以稍微有些打击而已。”

    这就好像是一座平原上的小土坡一直以来都以为自己是很高的山峰，直到有一天它看到了珠穆朗玛峰一样。

    千佳有些蛋疼自己的观察力，她自己给自己造成了一万点暴击伤害。

    “你们在说什么有趣的呢？”丽华正是看电视，不过在听到千佳这边的讨论之后，丽华也走了过来。

    “嗯？”千佳循声看去，最后自己的目光落在了丽华的胸口。

    然后千佳松了口气，她的脸上甚至露出了微笑。

    “？？？”丽华一头的问号。

    “刚刚她们是在讨论金融方面的事情。”蜜特解释了一下。

    “金融么？”丽华歪了歪脑袋，“我记得森夏君曾经说过呢，如果当一个国家开始从工业转向金融的话，那危机就开始出现了。”

    “哦？夏森老师也会聊这些话题？”爱丽丝惊讶的问道。

    “并不是，这事情是在我和森夏君讨论在某东方大国建厂的时候说的。”丽华说道，“我记得那个时候正在和森夏君讨论有关成本的问题，后来不知道为什么就说道了大灯塔国这边的时候……”

    然后就差不多是在那个时候听到的。

    爱丽丝这边还准备继续询问，这个时候爱丽丝的女仆走了过来：“主人，浴池已经准备好了。”

    听到女仆的话，爱丽丝的脸上露出了微笑，她说道：“嘿，各位，我们先去泡澡吧，别看这里是一座城堡，但是在这里面可是还有很特色的罗马浴池哦！”

    “罗马浴池？”千佳似乎挺感兴趣的。

    “古罗马似乎是一个很喜欢洗澡和泡澡的地方吧。”丽华记得历史课本上似乎有类似的记载？

    “哦哦，日式的浴池和罗马浴池有什么区别，我正想看看呢！”蜜特倒是想要知道这件事情。

    既然大家意见一致，那接下来就是一起去泡澡了。

    不过爱丽丝这个时候倒是拉着雪乃走到了队伍的后面。

    “咳咳，雪乃小姐，刚刚那张名片的事情……”

    “嗯嗯，我明白的。”雪乃微笑着，“嘛，中二什么的，其实很正常啦。”

    嗯，在雪乃现在就读的榊野学园之中，就有一个中二来着。对方很努力的在中二，但是自己的哥哥却似乎总能够让对方“破功”，这还挺有趣的。

    “并不是！”爱丽丝脸色一红，“那是真的事务所！”

    “嗨嗨嗨。”雪乃一脸哄小孩的表情微笑着。

    中二什么的，人之常情嘛。

    话说回来，自家哥哥创造的“中二”这个词，现在好像开始流行起来了呢，就自己所知，现在在网络上用这个词的人，好像很多啊。

    “我是真的侦探……不，其实我是想要做更有趣的事情才对。”

    听到爱丽丝的“狡辩”，雪乃点了点头。

    这样权贵家的后代，都会有各种压力，而如果仅仅只是中二就能够缓解，这其实也是好事呢。

    “咳咳，我真的是社长啦！”爱丽丝的日语很熟练，但是毫无说服力，“虽然这里就我一个人而已——不过，如果你想要当我的助手，那也不是不可以的呢！”

    好可爱……

    这样傲娇的表情好有趣啊……

    不，对方在哥哥面前似乎并不是这种感觉吧？

    雪乃的“哥哥雷达”告诉自己，事情好像并不简单。

    但是这并不妨碍雪乃将眼前这个精致得与人偶娃娃一样的少女搂入怀中。

    嗯，雪乃和森夏一样高，所以爱丽丝被顺利搂入了怀中……

    “嗨嗨嗨～可爱的小爱丽丝～”

    ……

    写前面的时候，突然想到以前看过一本书，利用泥轰股灾狂赚了5000个亿……

    不要说水啦，那些科普都是我自己查资料做的，全手打哦，因为和爱丽丝的背景有关啦，嘛，其实这也是一个小彩蛋，知不知道无所谓～

    二合一咯，喵喵喵～