    “小子，你也别激动得太早，人家到时看不看得上你，还是另外一回事呢。她现在，可早就是破穴境巅峰的高手了，你小子，可还有点降不住她哦。而且，还可以告诉你一件事情，她可是出了名的暴力女，天子学府那么多追求她的人，都被打得鼻青脸肿，你小子，如果不想被打成个猪头的话，就趁着她没回来之前，早点把实力提升上去。或者，在你打不过她之前，不要跟她碰面，否则，啧啧啧啧……好了，小子，你自求多福吧，我先走了”楚文懒懒的靠在椅子上，瞥了楚小天一眼，淡淡的开口道。话一说完，他就站起身来，一脸得意的笑，缓缓向着门外走去。

    “……你个老家伙，我跟你没完”楚小天觉得自己快要疯了，这家伙，给自己找老婆就找老婆吧，居然还找个破穴巅峰的暴力女，还让自己躲着她点，这特么算怎么回事嘛。

    “哦，对了，小子，明天的纸符出售，你记得要去啊”楚文走出房门，淡淡的声音依旧从外面传了进来。

    “知道了，不会误事的，这个东西，你拿去看看，让人照着这个尺寸给打造出来”楚小天无奈的摇了摇头，知道这个亲事只能暂时先接着，反正，按楚文之前所说，那暴力女也绝对不会有嫁给自己的心思。不过，趁着楚文还没有消失，他还是将自己这两天弄好的一块玉简向着楚文丢了过去。

    “这是什么东西，怪模怪样的，你要来干嘛”门外，楚文明显带着疑惑的声音传了进来。

    “你先不用管，弄好了就告诉我，到时就知道了，记得越快越好啊。你不说还要我去什么天子学府的吗？这半个月时间可快过完了，到时赶不上了，可别怪我”楚小天走出房门，看着眉头微皱的楚文，挥了挥手道。

    “这东西，我会尽快弄好。至于天子学府的事情，你倒不用急，他们虽然说是几天后就开始招生，但那个时间，却是长达一个半月的，只要在这段时间内赶到，就没事了，所以，你根本不用急”楚文看了楚小天一眼，将那玉简收了起来，不急不缓的开口道。

    “……”楚小天满脸郁闷的低骂两声，不再理会那快要让自己发疯的楚文，转头就走。他现在，还要去找夏雪，这那老头说的事情给解释清楚呢。

    “嘿嘿，这小子，看来被刺激得不轻啊。不过，楚家嫡系人丁当薄，这下一代的事情，就靠他了啊”看着楚小天快要抓狂的样子，楚文轻笑一声，转身向着院子外面走去。

    楚小天找到夏雪的时候，她正坐在院子里的一个水塘边，拿着鱼食，在喂那些小鱼。不过，看她那个样子，明显不是非常的快乐。小紫正趴在她的身边，一双眼睛也是一眨不眨的盯着那个水塘中的小鱼。

    “小雪乖乖，你怎么了，谁惹你不高兴了，我帮你揍他去”悄无声息的走到夏雪身后，楚小天一把将她抱住，在她耳边轻声的开口道。

    夏雪一听楚小天的声音，本来想要挣扎的身体变得安静下来，幽幽的叹了一口气，缓缓的靠在他的怀里，摇了摇头道：“我没事啊”

    “还说你没事，看你这嘴撅得，都能挂得上一桶水了”听着夏雪那明显言不由衷的话，楚小天心中轻叹了一口气，捏了捏她那娇俏的琼鼻，柔声的开口道。

    “哪有啊，我真的没事啦，就是想起点烦心事嘛，很快就会好的”夏雪拍掉楚小天的手，白了他一眼，娇嗔道。

    “好了，好了，小雪乖乖不想说，我就不勉强你了。不过，你要记住，无论什么时候，你都是我的小雪乖乖，我永远是你的小天哥，有什么不开心的事情，都要记得跟我说，知道吗”他知道夏雪不高兴的原因，只是，她不开口，他也不知该从何说起。

    “嗯，我知道啦，小天哥，我们一起喂鱼吧”夏雪强做镇定的嫣然一笑，转头看着楚小天道。

    楚小天点头，紧紧的搂着夏雪，将头搁在她的肩膀上，静静的看着她逗弄那些小鱼……

    夜幕降临，楚小天盘坐在自己房间的床上，任由天尸诀自行运转。而他自己，则拿出一朵黑色的莲花出来，静静的端详着。幽冥寒莲，有着强化肉身的作用，其中所蕴藏着的庞大阴寒之力，同样能够让修炼阴寒属性功法的人，修为更加速的提升。不过，这其中，还是有一定危险性的，毕竟，要是那其中爆发出的阴寒之力你不能承受的话，结果就不是提升修为，而是你被直接冰封了。

    楚小天自从几天前跟李玉虎交手，惨败之后，就一直想要将修为快点提升起来，只是伤势严重，没有办法。在今天又听了楚文的话之后，他这个想法就变得更加强烈起来。人家十八岁都已经是破穴境巅峰了，他到现在却还是白僵之境，如果按着炼月大陆的等级划分的话，也就是一个辟海境。当然，他的天尸诀，跟这炼月大陆的功法完全是两回事，自然也是不能全按那个等级来划分的。最少，他现在的实力，就绝对不是一个辟海境的人能比得了的。这样的实力，在同辈之中，可能也是少有对手。可跟人家十八岁的破穴境巅峰比起来，那个差距，依旧是极为的巨大。不过，这也是楚他没有把自己的修炼时间算进去，要不然的话，他的修炼天赋，也就有点让人害怕了。

    现在，他又想要在短时间内将修为提升上去，用正常的办法，是没有一点可能的。这点，就算是他的天尸诀再神妙，也办不到。他现在能靠的，就只有外力。而他手中的这株幽冥黑莲，就是最为强大的外力之一。

    盯着幽冥黑莲看了半晌，楚小天沉吟了一下，而后，从上面摘下一片莲花瓣，看了看，一口吞了下去。

    “轰……”莲花瓣一进入腹中，一股庞大的阴寒之力就如同山洪爆发一样的从腹内狂涌而出，向着他的全身四处冲去。就算修炼的是阴寒属性的功法，天尸诀也无时无刻都在运转，但此时的楚小天，也还是感觉到一股无比恐怖的严寒，好像要将他的身体冻僵一样。

    不敢有任何的迟疑，楚小天赶紧收敛心神，一边操控着天尸诀最大程度的吞噬那些阴寒之气，同时，也控制着身体中的每一丝血肉疯狂的吞噬那些涌入进去的阴寒灵力，每吸收一丝阴寒灵力，他就能感觉到自己的身体强横一分。

    虽然身体跟丹田都像是一个饿极的婴孩，正在不停的吞食鲜美的**，但那一片莲花瓣之中的阴寒之气，实在是太过庞大，他这样的全力吸收，也还是不能全部吸收掉，有一部分的阴寒之力，就这样从他的体内扩散而出。而出了体外的阴寒之力，直接就是在楚小天的身上结出一层寒霜。

    楚小天脸色有点发白，身体也微微颤抖，那一波波的阴寒之气，不断的在体内横冲直撞，已经不再是在让他的身体强化，而是在破坏他的身体。他没有想过那一片小小莲瓣所含的阴寒之气会浓郁到这样的程度。之前还以为借着自身功法的缘故，可以不用太过担心这莲瓣中的阴寒之气，现在看来，却是自己太过自信了。

    体内的情况，已经开始向着坏方向发展，他可以感觉自己的身体已经开始僵硬，血液的流动也变得慢了下来，照着这样的情况下去，恐怕用不了多久，自己就要在这阴寒之气的不断侵袭下变成一座冰雕了。一丝叫做恐惧的情绪开始在楚小天的体内生出，同时，一丝苦笑也爬上了楚小天那略显僵硬的脸庞。没想到自己没被李玉虎那一剑劈死，却有可能会死在这一片幽冥寒莲的花瓣下。

    “不行，我绝不能死，还有好多事情没做呢”一想到有可能会死，楚小天又变得激动得起来。在心里暗暗的咬牙开口说着，说完之后，他又开始强迫自己打起精神，努力的对抗这些阴寒之气。只是，阴寒之气太过庞大，他的努力，起到的效果极其微弱。这让他有了一点慌乱，什么努力都不行的话，好像就是证明自己随时都有可能丧命了。

    就在这慌乱之中，他脑中突然灵光一闪，体内的灵元没有任何犹豫的就开始按着玄阴冰焰诀的凝聚方法运行起来，半晌之后，一缕发丝般粗细的黑色火焰出现在丹田之中，在他的控制下钻入经脉之内，四处游走。

    冰焰所过之处，阴寒之气以肉眼可见的速度消失，都被那丝冰焰给吞噬了下去。玄阴冰焰，以楚小天体内的灵气含量，也只能让凝聚出小小的一朵火花来，可见其消耗的阴寒之气有多么恐怖。此时，楚小天凝聚这发丝般精细的一缕玄阴冰焰，让其在经脉中运转，目的就是为了吸收其中的庞大阴寒之气，减轻身体的负担。

