    “有心了...”

    说出这句，耶律德绪心中五味杂陈...

    自己拥立的燕赵王，打断了儿子的腿！大定城中，一时之间无一人为小儿出头！而一个远在异国的宋人，却还想着尽一份心意...

    唐奕一叹...

    “不提了...”

    德绪点头，也明白和唐奕客气不合他的性子。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让出身位“里面坐吧。”

    三人行到屋里，耶律德绪一顿！

    疑声道：“咦？不对啊.....”

    回身指着萧誉“去年秋天你和他说的？”

    “你们怎么说的？难倒见过不成？”

    唐奕和萧誉对视一眼，忍不住笑了，唐奕心说，这位的反射弧还有点长....

    都这么半天了，才反应过来。

    “怎么？行咱俩时不时通个信，还不准巧哥与亲哥哥书信往来？”

    唐奕秘密入辽的事儿当然不能告诉德绪。

    “书信？”耶律德绪狐疑的扫了二人半天。

    信你们才有鬼！！

    萧观音诈死跑了出来，还敢往大定寄信？

    见二人眼神闪躲的样子，德绪更是笃定，看来...萧家与唐奕这几年远比自己走的近！

    四平八稳的坐下。

    “说吧，今日前来....何事？”

    唐奕也坐下“把我当什么人？什么事儿都没有，就是来看看故人。今天也不谈叙旧以外的事情。”

    “别！！”德绪急声道：“好不容易见着个管事儿的，你不谈，我谈！”

    唐奕道：“我管什么事儿，我是白身！”

    “屁！”德绪笑骂“你是白身？那老子就是乞丐了！”

    “当我是兄弟就给句准话，南朝到底想怎样？”

    “唉...”唐奕悠然一叹，这可不是我要往别的地方扯的...

    正色道：“现在不是大宋要怎么样，是大兄此次前来，是抱着怎么的目的而来的？”

    耶律德绪不说话，死死盯着唐奕....

    “你我旧交，我也不绕弯子。”

    正合唐奕的胃口“但说无妨。”

    “与你交个实底，我朝陛下只交代了我两件事，只要这两件南朝能答应，一切都好说！”

    唐奕玩味笑道：“哪两件？”

    “第一，把萧思耶的人头还给我朝。”

    “第二，大宋撤兵！”

    唐奕没说答应也没说不答应，而是问道：“那条件呢？北朝愿意付出什么样的条件呢？”

    “.....”

    耶律德绪沉默了...

    他拿不准应不应该一上来就跟唐子浩把什么都交代了...

    但是...

    一来他就不是藏着掖着的人，二来...

    他相信唐子浩....

    “萧思耶的人头，我们用杨无敌的遗骸来换！”

    “至于撤兵....”

    耶律德绪一咬牙“可减岁币！！”

    见唐奕无动于衷的样子，又加了一句“查刺说，你许过他百万的岁助！也不要了！”

    唐奕依旧不动声色...

    只不过，心里却在不住的冷笑！

    为了平息这次乌龙，让大宋退兵，耶律洪基可以说是下了血本儿。

    杨老令公的骸骨，大宋管辽人要了七八十年了！

    辽人一直不给，乐见这根梗喉之刺扎在那里，永远也拔不出来。永远那么疼着。

    这回好，倒是不用大宋自己开口，主动送上来了。

    一个萧思耶的人头，能和杨无敌的骸骨相比吗？无论名气，还是其中的意义都不在一个重量级上。

    辽人只不过是借着这个由头，开出一个宋人无法决绝的条件罢了。

    而减岁币....连唐奕许的那一百万都不要了。更说明那对父子现在已经急成了什么样子。

    ...

    道理很简单，只要大宋做出攻辽的态势，不管打不打，对耶律洪基来说都是致命的！

    宋攻，辽则必守。可是怎么守？

    只有招募兵勇向幽州、雁门关、云州三路增兵！

    可是别忘了，天下兵马大元帅是耶律重元。

    只要增兵，重元就从虚职变成了手握重兵的实职权臣！那就真敢给宗真叫个板，皇位倒底给谁？！

    所以耶律洪基几乎是不计代价的想大宋撤兵，只有大宋撤兵，他这个皇位才能踏实。否则....

    危矣！！

    ...

    可是！就算他开出再诱人的条件，唐奕能答应吗？赵祯能答应吗？？大宋子民能答应吗？

    不能！

    今天的局面，可是赵德刚用命换来的！

    ....

    ————————

    唐奕不说话，德绪却是急了：“行不行，你倒是给句话啊！”

    唐奕抬起头“不行。”

    “杨老令公的遗骸我们自会取之！”

    “至于岁币？？我大宋的王爷，比那点岁币值钱的多！”

    日！！

    德绪想骂娘，说了半天，又是兄弟，又是情谊的，结果屁都不是！

    “你特么这是坑兄弟啊！至少....”德绪哭丧个脸“至少你把萧思耶的头脑给我，让我能交差吧？”

    唐奕不接，反问道：“然后呢？”

    德绪一怔“什么然后？”

    唐奕轻蔑道“大兄交了差，然后呢？”

    “然....”德绪一下噎住了...琢磨了半天才道：“然后，我特么赶紧回大辽，这破地方我一天都不想多呆！”

    “回去？？”唐奕再次冷笑“回去，那个冷血的耶律洪基就能对你感恩带德？”

    “回去，你和德容两兄弟、还有你们的父亲耶律宗训就能重回昔日的风光？”

    “回去，你儿子被打断的腿就能接上了？？”

    “你.....”德绪瞪着眼睛“我....”

    噎得他一句话都说不出来。

    ....

    缓缓低下头，唐子浩的话字字诛心！他又怎么会不知道，那个凉薄之人是什么性子？

    可是...

    “大郎说的没错...可是....我耶律德绪不能对不起大辽！”言下之意，不管怎样，我不能和大宋通流合污，出声大辽。

    在他看来，唐奕说这些，无非是诱使他改奕初衷...

    可是唐奕的回答让他颇为意外。

    “谁让你对不起大辽了？”

    德绪抬头“那你....”

    唐奕缓声道：“我没有别的意思，你开的条件，最终接不接受，还是在我朝天家一言而定。”

    “不过....”顿了一下：“做为朋友，奕只是想提醒大兄。”

    “什么？？”

    “对于你们那位即将登基的皇帝，交差，也就意味着没有了利用价值。”

    “....”

    “只有你一直很重要，一直有价值，才是生存之道。”

    德绪没太听懂...“大郎不妨明示。”

    唐奕摇头，却是不说了。

    起身道：“大兄自己多想想也就明白了，奕先回去了。”

    说完，也不给德绪阻拦的机会，转身而走。

    ...

    耶律德绪怔怔的看着唐奕的背影，问向萧誉“他，他什么意思？”

    萧誉轻笑道：“大郎的意思是...”

    “事情办的顺利，对咱们没好处，反而事情老是办不下来，与你们两家却有莫大的好处....”

    .....