    “峰哥放心，我李家源也是从小过苦日子的，我不会做出这种生儿子没屁眼的烂事，而且我看阿庆他也是一个有底线的！

    今天我在关老爷面前发誓，哪天我李家源被银纸迷了心，峰哥直接派人送我落海喂鲨鱼。”

    占米竖起手指，当着关老爷的神龛发誓。

    丁云峰满意点了点头, 挥手让他出去做事。

    甘量宏玩着茶杯笑道：“峰哥，你也太夸张了一点！

    十几平方的屋子？

    你当买房的业主们全是傻嗨啊？那点地方，放一张床，摆一个电视机就满了，哪卖得出去。”

    “这可很难说，万一将来有人开发一种十平方以内的房子出来卖呢？”

    “峰哥, 你别将人心想得那么恶啦！走走走，快带我下去看看你这两家新公司。”

    ……

    看到甘量宏不信，丁云峰笑了笑没有继续解释, 他带着甘少走下楼来。

    由于目前辉煌还处于初创阶段，陈耀庆和常满商议过后，决定买下两栋二层小楼。

    施工队和装修队都是现成的，他们花了一周的时间，将楼下的铺面隔成两间。

    左边挂上辉煌建筑的招牌，

    右边悬着辉煌装潢的牌匾。

    从大街抬头看去，正好两家公司。

    可无论你从任何一间走进去，都会发现里面其实打通的，错落有致摆着咨询台，楼房模型，装修图纸掌柜，甚至还设了1个会客区……

    再从楼梯上去，二楼就是两家公司文职人员办公的地点，用隔板分成两个区域。

    财务, 人事，行政, 这些管理者，基本上都是一人挂着两职，标准的草台班子模板。

    丁云峰和甘量宏并肩走下一楼，提前收到请帖，今日过来捧场的韩宾、恐龙、靓姐等人，纷纷起身打着招呼。

    “我代表阿庆，多谢各位朋友在百忙之中过来捧场。

    今日中午，辉煌在福临门设宴，请大家给面子，一起过去饮杯薄酒。”丁云峰笑容满面向着众人拱手。

    韩宾等人连称不敢，客套一会，由于又有宾客过来相贺，丁云峰招呼大家坐下，亲自冲起工夫茶。

    韩琛最懂得奉承，今天代表倪家过来恭贺，有他和占米仔活跃气氛，加上一个代表东星过来的笑面虎吴志伟。

    众人一边喝茶一边吹水，不时聊些江湖趣闻，让甘量宏听得津津有味。

    看到甘量宏对这些江湖逸闻很有兴趣，占米坐在他的身边, 低声介绍在场诸人的绰号和来头。

    这时候，一个洪亮的声音突然传了进来：“阿峰！今日我大佬B不请自来, 你不会见怪吧？”

    脚步嘈杂，众人循声看去，发现除了大佬B自己，他还带着陈浩南山鸡一帮小弟，浩浩荡荡走了入来。

    虽说陈耀庆买下这两间铺面的占地面积不少，但大佬B带着一大帮小弟，还是让里面的空间变得有些拥挤。

    尤其山鸡这个没大没小的扑街，他等到大佬B落座，发现旁边还有空位，居然大咧咧坐了下去。

    陈浩南觉得有些不妥，未等他拉起山鸡，看到大佬B没有说话的巢皮苞皮和大天二，同样选了座椅坐下。

    “喂，南哥，做啊！我们来峰哥这里，不用这么客气吧？”山鸡拍了拍身边的空位，对着陈浩南喊道。

    丁云峰笑而不语，苦力强、占米几人脸色却是拉了下来，大佬B进门喊的那句，严格上来说，其实已经失礼了。

    毕竟丁云峰在雷洛家里开会，座位可是与伍世豪并肩的，从某种意义上来说，那句‘阿峰’，洪兴的龙头蒋震来喊还差不多。

    大佬B一个堂主，其实是不够格的，至于山鸡那就更不用说了，一个四九仔，本来在这种场合就没资格开口！

    发现在场众人眼神诡异望了过来，陈浩南眼见大佬B没有出声，几个兄弟又不断催促，唯有忍住心中不安坐了下去。

    “呵呵……”笑面虎吴志伟摇头喝茶，旁边吹鸡和乐少同样也是眼带讥讽。

    陈耀庆这两间铺面，刨去咨询台、楼房模型以及一些常满弄来装面子的展柜，剩下的空间差不多摆了二十多张椅子。

    现在大佬B的人马，足足占掉1/3，他说是要来捧场，可看这幅架势，更像过来砸场子的！

    不见，韩宾和恐龙，他们与丁云峰的关系，那是道上公认的铁，今天二人不过带着华南虎和蛇颈龙过来。

    而且，华南虎和蛇颈龙一杯水都没喝，立即被苦力强抓壮丁，此时还在外面帮忙陈耀庆招呼来往的江湖人。

    其他宾客，同样都是将小弟留在外面，自己一人进来饮茶吹水，又不是要跟人家谈判讲数，谁特么带那么多人！

    吹鸡、乐少，吴志伟，韩琛，个个眼神玩味打量着洪兴的人。

    甘量宏坐在丁云峰身边吃瓜，他所处的圈子，使他没机会接触这些江湖人。

    看目前的形势，甘少觉得，一会有好戏上演。

    “阿峰。我大佬B真是好佩服你！

    大爽口烧烤店一间开过一间，钞票赚得手软，现在你又要踩进地产界了。

    真是周润发都没你丁云峰发啊！

    喂，有钱赚，记得提携一下老朋友啦。

    我要养铜锣湾几千个马仔，每个月的压力很大啊。”大佬B无视周围的目光，哈哈大笑挑起话头。

    丁云峰哑然失笑，他望一眼甘量宏，甘少回给峰哥一个幸灾乐祸的笑容。

    和联胜那边还没消停，洪兴这里也想插手？

    大佬B比肥邓更直接，三言两语带着浓浓的威胁。

    如果说B哥背后没人撑腰，恐怕只有飞机那种直肠子才会相信。

    “B哥误会了，阿庆这两间公司，是他自己运气好，得到王家的允许，同意他跟在王家的后面捡点汤汤水水罢了。

    何况，你所在的铜锣湾，本身就是一块旺地，随随便便经营都能日进斗金……

    来，大家请茶。”丁云峰几句话搪塞回去，他有直觉，派大佬B过来，肯定就是蒋天生。

    不过，以蒋震的为人，没理由放任蒋天生这样做才对……

    看到丁云峰既没松口，也没翻脸，大佬B咧嘴一笑，其实内心暗暗松了一口气。

    今早他突然接到试探丁云峰的任务。

    说句实在话，他真特么不愿意过来。

    原因无他，这种做法，太得罪人了。

    无奈，这次叫他做事的蒋天生，可是他大佬B的恩主，他没有办法推辞。

    出发之前，大佬B做好被丁云峰翻脸的准备，他带上山鸡这几个炮灰，就是打算有事发生，好丢出去平息峰哥的怒火。

