    三楼灯火通明，四个身穿黑衣的男人被绑得结结实实，跪在地上。

    其中一个，正是杜来。

    “小姐，这几个人破坏了警报系统，撬开了老爷的书房，应该是为了找老爷的珍藏。”

    傅妙雪语气凉凉的道：“每年都要来这么几次，真是一点新意也没有。”

    家庭教师乔娜也在，询问傅妙雪：“小姐，是否需要通知老爷？”

    “这种小事，就不必让爷爷操心了吧？”傅妙雪无所谓的道，“你们看着处理吧，该罚的罚，该审的审，有没有幕后主使，想要做什么，计划是什么，都要问清楚，免得回头爷爷回来了，又一问三不知。”

    “是。”乔娜恭敬的点头，“能够知道这里的地址，并且蒙混进来，他们一定不是普通小偷，应该是受某些人雇佣，小姐放心，我们一定会问清楚。”

    乔娜对一旁的保镖说：“这几个人，敲断手脚，暂时扔二楼尽头的房间里关起来。”

    白幼薇听了，睁大了眼睛。

    一个家庭教师，居然说出这种话，她教出来的傅妙雪难怪也那么别扭不正常。

    “等一下。”傅妙雪指着杜来说，“他要留下，这是我的新玩具，可别给我弄坏了。”

    乔娜说道：“这人应该不是主谋，小姐喜欢的话，就留下来吧，剩下几人暂时关起来，等我审问完毕，会处理干净。”

    傅妙雪懒懒的挥了下手，“赶紧去吧，大半夜的闹贼，困死我了……啊……”

    她困得打了个哈欠。

    乔娜不禁皱眉，再次提醒：“小姐，请注意您的仪态。”

    傅妙雪烦得不行，“这种事我又控制不住……”

    话音未落，跪在地上的杜来突然暴起！

    保镖伸手擒拿，却被他身手灵活的闪避，一下子就窜到傅妙雪身后，单手勒住她的喉咙！

    保镖又惊又怒，“我们明明给他戴上了手铐！”

    乔娜的反应相对冷静一些，阴恻恻盯着杜来：“看来书房的门，和保险箱的门，都是他弄开的。”

    傅妙雪成了人质，却一点也不怯，困意一扫而空，兴奋道：“天啊！你是怎么把自己的手弄出来的？太厉害了！一会儿你再来一遍行不行？我刚才都没看清！”

    杜来早已不是白天时那副舔狗嘴脸，手里的力度更紧，声音似淬了冰：

    “大小姐，我劝你还是担心自己比较好，因为，我这双手……除了能变戏法，能开锁，还能捏断你的脖子，你信吗？”

    乔娜深深皱着眉，对杜来说：“你挟持小姐，无非是想离开这里，说说吧，让我听听你的条件，只要不过分，都可以商量。”

    杜来冷笑：“傅老先生最心疼的孙女在我手里，就算是过分的要求，你们不一样也要满足我？”

    乔娜看着他，没作声。

    杜来勒着傅妙雪，退到墙根，眼神里透出孤注一掷的狠。

    “把我的同伴放了！然后准备一辆车！让我们离开这里！”

    “我可以给你准备一辆车，甚至可以给你许多钱，但是你的同伴，我不能放。”乔娜语气坚决的说，“我必须弄清楚幕后的主使者是谁，否则没办法向老先生交代。”

    “那你们就等着给老先生的孙女收尸吧！”他眸底划过阴鸷，狠狠掐住傅妙雪！

    傅妙雪顿时说不出话来，脸上逐渐显出充血[51小说 www.51xs.info]似的红。

    乔娜看了看傅妙雪，又看向杜来，“……如果她出事，你和你的同伴，也活不了。”

