
　　慕万德看着自己那一根断指，疼在手上，恨在了心里。

　　他从来没有想过自己有一天竟然会成为一个残疾人，更没有想过这一切竟然是皇甫澈带给自己的。

　　慕家一向依附皇甫家，几乎对皇甫家言听计从，可他们竟然会这样对他！

　　“小慈，你想要报仇吗？”

　　陶静不解地看着慕万德，慕心慈却梗着脖子道：“想！我做梦都想！”

　　发生了这样的事情，慕心慈的心里早已经被恨意和嫉妒包裹住了，没想到皇甫澈知道楚凌熙的爸爸是杀人犯之后，竟然还是一意孤行地要和她结婚，他到底有多爱她啊！

　　不但如此，为了拿到户口本，竟然切掉了她的爸爸一根手指！

　　她嫉妒，她恨！

　　“皇甫澈已经拿到了户口本，他现在估计已经和凌熙领证了，这是事实，谁也改变不了。你想报仇唯一的途径就是皇甫策。”

　　慕万德异常地冷静，他和自己的女儿一样，浑身都被仇恨包裹着。

　　“皇甫策……”

　　有的东西，如果得不到，那就毁掉！

　　是，她要毁掉皇甫澈，毁掉楚凌熙，她决不能让皇甫澈成为皇甫家的继承人，决不能让楚凌熙成为皇甫家的当家主母，所以为今之计，她要和皇甫策在一起，让皇甫策成为皇甫家的继承人！

　　没错，就是这样！

　　楚凌熙就这样恍恍惚惚地又过了一周，到了周五了，按理说她应该回家了，可是她还是不想回去。

　　最近这几天做梦总是会梦见那天晚上的事情，好几次她从梦里醒来，浑身都湿透了。

　　皇甫澈觉得一周的时间让楚凌熙冷静也足够了，所以他亲自来接楚凌熙回家。

　　楚凌熙和姚嘉嘉吃完晚餐回来受到了皇甫澈的消息。

　　“我在门口等你。”

　　楚凌熙看着这条消息愣愣地出神儿，姚嘉嘉觉得楚凌熙有些不太对劲儿，“怎么了？熙熙，你怎么不回家呀？不怕老干部想你？”

　　“他最近太忙了，哪有时间想我？”楚凌熙咧嘴勉强笑笑，“我去上自习了。”

　　楚凌熙在去图书馆的路上给皇甫澈回了消息，“我今天不回去了，快期末考试了，要复习。”

　　楚凌熙抱着书来到了图书馆里，可是却一个字都看不进去。

　　心烦意乱，索性抱着书来到了图书馆后面的湖边。

　　往常这里经常会有谈恋爱的小情侣，但是今天是周五，回家的回家，出去玩的出去玩，加上最近天太冷了，湖边显得冷清了不少。

　　楚凌熙不知道自己该怎么办，她知道她和皇甫澈之间肯定要做一个了结的。

　　她没办法接受，皇甫澈给了她一巴掌，就又给了她一颗甜枣的做法，即便是知道了她爸爸是杀人犯，他至于那么粗暴地对待她吗？

　　高兴的时候就宠爱的不得了，不高兴的时候就踹上几脚，那样的话，自己对于他而言算是什么呢？

　　她的尊严不允许她接受这样的关系。

　　忽然感觉有人来到了自己的身边，楚凌熙一转头就看见了萧朗，萧朗朝着她灿烂一笑。

　　“熙熙，你好像心情不太好。”

　　“没有啊，朗哥，我心情好得很，就是要考试了，压力大。”楚凌熙拿起一颗石子丢进了湖里。

　　萧朗却一点儿都笑不出来，“我已经偷偷跟着你一个星期了，没有人的时候，你总是一个人愣愣地出神儿，从来没有一个微笑。”

　　楚凌熙的笑容凝固在了脸上，没想到萧朗还是这么对她上心。

　　“熙熙，如果我猜得没错的话，应该和皇甫澈有关系吧？”

　　楚凌熙没有说话，算是默认了。

　　“我说句你可能不爱听的话，我想你这么聪明，也肯定知道自己和皇甫澈之间是不可能的，他是谁？皇甫家族未来的继承人，即便是他做不成继承人，他也是皇甫家族的长子，将来皇甫家族必然有他一席之地。

　　可你呢？熙熙，像咱们这样的人无论怎么努力，也达不到他那样的高度的！而且我听说能够嫁进皇甫家族的女人，除了要有相貌和学识之外，还需要有良好的家世！”

　　萧朗知道自己的这番话固然很难听，可是他必须要说，他必须要让楚凌熙清醒一点！

　　楚凌熙忽然发现在爱情里，原来每个女人都是傻瓜，当爱上一个人，真的就被蒙蔽了双眼。

　　她竟然忘记了自己和皇甫澈之间竟然有那么大的差距。

　　即便是她的爸爸不是杀人犯，她和皇甫澈之间也不可能的。

　　皇甫澈是龙，而她只是一只麻雀。

　　“阿嚏——”一阵冷风吹来，楚凌熙打了一个喷嚏。

　　萧朗见状立即把身上的外套脱了下来，披在了楚凌熙的身上，楚凌熙朝着萧朗笑笑，“谢谢。”

　　“你跟我还那么客气吗？”

　　楚凌熙转过头去深深地叹了口气。

　　“熙熙，我知道你很清楚你和皇甫澈之间的不对等关系，或许你之所以在他身边是为了你爸爸。”

　　楚凌熙猛地转头看向萧朗，“你也觉得我和皇甫澈在一起是为了我爸爸？”

　　为什么所有人都这么以为呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　她是真的喜欢皇甫澈啊！

　　在所有人的眼里，明知道不可能却硬要撞上去，难道就只有利益纠葛这一条吗？

　　“难道不是吗？熙熙，我已经不是从前的我了，我可以帮你救出你爸爸，你和我在一起吧，好吗？”

　　萧朗说到动情的地方一把抓住了楚凌熙的手，“我是真的喜欢你，从小的时候就喜欢你了，熙熙，我相信你看得见我为你做的一切！”

　　楚凌熙想要甩开萧朗的手，可是萧朗却握得更紧了。

　　“当初如果不是因为惦记你，我也不会考到帝大来，如果不是为了你，我也不会申请去英国做交换生，如果不是你，我也不会放弃所有人梦寐以求的交换生资格！熙熙，你就答应我吧，好吗？”

　　“朗哥，你放手！我们不可以这样！”

　　就在两个人纠缠的时候，忽然感觉旁边有人来了。

　　楚凌熙一转头就看见坐在轮椅上的皇甫澈！

　　原来他没有走！

　　萧朗也颇为意外。

　　楚凌熙趁机松开了萧朗的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第103章 我做梦都想免费阅读。https://xs.23sk.com 