    俞天露出诧异，环顾四周忽然发现每个人看他的表情都是你渴望中带着一丝悲伤，仿佛害怕听到某个不想听到的答案。

    “这话是谁告诉你们的？”俞天皱起眉头。

    糖果母亲面色一白：“不是谁说的，是最近大家都在这么传。毕竟你们这么厉害……”

    俞天恍然，也难怪会有这种风声。自己和队员们如今成为了整个营地的战斗主力，无论搜寻物资还是清理安全区付军妞妞他们都是主力，自己和林清雅又是整个医院的最顶级战力，拥有这样的队伍何必要带着他们这些累赘。

    俞天的沉默让大家的面色越来越苍白，在他们看来这就等于是默认了。虽然他们没有权利也没有实力要求俞天，可一想到要失去俞天的保护，他们每个人原本好不容易对未来建立的信心一下子几近坍塌。

    “哥哥你不要走，不要走好不好。”糖果忽然哭了起来，她松开手妈妈的手抱住俞天大腿：“以后糖果和妈妈一起努力工作，一定不给哥哥添麻烦，哥哥不要丢下我们。”

    “俞天，你真的要走吗？”

    “你真的要离开我们？”

    “天哥……”

    不少人听到动静都围拢上来，有老有少，甚至连原本正忙碌的人也都放下了搬运的工作，无数双充满希冀又或是悲伤的眼神看向俞天，万千言语哽在喉咙里，却又没有人说出哪怕一句苛责俞天的话。

    这些天俞天和小队成员为他们做的事情，他们也没有理由再去要求更多。

    俞天看着周围这几百双眼睛，心中莫名百感交集。这些人他基本认识，都是在工作中非常积极的那批人，平时对他的工作委派从来没有过怨言，也都是第一批和第二批接受病毒保护剂注射的人，

    虽然之前发生过几次不愉快，但那些人毕竟只是幸存者中的极少数，绝大多数人都很支持俞天的工作，哪怕有的人已经被加入黑名单，但也在努力改过自新。

    面对这些充满希望和依赖的眼睛，俞天忽然觉得这些日子的努力没有白费。前世的教训让他明白一个道理：

    狩魔小队虽强，但在末世统治全局的终究还是那些大牌势力主导一切！如果当初自己身后有足够的势力撑腰，又或者自己公开投靠在龙城名下，恶风，地魂和阿修罗根本就不敢对自己动手！

    这些人现在虽然弱小，但终有一天会强大起来，成为自己坚强的后盾。

    俞天挥起双手，高声道：“大家放心，那些传言都是假的，我们狩魔小队不会离开大家。而且以后我们也会一起走下去。”

    “真的吗？”

    “俞天你说话算数！”

    “你不是在安慰我们？！”

    众人眼中的希望越来越浓，看到俞天郑重的点点头，终于有人绷不住，男人们开始开怀大笑，女人们不少已经忍不住掩面痛哭！

    这个传言这几天越来越盛，尤其是今天大家看到陈妞妞和赫拉涅夫单独打包狩魔小队的行李，他们才没忍住过来拦住俞天。

    “呜呜呜，哥哥不走了……”

    小糖果抱住俞天的大腿，哭得眼泪鼻涕横流，全都蹭到了俞天的裤子上。

    “糖果，你把哥哥的裤子弄脏啦。”糖果妈妈赶紧把糖果拉回来，抬起袖口要帮俞天擦干净。

    俞天笑着摇头：“不需要，你们忙吧，快点忙完争取时间休息一会，明天还得出发。”

    “好，大家去忙吧！”

    “把好消息告诉其他人，狩魔小队不走啦！”

    众人欢呼地跑向各自的工作小组，将这个消息分享给其他人，众人的积极性一下子被激发到了顶点。

    “士气可用。”

    俞天也被当下的气氛感染，深吸一口气走进向弹药库。

    “每个人到这里来离去弹药，明天的标准配置是每个人500发一阶梦魇子弹，100发一阶酸液子弹和3枚梦魇手榴弹，机枪手每人1500发子弹，狙击手额外可以领取二十发二阶梦魇狙击步枪弹。”

    “每个班组还要放置5000一阶梦魇子弹和二十枚梦魇手榴弹备用，不够的快来领。

    战士们正在给各班组分发弹药，孟琳的声音都已经有些沙哑。

    “喝点水？”俞天变出一瓶矿泉水孟琳接过来拧开咕嘟咕嘟一口气喝了个干净。

    “啊，好舒服，渴死我了！”孟琳用舌头将嘴角的水滴抹在有点干裂的嘴唇上：“基本已经下发完毕，还有什么指示。”

    “现在我们的一阶梦魇子弹库存是不是这次就发完了？”

    孟琳眼角笑成一对小月牙：“队长你也太小看我们后勤装备组了，为了这次离开我们加班加点，每天的产量都在两万以上，战士们每天闲下来也会帮我们制作。现在一阶梦魇子弹还有五万，酸液子弹有五千，梦魇手榴弹也还有五百多。”

    “这么多？咱们什么时候有这么多二阶梦魇结晶了！？”俞天诧异道。

    “队长你不常来我们后勤装备组，现在我们早就不是过去只会生产一阶梦魇子弹的小作坊。”

    “不过我们的梦魇炸弹不是用二阶梦魇结晶，而是用一阶梦魇结晶打磨后的粉末粘合而成，但威力可一点不比你原来的二阶梦魇结晶差。”

    孟琳从箱子里拿出一颗梦魇手榴弹。

    俞天也是武器专家，上手之后这种梦魇手榴弹着实给了俞天一个惊喜。

    付军帮孟琳将原本的梦魇炸弹结构进行了改良，和战士们一起将之前淘汰下来的钢芯子弹和坦克炮弹中的火药全部集中起来，制作成简易的雷管。

    以这种雷管作为手榴弹的引爆装置，能瞬间将里面的一阶梦魇结晶粉末全部激发出来，效果比用引线点燃的二阶梦魇结晶还强！

    “好东西，还有雷管吗，我也做点二阶梦魇结晶的手榴弹。”

    “不需要，我早就准备好了。”孟琳还掏出一箱子四十枚二阶梦魇结晶手雷：“这是我们小队才有的专用宝贝。”

    仔细检查过每一个手榴弹，俞天笑道：“看来你们现在的水平长进不少，制作新的东西应该够了。”

    俞天没头没尾地说出一句，听得孟琳一头雾水。俞天从旁边要来一张纸，不到五分钟就画出一个子弹的结构设计图，并且从猎杀之鹰中推出一颗二阶穿甲爆弹的样品递给孟琳。

    孟琳看到这个结构立刻明白俞天要做什么：“你是说以后让我们生产这种弹药？”

