    办事大厅里，远处嘈杂声传来，霍峥和季盈盈之间的氛围却十分安静。

    我们的孩子。

    听到这五个字之后，霍峥漆黑的目光微闪。

    季盈盈还想再说。

    她不想让孩子成长在冰冷的环境里。

    对于一个孩子来说，得知自己是爱情的结晶肯定要比得知自己是一个无足轻重的女人生下的要好很多。

    “拍照吧。”

    霍峥低下头，继续填写着桌子上的表格。

    季盈盈愣了下，她想要确认。

    “以后，等孩子懂事了，你会说......”

    “我会说你得病去世了。”

    霍峥笔尖不停，他修长的手指执着最普通的炭素笔在纸上书写不停。

    “谢谢。”

    季盈盈松了一口气，她纤长卷翘的睫毛微颤。

    霍峥填好了整张表格，放下了手中的笔，他的手指夹着表格，手肘靠在方便人们填写表格的桌子上，深沉的目光缓缓地落在她莹润光滑的侧脸。

    “不用说这些，我将会是孩子的父亲。”

    季盈盈心里有个角落轻轻抽动了下，泛起一阵带苦的酸涩。

    她握紧手中的笔，低垂着头快速地填写表格。

    填写好了表格，拿着表格去排队照相。

    今天好像是个适合结婚的吉日，结婚的人不少。

    排了五分钟的队伍才到他们。

    摄影师也算是拍了不少新人，在见到季盈盈和霍峥的时候还是忍不住感慨了一句。

    “我在这里干了十多年，还是头一次见到像是你们这么好看的夫妻。”

    虽然没有特别准备衣服，好在季盈盈和霍峥穿得都很适合照结婚照。

    她穿的是一件白色连衣裙，霍峥则是万年不变的衬衫。

    他勾起手指扯开了领带，这么简单的一个动作，由他做出来，魅力十足。

    季盈盈甚至都看到后面排着队的新婚夫妇，女方的眼睛都直了，完全被霍峥的颜值折服。

    准备好一切，两人并肩坐在红色的幕布前。

    摄影师举着手里的视线参照物准备拍照的时候，按下快门，电脑那边却没有实时跳出新拍摄的照片。

    “抱歉，再来一张，刚才接触不良，传输失败了。”

    摄影师抱歉地笑了笑，季盈盈只好再次对镜头的方向微笑。

    今天真是不顺呢。

    她忍不住想到。

    估计连老天也看不下去，想要阻止他们结婚吧。先是在雨中打了伞，拍照也出了问题。

    不过......季盈盈内心毫无波动。

    这些征兆什么用也没有，她不用老天给她征兆。

    生完孩子就离婚，这段婚姻的结局都写在合同里。

    两个人并肩而坐，他的肩膀靠着她的，甚至能嗅到他周身清冷如雪的气息。

    她有些恍神，再回过神来之后，摄影师便给他们指了个方向。

    “去那边取照片吧。”

    于殊连忙赶去取照片。

    只剩下季盈盈和霍峥站在一起。

    季盈盈看到霍峥将领带拎在手里，她犹豫了下，还是摊开了手心。

    “领带给我。”

    霍峥看了她一眼，抬手将领带放在了她的手心。

    尽管她已经很久没有给霍峥打领带，然而她却没有忘记过如何帮他打领带。

    作为专属女佣的那些日子里，领带都是她负责的。

    于殊拿着照片回来的时候，看到的便是两人相对而站。

    她抬着手为他打领带，他则沉默地低着头注视着她。

    于殊愣了下，连忙掏出手机将这一幕照了下来。

    甚至都不用找角度，照出来的照片都非常完美。

    他拿着洗出来的照片走到了他们身边，季盈盈也打完了领带，下意识地整理了下他的领子，回过神来烫到似的收回了手。

    “照片拍得挺好。”

    于殊举起了手里的照片，然而这两个人没有一个对他手里的照片感兴趣的。

    将照片和表格都交了上去，十分钟后，两个鲜艳的红本本就出现在了季盈盈和霍峥的手里。

    结婚证三个字烫了金，季盈盈看着那三个字，不知道是灯光还是心理原因，她看着刺眼。

    她率先将手里的结婚证收了起来。

    “然后呢？之后要做什么？”

    季盈盈收好结婚证之后只觉得空虚。

    她也曾畅想过自己的婚姻，甚至中间有一段时间幻想的丈夫是霍峥。

    如今真的和霍峥结婚了，早已物是人非。

    “先回家吧。”

    一旁的于殊连忙说了一句。

    “好吧。”

    季盈盈看霍峥没有反对，她轻耸了下肩膀，顺从地上了车。

    三十分钟后，回到市中心的高层。

    打开门的一瞬间，季盈盈这才知道为什么于殊会主动提议让他们回家。

    进门处摆放着浪漫的玫瑰花束，灯光正好，远处的音响播放着浪漫又轻柔的音乐。

    桌子上的菜肴还冒着热气，光是看着就精致可口。

    “我忽然想起还有点事情，就先走了。”

    于殊说着拙劣的借口离开，将空间留给了季盈盈和梁景旭这对“新婚”夫妻。

    没人阻止他离开。

    季盈盈身处在令人放松的空间却无法放松，她盯着一旁的霍峥，看着他直接走到了桌边，好像准备开吃一样。

    她输人不输阵，同样走到桌旁坐下。

    这栋楼提供管家服务，平时管家不会出现，有事才会出现，想都不用想，这一桌菜应该都是管家在他们回来之前准备的。

    连红酒都开了，气氛烘托得很到位。

    季盈盈一直等着霍峥先离开，却没想到霍峥今天不知道怎么了，比平时沉默了些，一直没有说出什么伤人的话。

    甚至吃到一半，还将手边的提拉米苏推到了季盈盈的旁边。

    季盈盈十分惊讶，她也说出了今天最让她后悔的一句话。

    她看着推到了她面前的提拉米苏，安静了片刻，也不知道为什么她的脑子当时宕机。

    “这么想和我生孩子？”

    话音刚落，季盈盈便反应了过来。

    她究竟说了什么？

    霍峥仿佛还嫌她不够丢人，他拾起一旁的餐巾擦了擦嘴，抬眸望向她，微哑的嗓音在这样暧昧的环境中格外的性感。

    “你说什么？”

