    “真是辛苦大家了，这么多，你们快回去歇着吧，我来整理整理这些药品。”

    老杨见大家也累坏了便说道：“行，大家就回去歇歇吧。”

    老杨让队员回去了，自己却还在陈归林旁边。

    “陈医生啊，那来送药的是什么人呀，怎么看着不太一般呀？”老杨走到陈归林旁边贴着他的脸问道。

    “他们呀？害，在陆氏集团打工的人而已。”陈归林轻描淡写的说道。

    老杨一惊：“陆氏集团？省城那个龙头企业吗？”

    “什么龙头企业？不就是陆轮开的那个集团吗？”陈归林问道。

    老杨没想到眼前这个男人竟然敢直呼陆氏集团老总陆轮的名字,要知道陆氏集团在省城简直就是半边天的存在，就连省城周围的不少集团公司，都靠着陆氏集团才能发展下去。

    并且陈归林还动用赵龙为其效力，可想而知陈归林的势力现在有多大。

    “啊……对，对就是那个陆氏集团。”老杨不太敢直呼陆轮的名字,而是叫的陆氏集团。

    “你是他的私人医生吗？”老杨又问道。

    “不不不，我只是救过他一命罢了。”陈归林说。

    而这老杨也曾听说过，毕竟陆轮这种打个喷嚏天都晃的人，出了事周围谁能不知道呢。

    但当时只听别人相传，陆老爷子是大寿以到了，神仙也救不了,没想到被一个年轻医生从鬼门关拉了回来，而那个医生，正是陈归林！

    “老杨，我给你分配好药物，你按时分发给队员，一定要让他们按时吃，等我必出病因就将他们的病给根治掉。”陈归林一脸坚定的说道。

    “好！陈医生我相信你，我们都相信你。”老杨握着陈归林的手说。

    这些队员大部分都很年轻，有的刚结婚不久，孩子还没满月，有的才大学毕业，若是在老杨这次出了问题，老杨拿什么回去见他们的家人们？

    所以现在的老杨，比任何人都要心急如焚，更要着急。

    陈归林简单分配了药物后跟老杨说服用剂量：“这一包，是一个人一天的量，平分成两次服用即可，你每日按照我这个剂量给他们分配好发下去，好吗？”

    陈归林不太了解西洗，但对着说明书结合中医，配出了方子。

    “好，没问题，我有不明白的地方再问陈医生便是。”

    “嗯嗯好。”

    陈归林决定明天一早，就孤身进入洞穴内，一探究竟，查出导致队员生病的原因。

    晚上，队员们围在篝火旁，陈归林自己坐在篝火的外围吹着晚风。

    “陈医生。”这时身后突然有人叫陈归林。

    “来抽颗烟。”陈归林接过了烟，抬头一看原来是老杨。

    老杨坐在了陈归林一边给陈归林把烟点着：“陈医生，你干这行

    多久了呀？”

    “我嘛，我从小就学，家里几代人都是当医生的，现在算起来也得有二十多年了吧。”陈归林说道。

    “怪不得这么厉害呢，原来医学世家呀哈哈哈哈，不过我们家也是世代考古的，往上追溯，甚至跟摸金校尉那群人有血缘呢。”老杨说道。

    “那老杨你也是个行家了呀。”陈归林对老杨开玩笑说。

    “哎可是我从来不想从事这一行，每天跟一些冰冷的文物，甚至一些千年的尸体打招呼。”

    若不是为了完成父亲的期盼，还有不辜负老一辈的努力，老杨也不会在这干这个，若是老杨真的放弃几代人传下来的经验都将就止于此了。

    “那你还会让你孩子继续干这一行吗？”陈归林问道。

    “哎，别说孩子了，你看我年纪不小了婚都没结呢。”老杨摇了摇头说。

    陈归林看提到老杨的伤心事了，不再追问了。

    老杨抽了口烟继续说道：“前几年这行收入不错，在人眼里也是不错的工作，现在不行了，好行业越来越多，谁愿意跟个考古的，不懂的人都还以为我们是跟盗墓没两样。”

    “是啊。现在好的职业太多了，咱们这些传统职业，慢慢没有人愿意干下去了。”陈归林说。

    两人不知在外面坐了多久，篝火旁的人已经散去，周围安静了下来，听得到草丛深处的蝴蝴声，听得到微风抚过树梢声。

    “陈医生，我先回去了，你也早点回去休息吧，明天”老杨说到一半哽住了。

    因为明天的陈归林将孤身潜入洞穴内，而洞穴内的复杂程度远远超出陈归林的想象，作为专业的人员老杨对这些非常了解。

    所有考古行动中最最危险的就是地下，和这种洞穴类型的，尤其是洞穴类很有可能会有地下暗河，经过长时间流水侵蚀洞穴内四通八达，毫无规律可言，陈归林进去一旦迷路将再也不可能出来了。

    “明天我就进去看看情况，查出问题来，到时候对症下药就可以了。”未等老杨说完陈归林就开口了。

    其实若是老杨知道陈归林的真本事，便不会担心这些了，陈归林乃武者身份，虽说还属于武者黄阶的最低级阶段，但却早已能够耳听四路眼观八方了。

    “陈医生啊，洞穴内的情况确实非常复杂，记好我教你的一些技巧，必要时候可以保你一命。”老杨已经劝过陈归林好几次。

    “放心吧，老杨。”陈归林对自己的能力还是很有信心的。

    “你快去休息吧，我一会也要去了，明天还要早起呢。”

    “好，那我先回去了。”老杨跟陈归林说。

    陈归林自己坐了一会，想着老杨今晚跟自己说的这些事，感觉自己还是很幸运的，虽然也没有结婚，但至少自己还算喜欢中医这个行业……

    不再多想陈归林也回到帐篷休息去了。

    次日清晨，陈归林早早醒了过来，老杨已经在帐篷外给队员分发药物了，看到陈归林便喊道：“嗨，陈医生醒了。”

    “嗯，醒了。”

    “来，给你准备的饭，快趁热吃了吧，我们在外边就这个条件，希望不要嫌弃。”老杨端着一个不锈钢盆子朝陈归林走了过来。

    “不不不，不会不会。”

    但陈归林看到里面的食物时，还是忍不住干呕了一下。

    陈归林强忍着吃了几口后：“老杨，时间差不多，我该出发了。

    “好把，一定要注意安全。”说着老杨把一些手电，绳子等装备塞进了陈归林的包里。

    “放心好了，等着我的好消息就行。”

    “等你回来。”

    说完，陈归林便背着包朝着洞口方向走去，陈归林望向那洞口,万分黑暗，周围布满杂草，似乎要将他一口吞下去。

    但陈归林并不害怕，淡淡的撇了一眼然后就踏入这无边的黑暗之中……

    “希望他能平安出来。”老杨望着被黑暗埋没的陈归林说。

