    哔！！！

    突如其来的意外，令裁判迅速吹响暂停哨。

    因为被明石飞鸟发球击中的神空寺自由人，当场被KO······啊不，应该是击倒。

    巨大的反作用力，更是让排球高高飞上天空，一直落到了二楼观众席上。

    神空寺球员先是懵了一下，紧接着慌忙朝着倒地的自由人涌去，结果却看见那名自由人的下半边脸，已然被鼻血染成一片通红。

    终究是一群初中生，哪里见过这样的场面，神空寺几名球员一下子慌了神。

    幸好在这个时候，神空寺的教练带领医生走了过来。

    初步检查后。

    判断应该只是鼻部毛细血管破损，虽然看起来吓人，但应该不是什么大事。

    不过为了防止鼻梁骨和大脑出现意外，赛场医生还是建议让这名自由人先行退场，做一个比较详细的检查为好。

    神空寺教练也同意了医生的判断。

    毕竟作为教练，他很清楚排球的暴力从某种意义上，完全不比篮球和足球差。

    虽说他也不觉得明石飞鸟一个初中生，能够打出排球的暴力之处，但他也不得不承认，刚刚那一记发球的动静，的确是相当吓人。

    神空寺的主力自由人虽然不想退场，但在教练和医生的双重决定下，也只能被担架抬出了赛场。

    就这样，比赛开场五分三十秒，明石飞鸟成功达成“一血”的成就。

    等到神空寺自由人下场后，裁判吹响了比赛继续的哨声。

    不过这个时候，神空寺教练又紧接着继续要了一个暂停。

    ······

    “不用那么在意，这只是一次意外，在运动场上很常见，接下来的比赛，你继续正常打下去就行了。”下川三渡有点担心这个意外会对明石飞鸟的心理造成影响，所以正在努力对他进行着劝导。

    毕竟这次意外虽然很常见·····额，貌似也不是那么常见。

    不过这些都不重要。

    重要的是，在他眼里明石飞鸟终究还只是一个初中生。这个阶段的学生心思敏感，万一因此产生什么阴影，那麻烦可就大了。

    不过下川三渡的担心显然有些多余，对于明石飞鸟而言，别说把对手打出鼻血，就算伤势再严重一点，也完全属于竞技体育的“正常现象”。

    明石飞鸟的内心很平静，反倒是小田美贵等人的表情一脸心悸······

    “咦~~好可怕！”

    “虽然之前训练的时候，我就已经知道那种发球威力很大，可没想到竟然会有这么恐怖的力量。”

    “是啊是啊！想想之前训练的时候，我还被这种球击中过后脑······等比赛结束以后，我还是去医院检查一下吧！”

    小田美贵摸了摸以前被发球命中过的部位，之前还没怎么感觉，现在忽然感觉又有些疼了起来。

    下川三渡：“······”

    好吗！

    这下敌人有没有被这一记发球威慑到不知道，反倒是自家队员已经被吓了个半死。

    不过话又说回来。

    别说是这些初中生，现在就连下川三渡自己，都感觉明石飞鸟的这种发球有点过于离谱了。

    他也不是没见过强力跳发球，但初中生发出这样的球，活了半辈子，他还真是头一回见到。

    下川三渡在这边安慰着明石飞鸟的心态。

    另一边。

    神空寺教练同样也在安慰己方球员的心态。

    只不过，两人一个是在安慰球员不要被自己吓到，一个则是在安慰球员不要被对方吓到。

    神空寺教练此刻的心情相当沉重。

    不是因为己方自由人下场，导致队伍的战斗力受损。

    而是因为己方自由人下场的原因，导致队伍的士气已经接近崩溃。

    原本神空寺的士气就已经被仙国彻底压制，而随着对方‘王牌’那一发骇人的发球之后，更是在士气本就沉重的神空寺身上，再次压下一块秤砣。

    如果接下来的对局还不能扭转局势的话，恐怕都不用打完全场，仅仅第一局，双方的比赛就已经可以结束了。

    “现在只能期待对方心态不够稳定，受到刚刚的意外影响，自己主动失误了。”

    神空寺教练想要思考应对对策，但直到裁判的哨声吹响，都未能找到一个有效的应对手段。

    任何战术使用的前提，都是在双方硬实力差距不大的情况下才能生效。

    但如今对面的进攻点，实在太过锋利。

    即便将己方所有防守力量聚集在一起，都未必能够阻拦对方进攻，何况眼下他们还缺少了防守的核心“自由人”。

    哔！

    双方重新上场后，裁判吹响发球的哨声。

    明石飞鸟站在底线，轻轻拍了几下皮球，稍微找了找手感之后，果然使用了大力跳发。

    砰！

    惊人的响声再次炸开。

    排球以和上一个发球几乎相同的速度与威力，一瞬间便飞过拦网，在空中留下一道弧线轨迹，直接命中底线得分。

    哔！

    裁判吹哨，仙国再得一分，双方比分来到9:3。

    大前正人等人尽情欢呼，而神空寺教练则是缓缓闭上了眼睛。

    从明石飞鸟这一球发出的那一刻，他就已经知道他们的比赛已经结束了。不是因为明石飞鸟又得了一分，而是因为即便将对手打伤也丝毫不影响他出手的力量。

    神空寺的士气已崩。

    所有竞技体育的人都相信一句话：“不到最后关头，胜负永远都不会决定”。

    这句话是正确的。

    但实际上还有另外一句话：“一场比赛的结果，往往在赛前就已经注定。”

    不是每个人都有毅力可以在逆风局坚持到最后，实际上逆风翻盘的比赛，终究是少数。

    正因如此。

    每一场逆风翻盘的比赛，才会显得格外珍贵。

    而赛场上的大多数比赛，通过双方赛前的训练状态、花费的时间、付出的努力·····等等状态，基本就已经可以看出结果。

    神空寺最终能不能实现翻盘，其实神空寺教练也不清楚。

    他相信奇迹的存在，只不过在以往的比赛中，神空寺在逆风中从未把握住奇迹降临的机会······

