    第234章救第一个恶人

    第234章救第一个恶人

    天知道，他听到这些话是多么震惊，心有多痛。

    他的儿子，被唐氏残害了啊。

    想着两个儿子，尹长顺只觉得心里好似被剜下一块肉，他以为唐氏温柔心善，女人之间难免会有争风吃醋，却不想她是一条毒蛇，谋害了他两个儿子。

    尹长顺的一巴掌，扇的唐氏身子都稳不住，重重的坐在地上。

    唐氏都懵了，脑子里一片空白。

    直到肚子痛感来袭，唐氏才如梦初醒，她捂着肚子痛呼：“老爷，救救我，我肚子好疼啊……老爷，我怀的是个儿子，你救救他。”

    孩子，她绝不能失去这个孩子。

    尹长顺眼里有着恨意，但视线落在唐氏肚子上，他又很纠结，唐氏恶毒，可她肚腹里，到底是他的孩子啊。

    尹长顺心软了。

    床上的唐氏虚弱的开口：“老爷，你难道忘了，我们的炎儿和这个孩子，都是被这毒妇所害吗？你要救她，你与我，便只能就此断离了。”

    “这个毒妇，残害我儿性命，我是不会放过她的，尹大人你要徇私，那么我只能上告你了，我要为我两个儿子讨回公道。”

    唐氏眼里迸发出恨意，唐氏，必须死！

    她的两个儿子被唐氏害了性命，唐氏必须要为此偿命。

    尹长顺看着唐氏，连忙解释说道：“夫人，我不是想徇私，你现在的身体，已经难孕了，我在意的，是她肚子里的孩子，那毕竟也是我的种。”

    唐氏恶毒的可怕，这样的女人绝对不能留下，但她肚子里面，可是怀着他的孩子。

    尹长顺心里烦躁，这样的事情，为什么要发生在他身上。

    唐氏抱着肚子，一脸祈求的看着尹长顺，泪水流满脸，企图用柔弱来打动尹长顺的心。

    不管怎么样，她要保住这个孩子才有活路。

    苏小鹿上前，捏开唐氏的下巴塞给她一粒保命药。

    不等唐氏反抗，苏小鹿随手一点，唐氏就躺下不能动弹了。

    苏小鹿取了银针就给唐氏扎了几针。

    “别动，你动了胎气，我给你保胎。”

    苏小鹿对着唐氏说道，唐氏很恶毒，腹中孩子却是无辜，当救。

    唐氏，是她救下的第一个恶人。

    唐氏渐渐冷静下来，仔细想了想，她反应过来自己是被尹夫人算计了，看着现在也还没断气的尹夫人，她恶狠狠的瞪着苏小鹿，咬牙切齿的说道：“死丫头，你拿了我二百两，你敢背叛我。”

    唐氏气的眼发昏，她没想到，她竟然在一个小丫头身上栽秧了。

    当时苏小鹿手了钱，她以为她会拿钱办事的。

    这么大一笔钱，没想到苏小鹿还会反悔，唐氏很不甘心：“死丫头，她给你多多少钱，让你背叛了我！”

    尹大人俸禄并不多，就靠着几个铺子日子才过的不错，这几年又给尹夫人用好药材看大夫费了不少钱。

    尹家没有什么家底，她能拿出二百两，也几乎是掏空了身家，她之所以斥巨资，是因为从始至终，她就没打算真让苏小鹿拿走钱。

    她算计的深，是因为她见得多，苏小鹿，一个小丫头，还没见过世面，她为什么也这么精通算计？

    没有败给尹夫人，败给一个小丫头，唐氏心里太不甘心了。

    苏小鹿看着唐氏，咧嘴一笑说道：“尹夫人没给我钱，我想帮她我就帮了，现在我想救你一命，我就救了，你这二百两，就当是诊费了。”

    “你……”

    唐氏气的发昏。

    苏小鹿在她肚子上托住了两下，给唐氏腹部输入了一些内力，内力通过腹部到婴孩体内。

    这样更能稳固唐氏的情况，保住她的孩子。

    唐氏感觉疼痛渐渐缓解了，她也松了一口气。

    尹长顺走到尹夫人床边，愧疚的看了一眼尹夫人说道：“夫人，她怀孕有五月了，孩子已经成型了，这是我的骨肉……”

    想着唐实说这是跟儿子，尹长顺心里更纠结，他现在没有儿子，就是纳妾，怀孕生子也不是一朝一夕的事情，现在唐氏腹中就有现成的。

    他实在是不想放弃。

    尹夫人面色苍白，她看着苏小鹿开口问道：“苏姑娘，我还能再孕吗？”

    她的儿子，被这个毒妇害了，她的家，都被她毁掉了。

    她想要把唐氏千刀万剐了，可尹长顺却要保唐氏性命。

    苏小鹿看着尹夫人，如实的说：“夫人年纪大了，此次虽保住了性命，但身体大伤，不能再生了。”

    尹夫人难过的闭上眼。

    听到这个消息，尹长顺心里更坚定了。

    唐氏这时候弱弱的望着尹长顺说道：“老爷，我知道我不对，可这都是因为我太爱你了啊，因为我的嫉妒，老爷，我知错了，我保证会改掉的，我可以为老爷生儿子，这次是，下次也能生儿子，我有法子生儿子。”

    唐氏聪明，知道怎样说能进尹长顺的心里。

    尹长顺现在最在意的就是子嗣，一个能生儿子的女人，就是他最想要的。

    尹长顺有所心动，他的确需要。

    但唐氏手段太过歹毒，他难以原谅。

    尹夫人暗暗咬紧牙关，咽下喉咙的痛楚，她睁开眼，勾唇嘲讽一笑：“呵呵，老爷想要我两个儿子白死，那就别怪我不念旧情了。”

    尹长顺顿觉头疼，他很是为难：“夫人——”

    尹夫人冷冷的看向唐氏，捕捉到唐氏眼中的一抹得意，尹夫人冷冷勾唇说道：“老爷，其实这件事，有一个两全的办法来解决，既能如了我的意，也能如了老爷的意。”

    唐氏感觉到一丝不妙。

    尹长顺一听，心里顿时一喜，连忙问：“什么办法？”

    尹夫人冷冷一笑，开口说：“很简单，把唐氏抓起来，好吃好喝招待着，等她生下孩子后，再定她的罪，她的孩子，以后就给我了，就当是我生的，以后就是我的，她这么聪明，生的孩子肯定也聪明，以后考个功名，我也有荣耀可享。”

    “至于唐氏，那时也不知道埋骨何方了。”

    说完，尹夫人对唐氏笑了笑。

    一个孩子，谁养大就是谁的，唐氏想要用孩子做筹码，那她就拿了她这个筹码。

    (本章完)

