    没错，凤九天的一剑，凝成巨剑虚影，而刺破了罗烬的胸膛。

    这一幕，完全在罗烬的意料之外。

    剑意掠去，罗烬那张脸上的表情完全凝固了，他不敢相信，自己居然被一剑贯穿了躯体。剑上气场再现，罗烬庞大的身躯飞出去，而撞到远处的山上。

    他摔在那山体之上。

    即便是倒在那里，却也与山一般高。

    胸膛上一个血洞，流淌着鲜血。

    高空中。

    云层之上那些观战的高手，一个个全都看呆了。

    他们一开始都说不出话来。

    等他们反应过来的时候，再去认真的审视，这位出剑的红衣女子。他们知道这女子的身份，因为，之前我与凤九天的婚礼，就已经轰动了神域。

    不过，除了知道她是凤凰一族的身份之外，其他的，他们对凤九天一无所知。

    可现在，他们对这个女子，印象深刻。

    因为。

    她一剑斩断了罗烬的一条手臂，又一剑刺穿了罗烬的躯体。

    整个神域之中，能够做到这一点的人，极少。

    “凤凰一族，居然还有这样的高手？”

    “她叫凤九天，可是，我不曾听说，凤凰一族还有这么个姓氏啊！”

    “有，在很久以前，凤凰一族的确有凤家，也有凰家，只是这两个姓氏在后来就神秘消失了，否则，最初的凤凰一族，也不会被称之为凤凰一族。”

    “没错，凤凰一族之名的来历，就是当时的两大家族，凤氏一族和凰氏一族。”

    “难道，她是凤家的后人？”

    这些人猜测着。

    而这边。

    我腾空而起，到了凤九天那边。

    她周身的气场，与她手中那把剑上的气场，都非常的强大。

    我知道。

    这才是她现在真正的实力。

    太古凤凰剑本身就是一把顶级神器，而赤霄剑也是一把顶级的神器，这两把神器炼化成一把太古赤霄剑，这把剑的实力应该是非常凶猛地。

    想要彻底发挥太古赤霄剑的威力，也绝对不是那么简单的。

    刚才凤九天的这两次出手，发挥出如此强悍的威力，原因无他，就是因为她将那太古赤霄剑的威力，真正的发挥了出来。

    但这种发挥，对于凤九天消耗极大。

    我到她身边的时候。

    可以看得出来，她是在十分勉强的稳住身形，维持自己的气场。

    只要她松一口气，就极有可能会晕过去。

    而现在这种关头。

    她知道，她绝对不能晕过去，他必须保持，对罗烬的震慑。

    罗烬没有死。

    即便是断了一条手臂，他花一段时间，也能恢复。至于他胸膛之上的那个血洞，凤九天也感觉到了，她并没有刺在罗烬的魔心盒子上。

    虽然位置没有错，但魔族的高手，可以做到，五脏异位。

    那边。

    摔在山体之上的罗烬，在被斩断手臂，刺破胸膛的那一刻，都感觉到了一种死亡带来的极致威胁。他从未感觉到过那种恐惧，而刚才，他感觉到了。

    这让他有些无法承受。

    不过，一想狡黠的他，一直在观察着凤九天。

    他感觉，对手应该不可能在这种短时间之内，将实力提升那么多，他认为，那个红衣女子一定是用了什么极具消耗的战斗之法，他在等待，他觉得，如果对手真的用了什么极具消耗的战斗之法，红衣女子一定很快就会撑不住的。

    他在等待凤九天倒下。

    可凤九天一直都在维持着她强势的气场。

    罗烬站了起来。

    他盯着凤九天，道。

    “劝你一句，你还是不要硬撑了，我知道，你已经到了极限！”

    罗烬胸膛上的伤势，果然对他没什么特别的影响，他站起来，周身那强势的魔气再次环身而起，将附近的天空都变成了血红色，下方河流之中的气息，也在环绕他的身躯而起。

    凤九天单手执剑。

    她差不多已经到了极限。

    可罗烬似乎也看出来了，这样的话，若是想要击退罗烬，这种程度还不够。

    “极限？你看错了！”

    凤九天盯着罗烬，大吼一声。

    她的气势，直逼苍穹。

    她手中的那把剑再是一动，提着剑，凤九天冲着罗烬所在的方向而去。

    我知道，九儿这是在硬撑，我立即提醒她。

    “九儿，不要！”

    可她却并未回头，并未迟疑。

    她提着剑，凌空跃起，但是在逼近罗烬的过程中，我看到她背后的气场，已经出现了异动，她果然已经到了极限，接下来，她想要抬手出剑，可手上的剑，抬不起来。

    她的手腕上，有血。

    凤凰一族，五行为火。

    我掌控火遗珠之力，将其加持在真言太极之上，以暗中助凤九天。

    我以自己的元神，驱动那道真言太极，使得元神精神力与真言太极融为一体，将所有的力量，全部加持在凤九天的身上，我与她，真正的并肩作战。

    凤九天自然感觉到了这种力量。

    她顿时感觉，浑身有力了。

    而那边，罗烬看到凤九天手上迟疑，他更加断定了自己的猜测。

    他认为，凤九天已经无法出手了。

    而他的魔躯之上，爆发出强势的魔气，凝成无数道的血刃，冲着我们这边袭来。我以术法，专心加持凤九天，而凤九天在前边，提着太古赤霄剑斩杀而去。

    天地间无数次剧烈的力量碰撞。

    凤九天震碎那些巨刃虚影，以保护后边为她加持力量的我。

    破掉那些血刃术法之后。

    凤九天再执剑而去，一剑之上，爆发出了真正的霸王之气。

    这一剑，斩向罗烬的头颅。

    罗烬单手格挡。

    凤九天的一剑，直接将罗烬不慢林家的手，给斩断。罗烬躲避，这一剑劈在他的肩膀上，巨剑虚影斜着俯冲而下，一剑斩杀而去，没有受到任何的阻拦。

    罗烬的魔化之躯，被一剑两段。

    他上半身躯体，斜着滑下去。

    整个魔躯之上的气场，快速的泄去。

    如此。

    罗烬的魔化之躯，已经被斩断。

    他倒下之后，那魔化之躯快速的消失，而化成血红色的浓雾，朝着远处掠去。

    凤九天盯着那边的浓雾。

    他看到，那浓雾之中，有着一道身影，在狼狈的逃窜。

