
　　“波噜，波噜！”

　　此刻一个男人正骑着自行车愉快的行驶在海面上，只见自行车下的海水不断结冰，一会形成了一个s形，一会儿形成一个b形，男人以极其娴熟的车技，来了一个漂移后停靠在孤岛之上。

　　“喂，这里是青雉。”

　　“混蛋库赞！我知道是你！”

　　“你不是离着德雷斯罗萨很近吗！”

　　“为什么支部的海军都到了，你还没有到！”

　　男人用手挡住电话虫喷溅的口水，慵懒的说道：

　　“哦，战国元帅啊，你知道的我是在休假啊。”

　　“我的交通工具，你也知道的。”

　　“骑的太快，容易爆胎。”

　　“而且疲劳驾驶，也容易出事，所以我还得休息休息。”

　　“反正鸟笼一出，我们也进不去，早到也只是在外面等着。”

　　“我会在鸟笼消失前，赶过去的！”

　　“库赞！你这个家伙！”

　　“我们海军已经在鸟笼外面接触到里面的那些平民了！”

　　“现在德雷斯罗萨发生了很可怕的事情，堂吉诃德家族跟黑桃海贼团发生了战争！”

　　“这次就是抓捕那个家伙的最佳机会，我要你在鸟笼消失的第一时间就去把多弗朗明哥抓捕！”

　　“你要搞清楚一点，如果是多弗朗明哥获得了胜利，你的私生女下场一定会很惨！”

　　.听到战国的话，库赞一脸懵逼。

　　“战国元帅，能不能把话说清楚一点？我的私生女？”

　　“没错的！库赞！你以为你隐瞒的很好吗？”

　　“那个叫索拉卡的女孩就是你的私生女吧！”

　　“而且她头发的颜色很像多年前你的初恋！”

　　“我还记得那个女孩，库赞你不要隐瞒了！”

　　“反正到时候因为你没有及时赶到而出了什么意外的话，不要怪我！”

　　看着被挂断的电话虫，库赞愁眉苦脸的说道：

　　“真的是离了个大谱啊！”

　　“为什么战国元帅你会联想到这些东西啊！”

　　“我是加班啊，没有加班费不说，你还给我找了个私生女出来？”

　　“巴那大哥，这下可被你害惨了！”

　　艾斯气喘吁吁的看着眼前的多弗朗明哥，心里充满了兴奋。

　　自从出海以来所遇到的对手，要么几下就被自己打倒，要么就戏耍自己，实力差距过大，毫无挑战性。

　　前段时间遇见的那个猛男从自己手中坚持了一段时间，已经让自己很兴奋了，没想到这个多弗朗明哥的实力竟然能与自己不分上下。

　　要知道自己已经清楚的感觉自身的实力已经增加了不少，果实能力的掌控也更加得心应手，可是面对这家伙的线线果实，自己一个自然系的能力者，竟然占据不到上风，这个家伙真的是很厉害啊。23sk.Com

　　而且他说的果实觉醒到底是什么东西啊？好像很深奥啊，我听不懂啊。

　　“十字火！”

　　“盾白线！”

　　面对艾斯的十字火焰攻击，多弗朗明哥身前的地面上忽然出现几股巨大的白线。

　　“呋呋呋呋呋呋！没有用的！”

　　“我说过了，面对果实已经觉醒的我，你丝毫没有任何胜算！”

　　“今天你注定要死在这里！”

　　“千箭穿心·羽击·线！”

　　地面上忽然升起数千条缠绕武装色的线，以火烈鸟翅膀的形状包围起艾斯，看这个样子仿佛要把艾斯万箭穿心而死。

　　“砰！”

　　艾斯提前元素化，躲避了多弗朗明哥的必杀一击。

　　“你这一招也没用的！要是以前的我说不准会重伤在你这一招之下！”

　　“可是现在的我，完全可以提前元素化规避你的攻击！”

　　“我虽然不知道什么是觉醒，但是我的果实能力是自然系的火，而你是超人系的线！”

　　“线怎么可能会伤到火呢？”

　　听到艾斯的话，多弗朗明哥摇了摇头不屑的说道：

　　“果然是个什么都不知道的小鬼啊！”

　　“呋呋呋呋呋呋！”

　　“自然系？超人系？”

　　“以派系来划分果实的强弱，简直是愚蠢至极！”

　　“这个大海上公认的破坏力最强的果实你知道是什么吗？是超人系的“震震果实！”但是你知道为什么震震果实会被称为破坏力最强大的果实吗？”

　　“因为吃他的人是世界最强的男人！白胡子爱德华·纽盖特啊！”

　　“果实的强弱，跟食用者息息相关！”

　　“再强的果实，被一些愚蠢之徒吃了也发挥不出他的能力！”

　　“而像白胡子这种人，无论吃了什么果实，那颗果实都是世界最强的！”

　　索拉卡摇了摇头，我不信，你让白胡子吃个粑粑果实，估计也就能拉粑粑了。

　　“一个连果实觉醒都不知道的小鬼，大言不惭的在我面前说着果实的强弱？”

　　“呋呋呋呋呋呋！就让我来告诉你，什么才是强大！”

　　“16发神圣凶弹·神诛杀！”

　　多弗朗明哥说完后，用力一挥手，从地面升起16股缠绕高密度武装色的巨浪白线，以极快的速度刺向了艾斯。

　　艾斯面对多弗朗明哥的大招，还是选择了元素化提前规避。

　　“砰！”

　　“轰！轰！”

　　“噗！”

　　巨浪消失后，元素化的艾斯却突然吐出了一口鲜血，从空中掉落躺在了地上。

　　“怎么回事？我明明规避掉了啊！”

　　感受到身体传来的痛楚，艾斯难以置信的看着多弗朗明哥问道。

　　“呋呋呋呋呋呋！”

　　“自然系的元素化不是无敌的！难道你忘记了武装色霸气了吗？”

　　“你可以闪躲我的能力，但是我的线上布满了武装色霸气！”

　　“覆盖着武装色霸气的攻击，可是没那么好躲的！”

　　“你即使元素化了，我的攻击依然能够奏效！”

　　“只不过会被削弱很多！”

　　“一直到现在才爆发而已！”

　　“连这一点都不明白的小鬼！竟然会活着见到我！”

　　“你还真是好运啊！”

　　“巨浪白线！”

　　多弗朗明哥说完，毫不犹豫的对地上的艾斯发起了新一轮的攻击。

　　巴那魔鬼般的训练，现在发挥了无比重要的作用，艾斯一个仰卧体做起身，面对巨浪的袭来没有鲁莽的再次使用元素化，双手合在一起大喊道：

　　“镜火炎！”

　　“砰！”

　　艾斯的右臂不断喷发着火焰，形成了一道火焰墙，与白线化成的巨浪相撞后，慢慢消散。

　　“多弗朗明哥，我要谢谢你！”

　　“你让我明白了许多！”

　　艾斯擦了擦嘴边的血迹，坚定的说道：

　　“果实的强大，跟食用他的人息息相关吗？”

　　“世界最强的男人白胡子？我打败了你就会去挑战他的！”

　　多弗朗明哥听到艾斯的话后，手扶着额头狂笑道：

　　“呋呋呋呋呋呋！呋呋呋呋呋呋！”

　　“狂妄的小鬼！打败我？挑战白胡子！”

　　“你开什么玩笑！今天你就死在这里吧！”

　　“16发神圣凶弹·神诛杀！”

　　索拉卡看了看两个人头上的血量，都差不多也就没有动手帮助艾斯的意思。

　　不过这个叫明哥的异装癖果然是个好人啊，你说的这些我都不知道的。

　　你好像一个用心培养弟子的老师啊，不过首先你得换套衣服，这套衣服太辣眼睛了。

　　金色短发，粉红羽毛大衣，鲜红色与粉红色搭配的九分裤，还有一双尖头皮鞋，不愧是非主流家族的族长，有着一颗粉色系的少女心啊。

　　可惜了，咱俩应该换换身体啊，我不嫌你老的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第81章 多弗朗明哥老师免费阅读。https://www.23sk.net 