
“话说回来，我看教主最近寝食难安犯愁啊，我们做大护法的总不能干看着吧，要替教主分忧解难才行。”

“我们秘密打探洪水沟和黑顶云姑下落活捉他俩送给教主当礼物，教主高兴我们才会有好日子过。”

飞鹅毒剑不愿意，他害怕真要是碰见洪水沟和黑顶云姑交手也会倒霉！

北宫花乐呵呵点头答应。

飞鹅毒剑要反驳被北宫花狠狠瞪眼不敢说话。

“飞鹅毒剑以为北宫花疯了呢，火光斜毒明明就是计策，不明白她怎么判断不出来！”

北宫花亲自下厨准备八个菜三人吃饱喝足等待天黑。

“吃饱喝足火光斜毒心里也有点胆触，她可听说洪水沟和黑顶云姑邪恶狠毒比自己还要不要脸恶人。”

“想去喊火光逍遥一起跟随，她不相信飞鹅毒剑和北宫花。”

火光斜毒要去找火光逍遥被北宫花拦住。

“大护法不用喊火光逍遥，我们三个带几十人足矣了，这可是西山派总舵洪水沟和黑顶云姑和风自月不敢放肆，来来来，品尝一下水果，过会我们就出发。”

火光斜毒似笑非笑点头。

飞鹅毒剑越看北宫花越别扭，这老妖婆这是怎么了，怎么突然拍马屁献殷勤对待火光斜毒呢，他一脸不解观察。

“老妖婆北宫花可不是吃素的，她预感火光斜毒肯定没有好事，否则不可能拉拢他们一块夜里行动打探洪水沟和黑顶云姑和风自月下落。”

北宫花极力阻止火光斜毒去找帮手，夜里如果出事第一个把她推出去挡箭牌。

火光斜毒想走走不了看着夜幕降临，自己出的注意今夜行动打探洪水沟，黑顶云姑，风自月下落又不能反悔，只能硬着头皮出发。

北宫花集结一百多护卫队手持利刃出发。

“他们带人夜里行动正好被阴阳二魔发现，他俩观察火光斜毒，北宫花和飞鹅毒剑在一起肯定有事，二人飞速去给黄狼报告。”

“黄狼这几日没有打探到洪水沟，风自月下落郁闷一个人正在喝闷酒阴阳二魔匆忙走进屋内。”

“教主，不好了，造反了，阴兽魂急促说搞得黄狼层一跃而起询问过程。”

“听完后，狠狠呵斥他俩一顿，谎报军情罚款二十根金条，阴阳二魔冷静下来感觉报告确实仓促一些，交完罚款溜达离开，二人商量过后必须想办法把罚款在搞回来。”

阴阳二魔在穿梭在夜色中寻找目标。

黄狼表面不相信阴阳二魔话，等他俩离开后整装利落上街寻找火光斜毒，飞鹅毒剑，北宫花他们，看看他们联合行动到底要做什么。

黄狼刚出门哑巴紧跟其后。

火光斜毒，飞鹅毒剑，北宫花不知道洪水沟，黑顶云姑，风自月藏在在哪里，到底还在不在西山派一无所知，只能在西山派大街小巷乱转。

搜查好久也没有查到任何有价值线索，大鱼没捉到却抓到很多毛贼，毛贼地痞流氓恶霸看到护卫队惧怕赶紧上供，两个多小时收获一大包金银珠宝。

火光斜毒直接赏给手下，护卫队连连道谢拍马屁，北宫花瞪眼咳嗦护卫队很识趣把金银珠宝上交。

他们在大街小巷穿梭搞得黄狼，哑巴，洪水沟，黑顶云姑，木超风，紫云凤，蒙面骷髅城主，飘洒兰皱眉头，他们暗道这几个废物带领一百人遛弯呢！

转眼已到半夜护卫队都打瞌睡！北宫花看了看一筹莫展火光斜毒问这样遛弯压马路估计搜不到洪水沟，风自月，黑顶云姑，我们的进入可疑宅院搜索才行。

火光斜毒暗道骂骂咧咧，特马达，本大护法带着两个飞鹅毒剑和北宫花在大街转悠目标这么大怎么没人偷袭呢！

火光斜毒搜查洪水沟，黑顶云姑，风自月是借口，她想把他们引出来收拾飞鹅毒剑和北宫花两个该死鬼，结果没人偷袭。

一气之下火光斜毒决定抽查客栈，妓院，赌场，和可疑院落希望能把洪水沟，风自月，黑顶云姑惊动起来，哪怕别的敌人也好啊，主要就是借刀杀人收拾飞鹅毒剑和北宫花。

一百多人目标锁定一家不是很大客栈，夜深人静冲进屋内只有伙计躺在靠椅上呼呼大睡值班。

冰凉弯刀放在伙计脖子上对方眼睛都没睁开骂骂咧咧让滚开，气的北宫花揪住伙计脖领子扔出去很远摔得翻白眼起身要发威，看到是大护法赶忙上前拍马屁。

北宫花询问客栈有没有可疑人员，伙计摇头不知，主动告诉他们掌柜的在偷情约会呢。

火光斜毒，飞鹅毒剑，北宫花就喜欢看这样场景眉开眼笑让伙计带路去找掌柜的。

一行人穿过两道院落经过一个鸡窝把公鸡母鸡惊吓乱叫，住在隔壁院落人快速爬墙头观瞧，计北里认识飞鹅毒剑，北宫花，还有一百多护卫队，他以为来抓他的，计北里尥蹶子跑，他一跑被护卫队发现有异常。

火光斜毒，北宫花，飞鹅毒剑顾不得看掌柜偷情吩咐追。

天黑视线不清计北里躲过一劫，慌忙跑进一座杂草丛生院落钻进屋内不动。

突然出现骚动黄狼也是愣神悄悄跟踪，天黑他也没发现计北里跑哪里去了！

火光斜毒，北宫花，飞鹅毒剑带人搜索一会看了看朦胧夜色害怕暗处有人偷袭找借口匆忙撤退。

“火光斜毒这一次计划失败。”

黄狼气的骂骂咧咧一群饭桶怕死鬼。

计北里在破旧屋里犄角旮旯探头探脑看了很久风吹大树哗啦啦只响，夜猫子乱叫，青蛙乱蹦哒，没发现有人追来松口气深呼吸。

“这群无耻之徒走着瞧，今日小爷我懒得杀你们改日在算账。”

感觉身后有东西撞击自己一下，计北里很生气用手扒拉摸着热乎乎猛地回头看。

不看则已一看吓得魂飞魄散！

洪水沟冷笑二人握手呢。

你好啊，计大侠，好久不见，你和风自月可好啊？

计北里都不敢相信自己眼睛，三更半夜他怎么会突然出现在废弃屋内呢！

“该着他倒霉跑到洪水沟地下密室院内了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68463688"  chaptername="第1562章  废弃小屋子">加入书签</a>
</div>
