    第693章千樱

    “当初撩拨我的是你，欺骗我的是你，如今不理我的也是你。千樱，你觉得很好玩是吗？你可曾考虑过我的感受？！”暮鄢死死盯着面前的女子，凤眸中有怒火跳动，厉声质问。

    可女子依旧眉眼如山。

    暮鄢攥着凤袍的手指微微收紧，“还是说你把宿国被灭的事情全都算在我头上了？千樱，即便不是我跟君临提议，大渊也不可能眼见着宿国一日日壮大。大渊迟早有一日要和宿国兵戈相向，何况若非是我让阑国加入大渊，阑国也会像宿国一样覆灭。”

    “是，我是嫉恨苏牧。但是他卑鄙无耻！若非是他先发现你是女子，提出要与阑国联姻，你也不会被迫嫁给他，也不会与他有感情。至少，如从前在学宫时一般，你我才是所有人眼中出入成双的一对。至少我才是与你最亲近的人。”

    幽暗的角落里，女人的声音如泣如诉，宛若深宫的怨妇，任谁也难以想象，她会是永安朝堂上叱咤风云的大渊帝后。

    “也是，只有提到苏牧，你才会皱皱眉头。”暮鄢看着千樱微微松动的眉目，讥笑了一声。

    她凤眸沉沉地看着千樱，忽然低头在她耳边幽幽说了一句，心中带着报复的快意，“千樱，苏牧死了。”

    千樱身子微微一颤，依旧没睁眼看暮鄢，但却开口坚定道：“不可能。”

    许是许久不曾开口说话的缘故，她的声音很哑，竟是与当年她女扮男装时沙哑的声音重叠在了一起。

    暮鄢微微恍惚，险些又唤出她男装时的化名。

    当初千樱前往永安学宫求学修炼，因伤了嗓子，声音沙哑如男子，于是便女扮男装，借用了她已故的大哥，也就是如今阑帝之父千赢的名字。

    但见千樱不信苏牧已死，暮鄢眉目浮现几分讥笑：“你不信？”

    “苏牧当初修为的确厉害，元婴巅峰，若非当初的变乱，他能成为近八百年来第一个化神大能也不一定。也难怪他能从大渊十多名元婴影卫手中带着将要临盆的你逃出生天。”

    “只是，你兴许不知道，当初苏牧不知用了什么法子救活了你生下的那个濒死的病婴，可他的修为却倒退到了金丹期。”

    “区区金丹期，本宫想要他死，轻而易举，根本不必本宫亲自出手。所以后来，本宫略施小计，他便死在了北境战乱之中。”

    千樱猛然睁眼，那双翦水秋瞳在幽暗的密室内映照着微光，她的声音都不觉带着颤动，小心翼翼地：“阿氿还活着？”

    宿国皇城建在氿水之滨，那也是她与苏牧情诺三生之地。在苏氿尚未出生时，他们便给她想好了名字。

    以氿水为名，谐音久，愿她此生长乐久安，一世无忧。

    暮鄢在看到睁眼的千樱时，呼吸也不由一滞，她的轮廓也与记忆中的少年郎重叠在一起。只是比之昔年，她却带了为人母为人妇的柔和，不似当初意气风发，鲜衣怒马。

    千樱变化如此之大，她何尝不是？

    (本章完)

