    再度收获了两三百点的气运，陈寻吸取上次教训，没有再进行气运单抽。

    接下来的时间，他继续开始千篇一律的宗门修炼生活，深耕武道和剑术。

    剩余的时间，则全部用来钻研从四师父秦英那里得来的医书经典，并且学习进度一日千里。

    仅仅不到十天的功夫，他便将那五部医书彻底吃透，书上记载的所有医理药理都是烂熟于心，融合领会，几乎可以称得上是理论专家了！

    而且这个过程里面，他甚至没去找那位白月禾师姐答疑解惑，完全是自学成才。

    也正是因为如此，当陈寻再度登上侧峰，找到白月禾要借阅其他经典之时，也引起了对方大大的惊疑。

    因为那五部医术虽是基础，却也晦涩艰深，没个三五月的刻苦钻研休想有所收回，怎么可能有人不到十天就说自己已经看完并且领会了？

    对此，白月禾虽是脾气温柔，也不由得出言劝诫，谆谆教导陈寻不要好高骛远。

    陈寻反应也很简单，当场请这位师姐随意考校五部医书经典之中的内容。

    白月禾惊疑之下，当即从五部医书之中抽取了十余条内容作为考校，其中不乏晦涩艰深的疑难杂症，而陈寻全部都对答如流，甚至举一反三，以白月禾都未曾想到的角度说出自己的病理解法。

    白月禾当即开始怀疑人生。

    然后她神情恍惚的带着陈寻，找到了秦英。

    同样的考校再度上演，哪怕秦英这个见多识广的长老，在陈寻轻松流畅、出浅入深的解答下，也陷入了震撼和惊喜之中。

    武道根骨上佳者所不多见，但在这药王山却有着不少；而在医道资质上，能像陈寻如此优秀卓越的，却是一个都找不出来！

    巨大惊喜之下，三师父秦英二话不说，当即便决定亲自开始教导陈寻医术以及包含毒术在内的药石之道。

    药王山药王山，其气血武道之传承相比其他武道宗门或许没有多少优势，但是医术药石一道却是一绝，尤其是从这一道中衍生出来的毒术，更是在这一带的宗门之中名声斐然。

    毒术乃是识毒、制毒、用毒和驱毒之法，不同于凡俗之毒，《药王宝鉴》中的毒术剧毒无比，针对修士气血肉身乃至神魂都有专克之法，杀伤性极强。

    长老秦英，便是这一道的佼佼者，按照陈寻的了解，四位长老中这位的修为或许不是最高，但却是另外三位长老最不愿意招惹之人，可见毒术的犀利。

    陈寻虽然对于这种略显阴暗的手段不太感冒，但是技多不压身，而且毒术一道也不失于一门防身绝技，当即欣然跟随对方学习。

    当然，为了不厚此薄彼，惹另外两位长老不悦，陈寻也专程抽时间拜访了二师父严太明、五师父吴正华，并且分别从对方处学到了身法《无影纵》，射术《追星赶月箭》。

    这两门都是不逊色于《阎罗绝命剑》的武学，虽然只是一部分基础内容还未涉及到核心绝学，却也足够陈寻入品之前钻研揣摩的了。

    就这样，转眼就是两个月的时间过去。

    这一日上午。

    此刻，小屋之中热气腾腾，陈寻泡坐在满是药香的浴桶之中，双眼微闭，如同雕塑般盘坐。

    可以清楚的看到，他的胸腔起伏之间，阵阵气流吹拂，全身毛孔舒张间仿佛整个人都在呼吸一般，吸收着包裹周身的药力，渗透锤炼着浑身的筋骨。

    而如今他的身体皮肤，表面浮现出一种晶莹的玉质之感，清晰的肌肉线条和隐于其下的经络给人以一种狂野的力量感。

    嗡！！

    当莲华吐纳法最后一个周天运转结束，陈寻全身倏然轻微颤动起来，仿佛全身的筋骨都在嗡鸣震动，引得木桶之中的药液都震荡起来！

    “筋骨齐鸣！”

    寂静的屋子中，陈寻猛然睁开双眼，目光惊喜：

    “这是武道入品了？”

    武修一途，先要练劲三重，等到通劲大成，劲力通达四梢后，便开始利用内功外药配合修行，淬炼筋骨皮膜。

    这种淬炼直至劲透筋骨，筋骨齐鸣以后，便算是步入了武道第九品：锻身之境。

    而在这两个月的修炼间，陈寻不光每隔几天就洗上一次药浴，同时还领到了洪全成专门给他配发的丹药：易筋锻骨汤，内外药配合之下他的气血、劲力、乃至筋骨的强度飞速提升，终于是在今天彻底达成了筋骨齐鸣这武道入品的标志。

    仅仅三个多月，他就从一个刚劲都不是的帮派喽啰，成为武道入品的高手了！

    呼啦一声，强烈的喜悦之中，陈寻豁然从木桶中走出，简单擦拭、披上衣袍，来到院中。

    此刻他只感觉全身上下轻了几分，每一寸筋骨血肉轻灵通透的同时又似乎潜伏着强劲的力量，简直就像是脱胎换骨了一样。

    从未感觉过自己的身躯如此强健有力，陈寻目光闪闪，再也按耐不住，拉开架势便是出拳。

    啪！

    这一拳挥出，大筋弹抖，力量汹涌，拳锋所向的空气就好像被挤爆了一样，发出一声轻微的爆响。

    力量似乎翻了倍？

    没想到自己一拳能打出这样的效果，陈寻眼神振奋，药王开山拳继续打出。

    砰砰砰砰砰......

    宛如龙吟虎啸，龙争虎斗，陈寻拳脚之间劲风呼啸，挤压空气的爆响声连绵不绝。随着他每一个凶猛有力的出拳，卷起的拳风掀起劲风扫荡，带起飞沙走石，让小小的院子之中好似刮起了一阵旋风一般！

    而且，随着他每一步发力踏在地面上，片片尘土爆裂飞溅，夯实的地面在闷响中顿时印出一个个明显而清晰的脚印，可见承受的力量之大！

    “哈哈哈......”

    酣畅淋漓的打完这一套拳，陈寻望着被自己肆虐的地面笑了起来。

    因为以他现在展现出来的实力，比起两个月前的自己简直是火箭般提升，若是再让他杀上金刀寨，哪怕再面临三个入品头目和一众盗匪的围杀，他一个人就能轻松剿灭！

    境界提升的感觉让人沉醉，陈寻终于是平复心情，调出面板，看向武功道法一栏：

    【武功/道法/神通/技艺】：

    定龙桩功（娴熟405/500）

    滚石拳法（精通48/1000）

    药王开山拳（小成288/2000）

    莲华吐纳法（小成359/2000）

    阎罗绝命剑（精通897/1000）

    无影纵（娴熟401/500）

    流星赶月箭（娴熟315/500）

    金针度穴术（娴熟202/500）

