
　　“……老、老妇人想起了家中的田地，走的时候，田里面已经是绿油油的一片，麦苗都到小腿那里了。

　　眼看着就是一个好收成……

　　家里面也新盖了两间草房，准备托媒人寻一个本分的小娘与我二郎成亲……

　　现在这些都没有了……”

　　在刘成的一再要求下，老妇人终于是开口说起了实话。

　　原本她的眼泪在见到刘成之后，已经是收住了。

　　这个时候，说着说着，就又忍不住的哭了起来。

　　刘成在一旁听得也是不由为之默然。

　　小门小户的，是真的禁不住这样折腾。

　　“眼看着就要收成了，现在一下子就都没了，确实让人难受。”

　　刘成沉默了一阵儿之后，叹口气这样说道。

　　却不成想，这流着眼泪的妇人，却哭着摇了摇头，哽咽着道：“是真的可惜，但、但真的只是这些的话，老、老妇人也不会这样哭，这样难过。”

　　刘成闻言不由好奇，然后又马上意识到，应该是这妇人家被弄得流离失所了，甚至于家中的人，还死掉了不少。

　　就在他心中沉重，不知道该怎么开口对妇人进行安慰的时候，这妇人再次开了口。

　　“老妇人是在哭今后该怎么过……青黄不接的时候，从家里面离开，能吃的在路上都吃完了，如果不是遇上皇叔与这些最可爱的人，老妇人早就死掉了……

　　本来老妇人这个应该已经是死掉的人，是不该想太多事情的，现在活着，就已经是赚到了。

　　只是这人活着，总是会不由的往后想一想，去想想后面该怎么过……

　　地没有了，种粮也没有了，农具也丢弃了一个七七八八，房子也没有了，什么都没有了……

　　今后该吃什么，喝什么，住在什么地方……

　　现在有皇叔您用军粮进行贴补，养着我们大家伙，但皇叔的军粮，总归是有限的，我们也不能总是让皇叔您养着，拖累您……

　　老妇人是因为向后看，看不到活下去的路，才哭的这样伤心……”

　　随着刘成的到来，就有一些百姓随着围了过来，见尊敬又可爱的刘皇叔。

　　这个妇人的话，他们也都听到了耳中。

　　原本，这些人还没有觉得有什么，这个时候被这妇人这样一说，也都被勾动了心事，越想越是觉得今后的路不好走，没有太多活下去的希望，一个个也忍不住的掉下眼泪来……

　　刘成闻言，一时间也是沉默，心情为之沉重。

　　原来人最感到伤心，感到绝望，感到可怕的，不是眼前的吃苦受罪，而是展望未来的时候，眼前漆黑一片，根本就看不到活下去的希望……

　　原来，自己仅仅只做这些事情，是不成的。

　　这些人确实是被自己救助了，但是自己需要做的，不仅仅只是眼前的救助，还要需要帮助他们，在今后的日子里，能依靠自己的双手活下去，给他们活下去的希望。

　　这样的话，这些被自己在心里面种下种子的人，才不会成为无源之水，无根之木，才能够长久的繁衍下去，让自己种下的种子，生根发芽，朝着别的地方扩展。

　　情绪是能够相互传染的，不管是悲伤的情绪，还是快乐的情绪，都是如此。

　　刘成眼见得汇集过来的百姓越来越多，这些人也都知道了刚才这妇人所说的话，变得为未来担忧起来，他就知道，自己不能够再沉默下去了。

　　“你等不必为此担忧！！”

　　刘成提高声音，对着众人大声说道。

　　他的嗓门本来就大，地位在这里也最高，因此上一开口，就将在场众人的目光都给吸引了过来。

　　“饭是一口一口吃的吃，路也是一步一步走的，车到山前必有路，这世上就没有过不去的坎！

　　只要人在，房子、土地、粮食这些东西，就都会有的……

　　我刘成刘皇叔这个时候，出手将你们给救了下来，那么在之后，就不会将你们抛弃不管。

　　困难我会想办法解决，只要人在，一步步的走下去，该有的，都会有的！

　　一下子就达到你们没有迁移之前的水平是不可能的，但总归是有奔头的！”

　　刘成说道这里，脸上带出了一下笑容，这笑容看在这些百姓心中，让这些百姓满是阴霾的心，不自觉的就变得好受了许多。

　　“我有这个信心，不知道你们有没有信心，愿不愿意的相信我刘皇叔？！”

　　在如今的这种情况下，这些百姓们，除了相信这个救下了他们性命、待人极好，看起来很有本事的人之外，也没有别的什么道路可走。

　　因此上，在一些人的带动下，这里很快就响起了一些回答相信的声音。

　　“请给我一些时间，与信心，我会让你们知道，你们的信任没有白费。

　　你们不用过度担忧未来，你们的未来，我会替你们考虑。

　　你们现在最需要做的，就是踏踏实实的过好每一天。

　　将自己的身体和家人的身体照顾好，将该做的事情做好，只要一直这样下去，我可以很负责的告诉你们，你们在之后的日子，都将过的不差。

　　都能够活下去，并看到活下去的希望！！”

　　刘成声音越来越大，声调也越来越高。

　　到了最后，他更是当着众人的面，举起了紧紧握住的拳头……

　　而这些百姓的情绪，也基本上是被调动了起来。

　　刘成一番临时、很有激情的演讲结束之后，这些围拢过来的百姓，开始在他的命令下散去，去做各自应该做的事情……ŴŴŴ.23sk.com

　　“叔父，你为何还愁眉不展？莫非还在为之后的事情忧虑？”

　　在帮助那些最可爱的人，喂了一些最新被救助下来的灾民们，吃了一些饭食之后，一个二十多岁的人，回到了他简易的宿营地。

　　见到自己叔父还不曾睡去，坐在篝火堆不远处发呆，显得忧心忡忡的样子，不由的开口询问。

　　“皇叔今天都已经说了这事情了，有皇叔在，咱们也不用太担忧的，总归是能够活下去的。”

　　这人说道。

　　“唉！”

　　这老者叹了口气：“这哪有这样容易啊！

　　这一次，抛家舍业的被弄来的人，又不仅仅只是咱们这些被皇叔救助的，除了咱们，还有很多很多的人，这样多的人，怎么好安置……”

　　这个青年人，被自己叔父说的默然了一会儿，马上就开了口。

　　“叔父不用过于担心，我相信皇叔，皇叔说能够给咱们一个不错的生活，给咱们找好活下去的路，就一定能够做到。

　　之前咱们还都觉得自己就要死了呢，结果有了皇叔，现在不都是活的好好的？

　　好些事情，在咱们看来，那就是天大的困难，根本就解决不了。

　　但对皇叔这样的大人物来说，却是很容易就能够将之给解决了……

　　叔父你别想这样多，想的多了也没有用，还是赶紧睡觉，养足了精神，好有精神头赶路做事情才是正经……”

　　听到了自己侄子的这一番话，这老汉也就去睡觉了。

　　对于未来，心中虽然依旧忧虑，但想起敬爱的刘皇叔，以及刘皇叔所说的话，这老汉心里面，多少还是有着一些希望在的，心里面少了许多的凄惶……

　　人与人之间是不同的，有人乐观向上，有人悲观，充满了忧患的意识。

　　但是不管多么悲观、多么充满了忧患意识的人，有了今天刘成所说的那些话，所表现出来的态度在，心里面也没有那样忧虑了。

　　在这充满凄风苦雨、满是黑暗的时刻里，刘成给他们点亮了一盏灯……

　　赵云手中持着枪，站在的刘成的营帐外面，为刘成守夜。

　　没有人让他做这些事情，是他自己想要这样做的。

　　虽然知道，这营帐之中被自己守护着的刘皇叔，一身武艺比自己都强，真的是遇到什么极度危险的事情了，弄不好这刘皇叔还要保护自己。

　　但赵云还是抱着枪，一声不吭的守在了这里。

　　从离开家乡常山真定，带着一些有志气的乡勇前去投奔公孙瓒开始，一直到现在，赵云经历了很多的事情，也认识了很多的人。

　　一开始他以为辽西白马公孙瓒是一个英雄人物，就带着乡勇一起前去投奔。

　　后来才发现，辽西白马，不过如此，与其手下平原刘玄德比起来，要差的多。

　　这是一个很仁爱，心中有着大志向的人。

　　也是在这段儿时间里，他从公孙瓒、刘玄德、张翼德等人口中，对于那刘成刘克德这个助纣为虐的大奸贼的恶，又有了一个更为深刻的认知……

　　但是，经过这样一段儿时间的接触之后，他才渐渐的发现，这刘成刘克德，与自己之前所听说的、所知道的，有着极大的差别！

　　那些人只说了刘皇叔助纣为虐，斩杀太傅袁隗一家，又斩杀了多少忠良之类的云云。

　　却从来没有说过，刘皇叔爱民如子！

　　待人接物，非常有诚心，有着许多人都不曾有的胸襟与气度！

　　他从真定出发，一路走来，见到的最多的就是民不聊生。

　　但是，袁绍、公孙瓒这些口口声声要匡扶汉室的人，眼中根本就没有这些，只会派遣兵马，不断的朝着这些本就贫苦、本就可怜的人，征收赋税。

　　能够像刘玄德那样，约束手下兵马不扰民的，就已经是非常难得了。

　　而在随着刘皇叔往西而行的路上，赵云却见到了别样的景象。

　　有人宁可放慢大军行程，也要出手对那些根本活不下去百姓进行救助，为此还动用了极为珍贵的军粮。

　　这个下达了命令、身份尊贵的人，还亲自动手，参与进了对灾民的救治之中。

　　仅仅是这些还不够，他还对这些困苦无所依靠的百姓，做出了承诺，要帮助他们进行安身立业！

　　做出这些事情的，不是那些满口大义，一口一个要匡扶汉室，实际上却将大汉的许多百姓，给糟蹋的不像话的袁本初等人。

　　而是被这些人口诛笔伐，提起来就气的大骂一番、将之说成一个头顶长疮，脚底流脓的大恶人，刘成刘皇叔！

　　满口都是仁义道德，都是家国天下，都是忠义双全、匡扶汉室的人，做着残害百姓、让百姓流血、让大汉朝变得更加虚弱的事情。

　　反倒是被他们百般贬低的人，在做着救助百姓，匡扶大汉朝的事情。

　　或许，在那些高高在上的人眼中，这些寻常百姓，根本就算不得人吧！

　　赵云在心里面这样想着。

　　这世上的事情，果然是不能够只听别人说，很多都需要亲自看一看，感受一番，才能够看到事情最为真实的一面！

　　抱着枪的赵云，站立在这里，思绪被拉得很远。

　　那是十几年前的时候了。

　　遇上了大饥荒，人饿的皮包骨头。

　　很多人都饿死。

　　阿爷死了，娘也饿死了。

　　兄长将怀里留着一些牙印的麸皮饼子给了自己。

　　自己那时候年岁小，饿的什么都想吃。

　　从兄长手中接过饼子之后，什么都没有想，就狼吞虎咽的将之给吃了下去。

　　然后，自己活了下来，兄长死掉了……

　　兄长给自己的，根本不是麸皮饼子，而是命……

　　若是，那个时候，自己一家能够遇到刘皇叔，那该有多好？

　　自己的家人就不用死掉了，自己也不用这样孤苦伶仃无依无靠的活下去了……

　　眼前情景，勾动刻骨铭心的往事，抱着枪站立在这里，看上去很是雄壮的赵云，不知道什么时候，已经泪流满面了……

　　被赵云守护着的营帐之中，点燃着火盆，刘成这个振东中郎将并没有睡去。

　　此时的他，坐在这里苦思冥想接下来的对策。

　　从眼前的这些百姓身上，刘成看到了那更多的、同样是被董卓用武力胁迫着进行迁都的百姓的影子。

　　仅仅是解决这好几千被自己救助的百姓的生存问题，刘成不觉得有多么困难。

　　一下子考虑这样多的百姓，让他们都能够活下去，可就不容易了。

　　但刘成又不得不考虑。

　　因为从他所知道的历史上，以及现在董卓等人的所作所为上，他知道，如果他自己不出手为之考虑的话，是真的没有什么人，会为这些百姓考虑。

　　就算是有人心中真的会忧虑，也只是忧虑而已，不会有什么切实的行动，去帮助这些百姓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二一九章 不仅要授之以鱼，还要授之以渔（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 