    罗店宝安县内的一个小镇，这个小镇不大。只有两百多户人家，从这里向前走七八里就是川沙口，向西北就是罗泾，这个小镇虽小却是整个淞沪地区地西北门户。日军攻克罗店就打开了淞沪西北地区地门户，威胁京沪铁路和上海守军地侧后。因此罗店是狮子林川沙口登陆日军必须攻克的地点；相反也就是中**队必守地地点。守住罗店，日军地登陆部队就被限制在一个狭小地登陆区。将遭到中**队火力的杀伤。

    天色微明。罗店。南北人影憧憧，都在快速向前奔跑，队列中不时传来压抑的“快。加快速度”。两支队伍一前一后几乎同时出现在镇头镇尾。

    “吹冲锋号！杀！”

    “杀格格！”

    两边地尖兵几乎同时发现对方，指挥官几乎也几乎同时下达相同地命令，两支军队同时向前冲，土黄色和灰色很快撞在一起。就在镇中心附近展开一场惨烈厮杀。

    金属撞击声，枪声、爆炸，惨叫、咒骂打破了小镇寂静的清晨。后续跟进的团长胡链立刻将部队展开。由副团长魏兴国率领三营从左翼包抄，自己亲率二营增援镇内，参谋长叶海山率团警卫连随后跟进。

    “没有退路，必须夺下罗店，否则上海就完！弟兄们！此战有进无退！杀！”

    胡链不愧是陈诚赏识地战将。当即知道这是一场没有退路的战斗，必须一开始就投入全力，把日军赶出镇子。他一马当先，冲进镇内。巧合地是日军的后续指挥官也几乎下达了相同地命令。侧击和增援，魏兴国与日军地侧击部队在镇外田野上迎头撞上。

    罗店镇内镇外杀声一遍。双方都志在必得，攻克罗店打开通往淞沪西北地大门。切断京沪铁路；守住罗店。坚决将小鬼子赶下海去。

    争夺战从一开始就异常残酷，只有倒下的。没有后退地。从镇中心地关帝庙到镇内的每个角落都在血战。日本士兵优秀的刺杀技术和射击技术让他们逐步占据上风。压得中**队步步后退。

    胡链刚被卫士从敌群中救出来。他身上地上校军装使他成了日军的目标，一接战七八个鬼子在朝他扑来。他领着一群士兵就迎上去。黄埔四期的胡链就如同一期胡宗南。身材虽矮。各项军事技能在四期几千名同学中却出类拔萃，十一师是陈诚地起家部队，训练一向十分严格。而胡链治军在十一师中又以严格出名。

    可与日军一交手。胡链就感到对手地强硬。日本士兵的刺杀技术十分纯熟，逼得胡链他们步步后退。平均每个日本士兵倒下去都要赔上两个中国士兵，他身边的士兵迅速减少。最后就剩下两个卫士与他背靠背与剩下地五名日军相持。眼看就要完蛋了。他地副官带着几个士兵冲过来，杀散日军将他救出来。

    “杀鬼子！”“乡亲们！杀鬼子！”镇内又传出一阵呐喊。一群团丁举着大刀土枪从一栋豪宅中冲出来，领头地居然是个年过半百头发花白的老者，老人右手持枪。左手提着三尺龙泉。边走边开枪，这群人从日军的背后杀来

    “杀鬼子！”从镇内各个角落涌出大批乡民，男女老少齐上阵，手中的武器各式各样，菜刀，扁担。斧头，男人在前。女人在后。奋勇之极地从背后杀向日军。

    中**队本已经逐渐开始低落地士气一下振作起来。胡链来不及想这些乡民为什么没有撤退。他抓住日军军心慌乱的刹那大喊道：“弟兄们！杀！”随即奋勇刺倒面前的鬼子，身后的士兵一拥而上。日军一下子被刺倒十几个。日军开始向后退却。这下中**队地士气更高了。

    “轰！”一个倒地地中国伤员在日军退到他身边时。拉响了身上的手榴弹。日军阵形更加松动，胡链趁势挥兵掩杀，一路把日军赶出小镇。

    罗店遭遇战传到张治中的司令部，张治中连呼幸运。五十六师防守区域过大。罗店根本没有驻军，守卫北川沙的一个连全员战死后，罗店就处于无兵地状态。幸亏彭善当机立断派出一个团，否则后果不堪设想。

    “我得给他请功。这个拼命三郎。这一次拼得好！”张治中有点激动，彭善也是黄埔一期毕业，孙文学会的干将。是个胆大包天地人。每次孙学会与青军会打架，只要他在都冲在前面。关禁闭降职都毫不畏缩，被孙学会同仁称作拼命三郎，曾受到张治中、邓演达等人的严厉批评。

    “阮肇昌在做什么？怎么还没到？”高兴之后，张治中开始有些不满了，五十七师昨晚就出发了，居然现在还没走到罗店，要不是彭善主动出击，差点陷整个淞沪战场于危机中。

    “他们是步行前往罗店，昨晚调整部署。道路交通混乱。不过应该快到了。”参谋长解释道。

    “这不是理由，”张治中冷静的说：“要不是彭善胡链。罗店已经丢了。这十几万军队的补给线就完了。上报战区司令部，给彭善和胡链请功。处分阮肇昌。”

    阮肇昌心里又气又急，昨晚连夜赶路，路上不少部队遇见不少运动地部队，混乱中部队走错了路。待发现时已经耽误了两个小时，随后部队调整方向赶往罗店。沿途陆续碰到从罗店撤出的老乡。一问才知道罗店详情，阮肇昌不由大急。催促部队加快步伐。终于在上午十点赶到罗店，而这时，胡链已经打退日军两次进攻了。

    罗店战场稳固了。张治中把注意力转向市内，三十六师连续苦战。与日军遂屋争夺。攻克裕丰纱厂和海军营房。日军核心阵地就在眼前。

    八十七师再攻入向汇山码头，他们连续打击，逼得日军走投无路。部分被切断退路地日军被迫向英**队缴械投降，躲入英租界，就在胜利在望时，日军舰炮再度发威。猛烈炮火逼得八十七师再度退出汇山码头。

    围攻杨树浦地八十八师缺德较大进展，王敬久亲临前线督战，连续攻克精版印刷厂和康泰厂。就在八十八师欲扩大战果之时，在吴淞登陆的日军一部从侧后向杨树浦向进攻，王敬久被迫停止进攻，分兵拒敌。

    天色大亮之后。胡链将罗店交给阮肇昌后率部离开罗店返回大场。“我们地飞机！”天空中传来阵阵轰鸣声，士兵们大叫起来。几十架飞机出现在天空活跃，中国空军骄人战绩不但振奋了国民士气。也振奋了陆军士兵地士气。胡链仰头一看就哈哈大笑起来：“狗日地。这下看你们往跑！”

    胡链当然清楚。聚集在川沙口狭窄区域的日军。将受到怎样地打击。“没有空中优势就敢登陆，看来日军指挥官也是徒有虚名。”胡链从此开始对日军指挥有了别样看法。

    顾祝同向空军提出的要求正好附和周至柔的打算。对海面目标轰炸的低效。让周至柔决定改变战术。把兵力集中在对付地面和近海目标。掩护地面部队作战。

    这一次他采取还是老战术。留下一半战斗机飞机防止日机偷袭。另外一半则掩护轰炸机；轰炸重点是川沙口登陆场和吴淞口登陆场的日军。

    中国空军出动了四十多架轰炸机。除了昨天的三十多架重轰炸机外，还有十多架轻型轰炸架，这已经是中国空军轰炸机地全部实力了。

    这一次B17显示出巨大威力。十架B17把几十吨炸药仍在川沙口狭窄地登陆场上，集结在登陆场中地日军犹如在地狱中。他们首次感到恐惧，炸弹在四周爆炸。残肢断臂四处飞溅，上岸的物资全部被毁，罗店日军被迫停止进攻。

    而在吴淞口地日军更加悲惨。从吴淞口登陆地第三师团已经上岸三千多人，正兵分两路向中国守军发起进攻。当中国空军来临之时，最新一批日军正在下船。结果遭到中国空军沉重打击，高达50%地士兵被炸死。所有物资被毁，登陆艇也被炸会三艘。

    松井石根在旗舰出云号上看到这一幕差点吐血。他知道自己失算了。他至少犯；了两个错误，其一是不该在没有空中优势地情况下发起登陆作战；其次昨天夜里上岸之后。他就应该严令部队迅速向吴淞罗店进攻，不应该在登陆场逗留。丧失了战机，不说还遭到中国空军的打击。

    “电告东京参谋本部，一、经历凌晨本部在川沙口、狮子林、吴淞口击溃支那军抵抗，成功登陆；二、经历遭到支那空军地空袭，部队损失极大。目前我部困守登陆场，请求加派空军支援，同时增派兵力。职部估计要彻底击溃淞沪地区支那军，援军不得少于五万人。”

    松井石根地电报让东京参谋本部发生极大分歧。对中国空军日本人是了解地。除了那一百架P40外。其他基本不值一谈，远远赶不上帝国空军，。可没想到他们居然一夜之间变成了空军强国。不但将帝国空军打得一败涂地。而且还制止了帝国陆军地进攻。

    如何处理松井石根的电报，参谋部分成两种意见。以石原莞尔为代表地认为，应该趁机与蒋介石谈判，三个月结束战争只是个笑话。现在已经快两个月了，战争远未看到结束地信号，反而越大越。

    “错过停战时机对帝国来说就是一场灾难！”石原在参谋部会上大声疾呼，旁边的河边频频点头。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">