    她们敲了一阵门，并没有得到回应。弥音甚至将耳朵贴在门上，里面安静得就像是没有人住一样。可屋里确实是亮着灯的，四四方方的火光投射在窗外的雪地上，略微有些变形。被光照亮的雪泛着金色，像是在雪下藏了无数金沙。只不过这方暖色并不均匀，带着些许杂质，让这几块规整的菱形看上去像凝固的波纹。

    让弥音最为惊奇的是屋子的构造。起初，她以为这房子是刷了白漆，或者是用白色的砖瓦所建。实则不然，房子全部的材料只有一件东西——雪。她敲罢门，将手轻轻在墙壁上摩挲着，感到一阵冰冰凉凉，但不至于冻手。这墙壁就像是入冬堆雪人、打雪仗时将松散的雪压实了，切出形状，搭建了眼前这座房屋。这令她觉得十分不可思议。连三角状的房顶也是雪做的，它如何与墙壁相连？是在内部有钉子相连，还是特殊的榫卯结构，亦或是……干脆由雪直接粘接起来？还住在这样的屋子里，不会觉得冷吗？

    阿淼蹬着腿儿，她不得不缩回手臂，将它的后腿托起来。随后，薛弥音慢慢踱步到窗边去，想看看屋里的情况。这房子远看很小，近看倒也挺大，至少两三个人住绰绰有余。她惊奇地发现，这户人家连窗户都是冰做的。难怪透出来的光很奇怪，是因为这冰不够平滑，不够纯粹。它虽然是四四方方镶嵌在雪做的墙壁中，但不够均匀，因而透出的光也模糊不清。通过这样的窗户，并不能看清屋里的景象。

    “您好，打搅了……”妙妙在门口试探着问，“我们姐妹二人从很远的地方来，您能借宿一宿么？我们没有带任何武器，不会伤到您的。刚才是我们的猫跑过来，可能吓到您家的宠物了。但它绝无恶意，我们替它给您道歉。外面太冷了，请您发发慈悲，让我们进去吧。”

    薛弥音在窗边微微皱眉。若是她自己一个人，她绝不会这样说。一个人行走江湖是极其危险的，不论是男是女，让对方得知自己当真没有武器，八成就会出事。怎么能这样暴露她们的情况呢？但弥音转念一想，妙妙应该不会不知道这种事。大约就算有什么意外，她也认为自己能对付得了吧。虽然这么想，她心里还是有些不安。不过，因为天黑下来，她确实感到有些冷了。

    这时候，窗边有个人影掠过，这吓了她一跳。她连忙跑到正门前，与友人并肩而立。门缓缓地打开了，温暖的光从门缝里倾泻而出。探出头的是一位年轻的少女，连长长的头发都是白色。薛弥音不禁屏住呼吸。果然，能住在这种地方，建造出这样特别的房子，只能是友人口中的妖怪了。人类之中，若不是害了病，怎么会有如此年轻却一头白发的妙龄女子呢。

    确定雪地里只站着她们两个，还有手中的一只猫后，房主人敞开了门，放她们进来。这时候弥音才看清，她除了这一头白发，还有一对毛茸茸的耳朵，狐狸的耳朵。自己的友人毫无戒心地走进门去，弥音便紧随其后。屋子里干干净净，亮亮堂堂，里面的家具倒都是普通的木头，不过也都是白色，可能是桦木之类的吧。但在这宽敞的屋子里，弥音没有看到任何小动物活动的痕迹。她将阿淼放在地上，这小猫立刻跑到刚闭上门的屋主人脚边，好奇地嗅个不停。屋主似乎有些怕它，稍微撤后了一步。她将这猫观察半晌，确定它真没有恶意后，便弯下腰将它高高举起。阿淼难得老实，只是偶尔一甩毛蓬蓬的尾巴。

    朋友已经坐在了一边，薛弥音趁机悄悄打量着屋主人。她一定是个妖怪了，正如友人所说，是个狐妖。她细眉大眼，看上去楚楚可怜，任何人见了都要心生怜爱。单从外表上看，她应该与弥音同龄，甚至再大一些。不过，她周身却透着一种稚嫩的气质，仿佛未闻世事。也难怪，住在这种与世隔绝的地方，说不定真的没怎么见过世面。不过现在下结论还是太早了，狐妖都生性狡猾，最会魅惑他人。弥音的确觉得，她的容貌美得不够自然，凭空生出一股妖媚。只是目前为止，她都没觉察出什么恶意。

    这位狐狸姐姐的打扮也与世俗不同，甚至衣裳完全不该是在这种环境下穿的。还不到该加衣服的地方，但弥音已经披上了一层罩衫。这位白色的狐妖，连穿的衣服都是纯白。她只穿着布制的长靴，与单薄的连身裙间露出一截腿来，看上去就有些冷。衣裙的袖子虽长，却是开叉的，露出白皙纤细的手臂。那袖口十分蓬松，做了宽大的荷叶边，还缝了金丝。她身上看起来唯一暖和些的地方，就是左胸处的一撮绒毛装饰，缀着一根天蓝的丝带挂在侧肩。

    “给您添麻烦了。”妙妙说道。

    “怎么会有人类来？”

    狐妖将阿淼放下，然后转过身去帮她们倒水。说话时，她的视线从薛弥音脸上扫过去，不知是有意还是无意。不管她有没有认出妙妙的身份，自己的身份终归是暴露了。算了，她一开始也没打算隐瞒。

    “我们来找……”

    “我们来找一个人！”弥音被打断了，“唔，您是一个人住在这里吗？”

    “我不是一个人。”年轻的狐妖摇了摇头，仍有些警惕，“我有很多朋友。”

    “您一定在这里生活很久了吧？”

    “还好吧。”说着，她将托盘放到桌上。

    盘内是三杯花茶。泡水的时候，弥音就闻到一股清甜的味道。这气息不像她闻过的任何花香，可能也是雪山独有的品种。

    “那我们想打听一下，您可曾见过，这座山上有其他人来？”

    “这么多时日，终归有人来来去去，也不知你想问何时的何人。”

    “您最近一次，是什么时候见到别人造访这里呢？”

    狐妖歪着头，耳朵动了两下。她端起杯子凑到嘴边，转转眼睛，应当是在回想。

    “这座山是有很多年没来过人了。”

    “难道，您知道别处？”

    “其他山上倒是有人来过。”

    薛弥音也端起茶，静静听着两人说话。她虽然又冷又渴，但没急着将茶往嘴里送。听到狐妖这样说，她便好奇地问：

    “您还知道其他山上的事？”

    “我说了，我有很多朋友呀。”

    或许是狐狸的朋友，或者其他妖怪吧。也是，一个人独居在众山之中，怎么想都是不太可能的事。妙妙还想追问什么，但喝了一口茶的狐妖提前开口了。

    “我还不知道你们的名字。”

    狐妖睁着明亮而漂亮的大眼睛，眨眼时像振翅的蝴蝶。

    “我是——我是妙妙，你可以这么叫我。”接着，她指向弥音说，“这是我的朋友，唤作薛弥音，是人类的孩子。”

    人类的孩子。看来在这里，只有她自己是异类了。薛弥音不禁为这个想法叹了口气。

    “嗯……你们可以叫我问萤。”她放下杯子，重新审视两人，“一个蛇妖，和一个人类在一起……你们还真是挺奇怪的。我听说，山下的人们都不喜欢妖怪，也都怕妖怪。没想到，还有和妖怪做朋友的人。”

    蛇妖……薛弥音默默转头看向她的朋友。的确，这样一来，她脸上与手臂上偶尔浮现出鳞片的轮廓便有了解释。不过，为什么是蛇妖？她恍然间想起自己从未问过。但薛弥音又想着，她该问吗？或许她是动过提问的念头，却又因各种各样的理由终究没能开口。

    她这位被迫早熟的友人开朗地笑起来：“世道变啦！您难道很久没下山么？现在的江湖中，能与人类相处甚佳的妖怪有很多。不少妖怪都已经融入了人类的生活中。只要不兴风作浪，人类也很容易接纳他们。”

    听到与外面的世界有关的事，自称名为问萤的狐妖似乎颇有兴趣，身体都向前倾了些。但她随即露出伤感的神情，追问道：

    “可是，我兄长说，人类的阴阳师会抓来妖怪，当做自己的式神。要是变成了式神，就不能自由自在随心所欲地生活了。”

    “这个……也分人吧。不是所有的阴阳师都是恶劣的。”妙妙的回答倒也中肯，“若不能打心底里认同那个人类的阴阳师，契约关系也无法成立。但是……也有坏人，很坏的人。那些坏人确实会奴役妖怪，这点没错。但现在的世道，已经很少有这种人了。因为人类过于脆弱，才会担心妖怪伤害自己。人们对妖怪的敌意，往往来源于未知带来的恐惧。实际上我一直觉得，若是两族能有机会开诚布公地谈谈，把每个人每个妖的想法都拿上台面交流，人世间说不定会美好许多。当然，这不可能……只是我一厢情愿的妄想罢了。”

    薛弥音认真地看着妙妙，觉得她的确长大许多。恐怕她这样由人类转变的妖怪，才是在这方面最有话语权的人。真好，她已经成长为如今的样子，弥音心里也暗自高兴。问萤听了这些话，连连点头。她坐得更加端正一些，神色也更加柔和，应当几乎完全放下戒备了。

    “我是很多年都没下山了，一直与奶奶生活……还有一些朋友。”她开始说些自己的事了，“我有一个朋友，什么都知道。他说，就在不久前，有个很特别的人来到万仞山中。”

    “那是什么样的人？”妙妙很感兴趣，“为什么说很特别？”

    问萤挠挠耳后，毛茸茸的耳朵随之一抖。她回忆着：

    “唔，她戴着面具——冰做的面具。”

