    “？”

    龙婵兮哭声停住，抬起脸来看着他。

    一张俏脸梨花带雨，睫毛上还挂着一滴小小的珠泪。

    “啊？你、你说……什么？”她张了张小嘴，一时没反应过来。

    陈立重复道：“我知道怎么样才能让你怀上孩子了。不过……需要一些时间。”

    “啊，这……”

    “这是真的吗？”

    “你没有骗我？”

    龙婵兮惊讶极了，惊喜和难以置信汇成一体，一时之间都不知道该用什么表情来表达此刻的心情。

    她忽然用力抱住了陈立，催促道：“快告诉我，快告诉我要怎么做才行！”

    “别急，别急。”

    陈立摸了摸她的额头，“我这次去北海遇到了一个人，他为我解答了我们始终没有孩子的原因。这个原因……其实就是体质的差距。而想要解决问题的话，最简单的办法，就是让你也变得强大起来。”

    他没有强调原因是什么。

    因为那会让龙婵兮很难受，甚至自卑。

    话题的重点被他引导到了“变强”上面。

    龙婵兮一听，果然好奇道：“意思是……我要变得跟你一样强，才可以有孩子吗？那……我该怎么才能变强？”

    “有两个办法。”

    陈立回道：“一个是找到很厉害的圣果，让你像你二哥，像云雀那样，成为体质超凡的人。还有一个……就是等，等我积攒够了能量，就能取出可以让你变强的东西了！”

    禁忌果实这个路子，其实挺虚的，连他自己都没有把握。

    因为像通天神木的果实，全都是按照百分比提升属性。

    龙婵兮底子太差，就算吃了帝皇果实，都无法达到超凡的层次。

    其它果实或许有希望，但禁忌果实可不是说找就能找到的，运气占比很大可遇不可求。

    第二个办法，才是真正的办法！

    陈立刚才想到，系统缔造者告诉过自己，所谓的“潜能点”其实就是一种促进基因进化的药剂。

    那种药剂储量已经不多了，只能让他进化到中级形态。

    不过……    从他现在8阶段的属性，进化到10阶段，需要的潜能点可是多达好几千点的！

    如果分出其中一部分给龙婵兮的话，说不定就能帮助她达到超凡的境界！

    也许这会影响到陈立自身的生命进化，但他相信随着实力的增长，自己就算不依赖基因药剂，也会有其它途经可以变强。

    这条路，是可以试一试的！

    至于把潜能点给别人的可行性……

    从之前【繁衍】任务，白溪生下平平之后立即获得了潜能点来看，肯定是没问题的。

    只不过现在系统是破损的，无法自主操控，必须要等修复完成之后，才有主动取出“潜能点”的机会。

    说来说去，还是得修复系统！

    “这样说的话……我岂不是什么也做不了，只能等你去找那些东西？”龙婵兮眉头轻皱，有些歉然的看着陈立。

    她感觉自己很没用，什么忙都帮不上，还一直给陈立增添烦恼。

    陈立和她当了几年夫妻，自然清楚她在想什么。

    “竟说傻话。”摸了摸她的嫩脸，陈立笑道：“其实也不是什么都做不了，在我疲惫的时候，你可以伺候伺候我，帮我缓解一下疲劳。而且……有些事情也不是绝对的嘛，多试一试，说不定遇到了万分之一的概率，就成了呢？”

    “……呸！又不正经！大白天的，不和你玩了，我去找若若和小湾姐她们~”

    龙婵兮见他露出坏笑，就知道他又想干坏事了，连忙从他怀里挣脱出来，脸蛋泛红的跑了出去。

    “找帮手么？乐意奉陪！”

    陈立嘿嘿一笑，连忙跟了上去。

    ……

    挖飞船耗费了大量的时间，陈立本体回到璃州陈府的时候，帮他制造内燃机的几位匠师已经开始制造品质更好的第二台机器了。

    陈立回到陈府，先和龙悦、宁儿见了面，报个平安。

    然后便继续投身科技研发事业，为了给陈府供电做准备。

    内燃机用处很大，远不止发电一条路可以走。

    不过陈立对电力情有独钟，还是想尝试一番。

    想做电力的话，就先要弄电线、正式版本的发电机等物品。这方面倒是没什么难度，以他的财力和手头上的力量，花点时间就能做出来了。

    倒是电力产生出来以后的用电设施，需要再筹划一番。

    电灯肯定是要有的。

    钨丝灯泡所需的玻璃已经有传承刻板技术可以用了，无非是热吹灯泡，这个技术陈立还是有所了解的。

    提炼金属钨会比较麻烦一些，需要多次尝试。

    不过有信息探查术帮忙辨识金属矿物的成分，找到白钨矿，一切也不算很困难。

    还可以制作电风扇、取暖器、电风吹、烤箱等原理简单的家用电器。

    此外陈立还想到了一些不需要用电也不需要用内燃机，纯粹机械原理的东西。

    比如照相机、缝纫机、太阳能热水器等等。

    不思考的时候还没什么，这样一想，他的脑子里一下子蹦出了几十上百种东西，一个个制作下来，不知道要多少年。

    还好他不是什么事情都要自己亲力亲为，现在手底下有人可以调用，只要提供思路和图纸，就有人能够帮他进行实践。

    本体回到璃州，就开始为这些新的发明而忙碌起来。

    至于冠军号的“油箱”，他打算稍等一个月左右，等把近期的发展计划做好了以后，再回原始海岛去研究。

    本体虽然忙碌，但大多数时候都只是脑力运动，他本人甚至不怎么需要露面。

    与之相比，分身的忙碌就是真的在“忙”了。

    当权贵，总是要抛头露面的。

    尤其是他这种手握兵权，控制着一片很大土地的权贵。

    陈立时常要出去走一趟，见见其它地方来的访客，或者信差。

    有时候海州那边有事情，还得骑乘角雕飞过去一趟。

    几天后，侯府迎来了一位客人。

    从北海地回来的江湖传奇人物，灵渡仙子叶灵飞叶前辈，终于来了。

    除了她之外，还有个人也同时来到府上，送来消息。

    这人是情报科专门负责联络帝都四海城方面的负责人，看到他来，陈立就知道帝都方面肯定又有了新的动静。

