    此时，东山会所。

    这个会所跟，城市中那些千篇一律的夜总会不同。

    这个会所是前朝所留，古朴雅致。

    后来被一位地下大佬拍得，重新修缮，白天接待观光游客，一到晚上，则成了滨海市地下大佬碰面接头的好地方。

    由于远离城区，十分僻静自在。

    这里的房间也分等级，不论钱财，只看在地下势力中的排名和威望。

    此时，顶级贵宾包间里面，几个大佬围坐在黄花梨圆桌上，大口灌着茅台酒。

    “一虎大师，这次，可全仰仗您了！”

    黄浩一口闷完一大杯白酒，双眼满是血丝，看起来有些瘆人：“敢坑老子，这次必须要让马如龙付出代价！”

    “再说了比武嘛，一上头谁还能控制得了力度？”

    黄浩笑得很阴险，话语中满是暗示的味道。

    在他对面坐着一个光头，穿着青布僧袍，头顶有六个戒巴。

    他浑身毫无佛家的慈祥，反而一股凶戾之气息，双眼微眯，很是傲气。

    听到黄浩发话，他眼皮微抬：

    “一百万，只要给钱，其他都不是事。”

    黄浩阴险一笑，打了个响指，身后的手下顿时拎过来一个黑色提包：“这里面是六十万定金，事成之后，黄某再补上尾款。”

    黄浩现在只想让马如龙付出代价！

    他恨得咬牙切齿。

    马如龙出手的产业，就属他收购的最多，花了足足几千万，是他一大半的身家，本来满心欢喜，以为能凭借手中的产业成为滨海地下大佬中扛把子。

    结果呢，一场伏魔行动，不禁让他产业损失了七成，手下的能人进去了大半，花钱都救不出来。

    “听说狠人何东也找了个高手，还是空手道黑带九段！”

    说完，黄浩笑着看向一虎，这可是他花了大价钱从门派里找来的高手，据说从五岁就开始练武，可以想象此人实力有多恐怖。

    “你若是能把那位空手道高手打趴下，我再给你加三十万！”

    混迹于地下的人，最看重的就是脸面和排场，若是这一百多万能让黄浩出尽风头，博得了脸面，日后得到的收益，只会更多！

    这个和谐的年代，他们这些地下势力，也就只能通过比武打拳一分高下了。

    而这次马如龙很不厚道，惹怒了几乎所有滨海地下人物，这次必须让马如龙颜面扫地。

    到时候逼着他赔礼道歉，让他家底赔光！

    一虎大师听了黄浩的话，有些不屑：

    “星条国的空手道，不过是蛮力而已，不堪一击！”

    黄浩闻言心中很是高兴，不愧是一虎，底气真足！

    他今日不光要让马如龙付出代价，更要让其他地下大佬惧怕他！

    一百多万，必须用在刀刃上。

    “马如龙这么慢，不会是不敢来了吧？

    黄浩看向自己的手下，嘲讽道，手下纷纷跟着附和：

    “马如龙如今就是个落水狗！手底下早就没了高手。”

    “高手？就那个雷子，还不够一虎大师一巴掌拍的！”

    黄浩听了脸上满是笑意，又给自己满上一杯：“大家伙先喝着，养精蓄锐，等着收拾马如龙！”

    此时，马如龙在林肯车里坐着，等待着萧南天前来。

    “怎么，你还要出去，不睡觉呀？”

    楚云汐刚洗完澡，捋了捋带着水珠，瀑布般倾泻而下的头发，穿着白色浴袍，如同芙蓉出水，露出白玉般的小腿，锁骨精致，曲线玲珑诱人。

    “没事，有点小事。”

    说着，萧南天突然一步跨到楚云汐面前，就这么直勾勾地盯着她。

    “你，你想干嘛？”

    楚云汐俏脸一红，下意识双臂挡在胸前，生怕萧南天乱来。

    萧南天见状，淡淡一笑，伸手轻轻地把一根粘在楚云汐脸上的发丝拂去。

    楚云汐一愣，才意识到自己刚刚反应过激，误会萧南天，尴尬地笑笑，轻声道：

    “你，你　注意安全。”

    “嗯，你还没吃晚餐吧？别做了，一会直接语音发给我，我给你买。”

    萧南天淡淡道，便出门了。

    “云汐，是不是又出什么事了，萧南天怎么这么晚还出去？”

    楚立德闻声从卧室赶来，手里还拿着集团的资料，很是担忧地问道。

    “爸，能有啥事？他就是出去买饭。”

    “赶紧，你和妈想吃什么，都告诉我。”

    ……

    小区门口，雷子早已等候多时，但他依旧站的笔挺，双手交叠在小腹前，微微颔首，像极了电视剧里面的管家。

    一看到萧南天，雷子恭敬地鞠了个躬，为萧南天拉开车门：

    “老大。”

    萧南天点头示意，坐到了后座上。

    狗哥开着车，眼睛却不停地回头看萧南天，他现在很激动，上次萧南天教训那些高手不禁让他极为震撼，也让他在身手上观摩到了一些东西，受益匪浅。

    不一会，二人便来到东山脚下。

    “老大，估计那些人早就等得急不可耐了。”

    马如龙笑着道，深处手臂为萧南天引路。

    萧南天摆摆手，沉声道：

    “你走前面，我在后面跟着就行。”

    马如龙先是一愣，随后恍然大悟，敢情老大这是要低调啊！想想也是，老大的背景不是滨海这些鱼虾能想到的，还是不要暴露为好。

    车子在盘山公路上开得缓慢，萧南天坐在后座上，让马如龙的顾虑和担忧，彻底消失。

    此时，贵宾间的大佬们坐不住了，尤其是黄浩，在屋子里踱来踱去。

    “骂的，这马如龙不会怂的连比武都不敢来了吧？”

    “这个家伙，越来越胆小怕事，真给我们这些混地下丢人。”

    很多大佬都等着看马如龙好戏，他们舍不得花大价钱找高手。

    但有黄浩请的一虎大师，以及空手道强者何东，就能让马如龙吃不了兜着走！“哼，只怕马某今天，要让众位老板失望了。”

    “你们想赚钱，还不想担风险，异想天开！”

    马如龙冷笑着看着这些大佬，丝毫不惧。

    “你们当初割我马如龙的羊毛时，没想到会有今天吧？是个男人的话，就别跟娘们一样婆婆妈妈！”

    马如龙站在那，面对数位大佬，却依然气势逼人。

    因为给他撑腰的，是萧南天！

