    “……他还是正常的生物吗？”白发教皇通过望远镜看着黑月上面的战况，谁也没想到郑逸尘会一边战斗一边发生着巨大的改变，从之前的百米巨龙的形态，直接变成了数百米的庞然大物。

    并且龙躯也出现了一些改变，更加适合持有武器战斗的那种改变，他的鳞片如同黑色的宝石一样, 白月光照射在上面都受到了明显的反射。

    双眼漆黑如墨，翅膀扇动的时候在黑月上面引发了黑色的风暴，风暴如同刀人一样，一些黑月残神在风暴中彻底的成了炮灰。

    白发教皇从郑逸尘身上看出来了好几种魔女的力量，之前那些力量只是表现在天剑方舟上的，可现在那些力量集中在了郑逸尘身上。

    “我有些后悔没有跟着上去观望情况了，现在也有些来不及了呢。”圣灵轻轻的叹了口气, 她当然能看出来更多的信息，也知道郑逸尘现在的状态多么的不正常, 不，应该说是郑逸尘身边的魔女状态不正常才对。

    特别是现在郑逸尘身上爆发出来的黑暗力量，远在大陆的圣灵都感知到了那种黑暗力量了。

    还有别的力量，能让那些力量混在一起并且好好的发挥作用，调合魔女和平衡魔女肯定跑不了，而能让那些力量融入到郑逸尘身上，只有共生魔女才能做到了，以一人之力承载那么多的魔女力量，正常的生物还真就承受不了这一切。

    更重要的是他们是在黑之月战斗，黑之月是魔女力量的起源，魔女那样这样做简直就是白给, 可郑逸尘却无视了黑月的影响。

    从这点来说, 郑逸尘就不是什么普通的龙……存在一种连神都不具有的特性, 黑月残神也是神, 被郑逸尘挖出来的黑月核心, 也就是黑月主神, 根据圣灵的观察，反正二代神是绝对比不过的。

    和古神对比起来究竟哪个更强，她对古神的力量没有清晰的认知，不过黑月主神就算是没有太多的指挥，怼二代神绝对没有问题，能怼一群，放在神代，不需要那些二代神作死搞出来什么人祸。

    这玩意就能直接让那个时代终结。

    “还有，现在的他你可以看做是神代甚至是远古神代的存在了。”圣灵说着让白发教皇无言的话：“那些魔女的力量和他共生在一起，良性的发挥着作用，外加现在的强度，同等于是集合了诸多神的力量为一体。”

    魔女本身的强度达不到神的程度，毕竟时代的限制和体质的限制摆在那里的，达到一定强度后，她们也成不了神，而是会成为孵化黑月残神的胚胎，可在郑逸尘身上没有那种问题后。

    直接就以量变堆出来了一个质变，放在虚幻世界里，郑逸尘现在的状态就相当于是一个非神的生物，往身体里塞了一大堆属于神的神核。

    就很离谱。

    可这样离谱的下，郑逸尘却能正常的战斗。

    “不过作为非神生物, 这之后他大概也不会太舒服了，等之后了解一下吧。”圣灵的语气轻松了起来，不管如何，郑逸尘是属于那种‘善’的存在，此时此刻的他能爆发出来这种战斗状态，那自然是好事。

    黑月。

    郑逸尘紧紧地咬着牙齿，细微的摩擦就产生了火花，剧毒强烈的刺激了他的身体状态，让他的力量暴增，魔力的爆发让郑逸尘每一剑都贯通了黑月主神，并且对黑月带来的不可磨灭的破坏。

    每一剑都有数万黑月残神被粉碎。

    黑月主神的智慧不高，却不是没有任何智慧的表现，在郑逸尘现在这种异常的战斗状态下，黑月主神开始化整为零，分散在了整个黑之月上面，显然是想要拖延时间了。

    拆了黑月！

    看着化整为零的黑月主神，郑逸尘当即改变了攻击模式，在大陆的观察着们注视下，冲击波从黑月上面爆散出去，每一道冲击波都意味着黑月被打碎一部分。

    太空中没有任何的碎块出现，黑月被打碎的部分直接就被分解成了细微的微粒，不会有任何黑月残神的骸骨保留下来，黑月主神化整为零的身躯部分则是再次暴露了出来。

    化整为零的黑月主神在郑逸尘的功余波中凋零了相当一部分，黑月主神整体状态下，对凋零力量有额外的抗性，毕竟整体强大，而分散后，每一部分就弱了很多，凋零力量的效果就很明显了。

    郑逸尘漆黑如墨的双眼中，亮起了粉色的光芒，这是魅惑的魔女的力量。

    虽说作为一老爷们使用魅惑的魔女的力量有点怪怪的，而且魅惑的还是一团宛若是沥青一样的庞大怪物，可郑逸尘现在的情感被抑制住了，并不会觉得这么做有什么不妥的，毕竟正常状态下，他最多也是哔哔两句后，直接这么做。

    现在无非就是少了一个步骤。

    露露之前也调侃过要去魅惑一群死掉的东西，可一直都没有机会，现在郑逸尘却先那么做了。

    对于正常生物，郑逸尘现在用的魅惑力量就是字面上的意思，龙族的一些母龙直接就坐在了地上，紧紧地抱着手里的望远镜，双眼就差爆出来粉色放光的爱心了。

    母龙是这样的，一些公龙看郑逸尘也感觉他特别有魅力。

    “……咳！”格拉蒂丝身边，龙族族长亚克轻咳了一声。

    二长老立即放下了手里的望远镜，伸手轻轻的碰触了一下自己的脸颊：“抱歉，我失态了。”

    “不，很强的魅惑力量，即使距离大陆很远也发挥出来了极大的作用，我也受收到了影响了。”龙族大长老威利说道。

    他们对郑逸尘的感官本身就很不错，公龙都能被影响，更别说作为母龙的格拉蒂丝了，这还是郑逸尘散发出来的魅惑力量没有针对他们的前提下，仅仅只是余波。

    “这种力量对我们没有恶意。”格拉蒂丝轻轻的呼了口气，她的表现没有那些年轻的小母龙那么夸张，但直视郑逸尘的时候，依然不可避免的脸红心跳加速，就好像重回了当年还年轻的时代。

    那个时代她也对异性抱有过美好的期待和幻想，不过随着成长，她在这方面的需求就逐渐的冷静了下来。

