    看向空中块头足有一般骑骁两个大的家伙。

    刘嚣脑中只闪出六个大字。

    来将可留姓名

    这一斧来的速度极快，而且这柄巨斧显然不是原点外的大路货，而是中枢奖励的原点武器，那色泽和纹理，处处都透出它的不凡。

    当然，能将这样一把巨斧挥出这样的速度，力量至少50以上吧。

    如果没猜错，这位猛将兄应该已经踏入初级行者镜阶，属于初级斧战了。

    nnd，好久没遇见狠人了，刘嚣意识到自己思考的是不是有点多了，该闪开了。

    巨斧如泰山压顶一般砸在地面，力量之大，整个斧刃全部没入泥土中，这还没完，随着轰隆声响起，一个扇形面积的土层轰然塌陷，周围的地面也为之颤抖。

    喘息间，巨斧战的身侧左右交叉极速冲出两骑，一个手持双剑，一个手持长枪，而就在三人交错之时，宛如一箭西来，再毫无痕迹之下，刘嚣身前五米处突然出现一直箭矢，扎向他的面门。

    我勒个去！

    好似念了个咒语，在刘嚣心中骂到去时，箭矢被面门处凝聚的血色屏障挡住，确切的说，箭簇刺破了屏障，但在阻隔之下，只是刺破而已。

    目光越过三头骑骁，望见远处一骑正满弓射出第二箭，那射出的箭矢离弦之后便失去踪影，再出现，又是距离自己五米远的虚空中。

    而双剑和长枪同时杀到。

    这配合贼tm默契啊！

    向后一个翻滚，躲开了箭矢和双剑，却没有躲过长枪的挺刺，被枪尖捅在了胸口，被血甲泄去了大半力道，接着却刺不破黑色短打，这件衣服可是遗迹中得到的，没想到防御很强啊。

    有多久没这么狼狈了，不是自己的灵敏不够，而是自己对不同武器的攻击方式了解不够。

    评估了被正面刺中的损伤程度，得出的结论是。

    我真是有病，躲个屁啊！

    有见过一个大人被四个小屁孩吓得打滚的吗？

    还是自己太年轻了啊！

    面前五米处又凭空出现一只箭矢，此时的巨斧战已经重新扑上，这位猛将兄似乎就只会一招，瞧嘛，又是双手高举巨斧重重砸下，虽然这招的确威猛，但你老用同一招就很侮辱人。

    而双剑战和长枪战正在后方转向加速，准备第二轮攻势。

    啪！

    刘嚣挥手捏住箭矢。

    侧身，躲开巨斧的下劈。

    几乎同时张弓搭箭，血线划出。

    收弓出拳，砸在猛将兄的右臂关节处，咔嚓一声，断了。

    单手顺走了他的巨斧，挥臂，劈下。

    猛将兄一分为二。

    一气呵成，行云流水。

    身后的两骑这才杀到，只见刘嚣高高跃起，两骑无奈只能从他身下奔过，空中的刘嚣手中巨斧已经收入残次品，捕风再现。

    嘭嘭两箭。

    落地的同时，两具没了脑袋的骑骁翻然倒地。

    就是嘛，本就该这么轻松加愉快，easy加simple啊，自己还又是滚又是躲还被人捅在胸口，刘嚣也是有点挂不住。

    取走几个骑骁的武器，当然，也没忘了远处那个射手的长弓，没准都是好东西，特别是这柄长弓，他不觉得那个射手刚才施展的是能技，八成是星纹刻印在长弓能的箭术能技。

    这四骑应该全是初级行者，算是骑骁军中精英中的精英，这一下死了四个，损失不可谓不大，至少放在地球，任何国家都会为之颤抖了，想想第一个初级行者也不过是几天前才出现的。

    怎么感觉周围空荡荡的，自己身在骑骁十万军阵中心，可百米之内居然空无一骑，黑压压的骑骁远远望着他，却不敢在靠近半步。

    什么情况？围而不攻算什么意思？

    其实刘嚣不知道，刚才翻手间死在他手上的四头骑骁，在骑骁军中拥有极高的地位，名为黑甲帝骑，只在血甲帝骑之下而已，一人便统领数个十万计骑骁军阵，骑骁种族以强者为尊，四个黑甲帝骑被人轻易玩死，这还让我们这些娃娃兵玩什么泥巴！

    不过这些道道就不是刘嚣会在意的，你们不过来是吧，行！

    身体开始上升，随着脚下一根石柱从地底隆起，刘嚣站上十米高空，低头俯视那一颗颗因为惊恐而不住乱颤的独眼。

    血色华光，以这石柱之顶为中心开始向四面八方散射。

    血光消失在骑骁群中，又化作岩刺之花，绽放出死亡最后的绚烂。

    整个骑骁军阵，被岩突捅出一个又一个窟窿，绝望和恐慌，鲜血和残肢，让剩余的数万骑骁茫然失措，如无头苍蝇一般乱窜，浑然待死。

    叮咚，中枢快递到啦！久违的中枢信息终于有了提示。

    【战争领域生物击杀数达成，获得战争称号：蚁·屠】

    【称号名称：蚁·屠】

    【称号获得：在战争领域完成十万次蚁级生物击杀】

    【称号效果：战争领域内所有体能属性+20，所有灵体属性+20，持有者获得并自动释放中级战争威慑，获得中级战争领悟，无须消耗灵能。】

    【战争威慑（中级）：受威慑影响，视敌方生物灵体强度及意志墙高度将产生恐惧、混乱、体能或灵体属性降低等状况，己方生物将产生服从、坚定、体能或灵体属性提高等状态。】

    【战争领悟（中级）：战斗精通的感悟和提升一定程度增强。】

    或迟或早，总之刘嚣已经很久没有从中枢那得到任何好处了，他总感觉在自己吞噬了血魔瑟肯的灵体后，中枢就看他贼不顺眼，也倒是，中枢肯定觉得你都高级行者镜阶了，还苟在试炼界蹭吃蹭喝，赶紧滚去中千世界！我这里是新手村，你别用冰咆哮在这里欺负多钩猫！

    但还好，原点法则还在，战争称号还在。

    而且这次的称号有所改变，之前都是体现一个击杀数量，十斩百斩千斩万斩，这次直接来了个屠，十万就是屠，那百万又是什么？但这个屠字感觉还不如之前的数字来的霸气，总感觉是个屠户，虽然能感受到其中的狂霸拽酷叼，但总觉得少了几分美感和高贵。

    不过呢，这个中级战争领悟是真的香，他正愁自己的战斗精通有点拖体能的后腿，就一个射术精通中级，一个身法精通初级，真有点说不过去，或许这些被他虐的死去活来的初级行者中，就有不少在战斗精通上比他强的，现在自己还能靠身体优势碾压，以后呢？而且以后精通上的差距会被越拉越大。

    这个称号附送的被动能技，算是又给了自己一个战下去的理由！

    那还等什么！

    纵身跃下石柱，刘嚣直奔北方杀去。

