    “谁保他出来的？”南鲤错愕的问。

    “据说是锦鲤娱乐的副总。”沐瑾城平静的说道。

    “卢佳慧?”南鲤微微皱眉。

    卢佳慧会去保释林旭，这她并不意外，因为她其实早看出来他们的关系不简单。

    只是，卢佳慧要保释林旭，怎么没有提前给她打个电话？

    南鲤甚至有种预感，这件事不会就这么简单就结束。

    “林旭这件事可以算是证据确凿，他是怎么出来的？”南鲤疑惑的问。

    “有一个小混混替他顶罪了，”沐瑾城淡淡的解释，“那个小混混说，他是秦慕言的粉丝，巧合之下认识了林旭，知道林旭和秦慕言是一个公司的，就逼着林旭带他去见秦慕言。

    结果，见到秦慕言之后，他发现秦慕言跟他想象中的不一样，落差太大，就动了手。”

    “简直胡说八道！”南鲤有些气恼的说道。

    就在这时，南鲤的手机响了。

    电话是卢佳慧打来的，南鲤直接按下了接听键。

    “南总，”卢佳慧冷冷的说道，“我已经将林旭从警察局中接出来了，我们见见面，谈一谈这次的事情吧！”

    “好。”南鲤沉声道，“那就公司见。”

    挂断电话，南鲤抬头说道，“总裁大人，我得去锦鲤娱乐一趟。”

    “嗯，”沐瑾城眸色幽深，他接着道，“另外告诉你一件事，昨晚你的那位副总，私下里去见了邵沁雪。”

    南鲤一头雾水，卢佳慧去见邵沁雪干什么？

    她们两个根本就不搭界啊！

    还有，沐瑾城告诉她这个是什么意思？他这是没办法帮自己的心上人，所以暗示她去提醒一下邵沁雪，别被人给坑了吗？

    一时半会儿她也想不通，南鲤也不敢往深处去问。她点点头道，“我知道了。那我先走了。”

    看着南鲤就匆忙离去的背影，沐瑾城不由微微皱眉。

    她真明白他的意思了吗？

    她应该知道欢星娱乐是隶属启胜集团的，锦鲤娱乐的副总找上邵沁雪，目的很明显是想跳槽了。

    不过像林旭这样的劣质艺人，就算是解约之后跳槽道欢星娱乐，这对锦鲤娱乐也不算是什么损失。沐瑾城想了想，也就不打算多说什么了。

    *

    南鲤还在赶往锦鲤娱乐的路上，而林旭和卢佳慧，已经在锦鲤娱乐的会议室里等着她了。

    林旭此时的脸色依旧有些不好看，他不由小声问道，“佳慧，我们真的要……解约吗？”

    “当然了！”卢佳慧冷笑一声道，“林旭，都到这个时候了，你还是放弃幻想，认清现实吧！南鲤那个女人，她已经选择了沐瑾城，打算完全放弃你了！

    这次是我们运气好，找上了跟南鲤不对付的邵沁雪，她跟我们目标一致，这才会同意让欢星娱乐签下你。如果是平时，我们根本就不可能有这样的机会！”

    “可是……”林旭还很是犹豫，“我在锦鲤娱乐，所有的资源都是紧着我的。去了欢星娱乐，到时候肯定要不到这么多的资源，我也肯定不会有像现在这么好的待遇了……”

