    笼罩于灰色世界的「无声领域」，被这声枪击完全撕破，

    夏尔诺斯间的无面者们，

    有不少都被这声枪击震破耳膜，

    就连韩东也做出一个相当优雅的单手食指挡住耳朵的动作。

    一旁的黑法老却根本无暇顾及枪响的问题，他已脱下体表的黑袍，展露镶嵌于胸膛的「真视之眼」。

    他想要看清这一枪的具体命中细节, 想要看清头笼间遭到打击后的具体情况。

    其中，

    被黑法老捕捉到了一个死亡画面，

    不仅让他眉头紧锁，有一种如临大敌的感觉。

    同样，

    开启「真实魔眼」的韩东一样能看清具体的枪击细节，同时也将战斗画面分享给体内的Mr.老师。

    Mr.老师正与牛顿、黑白先生待在特别的放映室，共同鉴赏由韩东传回来的实时画面, 顺便玩一玩扑克牌。

    毕竟，

    Mr.老师也是失控者来的, 当他看到佩尼展现出来的战力，以及近乎碾压式地对战表现时，不由得拍手叫好。

    “这才叫失控者嘛……加油啊~佩尼先生。”

    作为观察主体的韩东，与黑法老一样眉头紧锁，

    魔眼真切观察到，贴着脖颈缝隙给出的这一枪，几乎将夜吼的内部大脑完全轰碎……而且，借着头笼的密封效果。

    让子弹所具备的爆炸效果，发挥出数倍威力。

    相当于将数十颗原子弹限制在这么一个小型空间内进行爆炸、连物质根本都被湮灭殆尽。

    夜吼的生机正在不断消减，

    甚至有一种完全消散、甚至死去的可能性。

    但不知为何。。

    韩东却反而生出一种不安感，一种针对【夜吼】的不安感。

    悄悄传音给身旁的黑法老，

    『前辈，刚刚那一枪相当巧妙且致命。

    这位【佩尼先生】在战斗中已然察觉，攻击躯干难以击杀目标, 从而找机会针对头部。

    先是断尾, 给予本源伤害的同时, 

    抓住其中的间隔空隙，

    枪口贴于缝隙, 在不破坏头笼封印的情况下，直接对内部头颅给予致命一枪。

    这样的攻击完美无缺且威力也完全足够，会生效吗？』

    黑法老也给出回应：

    『这名失控者，无论实力、经验以及刚才的表现都是顶尖的。

    甚至不惜冒险，反向利用夜吼的「无声领域」来寻找破绽……这等强者，值得我们异魔认真对待。

    而且，

    他的推断很正确，

    「头部」，的确是夜吼的核心所在。

    如果是我的核心遭到这样的枪击，至少都会重伤，需要转生秘术才能恢复。甚至有较小的可能被击碎王座，当场死亡。

    但是……他的攻击对象是【夜吼】。

    如果夜吼这家伙能被杀死的话，

    早在远古时代的早期，就已经被灰色联手其祂旧王，舍弃掉这个错误答案了。

    而非以如此繁琐的方式封印起来。

    这位失控者给出的一枪，或许会带来更多的麻烦。

    从现在开始，除思维上的传音外……不要发出任何声音。』

    黑法老同时向全城下达思维层面的命令-「禁声」。

    ……

    【世界尽头】

    唰！

    老大佩尼将贯穿自己胸膛的断尾，强行拔出体外……通过消耗「家族财力」进行伤势修补。

    即便灵魂本质还不断传来疼痛感，但他没有要休息的意思，

    目光锁定着，被一枪爆头正在空中划出美妙弧线的【夜吼】。

    需要注意的一个细节时，

    扣动扳机所使用的「四根手指」全部骨折，可见使用手指越多，副作用越大。当然，其带来的攻击叠加效果也就更大。

    谷聅

    啪！

    戴着黑皮手套的右手，一把抓住尚未跌落的夜吼。

    谁知，

    沙沙沙~被抓住的部位居然直接化作齑粉。

    紧跟着，

    整具身体都开始崩塌瓦解，于空中散落，以最原始的粉尘形式回归灰色世界。

    噹！

    空荡荡的「铁处女头笼」也跟着掉落在地。

    “就这！？怎么感觉有点不对劲……”

    老大佩尼虽然很清楚自己给出的杀招，的的确确完美命中，但总感觉这样的胜利来得太过轻松。

    与他踏足螺旋山所感觉到的压迫感，不相符合。

    他不太相信这样一位特殊、遭到自己人封印的异魔，就这样死掉了……甚至根本没有达到他内心对于‘强敌’的预期。

    保险起见，

    他捡起「铁处女头笼」，试图将其作为战利品，收进家族财产。

    然而，

    手中的头笼却迟迟没有被转化成能量，更无法收进体内世界。

    家族财产的转化无法生效，也就相当于他的失控特质无法对头笼起效。

    “这还是头一次遇见！我居然无法将战利品转化成家族财产……这东西的来历很不简单啊！必然出自于某位终主之手。

    先带在身外，后续或许还能用得上。”

    他没有急着去做别的事情，

    利用体内的家族特性，召唤出一张具备修身养神功能的「乌黑木椅」，以及一份能滋润灵魂的「篝火」，

    坐在这里进行短暂的休息。

    当他静下心来盘弄、观察着封印头笼时，被内部结构猛然一惊……甚至感觉自己的脑袋都有些发麻与刺痛。

    密闭的头笼间，

    长满着密密麻麻的细针，通过一种特殊工艺让细针数量达到上亿根，

    每根都将起到‘贯穿封印’的作用，限制其中一個大脑节点。

    同时，

    这些细针的排布规律与山洞壁面间的封印纹路有些类似，同样具备的「禁声」特性，效果是山洞内部封印的数十上百倍。

    “这家伙居然戴着这样的‘刑具’存活了这么久……还能与我进行刚才那样的战斗。

    如果让他脱掉这东西，展露真正的本质，不知道会是怎样一个可怕的存在。

    先假设这家伙已经死亡……接下来就需要回归战争正轨，攻陷夏尔诺斯城。不知道Mr.老师与女王他们的进度如何，应该也干得差不多了。

    我先休息一会吧。”

    老大佩尼找来一根绳结将头笼系于腰间，

    点燃一根雪茄稍作休息。

    ……

    【夏尔诺斯城-北门片区】

    这片区域之前遭到失控者的入侵，

    佩尼家族的黑手党所到之处，所有建筑都被全数推平，再通过家族失控的特性转变成自身领地。

    随着他们的临时撤去，

    这些区域自然也就化作寸草不生的荒地。

    不过，

    一些设在较深位置的地下室得以保存。

    好几位被迫躲进地下室间避难的无面者，也正好躲过一劫。

    接到「禁声令」的他们自然不敢说话，

    只是，他们其中一部分人十分担心地面上的亲属，在保持不出声的情况下，想要上去查看情况。

    或许是因为年久失修。

    或是因为楼上的爆炸波动造成的结构崩塌，

    他们踏着楼梯而上时，

    嘎吱~

    某级台阶发出木板破碎、压缩产生的嘎吱声，异常响亮。

    随着声音的产生。

    木板缝隙间有什么「灰色物质」开始蠕动了起来。

