    

    唐黛绮盯着安妮特的眼睛，缓缓问道：“你跟那个方子茜……到底是怎么回事？嗯？”

    “呃，方子茜……”安妮特听到这个名字，脸色马上沉了下来。

    她现在最不想听到的名字，就是方子茜！

    毕竟，她会这么倒霉，被布鲁诺踢出大秀的名单，今天还丢了这么大的脸，这些……归根结底，全是拜方子茜所赐！

    唐黛绮一直在仔细观察着安妮特的表情。

    虽然没有得到安妮特的回答，但是，光看她的脸色，就已经猜到了几分。

    唐黛绮继续说道：“刚才那些模特说的油管视频是什么？你真的被人拍到了在后台瞪方子茜的视频？听说布鲁诺亲自发掘了方子茜，让她到CHL走的第一场秀，就把你大开场的位置给挤掉了？这些……是不是真的？”

    安妮特脸色又是一沉，咬了咬牙，最后，还是点了点头，“对，是这样！方子茜现在可是布鲁诺的新宠了，自从她出现，布鲁诺每一场大秀，第一个就是考虑她！我还听说，CHL打算签她作为全球代言人！我简直怀疑，她跟布鲁诺背后有点什么不可告人的关系！”

    想到方子茜这段时间青云直上，资源好得不得了，安妮特那一肚子的气，就不知道该怎么出！

    她是时尚圈的老人了，从十六岁开始，就在圈子里混。

    所以，她很清楚，方子茜现在这样，几乎可以预料马上就会大红大紫。

    说不定，要不了一两年，身价就能超过她。

    这让她怎么甘心？！

    唐黛绮看着她气愤不已的眼神，心里总算有点满意了，又继续说道：“那……刚才有人说，CHL大秀那天，方子茜的鞋跟被你弄断了，那也是真事了？”

    “那个当然不是……”安妮特的第一反应，就是矢口否认。

    然而，她才刚开口，就被唐黛绮打断，“想好了再说话，别想着骗我。我要是想知道那天后台到底发生了什么，有的是办法！要是然他给我知道你骗了我，那就别怪我不客气了！”

    安妮特一个激灵，抿住了嘴。

    她当然知道，唐黛绮这位豪门千金的能量了。

    唐家在欧洲赫赫有名，可是地下势力起家的，再加上背后还有厉浩泽这个未婚夫……

    CHL后台这点事，对于唐黛绮，绝对不是秘密。

    与其到时候被揭穿谎言，又得罪唐黛绮一次，还不如直接认了。

    安妮特无奈，只能把当天发生的情况如实地说了一遍。

    “……总之，事情就是这样了。对了，那天替方子茜解围的，就是星辰，还有她身边跟着的那个年轻男人也出现了……不过，那会儿我以为星辰是来看秀的VIP，因为你那天她手上戴着一支钻表，价值就好几百万，感觉像是个有钱人。没想到她也是个设计师……”

    唐黛绮冷着脸，皱着眉，没有出声。

    洛晨曦当然有钱了，而且，比她这个唐家的千金还要有钱！

    谁让她够不要脸，十八岁就勾搭上了穆家大少爷呢？

    不过，这话唐黛绮当然不会告诉安妮特。

    要是让安妮特知道，她接下来的计划就没戏了。

