    为了防止苏甜迟到，刘倩在约定时间半个小时前就催促苏甜出发了，到的时候包厢里只有张志辉一个人。

    张志辉笑眯眯地像个弥勒佛似的向她招手：“来，坐到这里来。”

    张志辉大手一拍，就落到他临近的位置上来。

    苏甜的心里已经闪过无数个想死的念头，慢吞吞地走向那个四十多岁的大叔。

    君让臣死，臣不得不死。

    直到她走近了，张志辉把她一把拉到座位上，拿出手机，指着她的微博急匆匆地说道：“赶紧关注我，太尴尬了，我刚刚把你们都关注了，结果一个都没回关。”

    苏甜看着一个大叔级的人物嘟起嘴来卖萌，不禁有些好笑，安心地坐了下来，默默地掏出手机把他关注了。

    “你以前没拍过主角戏吧？”

    苏甜摇头。

    “你只跑过龙套？”

    苏甜点头。

    “你这丫头干吗这么拘谨？我长得很吓人吗？不瞒你说，我刚进这个圈子的时候和你一样，什么话都不敢说……”现在的导演竟然这么平易近人的吗？

    不知道过了多久，直到徐锦和何晴晴一起走进来时，张志辉才停止了对他传奇人生的滔滔不绝。

    何晴晴穿着一袭淡雅的碎花连衣裙，只站在那里，就像从水墨画里走出来的仙女一般。徐锦嘴唇微微勾起，并没有过多装扮，虽衣着平常，气质却是电视上看到的那种痞帅。

    苏甜刚刚准备站起来打招呼，张志辉就把她按住：“坐着打招呼就行，他们又不是什么大人物。”

    最大的人物发话了，她自然不敢反抗。

    苏甜抱歉地朝他们两人笑了笑。何晴晴在她的身边坐下，一双温柔的手轻轻地拍了拍她 的肩膀，表示理解。徐锦跟在何晴晴后面，也直直地坐在何晴晴的身边，越过何晴晴，伸出头，朝苏甜抛了一个媚眼。

    这真的是影帝？

    随后，就是越来越多的人进来，男二号左丰，女三号颜宋，编剧留香，还有副导演陈伟业。

    苏甜有点后悔，不禁咬了咬下嘴唇，她怎么坐到了这里，男一号和女一号坐得可都没有她的位置好。

    突然，从外面进来一个熟悉的身影，长身玉立，黑色的西装将他衬得十分冷峻，脸上带着一丝倦意，似乎刚刚才忙完工作?，一站到那里，所有人的目光都齐刷刷地向他聚焦。

    顾长淮的目光淡淡地扫过在场的所有人，看到留下的唯一的空位置时，不禁皱起了眉头。

    张志辉招了招手，道：“长淮啊，你过来我这边坐，我去那边坐。”

    “张导，这样不好吧。”冰冷的眸子里终于出现了一丝温度。虽然话是这么说，但顾长淮却一屁股坐在了张志辉原来的位置上，整个动作一气呵成，没有丝毫停顿，仿佛刚才的话只是客套一般。

    苏甜有些紧张，原来这才是真正的大佬啊。

    酒席之间，苏甜向邻座的顾长淮望去，他并没有说话，眉眼低垂，脸上带着一丝浅笑，细细看去又更像是嘲讽。昏黄的灯光打在他的侧脸，五官仿佛更加深邃了。

    似乎是察觉到了苏甜的目光，顾长淮抬起头看向她，唇边的笑意就止不住地溢出来：“好看吗？”

    苏甜手一抖，筷子就掉到了地上。

    干吗突然……

    她低下头，准备去捡落在地上的筷子。然而却与专属于男子的坚硬相撞，炙热的皮肤相贴，淡淡的香味萦绕在她的鼻尖。

    她吃痛地用手捂着头，顾长淮也摸了摸额头，四目相对，苏甜的心怦怦直跳。

    耳边是众人劝酒的声音，他们两人的世界却仿佛只剩下彼此。

    苏甜还是没能逃过被灌酒的命运。她并不会喝酒，本想置身事外，谁知道徐锦竟把话题从他的身上引到苏甜的身上来，她实在是躺着就中枪。

    苏甜只是一个小人物，自然不敢拒绝。

    酒过三巡，苏甜借了上厕所的名头，踉踉跄跄地到了厕所，扒着洗手池呕了好久，连带着今天早上吃的饭也都呕了出来。

    苏甜洗了一把脸，才从恍惚中清醒过来。

    出了洗手间，苏甜碰到了正在外面接电话的顾长淮。

    对方显然也注意到了她。顾长淮挂掉了电话，直直地向她走来。

    走廊上的灯五颜六色，缤纷变化着，落在顾长淮的身上，显得格外不真实。

    他走近苏甜，指节分明的手抚上了她的额头，动作缓慢而温柔，指尖微凉，却在落下的那一刻有着不可拒绝的魔力，变成一丝丝炙热，落入苏甜的心里。

    “还疼吗?”他的声音也带上了一丝魅惑。

    明明并不熟悉，这个动作由他做出来却并不唐突，似乎还有些想要亲近。

    苏甜懵懵的，只觉得在梦里。

    顾长淮看着她这副表情，突然就想起了第一次见面时她如受惊般的小鹿，眼里的湿润不知道怎么就烙刻在他的脑海里。

    只是她似乎并不怎么记得了。

    “疼就说出来，不会喝酒就要懂得拒绝。”顾长淮把手从苏甜的额头上移下来，转身就进了包厢。

    刚回去，徐锦又递过来一杯酒。

    苏甜下意识地瞥了顾长淮一眼:“不好意思，我喝不下了。”

    徐锦放下了酒，笑意盈盈:“在这个圈子里，不会喝酒可不行的。”

    苏甜干笑了一声。

    记得小时候她偷偷喝酒，爸爸就骗她说:“女孩子喝了酒就会长胡子，就像爸爸这样哦。”自此之后，她再也没偷偷喝过酒。即使后来她知道这是个善意的谎言，她也再没有了尝试的兴致。

    大约晚上十点时，酒席才散了。

    其他人都陆续被经纪人接走，只有苏甜独自站在街头，长发飘舞，衣袂飞扬。

    想起之前给刘倩打电话，对方没心没肺地告诉她:“小甜甜，我约了郑天浩九点半的电影，这可是我们俩第一次看电影，一会儿你就在路口打辆车回家吧。注意安全哦。”

    见色忘义。

    她还没来得及说话，电话就被挂断了。

    苏甜叫的车刚到，就被身边的老太太捷足先登，偏偏还方向相反。没办法，她只得退了下来。

    准备再叫一辆时，身前突然停下来一辆黑色轿车，车窗缓缓落下去，就看见顾长淮冷着脸，沉声说道:“还不快上来。”说着，就将前座的车门打开。

    苏甜上车时，才意识到后座还有一个人，“咔哧咔哧”的声音就像小老鼠偷吃东西一样。

    “你都没有车来接吗？原来十八线的小演员这么可怜啊。”徐锦咽下嘴里的薯片，脸凑到了前座的椅背上。

    苏甜回头一看，正是徐锦那张放大的脸，不禁吓了一跳，吞吞吐吐道：“经纪人……

    有些事情。”

    “切！”徐锦一点也不相信，从车座上拿出一包辣条来，放到苏甜的腿上，“来，吃这个！这可是我最新发现的美味！别人我都不愿意分享的。”

    苏甜拿起辣条，左右为难。虽然她也挺喜欢吃的，但在两个男神级的人物面前吃辣条……

    她默默地看向顾长淮，却发现刚才冰冷着的脸不知何时已经柔和了下来，但并没有要帮她的意思。

    “你是不是瞧不起我的辣条？我好心好意给你分享零食，你竟然嫌弃它……”正说着，徐锦就呜呜呜地假哭了起来。

    苏甜心里苦，撕开了袋子，拉出一根辣条来，正要上口，徐锦又说：“你怎么这么没良心，小淮淮要送你回家，你都不知道先分享给他吗？”

    顾长淮会吃辣条？说出来地球人都不信。

    “都给你说了，不要叫我小淮淮。”顾长淮终于说了她上车以来的第一句话，低哑的声音中带着一丝薄怒。

    徐锦忙不迭地点头，依旧是满脸堆笑：“好的好的，我以后不说了还不行吗。”

    也就顾长淮能制服这个大魔王了。

    不知道为什么，苏甜又想起了刘倩的话：“这种人，不是gay就是性冷淡。”

    Gay？

    无数个基腐画面从苏甜的脑海里闪过。

    徐锦拍了苏甜一下，苏甜才恍过神来，想起刚才聊的话题，惴惴不安地问顾长淮：“你要吃辣条吗？”

    回应她的是一片寂静。

    苏甜一点都不奇怪，他可是顾少啊，怎么可能会吃这种垃圾食品。

    突然间，左侧的人埋下头，从苏甜的角度正好看见他头顶的两个发旋，顾长淮从善如流地将她手中的那根辣条含在嘴里，男子温热柔软的嘴唇划过她的指尖，让她的指尖忍不住地发烫。苏甜静静地看着顾长淮细细嚼咽着嘴里的东西，喉结一上一下，颇为性感。

    顾长淮连喝了几口水，才又重新发车。苏甜这时才发现，原来顾长淮刚才的迟疑是为了等到红绿灯路口。

    徐锦在一家夜店门口就下车了，走之前还不忘对顾长淮说：“如果你让我跟你睡，我就不去夜店了。”

    顾长淮置若罔闻，油门一踩，徒留徐锦在风中瑟瑟发抖。

    车里很安静，这种安静让苏甜有些压抑，她问道：“你是怎么和徐锦认识的？”

