    裴谦不由得嘴角微微上扬，露出了笑容。

    可以，计划大成功！

    他非常清楚，林晚是一个非常要强的性格，最大的愿望就是能够真正的证明自己。但与此同时，林晚又总是喜欢把功劳给推出去。

    这两种性格结合起来，就让林晚铁了心地要一直留在腾达，赶都赶不走，因为林晚是真心觉得留在这里能够学到更多东西。

    所以，裴谦就抓住了林晚的这种性格特点做文章，换了另一种思路。

    林晚疑惑道：“可是裴总，我具体应该怎么做呢？怎么才算是走出舒适区呢？”

    裴谦沉默片刻，说道：“很简单，离开觞洋游戏，我这有一份更适合你、更能提升你能力的工作。”

    “离开觞洋游戏，对你而言是离开舒适区，可以获得更多的挑战；另一方面，对叶之舟和王晓宾来说，他们也可以正式接你的班，进一步提升自己。”

    “他们两个人的职位已经有很久都没发生过变动了，这对于他们两人的职业发展来说，也是不利的。”

    “我们打算和神华集团开展战略合作，成立一个新的游戏部门，由你去做这个部门的负责人，这个部门的一切开发任务，都由你来主导。”

    “而且，你的工作还不限于此。这个部门的人员选拔、日常管理、发展方向等等，也全都由你自己负责。”

    “只有亲自打造出一支强大的团队，你才能真正获得对这个团队的管理和掌控力，而不会出现换了一个团队就一蹶不振的情况。”

    “而只有离开觞洋游戏这个舒适圈，你才能直面真正的挑战，进一步提升自己的能力！”

    林晚沉默了。

    显然，在听到“神华游戏部门”的时候，她还是有一种比较排斥的心态。

    但裴总说的这番话实在是太有道理了！

    一方面，腾达内部员工调动、升迁很频繁，林晚在觞洋游戏部门负责人这个位置上已经有点太久了，这在其他公司根本不叫事，但在腾达，确实有点限制了王晓宾和叶之舟的进一步发展、提升，这让林晚心里稍微有些过意不去。

    另一方面，如果按照裴总所说的，林晚现在确实应该走出舒适区、换一个环境接受新的挑战了。

    如果是拿到梦想基金出去创业，林晚说不定会毫不犹豫地答应。

    但去做神华游戏部门的负责人……总觉得哪里不对。

    裴谦看出了她的顾虑，继续说道：“没必要对神华集团心存芥蒂。”

    “你放心，这家公司说是神华游戏部门，实际上是由神华集团和腾达共同出资的，股份方面你占四成，神华集团和腾达各占三成。”

    “这点小钱，神华集团也不会放在心上，你也不用担心自己被控制之类，你拥有绝对的话语权。”

    “你可以把这次当成是一种磨炼，腾达这边还会保留你的工号，未来如果你对那边的情况不满意的话，随时可以回来。”

    后边这几句就纯粹是忽悠了，就算保留工号、回来又如何？

    到时候觞洋游戏都由王晓宾或者叶之舟接手了，林晚好意思再去空降、干涉他们的项目吗？林晚肯定干不出这种事来。

    而且，以林晚这种愈挫愈勇的性格，那边的项目不论是成功还是失败，她多半都会坚持下去的。

    果然，裴谦最后的这番话多多少少地打消了林晚的后顾之忧。

    她考虑了许久，终于下定决心：“好，那我可以去试一试，希望真的能突破自己的瓶颈！”

    裴谦微笑着点头：“没问题，我相信你！”

    可以，忽悠大成功！

    裴谦不由得有些小得意。

    老林家那一家子人的身价加起来不可估量，但他们全都拿林晚毫无办法，但是我一出马，不还是给林晚安排得明明白白的？

    我果然是个天才！

    裴谦站起身来：“那这段时间你就先安排一下工作交接的事情吧，有新的消息我会随时通知你。”

    ……

    安排完了林晚，在回去的路上，裴谦开始琢磨销售团队的事情。

    只不过这事具体如何操作还没有头绪，得从长计议。

    不说别的，如何找到一个能准确领会裴谦意图、把整个销售团队给带好的负责人，就不是一件很容易的事情。

    “叮。”

    突然，手机发出一声提示音，一条通知横幅从上而下在手机屏幕上弹出：您特别关注的UP主更新了，请千万不要错过哦！

    裴谦的脸色瞬间变了。

    因为他看到了这个视频的标题。

    封神之作第五期：《使命与抉择》，王权没有永恒！

    乔老湿还真是虽迟但到啊！

    裴谦稍微翻了一下乔梁之前的投稿记录，发现《封神之作》这个系列栏目已经出了五期，从第一期到第三期都是腾达的游戏，而第四期是一款国外的3A大作，第五期又重新回归到了腾达游戏！

    裴谦也不知道是该生气还是该欣慰。

    之前裴谦觉得乔梁老是逮着自己这一只羊薅，都快薅秃了，封神之作连出三期可还行？哪见过有人封神封三次的？

    结果乔梁这次换了一只羊象征性地薅了一下之后就又转回来薅腾达了，裴谦的心情很复杂……

    不过对于这个视频，裴谦倒是比较坦然。

    如果是在之前，裴谦看到乔梁发《封神之作》的视频还会比较慌。

    因为之前的几款游戏在乔梁发布视频之前，网上的舆论都不咋样，销量暂且不提，至少存在着很多质疑的声音。

    而乔梁《封神之作》的视频瞬间扭转了游戏的风评，让游戏的口碑和销量瞬间火上浇油、一飞冲天！

    所以，裴谦深受其苦。

    但是对于《使命与抉择》，裴谦反而淡定了许多。

    因为跟前几次不一样，这次的《使命与抉择》在网上并没有那么多的争议！

    可能是因为《幻想之战重制版》衬托得太好了，这次网上的评论对《使命与抉择》可以说是一片赞誉，口碑非常好。

    大家都已经吹成这样子了，乔梁的这个视频就算继续吹，也无非是把大家吹过的内容再重复一遍，情况还能变得更糟糕吗？

    而且，看到这个标题，裴谦又对视频的内容产生了怀疑。

    副标题竟然是“王权没有永恒”？

    难道说，乔老湿对这款游戏很失望，认为腾达的成功没有延续、腾达的统治结束了？

    否则为什么要用“《使命与抉择》，王权没有永恒”这样的标题呢？

    怀着这样的心情，裴谦点下了视频的播放按钮。

    ……

    “各位观众爸爸大家好，我依旧是你们非常熟悉的游戏区UP主，‘游戏叫父’乔老湿。”

    “自从上一期‘垃圾游戏大吐槽’的节目播出之后，我收到了很多无端的攻击和指责，很多人发私信给我说，哎呀乔老湿，你现在水视频水得丧心病狂，十年前的垃圾游戏都被做烂了，你还能拿出来水一起视频，真是太让我失望了！”

    “对于这些人我想说，你们错怪我了！”

    “谁说我是要水视频的？这明明是为了最新一期的《封神之作》在做铺垫！”

    “现在，相信各位观众老爷们也都已经明白了我的良苦用心。”

    “那么接下来就请各位观众老爷随我一起，一同对比两款游戏的前世今生，管中窥豹，也可以见到国产游戏命运的改变！”

    “时间拨回到1997年。”

    “在那个年代，各种优秀的电子游戏层出不穷，前有《指令与征服》，后有《星海》与《幻想之战》。”

    “RTS游戏也跟FPS游戏一样，成为那个电脑机能落后时期的两大最热门的电子游戏类型。”

    “而国内也出现了一款名为《使命与抉择》的游戏，铺天盖地的宣传让热情支持国产游戏的玩家们相信，它将会是我们自己的《指令与征服》、《星海》和《幻想之战》。”

    “后来的结果，大家也都知道了。”

    “由此，国内与国外的游戏市场，走向了两种完全不同的道路。在国外，各种优秀的3A大作层出不穷，而国产游戏则是自那之后一蹶不振。”

    “时间回到现在。”

    “备受瞩目的《幻想之战重制版》发售之后恶评如潮，曾经被奉为游戏史上经典游戏的《幻想之战》晚节不保，原版高达9.3分的神作，重制版的评分已经一路俯冲到了0.7分，反向俯冲第一，加起来恰好是满分十分，令人唏嘘不已。”

    “而让所有人都没有想到的是，曾经的国游耻辱《使命与抉择》竟然也重制了。”

    “这次的《使命与抉择》不再是彻头彻尾的电子垃圾，而是真正能跟全世界所有经典游戏比肩的优秀作品，一经发售、好评如潮！”

    “对比这两款游戏，我们发现它们在很多方面都存在着神奇的联系。它们无法代表国外游戏与国产游戏，但却可以带我们见证国产游戏在这些年的改变。”

    “在《幻想世界》中有一句非常著名的台词：No king rules forever，王权没有永恒。”

    “可悲的是，这句话似乎一语成谶。那个曾经制作出《星海》和《幻想之战》的、令人尊敬的游戏大厂，终有一天也会跌下神坛，亲手砸掉自己‘必属精品’的招牌。”

    “而我们也愿意相信，在不远的将来，借由《使命与抉择》，腾达游戏也将带领国产游戏登上神坛、取而代之！”

