    林逸显然也是这样的策略，面对迎面而至的密麻血箭，并没有选择被动防守，反而全力施展超极限蝴蝶微步，上来便将身法速度直接提至极限，主动迎上！

    “这么莽？对面好歹是吕人王啊，就算认不清形势，至少也要尊重一下对方的名头吧？”

    两位解说都看呆了。

    林逸这个举动在他们看来根本就是找死，别看这些血箭其貌不扬，可但凡只要沾上半点，绝对后患无穷！

    修炼界只要跟血媒相关，就没有一个简单的！

    然而吊诡的一幕出现了，林逸整个人与数百道密麻血箭正面交错而过，竟是毫发无损，非但没有受半点伤，从头到脚甚至连一丝血迹都没沾上。

    “这特么怎么做到的？天底下还有如此鬼魅的身法？”

    作为解说嘉宾，狄封愣是没看明白，连忙让技术人员给出实时回放。

    相比之下，讲武堂出身的罗云老师就专业多了，点评道：“不完全是身法的问题，而是人的问题，天底下没有最厉害的身法，只有最厉害的人，同样的身法换做别人用出来，多半被射成筛子。”

    事实如此，蝴蝶微步精妙归精妙，可放在破天大圆满这样的层次，要说有多出挑根本算不上。

    也就是在林逸手上，才会显得这般惊艳！

    万花丛中过，片叶不沾身。

    场中，眼见林逸毫发无损穿过密麻血箭，吕人王却没有半点惊讶的表情，反而嘴角咧开了一个诡异狰狞的弧度：“真以为这么简单？小孩过家家呢？”

    话音未落，本已全部落空的血箭竟是猛的调转方向，以远比刚才更快的速度，瞬间便已全数落在林逸的背上。

    一时间，直播间所有关心着林逸安危的人心都提到了嗓子眼。

    连解说嘉宾罗云都不禁露出了惋惜的表情：“还是太大意了，要是寻常箭阵，林逸刚才这波应对可算是完美，可这是血媒秘术啊，自动追踪目标血液是基本属性，看样子他对这方面是完全没有常识。”

    “他这就算是完了吧？中了吕人王血媒秘术的，尤其还是中得这么彻底的，我就没见过不死的。”

    狄封直接宣判结束。

    结果下一秒，被血箭击中的林逸竟是毫不在意的继续前行，所有血箭全部穿透过去，宛如穿过一团空气一般，看得所有人目瞪口呆。

    云龙三现！

    与此同时，林逸本人真身却已悄无声息出现在吕人王的头顶，魔噬剑随之出鞘，居高临下一剑斩出！

    穿过幻影的血箭锁定林逸继续追踪，可惜一切都已经来不及了！

    黑色光华绽放，魔噬剑宛如幽冥的使者，轻松划过吕人王的身体，他根本没有反应的机会，当场便被斩成两截，直播分尸，场面触目惊心。

    空中血箭齐齐一滞，随即炸裂成漫天血花，纷纷扬扬飘散而下，融入了吕人王尸体中喷溅而出的血液中，也有部分飞洒在林逸的身上。

    整个直播间一片死寂。

    不仅是被这骇人的场面震住，关键是突如其来的神转折，一般人根本看不懂。

    明明是林逸陷入了死地，被吕人王拿捏在掌心，谁能料到，林逸居然能瞬间翻盘？

    “一招反杀吕人王？这是什么神仙操作？”

    刚刚下了断言的狄封不由讪讪打了自己一个嘴巴，瞠目结舌道：“吕人王好歹是上届新人王啊，好歹是破天大圆满初期巅峰中的佼佼者啊，就算状态再差，也不至于这么轻易就被斩杀了吧？”

    罗云则是喃喃说了一句：“这一届的新人王，我想已经有归属了。”

    另一边，九重天会所顶楼，此刻的气氛却是有些尴尬。

    李沐阳的脸很黑。

    虽说在他的预料中，并非没有林逸侥幸活下来的可能性，可那至少也得是惨烈的两败俱伤才说得过去啊，像现在这样一个照面就宣告结束，对得起谁？

    “这样可不好玩啊，好好的一场大戏变得这么拉胯，吕小妹不就死得毫无价值了吗？我替吕小妹冤得慌啊。”

    李沐阳的话令姜子衡和王仲一阵无语。

    吕小妹在天有灵，听了这话恐怕真是死不瞑目。

    就在两人揣测着这位大少受到刺激之后，会拿出什么更加酷烈的手段来对付林逸之时，场中却是出现了变化。

    林逸身后十米之外，鲜血涌动汇聚，很快便凝聚出吕人王的身形。

    “还算有点手段，没有让我失望，怎么也是把我拉来做垫背的陪死鬼，太弱了可不行。”

    吕人王的声音异常平静，但浑身气息却愈发狂暴。

    明明什么都没有做，林逸却恍惚在他身上看到了一个虚影，一个择人而噬的血魔虚影。

    “不好意思，我没有给人陪死的习惯，你恐怕要失望了。”

    林逸手腕一震，魔噬剑发出清越的剑鸣，弹飞了剑身上的鲜血，他当然知道对方不好惹，从一开始就没想过这么容易就能解决，刚才的一幕充其量也就是打个招呼而已。

    “是吗？”

    吕人王抑制不住暴躁的双眸透着几分嘲讽：“沾上了我的血，那可就由不得你自己说了算了，看你的样子好像对血媒秘术毫无了解，那也肯定不知道有一招秘术叫做血脉相连喽？”

    话刚说完，林逸这边便觉得心跳开始不受控制的猛然加快，体内血液犹如自燃一般变得无比灼热，几乎直接要熔掉全身血脉。

    哪怕林逸努力调动灵气，也顶多只能稍微控制一下其势头，却无法从根本上将其压制。

    “完了，剧情再次反转，这下林逸真的没救了。”

    解说席狄封毫不犹豫再次给出断言。

    这回连讲武堂的罗云也都连连摇头：“年轻人见识还是太少，吃了没文化的亏啊！血脉相连成型，意味着林逸此刻体内的血液流动包括心跳频率，都将与吕人王达成同调，吕人王身为血媒宗师，可以随意控制心率，据说可以达到远超常人极限的五十倍以上！”

    哪怕破天大圆满高手的各项素质，相比常人已堪称神魔，可终究比不上专精此项的血媒宗师。

    一旦心率真的提到五十倍以上，弱一点的当场心脉爆裂，哪怕肉身极度强悍的怪物级强人，哪怕能够勉强忍下来，实力也必然大打折扣！

