    三人走出陵园，凌薇突然朝岳景城鞠了一躬，“学长，谢谢你！”

    岳景城抿抿嘴，“不必这样……”

    凌薇摇头，“也许在您看来没什么，可是对橙子来说非常重要，要是没人帮她安葬父母，她醒来该受多大打击。”

    “我代表橙子谢谢您，等她醒来我一定让她好好感谢您！”

    岳景城摆摆手，他也是因为自己小时候的遭遇，根本不图其他。

    ……

    怀柔雁西湖风景区。

    顾铭搓了搓酸涩的眼睛，昨晚一晚上没睡好。

    脑海中一直浮现沈晴的身影，想起他们过往的点点滴滴。

    以前那么美好，怎么一下就变了？

    也许她根本没变，只是自己一直不了解她罢了。

    顾铭苦笑，这么多年，自己的感情终究还是错付了。

    昨天和沈晴在电话里吵了一架后他就开车一直往城外走，不知不觉就到了这里。

    这里风景很好，又有很多民宿，是个疗伤的好地方。

    他便停了下来，找了一间民宿住下。

    昨天一整天他都把自己关在房间里黯然神伤。

    想着和沈晴的过往，可是一点也没有得到缓解，反倒更加悲伤起来，搞得晚上也没睡好。

    起身洗漱，准备去吃点东西。

    民宿老板见他起来微笑打招呼。

    “起来啦？今天天气很好，要不要去雁西湖玩玩，湖边的风景很美！”

    顾铭嘴角抿了一下，“谢谢，等会儿去看看！”

    吃过早餐，顾铭问了老板雁西湖怎么走，自己开着车往雁西湖去。

    到了湖边，游人不多，三三两两的坐在一起。

    有些人带了餐垫坐在树下野餐。

    突然，他看见一个女人支着画架在湖边画画，这身影有点熟。

    走近一看，发现竟是容静，她怎么也在这里？

    容静仍是一套棉麻的裙装，不过今天是湛蓝色的，领口和袖口绣着精致的花纹，看上去很有民族特色。

    她坐在那里，长发依旧用一支铅笔随意地挽着，几缕碎发散在耳际，圆润的耳垂下是两个大圈的银耳环。

    白净的天鹅颈上没有任何饰品，整个人清雅淡然。

    她那样静静地做着画，似乎与这里的景色融为一体，又那么与众不同。

    不过顾铭并没有走过去，他不想打扰她，也没有什么心思和人叙旧。

    找了湖边一棵树坐下，看向湖面。

    天气晴朗，秋高气爽，湖面上波光粼粼，水天一色，真的很美。

    微风一过，心里的抑郁之气似乎都散去不少。

    也许是该放下了。

    可是一想到这么多年的感情，心还是隐隐作痛。

    容静画完画，准备把画架收起来。

    侧身的时候突然看见坐在不远处的顾铭。

    她微愣，没想到这么巧。

    她是正好完成上一个作品，准备参加一个珠宝设计大赛，出来找灵感的，没想到又会遇到他。

    看他那样子，明显还没有释怀。

    也是，自己当初那么果断分手，可是也过了好久才走出来。

    忽然有点同情他，被骗了这么多年，都准备求婚了才知道女友背叛了自己，这让他情何以堪？

    他那样坐在那里，感觉整个剪影都是悲伤的。

    其实这个男人还挺帅的，而且听说非常痴情，可是在爱情中往往认真的一方就输了。

    容静垂下眼睑，收拾了画架，准备换个地方。

    不过开车的时候才发现车启动不了，拨民宿老板的电话，又说他们的车出去了，一时来不了。

    容静只好先叫了拖车，在路旁等。

    等了有两个小时拖车才来，又不能送她回民宿。

    顾铭在湖边也坐了半天，心情好了不少。

    开车过来正看到这一幕，把车窗摇下来，探出头，“容小姐，要不要我载你一程？”

    容静犹豫了一下还是点点头，这里实在是叫不到车，老板又不知道什么时候才有空。

    坐上顾铭的车，容静也没问他为什么会来这里，不好揭人家的伤疤。

    顾铭开着车，两人默默无语。

    倒是顾铭的性格受不了这样凝重的气氛，先开了口。

    “那天多谢容小姐……”

    容静微垂着眼眸，“举手之劳而已。”

    顾铭扫她一眼，很感激她没有问自己为什么来这里。

    看来是个善解人意的女人，也不知道当初他男朋友怎么舍得伤害她？

    不过一想到沈晴，不由苦笑，自己还不爱她吗，她不是一样背叛了自己？

    被爱的人才有恃无恐，伤害最深的却是认真的那个人。

    一路无话，不过顾铭惊讶地发现两人之间并不尴尬。

    也许是各有各的心事，也许是容静故意压低了自己的存在感。

    让他觉得没必要特意去营造热闹的气氛。

    其实在工作中他一直是那个带动气氛的人，不论是在面对客户还是同事之间，他最怕空气突然安静。

    所以带动气氛的人都是他，其实很累。

    似乎要特意去讨好别人。

    也许就是这样的性格让自己吃了亏。

    现在这样也挺好。

    顾铭问了容静现在住的地方，原来就在自己隔壁，只不过是不同的民宿。

    到之后，容静也只是轻轻地说了一句谢谢，就下了车。

    顾铭真的很少遇见这样的女人，感觉她很特别。

    回到自己的民宿，顾铭从这边看过去，还可以看到隔壁的容静。

    她正和民宿的老板说着什么，高挑的身材，亭亭而立，犹如一支静静绽放的栀子花。

    中午在民宿吃的饭，家常小菜，味道却很不错，有家的感觉。

    他父母很早就离异，他跟父亲，可是父亲平时很忙，在家吃饭的时间少，他经常一个人，最多就是保姆陪伴。

    所以后来他遇到比较黏人的沈晴，虽然知道她有些任性，却甘之如饴。

    恋爱这些年，他以为他可以和父母不同，和心爱的人永远走下去。

    谁知天不遂人愿。

    顾铭默默吃着饭，民宿老板有空凑过来，“怎么样，雁西湖很漂亮吧？”

    “嗯，很不错！”

    “顾先生是做哪一行的？”

    顾铭拿出名片，“我是律师！”

    老板有些惊讶，“原来是大律师啊，以后有官司一定找你。”

    顾铭淡笑，“还是一辈子不要打官司的好。”

    老板笑，“那是自然，可是人怎么可能一辈子都那么一帆风顺？有个律师朋友就不怕吃亏了。”

    顾铭沉默，亏的不是职业，是人心。

