    孙娇兰花了一下午的时间，把夏志河哄的心情好了许多，再加上今日是孙娇兰进门的第一日，更是要在这院子里休息了。

    夏志河纳了孙娇兰进门，除了为拉拢孙大人之外，还因为孙娇兰确实很讨他喜欢，所以这进门的第一天，他是无论如何都会睡在孙娇兰这里的。

    毕竟夏志河的态度，同时也关系到日后孙娇兰在府中的地位，若是他今晚不宿在孙娇兰这，只怕第二日就会传出孙娇兰不受宠的传闻。

    府中下人惯是会看人下菜，若是不受宠的妾室，那可真是没有好日子过了。

    只不过，夏志河自觉体贴的举动，孙娇兰却无法消受，因为她如今怀着身孕刚月余，还不能同房，且暂时还不能透露怀孕之事，所以她根本不能伺候夏志河。

    怀孕之事已经确定了，刚满一个月，就连大夫都已经提前打点好，绝对不会出差错，接下来就只等合适的时机，再把自己怀孕的事情曝出去。

    但这些都不是问题，此番她进夏府，特地挑选了两个姿容娇美身形窈窕的丫鬟，就是备着做通房丫鬟的。

    在这一事上，孙娇兰根本不在意夏志河有几个妾室，只要权利和地位掌握在自己的手中就足够了。

    通房丫鬟这边，孙娇兰根本就不担心，只要一碗绝子汤下去，便什么烦恼都没有了。

    至于以后若是有其他的妾室，那也没什么好担心的，尽量防着她们怀孕就是，若是真怀上了，那就暗中下手弄掉。

    即便没能弄掉，最后让那些妾室生下了孩子，那也无妨，毕竟孩子能不能活着长大也是一个问题，不是么？

    所以孙娇兰根本就不担心这点，甚至对于李氏这么多年来严防死守的行径充满了嘲讽。

    防得那么紧又有什么用？最后还不是让自己得手了？甚至李氏都不知道自己早已爬上了夏志河的床！

    与其让夏志河在外边养人，还不如放在府里，放在自己的眼皮子底下看着。

    怀孕的前后三个月不能同房，这么长的时间可不知道会发生什么事，所以她果断备下了两个通房丫鬟带进夏府。

    不仅如此，孙娇兰甚至还同夏志河说起，若是看中了哪家的姑娘想要纳进府里做妾，都可以同自己说，自己一定努力说服李氏。

    夏志河怎么都没有想到，孙娇兰竟是如此“大度”，不由得对她更加满意，而再一对比李氏，却更是哪儿哪儿都不顺眼了！

    当晚，孙娇兰以自己来了月事为由，给夏志河安排了通房丫鬟伺候。

    第二日一早，对此安排很是满意的夏志河，自觉要好好补偿一番体贴又善解人意的孙娇兰，便当即吩咐赏赐了不少物件，立刻就传遍了整个夏府。

    李氏得知此事的时候，正面色难看地用着早膳。

    昨日得知夏志河休息在孙娇兰的院子里，她发了一晚上的火，整宿都没有睡好，今日起来起色便差了许多。

    结果今日才刚起来，就听说孙娇兰因月事不方便伺候夏志河，昨晚就安排了通房丫鬟。

    “好一个孙娇兰！她还真是大度得很啊！进府的第一天就给夏志河安排通房丫鬟！”李氏气得脸色铁青，“我防了这么多年，结果她才刚进府第一天，就敢坏了我的规矩！”

    边上的嬷嬷有些忐忑地继续禀报着：“听说孙姨娘不止安排了一个通房丫鬟，而是安排了两个，而且皆是姿容娇媚……”

    一声瓷器碎裂的声音突兀响起，李氏当场就摔了自己面前的碗碟，气得浑身发抖，嘴上不停地谩骂着，全然没有了平日里的贵夫人模样。

    骂了一阵，李氏这才猛地想起一事，抬头看向嬷嬷问道：“那贱人呢？！这会儿该是要晨昏定省的吧？她竟然敢不来？！刚进门就不把我这个正室夫人放在眼里不成？！”

    嬷嬷心头一紧，暗道不妙，李氏还是想起了这茬。

    因着夏府在李氏的掌控下一直很消停，那两个妾室又没有什么存在感，李氏平日里根本就不允她们出门，自然也就免了他们的晨昏定省。

    这么多年下来，李氏早就忘了这回事，若不是刚才突然想起，只怕要忘了这茬了。

    “夫人……老爷出门前下了命令，说是让孙姨娘不用到您这来立规矩，只要给老夫人请安就够了……”

    嬷嬷说这话的时候，脸上满是胆战心惊之色，果然就见李氏下一刻就掀翻了桌子。

    “贱人！贱人！我要她死！！”

    “这辈子我就跟姓孙的过不去了！姓孙的都是老天派来克我的吗？！死了一个孙氏，现在又来一个孙娇兰！还有孙氏生下的那个贱种，一个个的都跟我过不去！”

    李氏惊怒地尖叫着，整个屋子里的下人都惊如鹌鹑一般，根本不敢发出任何声音，将头埋得低低的，生怕引起李氏的注意而被迁怒。

    李氏发了好大一通怒气，猛地转头看向那嬷嬷，把后者给骇了一跳。

    “那贱人现在在哪里？！”李氏猩红着眼，面色骇人地瞪着那嬷嬷。

    “在……在老夫人那请安。”嬷嬷着实被吓得不轻，连忙小心翼翼地回着话。

    虽说她是跟在李氏身边最久的心腹，但她却很清楚，自己也就只能在其他下人或是不受宠的侍妾庶女面前耍威风，真要到了李氏的跟前，根本就没有任何尊严。

    自己在李氏眼里永远不过是个卑微的奴，所以她根本不敢大喘气，生怕出了岔子，这条老命就保不住了。

    李氏听罢，当即起身，带着好些下人，气势汹汹地就往夏老夫人的院子去了。

    晚间，夏洛潼在医馆忙完回到王府，就听着临冬与自己汇报着夏府里今日发生的种种事情。

    就连平日里鲜少露出表情的临冬，此时都忍不住勾起笑容禀报道：“……夏夫人可着实气的不轻，那孙姨娘也不知使了什么法子，竟然让夏大人允了她不用去给夏夫人请安的规矩。”

