    甄道人在光芒到来那一瞬间，不觉悚然一惊，意识悸动之间，法力已然转运了一个守持之术，此术一有侵袭自外而来，就会将一应伤害转挪到元神之上，虽然元神可能会因此破散，可自身却是能够保证无碍。

    然而剑光过处，却似当真拂过一道光华，除了那一抹明亮，他丝毫没有感觉到任何异状。

    在觉察到这一点之际，他的意识也是猛然一清，却是发现，自己一直立在原地未动，而环厅外的舰队正好端端的向前行进着，一旁的披甲军士正肃然恭立，舟师正认真驾驭飞舟，一旁的随从正时不时抬头，记载沿途一切所见。

    看去任何事情都未发生。

    那方才是如何一回事？自己看到的那一幕，莫非是感应到了某个未来之景？

    不对！

    自己说不定此刻仍是幻境之中！

    而那一剑清晰无比，其中那无所不在，无所不及的强烈剑意切切实实透着一股神机，绝非可以生造出来的，若是如此，那么自己许是根本没有能躲过去，只是被那幻象蒙蔽了……

    果然，此念一生，便觉眉心之上有一股无比真实的深刻目光透照入脑，心神在此光消磨之下，不断坠去寂暗之中，恍惚之中，耳畔还听到了震天的爆裂轰鸣之声连绵不断的响起。

    而在此刻，环厅主舱之内，那些随从和造物炼士正一如往常一般各自做着自己的事，可是他们却见到，这一位忽然怔立在了那里，而后身上气息渐渐衰落，都是有些不明所以，还以为是他在运转着某种法力。

    一名造物炼士犹豫了一下，小心翼翼走上前，问了一句，“甄治道？你没事吧？”可是他的问话并没有得到回应，他神情微微一紧，试着伸手一探，不由心头大震，“快去通传李上师……”

    同一时刻，那千余艘急速前进的飞舟之中，师延辛睁开了眼，眸光之中的幻光稍稍黯淡了些许，但反而多了一些神采。

    方才那一击，乃是他与姚贞君的配合。

    他们的攻击并不孤立的，已是在行动之前告知了眠麓城域，如此姚贞君攻击便可在更为恰当的时候突入进来。

    通过训天道章，姚贞君将自身剑术展现给了他观看，而他则将姚贞君这将一道剑光融于真幻之术中，一同施加给了甄道人。

    幻景不仅仅是幻景，还在于让人“疑真”，把真实的怀疑成虚幻，分辨不清楚到底哪个是真，哪个是假，而假若一旦自己也把虚幻视作真实，那么自己所认定的一切便会真正化显出来。

    甄道人认为自己已然在心神恍惚之间中剑了，故而他也是遭受了真正的剑创。因为如此认定，他还自行补上了所缺失的细节。

    师延辛首先对甄道人出手，也不是随便选择的，他能感觉出来此人是舰队之中感应最为敏锐之人，但恰恰这等人，对幻真之术的抵挡之力反而是最弱的。而此人一去，他有更大把握将整支舟队遮掩到最后了。

    林禀此刻睁大了眼睛，感觉着身下的飞舟向着前方舰队不断接近，但是对面至今没有任何反应，但是却是靠前，他越觉觉得对面似乎随时可能发现己方。

    就在两边即将碰撞的前一刻，包括李梢在内的四名修道人终是发现了不对，然而此时此刻，天顶之上，一道柔和剑光落下，霎时笼罩住了整个舰队，并强行闯入了所有的感应之中，将所有其余所有异状都是推挤了出去。

    李梢非但不惊，反而心中一阵喜悦，目光也是放出光芒来。

    之前受了姚贞君的剑光斩杀，他又怎么会不做好相应的布置？

    他手腕微微一动，拇指上戴着的一枚玉扳指放出一团光幕，像是粘稠糊浆，顿将那一道剑光沾吸扯附住了，他喝道：“动手！”

    这一瞬间，舰队之中余下四个环厅之中，四名上层修士就像得到了号令，都是同一时刻向着剑光气机所盛所在发力攻去！

    然而就在所有人的注意力都被姚贞君的剑光吸引住的时候，那一千余驾满载烈晶的飞舟此刻终于冲入了舰队之中！

    李梢等人这时也是看见了这一幕，可他们都在出手对付姚贞君，一时无暇转顾到这里。其实就算他们可以回手相援，也是不会去做此事的。

    因为在他们的眼中，所有这些飞舟和甲士的性命，与姚贞君这个具备强烈威胁的剑修根本无法相提并论，要是能把姚贞君留下，那么拿所有的舰队来换都是值得的，而要是这时候去，导致让她走脱，那反而不妥。

    故所有人心思一转之间，无不是做出了相同的抉择，丝毫不去顾舰队，反是对姚贞君的出手添上了几分法力。

    姚贞君受此影响，也是微微一顿，身影第一次出现在了众人视线之中，正当李梢等人大喜之际，这个时候，她的身上爆发出一团紫色光华，所有人的攻袭落入进来，竟是全数磨灭。

    张御赠给她的这一枚“离空紫炁砂”中蕴藏的有他点入其中的一缕心光，可哪怕只是一缕，此时也是轻而易举将所有人的攻袭消弭于无形之中。

    姚贞君得此一缓，晶亮眸子往外一顾，看去似要纵光飞去，李梢等人受其气意受其牵引，都是以为她逃离了，于是再度出手，彼此法力结成一个巨大气幕，将四面团团封住，试图阻她去路。

    然而姚贞君的举动出乎意料，她非但没有撤走，反而是祭剑一转，竟是不退反进，向着李梢所在的环厅一剑斩来。

    李梢眼瞳一缩，他上次接触过她剑光，知晓厉害，可这个时候他也犯不着与之拼命，只要拖延片刻，相信旁边修士自会出手合力拿定这一位。

    他拿一个法诀，身上法力涌起，采取了一个守势，而他一退，气意牵动之下那剑上气机再盛，比原来更是犀利了数分，自环厅之外斩入进来，如同刀过脂膏，厚重的灵性光芒被顺畅无比的切分开来。

    李梢却是依旧不动，目光幽幽。

    而在这个时候，他却见得站在一边的甄道人浑身法力恣盛，一道元神从身躯之中飞去，居然从那一团紫气之中透过，直奔姚贞君正身而去。

    此刻参与围攻的诸修士都是一讶，他们没想到平日里功行只是一般，只以感应擅长的甄道人能有这般惊艳的表现。

    但谁又没几个杀招呢？或许正是那过人的感应赋予其人这等手段，而他们也都是乐得其人上去拼命，自己则是后将气幕弥补的更为牢固一些。

    在场中众人眼中，姚贞君面对甄道人来袭，攻袭之势却是丝毫不变，似乎打定主意与李梢同归于尽，剑光直落而下，已然斩在了李梢的身上，而几乎同一时刻，甄道人的元神也是冲击到了她的身躯之上！

    李梢站着没动，随着剑光及身，熹王所予的护身法器骤然碎裂，身外大气出现了一个琉璃碎裂般的裂缝，但是这一击剑斩显然被挡在了，同时他满心期待的看向姚贞君，可旋即神色愕然，那撞上她的那一道元神如泡影一般破散开来，没有起到半分作用。

    众人方才惊觉过来，这只是一个虚幻之象！

    而这等时候，姚贞君再次拔剑一斩，随着那柔和而明亮的剑光亮起，似乎照入每一个人的心神之中，其中凛凛剑意令在场几人一惊。

    他们无暇分辨虚幻真剑，也不敢去随便尝试，在见识了那一剑之威，都是不约而同采取了守势，原本结成一团的法力气幕顿时出现了一丝缝隙。

    这一瞬，原本被围裹在圈内的剑光一收，全无痕迹的敛去，而再出现时，已是来到了青天之上，那持剑而立的挺秀身姿只是稍稍一顿，一声清越剑鸣之后，便又随光化入大气之中。

    而在其离去离去一瞬，伴随着刺眼光亮，巨大的轰爆响声在李梢等人身边一同绽放出来，在远处看来，这一片区域的天地有一团巨大的光亮时不时闪烁着，并有滚滚烟尘冲到了天穹上端，向四面八方横溢出去，再翻滚坠下。

    不知过去了多久后，汹涌的法力将尘埃烟云全部推了出去，李梢站在天中，他面色森冷的看着周围的残骸，除了他们几人的环厅承受了冲击外，此刻看去只有零零落落的百来驾飞舟还存在着，看上去十分之稀疏。

    他对漂浮在身后的一名造物炼士，道：“去看一下甄治道。”

    造物炼士奉命离去，过了一会儿转了回来，低声言道：“李上师，甄治道气息已绝。”

    李梢脸色看更是不好看，那造物炼士问道：“李上师，此行还要继续么？”

    李梢面无表情道：“为什么不继续？”

    那造物炼士小心斟酌了下语句，道：“在下的意思，是否要请熹王定夺？”

    李梢看了看他，“我们败了么？”

    “这，自然不算败……”

    李梢道：“既然未败，是否需要禀明殿下，我自有定夺。”

    他心里清楚的很，只要打赢这一次，毁灭眠麓，所有过失熹王都可以既往不咎，而要办不成，那么事机多这一桩、少这一桩又有什么区别？

    虽然随行的三千驾飞舟毁去了大半，但是上层力量不过折损了一个实力不强的甄道人罢了，他手中还有的是筹码。

    他看向某一处，那里有十来驾坠毁的飞舟，还在地面上撞出了一个个深浅不一的大坑，他关照道：“去，把它们挖出来，载上后继续前进。”

    ……

    ……

