    此时，侍卫们恰好见到他们的头儿被陈修一拳打在大街上，于是他们大怒，一起拔剑砍向陈修。

    陈修看到不看一下，他大手一挥，一道罡风而起，把十几个侍卫全扔到了大街上去了。

    旋即，陈修叫道：“老板，上火锅！”

    吓得目瞪口呆的老板，他立即战战兢兢的说道：“好……好，我重新烧一锅，您稍等。”

    花月月竖着大拇指，称道：“恩公，你太牛逼了！”

    随后老板又送上来一盆火锅，并说道：“壮士，这个我送给你吃，不用你的钱的，你终于为我们修仙派扬眉吐气了。”

    陈修笑问：“你也是修仙派吗？”

    老板点头哈腰的说道：“是的，我之前是修仙派，自从花树仁倒掉后，我们只能做点小本生意养家糊口，以前我是花树仁手下的侍卫。”

    花月月眼睛一红，她不好意思说自己是花树仁的女儿，说了更没有脸面，便关心的问道：“老板，你生意好吗？能赚钱么？”

    老板叹息了一声，幽幽的说道：“生意是很好！但是欠出去的钱都收不回来，这些修魔的人来吃饭都是欠账，都收不到钱。我都是做修仙派的人生意，只有他们的钱才会给我。今晚给他们一闹，我晚上就要带着一家人跑路了，不然明天会他们杀头的。”

    说完，老板擦了擦眼角的泪水。

    花月月和小青一脸同情的看着他，她俩被老板的遭遇伤心到了，眼眶湿了起来。

    陈修皱了皱眉，淡淡的说道：“老板，你听我一句话，你先到外面躲一个星期再回来开店，到时候这古城堡的一切，又重新属于修仙派了。”

    老板兴奋了一下，但又是满脸死气沉沉，他疑惑的问道：“壮士，你听谁说的？不过我听马路消息，明天我们修仙派陈天神将迎战女魔头彩虹，如果他这次能赢的话，我们修仙派将重见太阳了，不过我觉得太难了，因为迄今为止我们修仙派没有一次赢过。”

    花月月和小青本想告诉老板，眼前这个和他说话的人就是陈修。

    但他一点也不信任陈修，便懒得告诉他。

    陈修他们吃完火锅后，陈修拿出了一斤金子放在桌子上，然后坚定的说道：“老板，你一定要相信我！一个星期后再回来开店吧，我相信陈修一定能战胜女魔头和武仙一龙的。”

    桌面上的一斤重的金子，老板开这个火锅店一年都赚不到呢，他目瞪口呆后，立即结结巴巴的说道：

    “壮……士，这火锅不需要这么多钱啊，一两银子就行啊，您拿回去吧，您拿回去吧，我也没有钱找给你啊。”

    陈修己经带花月月和小青走到门口了，陈修回头笑了一句，道：

    “老板，你开店也不容易，再说我今晚把你场子砸了，很过意不去，所以想对你补偿一些，你就收下来吧。”

    说完，陈修和她俩扬长而去。

    目瞪口呆的老板听后，他扑通的一声，给陈修跪了下来，连叩了几个响头。

    然后他脱下了衣服，把金子包裹了起来，连夜带着一家人躲到山上去了。

    陈修回到山凤寨，大家都睡了。

    陈修没地方睡，花树仁也没有安排房间给他睡，因为下午时，整个山凤寨的人都知道陈修在花月月的房间睡。

    他们都误会了陈修，以为陈修会娶花月月做老婆呢。

    当然，花树仁也知道了，他睁一只眼闭一只眼，心里还窃喜呢。

    不过此时的花树仁很担心，他担心陈修明天会死于幻境界里，女儿花月月的名声也败坏了，从此再也嫁不出去了。

    陈修把花月月和小青送到树下，他不想上去了，因为他决定到飞船上睡一个晚上，免得人家说闲话。

    这时小青却笑说：“陈天神，你干嘛不上我们小屋坐一下呢？上面又没有蛇咬你啊。”

    月光下，花月月却一脸绯红，她羞答答的，想说又不敢说。

    陈修笑道：“我不上去了，我还是上飞船上面睡一个晚上吧。”

    花月月听完，脸色惨白，一双大杏眼立即流下了眼泪水。

    小青看到花月月哭了，她慌忙把花月月挡住来，然后她又笑说，

    “陈天神，你飞船上没有地方睡了，里面睡满了我们修仙派的男人，因为是族长安排的，怕你的金子被人偷了，难道你不知道么？”

    陈修愣住，但他又笑道：“那我去他们空的房间睡觉啊。”

    闻言，小青又急切的说道：“陈天神，你这样不行的，因为他们屋里都有老婆和孩子的，人家不肯的。”

    陈修：“……”

    小青嘿嘿的笑了几句，又温柔如水的说道：“你一个人睡花月月的房间吧，我和花月月睡我房间总行吧。”

    陈修想，明天就要和女魔头彩虹恶斗，必须保证充沛的体力，这一战或许连续几天呢，不睡好觉怎么行呢。

    陈修摸了摸一头的秀发，只好苦笑的说道：“好吧。”

    躲在小青后面的花月月立即扑哧的笑了出来。

    随即，陈修上了她俩的小屋，陈修只好睡花月月的房间了。

    花月月和小青的房间是通房，没有门，可以自由的出入。

    陈修心思沉重，压力很大，他没有心思去想入非非，便早早的睡觉了。

    花月月和小青躺在一床被窝里，小青轻声笑道：“姐姐，你可以躺在陈修边上去睡了，快去啊。”

    花月月满脸通红，摇摇头，轻声道：“我才不去呢，我万一成了末婚妈咪怎么办？到时候他又不娶我怎么办？那就完蛋了。”

    小青也觉得有道理，万一陈修不要花月月怎么办呢？万一陈修明天斗不过女魔头怎么办呢？

    于是她不再劝花月月了。

    这时花月月又幽幽的说道：“我听人家说，修仙的男人到一定的境界后，他不喜欢女人的，他己经不需要那些了，内心清静的四大皆空，除了原配留着，他不会考虑这些。”

    小青一怔，惊问道：“这事是谁说的啊？”

    花月月叹息了一声，说道：“我爸说的，不过不一定，一百个人才有一个人喜欢女人。”

