    第4125章 亡者之族

    狼哥低头看着那些盘古石。

    本以为对方给的补偿再差，也不会差的离谱。

    但他看到是下品盘古石的时候，顿时就怒了。

    “你在开什么玩笑，用这点盘古石就想把我们的村子买下来，打发叫花子呢？”

    他虽然大声喊叫，可没有直接动手，他知道军敏是个什么样的人，绝对不能轻视。

    而且他还知道，在这个房子里，肯定隐藏了大量的打手在。

    幸好他带来了一个很能打的人，倒也不是很害怕。

    军敏表情很是随意，他咧嘴一笑，接着打了个响指。

    砰！

    大门应声暴开，那门是用铁板做的，很结实，可现在却扭曲起来，直接砸在了地面，把地上的石板都给砸出了一个大坑。

    只见门口站着一个身高三米脸上全是黑色毛发的中年人。

    “是你，怎么可能？”

    狼哥看到来人，瞳孔骤然收缩，脸上挂满了惊恐的表情。

    狼哥能成为半妖狼族的哥级大佬，肯定是有几把刷子的。

    但却因为这个出现的中年人吓的连连后退。

    他面色极为难看，指着中年男子，声音都好像吓的发不出来了。

    “狼风，你不是被半妖老祖给杀了吗？为什么还活着？”

    不由的狼哥不惊讶，这个中年男子，也是他们半妖狼族的人。

    而且因为实力过于强大，被选为村子的领头人。

    那时候的狼哥在他面前只是一个小菜鸟，只有跟着狼风身后的资格。

    有一天，半妖城的老祖发布了召集令，让附近所有半妖的势力派族内高手进城。

    具体是什么事情，并没有通知。

    可没想到，等狼风跟着其他村子或势力的半妖高手进到了村子后，却引发了一场事件。

    半妖城发布通告，说狼风造反，被半妖老祖当场灭杀。

    这个消息刚传出来的时候，几乎没有人相信。

    狼风在村子里确实是数一数二的大高手，可在半妖城，估计连末尾都排不上号。

    怎么可能造反？

    这里肯定有什么原因。

    只是众人虽然这样想，却没有人去查。

    主要是没有那个胆子去查。

    所有大家都认为狼风死了。

    但没想到，今天在这里，脚遇到了还活着的狼风，这如何不让狼哥惊讶？

    “嗯？有趣！”

    狼风出现的一瞬间，林天佑惊疑一声，旋即脸上挂起了一抹意味深长的笑。

    “怎么了？”

    万妖魔主连忙询问。

    “没什么。”

    林天佑笑着摇头。

    他并不打算把他的发现告诉给万妖魔主。

    “龙皇，我们可是说好了的，接下来风头让我出，你不能再动手！”

    万妖魔主以为林天佑又想抢他的风头，立刻紧张的说道。

    “放心吧，本少说了不出手，就绝对不出手，你的风头没有人抢。”

    林天佑撇了他一眼，说道。

    “这还差不多！”

    有了林天佑的保证，万妖魔主终于放心了。

    他看向隐藏在暗处的镰刀男，传音，“等一下仔细看我出风头，然后把我的事迹写进去，明白吗？”

    镰刀男无语的回答，“知道了，你真的事多！”

    万妖魔主大怒，这个鬼族似乎半点都不把他放在眼里。

    “上位冥界的鬼族果然让人讨厌！”

    他心里骂了一句。

    “小狼，几年不见，你居然从我的跟班一跃成为狼村的哥了，看来你混的不错啊！”

    狼风的话好像是在跟一个老朋友在说话，可语气却阴森无比。

    “我说过，你再喊我的小名，我跟你拼命！”

    狼哥手一拍空间卷轴，十把飞刀出现在其手里。

    就要朝狼风打去。

    当年做狼风的跟班，并不是他的本意。

    那时候狼村都是谁拳头硬谁就是老大。

    他当年也想当老大，可与狼风打了好几次，都打不赢。

    最后狼风为了嘲讽狼哥，便给狼哥起了一个小名，就是那个小狼。

    要知道，半妖狼族对小很敏感，这是讥讽他们实力不济的意思。

    现在这么多年过去，没想到狼风一见面还是喊他小狼，怒火当场就喷发。

    “哼！”

    狼风眼神冰冷，只见他一爪甩出，房子里顿时掀起了狂风。

    狼哥手里的飞刀都没有打出去，就被这风给吹落在地上几柄。

    “这是怎么一回事？”

    在场除了林天佑跟万妖魔主之外，几乎每一个人都脸上写满了震惊。

    尤其是熟悉狼风的狼哥，更是像见了鬼一样。

    狼风刚才打出来的招式，是狼族常用的狼风爪。

    一爪挥出，能带动狂风。

    可那狂风是附近环境空气里形成的风，并不带任何其他的属性。

    但现在却不一样了，这个风里似乎有一股阴森的感觉。

    暗属性？

    狼哥先是想了一下，旋即他自己摇头否定。

    不，比暗属性更恐怖的风。

    应该是幽冥属性！

    “你修了鬼族的术法？”

    狼哥一脸的惊惧，他对鬼族并不太了解。

    可鬼族的气息太与众不同了，阴森恐怖，三岁的小孩子都能分辨的出来。

    “小狼，这我要感谢军敏，如果没有他，我可能早就魂灭了，不会被我的主人所救，更不会练成这一身恐怖的幽冥狼爪。”

    “小狼，我今天跟军敏过来是要抢回属于我的一切，然后再去半妖城，将半妖老祖杀掉。

    另外我再告诉你一件事情，圣地很快就要完蛋了，亡者的世界已经看中了这里，圣地早晚会变成死亡之地！”

    狼风把话说的这么直接，狼哥如何听不出来，这意思就是狼风跟军敏都是上位冥界鬼族的人！

    生者不与亡者斗，这是他们半妖一族的祖训。

    由这句话能看出来，亡者一族的力量有多么恐怖。

    “这位兄弟，您走吧，虽然我想臣服于您，但情况已经超出了我的预料。

    这已经不是半妖的战斗，已经涉及到了更恐怖的怪物。”

    狼哥早就感觉到万妖魔主身上的妖族气息。

    他只是不知道万妖魔主是半妖还是全妖。

    但不管怎么说，妖族总不能让亡者一族的走狗杀了。

    “哦？”

    万妖魔主脸上挂起了惊讶的表情。

    林天佑也意外的看了狼哥一眼。

    因为狼哥的行为让他有些诧异。

    (本章完)

