    几分钟后，黎俏感觉有些呼吸困难，鼻端全是商郁蛊惑人心的味道。

    她微微后仰，推着他的肩膀拉开距离，眼角有点红。

    商郁喟叹着垂眸，粗糙干燥的大手移到黎俏的后颈，揉了两下就把人按在了胸前，嗓音沙哑，“今晚要陪她？”

    这句话问出口，黎俏就知道他暗含的深意。

    她弯唇，脑门抵在他的颈窝，点了点头，“嗯，唐唐因为我被绑架，又是异国他乡，肯定吓坏了。”

    于情于理，她都不能把唐弋婷一个人放在房间。

    哪怕她面上不显，但是遭遇绑架一旦没有及时进行心理疏导，这会对她造成严重的后遗症。

    黎俏心思沉沉，而商郁则捏着她的后颈，压下俊脸，在她耳边语气含着笑，低缓地说：“那女朋友知不知道，我……也被吓坏了。”

    一语双关。

    这时，黎俏从他怀里抬头，手指一下一下敲着他的肩膀，扬眉，“所以？”

    她明知故问。

    商郁一声轻叹，手指从她后腰处的下摆钻了进去，蹭着她的腰眼，沉眸微暗，“你说呢？！”

    “诶！”黎俏没回答他，却浑身一僵，嘴里也发出一声轻呼。

    男人玩味地眯起眸，“怕痒？”

    黎俏一把捏住他的小臂从后腰拽出来，一本正经地摇头，“没有。”

    见她这般，商郁勾起薄唇，笑意不减，抬手在她头顶揉了揉，“出来做什么？”

    “想去厨房给唐唐拿点吃的。”

    商郁垂下眼睑，稍稍后退，便朝着楼梯的方向努嘴，“嗯，去吧。”

    黎俏瞥他，转身时又顿步。

    她睨着男人落满灯光的身影，心头一热，踮起脚尖在他下巴上啄了一下，“改天陪你。”

    说完这句话，黎俏没敢看他的眼睛，转身就走。

    背后那道灼人的视线如影随形。

    黎俏无意识地伸手挠了挠后腰，是真的痒。

    她浑身只有腰眼不能碰，一碰就发痒。

    商郁站在原地望着女孩一边踱步一边挠后腰的背影，眼底的笑逐渐浓郁。

    原来她也不是没有‘弱点’。

    ……

    夜色浓稠，客厅里。

    云厉嘴角叼着烟，扫视着沈清野，“你？六局的人？”

    沈清野一脸淡定地点点头，“嗯，没错。”

    云厉顺了一把凌乱的大背头，翘起腿晃了晃，尔后若有所思地望着沈清野，“那以后我买情报，打几折？”

    沈清野认真地思考片刻，手指摸着下巴，一脸肉疼地表情回道：“八折吧，不能再少了。”

    白鹭回站在沙发后面，斜眼瞅着沈清野的后脑勺，撇撇嘴什么都没说。

    这区别对待也是挺牛逼。

    黎小姐调查情报他分文不取，而眼前这位一看就不是善茬的厉哥，调查情报居然才给他打了八折。

    往常在黑市交易网下单超过十次，付费金额超一亿的会员，情报费都会自动打七五折。

    云厉舔着自己的腮帮，似笑非笑地看着沈清野，“好歹我也是你们边境老七的半个师傅，你就给我打八折？你打发要饭的呢？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

