    飞行了五六分钟，在高空俯瞰的威廉，终于发现了要找的东西。

    他慢慢降下高度，四周声音震耳欲聋，只感觉恍惚天地之间有炸雷。

    “快看那里！”紧紧抱着雕爪的塞德里克大声道。

    威廉低头望去，禁林的某处裸露丘陵上，有百头野牛涌现，拥挤如洪水倾斜入。

    威廉急速前掠了数里，头皮炸开，不止是野牛、狼这种普通动物，后面更是跟着波特疣猪、火螃蟹、角驼兽这种危险的魔法动物！

    最后面，密密麻麻如卡车般大小八眼巨蛛，驱赶着它们，朝着霍格沃茨城堡奔去。

    去年的奇洛，也不过放了一只巨怪在霍格沃茨，这要是在猝不及防之下，让这么多动物，都涌入城堡……

    威廉居高俯视，眼神阴冷。

    邓布利多说，年轻时候的里德尔，比如今的伏地魔更可怕，更喜欢用阴谋诡计……只怕都是委婉说法。

    日记本逼走邓布利多，依旧不放心，转手就利用八眼巨蛛，驱逐禁林的动物，造成城堡混乱，好执行它的计划，保证没人打扰！

    没有食死徒……不要紧，它自己就能随手制造一波打手。

    这日记本成精了！

    “怎么办？”秋询问。

    “先回学校通知教授，禁林这么大，我们拦不这些动物。”塞德里克说。

    威廉缓缓下降，落在一棵大树上，由海雕变了回了人类。

    “没错，走吧！”威廉抬起胳膊。

    塞德里克和秋抓住威廉胳膊，他直接幻影移形，带着两人来到禁林边缘。

    霍格沃茨禁止幻影显形，威廉也就只能出现在这里。

    塞德里克从戒指里，掏出一大堆恶作剧产品：费力拨博士自动点火、见水开花神奇烟火和冷焰火。

    他魔杖挥动，足足几十烟火一声沉闷之后，便是声如迅雷疾泻，在夜空中绚烂炸裂。

    “真漂亮！”秋拍了拍手。

    “我早就想尝试，在城堡外放这玩意。”塞德里克满意地笑了。“尤其是大半夜的时候。”

    “还要找麦格教授报销。”威廉语气格外认真。

    三人转身朝着城堡跑去。

    连绵不绝的爆炸，别说那些教授和已经睡下的小巫师，就连牙牙都被惊醒了。

    它站在海格的小屋门口，对威廉三人不停愤怒吼叫。

    “快走，牙牙！”秋喊道。“禁林里的动物要袭击城堡……”

    秋话还没有说完，牙牙发出一声可怕的低吼，转身就没命地逃走了，很快消失在三人视野里。

    “……”

    牙牙如果去参加敏捷犬竞速大赛，大概能够甩边牧好几条街。

    当三人来到城堡时，礼堂已经亮了起来，牙牙也被斯内普教授抓住了。

    斯内普穿着黑色长袍，他脸上黑乎乎的，好像刚刚从非洲挖煤回来。

    一双冰冷地眼神，盯着威廉他们。

    “我刚刚正在熬制魔药！”斯内普的声音低沉、压抑，这表明他无比愤怒。

    “很重要的魔药，我熬制了三个月，到最后一步了……但外面的巨响，打扰了我的思路，导致坩埚炸裂……”

    “我想……该有人为此负责！”

    斯内普的眼睛，扫过威廉几人，那恶狠狠的样子，让威廉想起了老蜘蛛阿拉戈克。

    麦格教授嘴唇抿得紧紧的，她也是无比生气，却没有立刻发火。

    “现在是夜里，按照校规，你们三个应该躺在床上，而不是在外面放烟花！

    我需要听你们的解释，我不希望听到‘意外’、‘恶作剧’之类的词。”

    “教授，很抱歉打扰你们睡觉，但我们需要用这种方式通知您。

    时间不多了，禁林里的动物，在八眼巨蛛的驱赶下，正朝着城堡袭来。”

    威廉很快将事情解释了一下。

    麦格教授愕然，不安地和几个教授交换了一下眼神。

    “立刻封锁城堡，炸掉大桥，启动守护魔法。”她吩咐。

    “不去禁林确定一下？”斯内普迟疑道。

    “不用，邓布利多教授离开前，曾告诉我，如果出现什么事情，要我相信威廉！”

    麦格教授举起魔杖，杖尖蹿出四只银色的猫，它们的眼睛周围都有眼镜形状的斑纹。

    四个守护神敏捷地往楼上跑去，只见旋转楼梯上洒满了银光。

    显然，守护神是去通知其他老师了。

    “把所有的学生，集中在礼堂，如果出了什么事情，可以及时疏通。”

    麦格教授展现了她副校长的威严。

    “好的。”斯普劳特教授朝着休息室匆匆跑去。

    她小跑着远去了，众人还能听见她嘴里念念有词。

    “巨怪、火螃蟹、角驼兽……我早就告诉校长，应该带队清理一遍，这些邪恶的家伙……都影响魔法植物的生长了。”

    “还有这些！”麦格教授魔杖挥动，“石墩出动！”

    整个走廊上的塑像和铠甲，都从支架上跳下来，楼上楼下传来轰隆轰隆的撞击声。

    “霍格沃茨受到威胁！”麦格教授高声说道，“守住四周，保卫我们，为学校尽你们的义务！”

    “太夸张了吧，麦格教授。”斯内普无语。

    “只是一点禁林的生物，又不是食死徒入侵，我们构起防线，守一波桥就行了，既然提前有了准备，它们进不来。”

    “西弗勒斯，别阻拦我！”

    麦格教授捏着魔杖，如同小女孩一样，欢喜雀跃道：

    “我上学的时候，就想尝试这个咒语来着，只是邓布利多一直在学校，没有机会。”

    “……”

    “那么，你们几个！”斯内普又看向威廉三人。

    “去礼堂呆着，这里有教授们守护。”

    “抱歉，我在等邓布利多教授的信号。”威廉耸耸肩。

    “信号……什么信号？”

    这时，一只深红色的鸟突然从天而降，它有一条金光闪闪的尾巴，像孔雀尾巴一样长，还有一对金光闪闪的爪子，爪子上抓着一个破破烂烂的包裹。

    福克斯转悠了两圈，再次消失。

    威廉微笑道：“这就是信号。”

    霍格沃茨城堡，

    地下深处。

    破旧的日记本，无风自动翻页，一个黑头发的年轻身影，慢慢显现。

    他捡起日记本，轻轻翻动着，每一页上，都布满了错综复杂的古代魔文与魔咒的图纹。

    力量在增强。

    里德尔一步步向密室走去时，能够感觉到力量在他体内涌现。

    道路尽头，

    立着一堵结结实实的墙，上面刻着两条互相缠绕的蛇，它们的眼睛里镶着闪闪发亮的绿宝石。

    “打开。”里德尔用低沉的、暗哑的蛇佬腔说。

    两条蛇分开了，石墙从中间裂开，慢慢滑到两边消失了。

    走出这扇门时，他将会比走进门时强大得多。

    此刻万事俱备，只需等待最后猎物到来。

    他，

    即将迎来新生！

    ……

    ……

    （感谢“Snz”大佬的打赏，目前欠七更，已经还了两更……七是个有魔力的数字）