    “臭小子，老娘长得丑不丑，是你能说的么？”妞妞满脸狰狞的骑在周星宇的头上，抓着周星宇的头狠狠往地上一按。

    “砰。”

    周星宇的后脑勺硬生生将地面砸出一个坑来。

    “噗……”

    周星宇扬天喷出一口血来，而远处看戏的将领，面色立刻就变了，之前本以为是小孩子的打闹，可刚刚妞妞那可是杀招了啊。

    “袁将军。”周将军声音里的愤怒，几乎是震颤四方天地，此时猛地直起腰，冷眼看着袁大宝。

    “周将军，我刚才好像听我女儿说，你儿子骂我女儿丑？”袁大宝见周将军冷下脸来了，自然也懒得在做戏了。冷笑一声，同样怒目看着周将军。

    “小孩子口舌之争，岂可当真。”周将军胸膛极速起伏，明显是在按耐那根本按不住的愤怒。

    “那小孩子争斗，我等岂可参与，看着吧，实力不济死了活该。”袁大宝冷冷的道。

    这话一出。

    “袁大宝！”

    周将军一瞬间冲冠狂怒，伸手就要掐住袁大宝的脖子。

    “你要和我动手？”袁大宝脸上没有一丝恐惧，细看还带着一丝调侃。

    其实，在动手的一瞬，周将军就后悔了。

    袁大宝举办这个茶会的道理谁都看得懂，那就是为了排除异己的，就算在场的依旧没人支持他，但不还是杀了这么多人。

    所以这不到万不得已，是绝对不应该招惹袁大宝的，可现在自己儿子。

    突然。

    一丝冰冰凉凉的感觉凭空出现，周将军低头一看，自己双腿不知何时变成了一对结晶体似的。

    “这……”

    周将军一愣，但还没反应过来，一抬头，便看到袁大宝摸了摸鼻子，正一脸冷笑的后退。

    “周将军，动手可是最破坏团结的啊，你不该不知道这一点。”袁大宝深深的看了一眼周将军，轻轻一招手。

    一缕雷霆划破天空，下一秒，周将军的一颗心脏被陆海抓在了手里。心脏一片焦黑，但细看还在砰砰跳动。

    “你……”

    周将军身子一软，那临死前伸出的手，似乎想要抓回自己的心脏，但最后砰地一声摔在了地上。

    陆海将那心脏像是丢一个垃圾似的丢在地上，转身站在了袁大宝身边，至于将周将军双腿化作结晶的，自然就是陈宁帝君了。

    “不识好歹啊。”袁大宝回头对着其他人笑了笑。

    其他人在看见陆海和陈宁帝君的动作，都是疯了一般的头皮发麻啊。

    “疯了疯了，这袁大宝简直就是疯了，他怎么敢动辄就杀人。”众人心里狂呼，一个个满脑子都是不敢置信。

    前方。

    “爸，救命啊。”

    周星宇还在一边跑一边惨叫，期望自己老爹来救他。可这时，突然一道身影猛地闪过，仿若一道黑线袭来。

    “嗯？”

    周星宇好歹也是有修为在身，自然第一时间就发现了，侧头一看，入目就是一个脸上画了未知花纹的年轻人。

    “袁青，是你？”周星宇急急忙忙停住脚步。

    可袁青没有丝毫停顿，奔袭上百米，随即一脚踹在周星宇的腰间，同时反手狠狠一肘打在了周星宇的头顶。

    “砰。”

    天灵受击，周星宇眼睛猛地一白，整个人踉跄了数步。而下一秒，袁青一步踏出，手持虎势，脚踏龙步，三两招便是将周星宇给废了。

    “哦？”

    袁大宝看的眼睛直冒光：“这本事谁教袁青的？”

    “贤弟，别怪老哥多嘴，这青儿似乎有一身特殊的本事，他也说过了，你是绝对不让他使用的。但男孩子嘛，又是到了年龄，难免喜欢点功夫，所以我就把我家传的战云气势交给他了。”陆海歪头道。

    “大哥有心了。”袁大宝立刻起身抱了抱拳，而后方，袁青已经踢着晕死过去的周星宇丢到了妞妞面前。

    “诸位，这不重要的事情也别看了，继续刚才的话题。”袁大宝站起身来。

    “既然诸位刚才自认为无能力接管北方防线，实不相瞒，我袁大宝也不觉得我有这个能力可以接管。因此，接下来我们讨论的方向，就很好解决了。”

    旁边，陈宁帝君递过来一副地图。袁大宝手一扬，地图摊开数米，露出的是整个北方防线。

    “整个北方防线连绵无数里，究其原因，灵域神朝出兵的主要点，也就从追风山一直到天侠山到最后的龙龟岭，这还是算上了灵域神朝长途迁徙打算兵行险着，企图偷摸跨过我们进入寰域神朝，但灵域神朝估计没有这么傻吧。”袁大宝哈哈一笑。

    闻声，其他人也是跟着扬天大笑起来。

    “那现在这一百多个据点，就这么说吧，我袁大宝，要了天侠，乌云，赤鬼，背风，小泉这个据点，这五个据点若是失守，我袁大宝负全责，炝了还是煸了大家说了算。

    若是五个据点无事，那我袁大宝不参与北方防线任何事情，同理，自己的麻烦自己解决，自己解决不了，那就别怪别人把你吃干抹净，凭实力独善其身，逍遥自在，诸位如何看？”袁大宝起身道。

    “这……”

    众人心里自然一万个不愿意，别看袁大宝话说的豁达，但真的要独善其身，什么都分的干干净净的，那典型的就是旱的旱死，涝的涝死。像是袁大宝这一类的终年安稳，而一些实力不强的，那怕是……

    “这点我不同意，北方防线乃是我们寰域神朝边线，大帝疆土之末，一寸土地都是大帝所有，我们岂有资格分隔。”一个将军皱眉道。

    “这不是分隔。”袁大宝猛地起身。

    “只是划分镇守的范围摆了，大家自己守自己的，你要是守不住战死了，自然其他人顶上，国家安危丝毫不会动荡，相反主要还是公平啊。”袁大宝拍了拍大腿，眼睛意味深长的扫过每个人的脸。

    “诸位的底子是什么我不清楚，但我袁大宝也不怕大家说，我就是徐虎将军从战场上捡回来的，带兵打仗一是我需要生存，二是回报徐虎将军。

    我这办法也避免了大家开战，否则昨晚上的事情，大家还想再看一次我们北方防线内乱？”

    “嗯？”袁大宝猛地一弯腰，脸上尽显狰狞，那光脚的不怕穿鞋的煞气，让众人面色都是一变。

    这一提到昨晚上的事情，众人眼神都是几番变化。说实话，他们这些将领都是各个皇子的手下，谁不想着坐拥北方防线，一旦自家皇子得势，揭竿而起立刻化作自家皇子一股力量，从此自己也是扶摇直上。

    这一点就连徐虎都是这么打算的，培养袁大宝为何，就是为了稳定北方防线，只要北方防线不乱，那北方防线就还是徐虎的，也就是六皇子的。

