    钱掌柜抱着被子，一步一步的朝着柴房蠕动。

    不远处的家丁们见到这一幕哪还不明白发生了何事，为了钱掌柜的面子，也为了自己的工作，纷纷扭过头装作在干其他事情的样子。，

    柴房内，幽暗的环境中隐藏着几个人，他们已经在此躲了许久。

    就在钱掌柜推开柴房门的时候，他们动手了，他们的速度很快，完全可以在钱掌柜反应过来之前将其打晕。

    但是钱掌柜身上有伤，刚把门推开之后，他就因为扯动惨叫了一声。

    家丁们听到钱掌柜的惨叫，连忙跑过来表示关心，于是就与柴房内一行人撞了个正脸。

    “啊~有贼！快抓贼！”

    略显尴尬的氛围被钱掌柜的一声喊叫给道破，他身后的家丁们纷纷抄起家伙什。

    这些家丁也都会刷两下子，但对面那行人显然身手更好，轻而易举的将他们拿下。

    虽然他们全员倒地，但总算拖延了一点时间，等到了钱夫人的赶到。

    钱夫人拎着手帕，一脸泼辣的冲着这行人骂道：“你们吃了熊心豹子胆了？敢打我家的注意。”

    柴房那行人对视一眼：“既然暴露了，就把他们全都拿下！”

    话音落下，他们已经朝着钱夫人冲了过去。

    钱夫人一对多依然不怂，使出自己的功夫与之斗了起来。

    “啪。”

    “嘭。”

    “咚。”

    刚一交手钱夫人便吃了亏，但她硬生生吃了一掌去表现的跟没事人似的。

    接下来的情形可以说看的在场众人浑身疼，无他，实在是钱夫人被打的太惨了。

    虽说钱夫人会一些七十二路小擒拿手，但奈何敌人不讲武德选择群殴，她也只能被动防御。

    可是打着打着对面这些人却发觉不对劲，钱夫人虽然被他们打的很惨，但却丝毫没有要倒下去的意思。

    “喂，你们别玩了，赶紧使出全力打啊。”

    “老大，我吃奶的劲都使出来了，这打不动啊。”

    “这娘们肯定练了某种高深的横练功夫。”

    这行人心中有些焦急，他们可没有钱夫人这么强的防御，被钱夫人时不时偷袭打到一下很痛的。

    最重要的是，这两天七侠镇风声紧，如今这钱家闹出这么大动静，如果不能尽快解决的话，很容易把官兵引来的。

    官兵确实被惊动了，之前钱夫人暴揍钱掌柜的时候他们就听到了动静，如今发出惨叫的却是钱夫人，这引起了他们的怀疑。

    李青云他们也听到了动静赶来，刚到万利当铺门口就见到了一个伙计引着一队人过来，这伙计就是刚刚偷跑出去报官的。

    听完伙计简略的讲述，三人对视一眼，闪身进了后院。

    刚一到后院便看到钱夫人凄惨的模样，钱夫人也是硬气，虽然被打的很惨，但嘴里却是依旧不饶人。

    那行人也已注意到了李青云三人，他们对视一眼准备逃离。

    “葵花点穴手。”

    老白的反应很快，在他们刚想逃的时候就运起点穴手将他们给点住。

    上官海棠吩咐刚赶过来的捕快将这些人给拷起来，并仔细排查周围是否还有可疑人员。

    这边，钱掌柜屁颠屁颠的过来将钱夫人给扶起，在见识到自家娘子这么厉害之后，他心里又有恐惧又有浓浓的安全感。

    “别了，怡红楼。别了，赛掌柜。别了，小翠。”钱掌柜心中独自神伤。

    钱夫人要是知道自家老公都这个时候了还想着怡红楼，估计一顿胖揍跑不了了。

    “找到离老了！”

    在柴房搜捕的兄弟发现了藏在角落的离老，此刻他已经昏死了过去。

    李青云他们将离老从柴房搬出来，借着火光确认这正是离老。

    “啧，这么容易吗？”

    他们心里总有一种不真实感，可是眼前这个人确实是离老，他的容貌以及身上被六扇门审问时留下的伤，完全对的上号。

    “秀才呢？”

    李青云突然响起这里并没有秀才的踪迹。

    “莫非，秀才不是被离老掳走的？”

    “先将离老带回去吧。”

    一行人押着离老一行回到了客栈，如今客栈成了展红绫的办公地点了。

    在得知离老被抓捕之后，她松了一口气，心中一块大石落了地，随即吩咐手下打算将其关进牢狱之中。而且未免夜长梦多，她打算明日一早就启程将离老押回六扇门。

    李青云虽然觉得她有些着急了，但也能理解，毕竟离老这个要犯如果再被劫走的话，她肯定会被开除的。

    况且现在离老什么的不重要，秀才的下落才最重要。

    如今离老被抓，那就说明掳走秀才的另外一行人。

    七侠镇的夜晚静悄悄的，今晚没有月亮，更加显得这个夜幽深宁静。

    某处府院内，有一行人正坐在厅堂内，气氛有些压抑。

    为首的一人年龄约莫四五十岁，身上气度不凡，显然常年坐拥高位。

    此刻他的脸色微沉，心情很不美好：“家才，还没有消息吗？”

    被他称作家才的是一个面容年轻的男子，他摇了摇头道：“没有。父亲，我们莫不是被戏耍了？”

    中年男子道：“不会。我已经命人去六扇门确认了消息，离老确实是在这里被抓的。所以，给我消息的那人确实没有骗我们。任何胆敢欺骗我们李家，欺骗我李修的人，都会付出代价。”

    李家才皱了皱眉头，道：“可是，那人前脚告诉我们离老知道我们做买卖的事，后脚我们赶到这里的时候离老却先一步被人劫走，我总感觉这件事情有阴谋！”

    李修道：“不管有没有阴谋，离老必须死，给我们传消息的神秘人也要调查出他的跟脚，如果可以的话，杀之。”

    李家才眯了下眼道：“父亲，人手已经全部放出去了，而且六扇门和天下第一庄的人也都在找离老，但目前还没有消息。”

    李修道：“天下第一庄怎么也插手进来了？”

    李家才道：“上官海棠此时也在七侠镇，应该是碰巧。他与展红绫同朝为官，帮一下也是能理解的。父亲，有他的加入，离老逃走的可能性就更小，为何您好像并不开心？”

    李修淡淡的扫了他一眼道：“你跟奇儿的心性还是差的太远，如今为父亲自过来，你还不明白什么意思吗？不管展红绫有没有从离老那听到什么不该听的，她这次必死！”

    李家才在听到奇儿两个字的时候眼里闪过一抹痛恨，尤其是听到李修说他不如李家奇的时候，更是有些上头，但他最终还是压下了这股情绪，而是小心翼翼的问道：“父亲，那上官海棠？”

    李修道：“杀！”

