    场面，一下间变得阴森恐怖起来。

    四周的凶兽雕像复活，眼窝跳动着绿幽幽的火光，张开血盆大口，虎视眈眈，似乎下一秒就会蜂拥而上，将纪默撕成碎片。

    凶兽或咆哮，或呜咽，散发着凶戾嗜血的可怕气息，扑面而来的压迫力能直击灵魂，震撼道心。

    若是普通修行者，只怕当场就承受不住，直接瘫软倒地。

    但纪憨憨乃是见过大世面的人，丝毫没有被吓唬住，熟视无睹，继续前行。

    甚至，还直接上手，将挡道的凶兽扒拉开。

    他稳如老狗，那怕一些凶兽猩红的舌头就垂挂在头顶，也依然面不改色。

    “此子道心稳固，灵台清明，资质似乎并不比白晶晶几人差。”

    一位太上长老开口，脸色略显吃惊。

    当初白晶晶几人的表现虽然不错，但远远没有纪默这般从容镇定。

    这也就意味着，纪默确实具备了当圣女的条件，这小白脸并没有吃软饭，是真的有实力。

    另一位太上长老脸色冷冰冰，哼道：“这小白脸一定是故意表现得如此不在乎，分明是挑衅我们呢，万万不能让他这关过得这般轻松。”

    说话间，她双手结印，数道符文瞬间没入脚下大地。

    为了挽尊，她不讲武德，直接催动了超越考核范畴的力量。

    骤然间。

    隧道内腥风大作，狂暴能量激荡，原本安静的凶兽瞬间暴走。

    而翻涌的能量，也中断了玄光镜对纪默的实时监视。

    “老六，是不是有些过了？”

    一位眉眼慈祥的太上长老开口，觉得此举不太妥当。

    凶兽暴走后可不好掌控，弄不好会搞出人命。

    “我心里有数，只是好好教训这小白脸一顿而已。”

    排行第六的太上长老开口，但浑浊的瞳孔内，闪过一抹阴狠的情绪。

    “那些凶兽发狂起来，可不是闹着玩的，若是不小心将人弄残弄死了，可不好向月宗交代。”

    其他太上长老有所顾虑，她们是反对纪默成为月宗圣女，但不至于因此害人性命。

    于是，连忙出手修复玄光镜，打算一旦看到纪默被打倒，就停止考核。

    “吼……”

    隧道中凶兽的吼叫声连绵不绝。

    它们的状态完全变得不一样了，散发出血腥气息，眼睛变得赤红，朝着纪默发动袭击。

    “乖乖，这样可就不可爱了。你们最好别招惹我，否则就别怪我不客气了……”

    纪默有些无奈。

    大家和和睦睦共处不好吗，非要逼他动手。

    他的话还没说完，就被一头形若巨蜥的凶兽给扑倒了。

    随后其他凶兽蜂拥袭来，叠罗汉般将他压在最底下。

    山顶上。

    几位太上长老手忙脚乱了好一阵功夫，这才修好玄光镜，再次显示出隧道内的画面。

    然后，那里空荡荡一片，已经不见了纪默的踪影。

    “糟了，那纪默人呢？该不会是被凶兽撕成碎片了吧！”

    几位太上长老感觉不妙。

    真搞出人命，事情可就不好收场了。

    而那位排行第六的太上长老不知看到了什么，忽然发出一声尖叫，满脸不可思议：“究竟发生了什么事情，这些凶兽怎会变成这样。”

    此时，那些凶兽已经恢复了雕像状态，但形态与之前想比，完全变样。

    原本狰狞恐怖，凶神恶煞的凶兽，一头比一头还要乖，作出各种卖萌姿势，脸上还挤出谄媚的笑。

    其中一头巨蜥最为怪异，双爪人性化地捂着裆部，扮着鬼脸，吐着长长的舌头假笑，十分逗趣。

    “怎会如此！”

    几位太上长老满是皱褶的老脸，皆露出无比震惊之色。

    她们很想知道究竟发生了什么？

    原本应该是发狂的凶兽，不但重新恢复成雕像，还被迫卖萌，实在太诡异了。

    “会不会是纪默弄成这样的？”

    “不可能，这才多大一会功夫，他绝不可能做到，一定是我们的阵法出现了漏洞。”

    “他现在人呢，是被凶兽吃掉了，还是进入了下一关？”

    太上长老议论纷纷，然后里面控制玄光镜连通下一关场景。

    而片空间，空荡荡一片，不见纪默踪影。

    但现场，还是可以看到有人经过的痕迹。

    镇守这关的是一朵奇花，能制造幻境，让人深陷其中，不能自拔。

    帝仙境之下想要通过，最快的记录是十三个时辰。

    那怕是一般的仙帝，不花几个时辰也闯不过去。

    可现在呢？

    那纪默似乎不费什么功夫就闯过去了，并且，那株奇花的花/蕾还不见了，显然刚刚被人薅了去。

    几位太上长老面面相觑，那怕是她们，也做不到这么快就闯过这一关，并且还能找到奇花的本体，将其采走。

    姓纪的究竟什么来头，这么恐怖的吗？

    她们继续调动玄光镜一路追踪，越看越心惊。

    剩下几关，全被破解了，没有什么能阻挡纪默的脚步，他仿佛闲庭信步一般，轻而易举就闯过了无比险峻的测试。

    “作弊，一定是作弊！”

    那位排老六的太上长老，不停地叫嚷。

    她真的不能接受这个事实，认定纪默肯定是从中作弊了。

    “怎么个作弊法？即便是你，知晓考核各关的所有流程，也不可能做到这样吧？”

    有人提出疑惑，怎么也想不通纪默是如何做到这一切的。

    老六面色狰狞，冷喝：“正是因为我也不可能做到，所有才证明他作弊。难道，这个小白脸实力比我们还要厉害不成？总不可能，这小白脸其实是一位仙神境的半神大佬吧？”

    场上哑口无言。

    有人猜测，会不会是因为她们刻意数倍提高考核难度，故而导致了某些故障。

    也有人认为，纪默似乎不太简单，远比她们所预测的还要妖孽，是大才！

    以纪默之前展现出的实力，当月宗圣女绰绰有余。

    虽然数位太上长老意见不统一，有争议，但最终还是认为纪默通过了这次考核。

    “喂，有人吗？我是纪默，是来参加圣女测试的。”

    纪默一路畅通无阻地走到了山顶，看到了一座大殿，开口大喊。

    一会儿。

    殿内出传出回应：“纪默，从现在起，你就是我风花雪月教月宗的圣女！”

    纪憨憨愕然，我都还没开始考核呢，就结束了？

    都说这些太上长老难缠，没想到这般好说话啊！

