    武魂城，位于天斗帝国和星罗帝国的交界处。

    这是一座属于武魂殿的城池，而武魂殿也是斗罗大陆上唯一拥有着属于自己城池的魂师势力。

    在晋级赛结束后，没过几天。

    通过了天斗帝国赛区预选赛的所有魂师战队，便乘坐着天斗皇室准备的十几辆豪华马车，在派出的一队皇家骑士团的护送下，从天斗皇城出发，前往了武魂城。

    经过将近一个月时间的赶路，车队终于抵达了武魂城。

    ……

    “前面的就是武魂城了吗？好高大啊！”

    绵长的车队里，天星战队所在的马车中，因为听说快到武魂城了，孟依然掀开了窗帘，探出头向着前方看去，只见视线的尽头处，一座巍峨城池正耸立着，这让孟依然不禁很是惊叹。

    “虽然面积好像没有天斗皇城大，但是城墙的高度和戒备的森严度好像完全不输给天斗皇城啊！”

    “当然！这里可是武魂殿总部所在的城池，虽然因为城中人少，所以占地面积没有天斗皇城那么大，但是相对于天斗皇城，武魂城的戒备更加森严，因为守卫武魂城的，可都是魂师啊！”

    马车里，听到孟依然的话，正闭眼休憩的林夜不禁睁开了眼，淡笑道。

    随着车队即将抵达武魂城。

    在天星战队的马车里，开始了对武魂城的讨论的同时。

    其余的马车里，看着不远处的巍峨武魂城。

    所有人也都怀着满满的好奇，不禁对即将抵达了武魂城展开了议论。

    终于，车队抵达了武魂城的城门前。

    在车队抵达城门前的时候，武魂殿派出的专门的接待人员，早已经等候多时。

    接待人员是一名红衣大主教，在武魂殿中地位不低，足够显示武魂殿的重视度。

    因为武魂城是独立于天斗帝国和星罗帝国之外的城池，拥有着属于自己的法度，因此，护送车队前来的天斗帝国皇家骑士团，是无法进入到武魂城内部的。

    没有人会随便放一支其他国家的军队进入自己的城池，哪怕这个军队人数并不多也是一样。

    所以护送车队前来的皇家骑士团，最终驻扎在武魂城之外。

    而所有前来参加比赛的魂师战队，以及作为贵宾前来的陪同之人，比如太子雪清河、七宝琉璃宗宗主宁风致，还有剑斗罗尘心等人，则是在前来接待的武魂殿红衣大主教的引领下，进入到了武魂城内。

    进入到了武魂城内部。

    除了林夜，几乎所有的年轻魂师都满是好奇地四处张望着，不时发出一阵阵惊叹之声。

    他们惊叹的有武魂城中巍峨华丽的教皇殿，也有各种其他的雄伟建筑。

    不过最令所有人吃惊的，还是武魂城中的魂师数量。

    因为他们发现，一路走来，街上出现的人中，十个里几乎有九个都是魂师。

    整个武魂城中的魂师数量，简直多到吓人！

    路上随便一个商铺或者杂货店的老板，甚至是餐厅的服务员，竟然都是魂师。

    这简直惊呆了所有年轻的魂师们。

    原来在武魂城，竟然魂师就跟大白菜一样吗？

    在红衣大主教的引领下，一行人最后来到了武魂城中的一座豪华的大酒店前。

    “到了，这座酒店就是我们武魂殿给诸位准备歇脚之地了，整座酒店，我们武魂殿已经提前包好，各位尽可去选择房间，绝对足够。”

    站在大酒店前，红衣大主教淡笑道。

    说完，在招来了酒店的负责人员，交代好了要招待好这些来自天斗帝国的贵宾后，红衣大主教便告辞离开了。

    而在红衣大主教离开后，所有人顿时进入到了大酒店里。

    虽然武魂殿没有刻意安排房间，但是所有魂师战队都保持着一个约定俗成的默契，那就是根据晋级赛的排名，按照顺序选择房间。

    最先选择房间的自然是获得晋级赛冠军的天星战队。

    没有太多的思考，林夜等人便选择了中间楼层相邻的一排房间。

    房间很快便选择完了

    而在选择完房间后，时间才刚到下午。

    怀着对武魂城的好奇，所有人都离开了酒店，去武魂城中参观去了。

    朱竹清和孟依然众女自然也不例外。

    不过林夜却并没有和众女一起参观武魂城，而是找了个借口，便独自离开了。

    而在独自一人离开后，林夜并没有在武魂城中到处闲逛，而是观察了一下四周，确定没有人跟踪后，直接向着位于武魂城中心的教皇殿走了过去。

    因为已经进入到了武魂城。

    按照在出发前金鳄斗罗所说，现在其应该已经没有跟在林夜身后了，而是回到了斗罗殿，去告诉上上代武魂殿教皇千道流，以及和他当时一起成为封号斗罗的兄弟，他已经晋升九十九级的消息。

    因为已经在武魂城中生活了好几年时间，林夜轻车熟路，很快就独自一人进入到了教皇殿所在的范围。

    不过林夜却并没有准备第一时间去教皇殿见阿姨比比东，

    而是向着在教皇殿所在山峰山脚下的一片院落群走去，他准备先去见胡列娜。

    虽然也不知道胡列娜现在在不在家中，但是林夜已经为胡列娜，还有邪月以及焱都准备好了礼物。

    当然，教皇阿姨比比东也是一样。

    教皇殿所在山峰山脚下的院落群，如此靠近教皇殿，自然不是普通的武魂殿魂师可以在这里居住的。

    事实上，在这里居住的武魂殿魂师，要么是武魂殿的高级战力，也就是魂圣以上的魂师，要么是红衣大主教。

    当然，红衣大主教都是魂圣级别。

    修为达到魂圣，这是红衣大主教的最基本要求。

    不过并非是所有武魂殿魂圣都能够成为红衣大主教，这一点还是有区别的。

    只有武魂殿高级战力，和像红衣大主教这样的武魂殿高层才能居住的住宅区，自然有守卫守护。

    在进入这片住宅区前，林夜就被守卫的魂师拦了下来。

    不过对于这样的情况，林夜很是习惯，在出示了圣子令后，林夜就很轻易就进入到了里面。

    进入到了住宅区。

    按照脑海里的印象，林夜在一路左拐右拐后，来到了两座相邻的豪华院子前。

    这两座院子，左边的是林夜的院子，右边的是胡列娜的院子。

    林夜自然是直接走向了胡列娜的院子。

    他又不打算回去住，他来就是为了见胡列娜，自然是先去胡列娜家。

    “笃、笃、笃……”

    站在院门前，林夜敲响了院门，但是敲了半天，都没有人回应。

    “没人吗？”

    林夜皱了皱眉，心中有些奇怪。

    不过他没打算就此离开，而是准备先进入看一看。

    如果真的没人的话，再留一张字条给胡列娜，说他回来了。

    所以林夜想了想，顿时将手放到了腰间的玉佩上，微微闭上了眼，开始在玉佩的空间里翻找起了胡列娜院子的钥匙。

    嗯……以林夜和胡列娜之间的关系，林夜有胡列娜院子的钥匙，这个也很正常！

    “找到了！”

    在一阵翻找后，林夜眼前一亮，在将手从玉佩上拿开后，手中顿时出现了一串钥匙。

    从中选择了一个最大的钥匙，林夜顿时打开了院子的大门，走进了院子里。

    四周还是一直以来熟悉的景象，林夜一边左右张望着，一边径直向着胡列娜的房间走了过去。

    “娜娜！”

    林夜呼喊着，但是却并没有人回应。

    “真的不在家吗？”

    林夜皱了皱眉，在走到了胡列娜的房间前后，顿时一下子推开门走了进去。

    随着房间的门被推开，一股玫瑰香气和水汽顿时从房间里涌了出来。

    在朦胧的水汽中，林夜看到了房间中央，正站在一个高大木桶里的金发倩影。

    可能是发现门被推开了，倩影下意识地停下了用手捧水浇在身上的动作，不禁转身看向了林夜的方向。

    于是，一切顿时映入了林夜的眼帘。

    两眼相视，气氛一时间凝固了，而后一声尖叫划破了长空。

