    到最后，他们还是没有打开寨门。

    这其实在十七的意料之中。

    黑龙寨内，就算有人想要打开寨门，在两位真元境初期高手的面前，也是不可能成功的。

    吴广低声问道：“大人，接下来我们该怎么做？”

    “强攻！”十七甩了甩重剑上的血水说道，“我去打开寨门，你们跟着冲上去！”

    “可是大人，对方还有两名真元境高手！”

    “嗯，刚才我恰好突破了，强行打开寨门应该没问题的！”

    “大人你……突破了？”

    “对，有什么问题吗？”

    “没有！”

    吴广这下算是知道什么叫做天才了！

    据他所知，他们这位百户大人应该还没有十六岁吧？

    不满十六岁便成为真元境中期高手，整个南云国，这种级别的天才恐怕都没有几位吧？

    以百户大人的实力和手段，或许他以后真的能成为左右南云国的大人物！

    想到这点，吴广的内心顿时火热起来。

    再次到达真元境中期，十七发现他体内的真元比以前更加浑厚一些。

    就连真元内潜藏的杀气都温顺了几分，对他理智的影响都减弱了不少。

    见其他城卫已经做好准备，他举起重剑，猛的朝着黑龙寨寨门冲去。

    “放箭！”

    血红色真元将十七的身体包裹，密密麻麻的箭矢射向十七，除了几挡下几射向要害部位的箭矢，对于其他的箭矢，他都用身体硬撑！

    很快他身上就插了十多箭！

    不过这十多箭顶多给十七造成一点皮外伤！

    就在快要接近寨墙的时候，十七双腿一蹬，整个人飞向半空，直接落到寨墙上。

    “给我宰了这混蛋！”

    黑龙寨中的一位真元境高手声喊道。

    此时此刻，黑龙寨的人同仇敌忾，一起围攻十七。

    对于十七的仇恨，他们是真心的！

    毕竟，黑龙寨下，那上百具尸体还是温热的，血也还没有流尽！

    如果是刚才，十七没有突破，依然是真元境初期，面对这样的围攻，他还真有可能负伤。

    可是现在，十七是真元境中期高手！

    他站在寨墙上，挥舞着重剑，硬生生的将杀出了一条血路。

    黑龙寨两位真元境初期高手，一位直接被他斩首，另一位被他一剑打落寨墙。

    当他打开寨门时，黑龙寨的末日就来临了！

    城卫兵从寨门冲入，十七就站在寨门的中央。

    他面对着众城卫兵说道：“给你们考验到了，在我的气场中，杀光所有山贼！”百分之二十的煞气场开启，森冷可怖的洗卷而出。

    几乎所有城卫兵都感受到了彻骨的寒意，以及来自心中的恐惧！

    “冲进去！”

    “是，百户大人！”

    城卫们狂热的齐声喊道。

    十七很满意他们在煞气场内的气势！

    其实，城卫兵们，同样满意这位百户！

    对于这位百户，他们现在是心服口服。

    设计埋伏黑龙寨主力，证明了他的头脑！

    孤身一人打开黑龙寨的寨门，证明了他的实力！

    手持重剑，面不改色，谈笑间斩首一百多名黑龙寨山贼，证明了他的残暴！

    这是一个崇尚武勇的世界，没有士兵不愿意跟随这样的一位优秀军官！

    他们的士气同样到达了巅峰！

    再加上平时对煞气场的适应性训练，不完全的煞气场对他们的负面效果减弱到了极限。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    面对仓惶的山贼，城卫兵们如同恶狼一般扑了上去！

    十七没有出手，他就站在城卫兵中，认真的观察他们的反应。

    他现在需要的是练兵！

    最近几天，他都在脑海中疯狂的构想煞气场在战场上用途！

    他需要不停的尝试，以完善自己的练兵方案。

    黑龙寨的山贼并没有如同想象中的那样直接溃逃。

    他们依托的黑龙寨地势险要，难以攻克，可当黑龙寨失陷，险要的地势同样让他们失去了逃跑的可能！

    逼不得已之下，他们只能与城卫死斗！

    城卫兵们与山贼接战！

    刚开始，城卫兵们在煞气场中还不能表现出该有的实力，可是山贼们比他们表现得还要不堪！

    失去反抗能力，扭头就逃的人不在少数！

    在煞气场中，城卫兵们果然占据了绝对优势！

    接下来的场景就让十七惊愕和狂喜了！

    当一位凝气境初期的城卫兵在连续击杀两名山贼后，他的双眼变的血红，然后整个人就像发疯了一样追杀其他山贼！

    这种杀疯了的状态，与十七如出一辙！

    他们在煞气场中见血疯狂了！

    十七深吸一口，他的想法好像实现了。

    煞气场开启，会让范围内所有人都产生恐惧、畏惧等负面效果，不过恐惧也是一种力量，当在恐惧的刺激下杀人以后，精神上的强烈刺激很可能会让他们走向另一个极端！

    将自己内心的恐惧强加到敌人身上，用杀戮来释放自己的恐惧！

    至少十七是这样分析的。

    “十七，煞气场在缓慢增强！”剑灵的话打断十七的思考。

    “真的吗？”

    陈浩在魔剑内缓缓回答道：“虽然比不上你亲手杀人的速度，但它的确在增强，煞气场像磁场一样，在缓慢吸收死气，你想出的方法比预料中效果还要优秀！”

    “那有助于剑灵大人能进化吗？”

    陈浩颇为无奈的说道：“增强的仅仅是煞气场！不过离我再次进化，应该不远了，我能感受得到！”

    “好的，剑灵大人，我会努力的！”

    “我相信你，你的才能和努力都要比其他剑主优秀很多！”

    剑灵再次归于沉寂，十七看向熊廷志和吴广。

    他的视线刚才一直没有离开过他们，哪怕是在跟剑灵大人说话的时候。

    他们俩实力最强，对煞气场的抵抗能力也是最强，不过随着杀戮的继续，他们的状态也逐渐开始变化了！

    吴广击杀了十名山贼后彻底疯狂。

    熊廷志比吴广多杀了两人才陷入疯狂！

    十七自言自语道：“如果不是百分之二十的煞气场，而是更强的刺激，他们肯定会更快疯狂吧！”

    不过十七清楚自己现在的承受能力，自从上次强行突破到真元境后期之后，他体内真元变异，杂乱的杀气入侵，他整个人理智时刻都被杀气影响，煞气场一旦超过百分之二十极限，他就会首先失去理智！

    失去理智的他到底会干出什么事情？

    十七不打算去尝试。

