    国王寝房门口，大臣们等候于此，彼此交头接耳，纷纷猜测珀修斯为何突然召见奇诺，从脸上的神情可以看出，有些人心里应该有了答案。

    二十多分钟后，门开了，奇诺从里面走了出来，顺手把门带上，优美的微笑唇一如既往上扬，让人看不透那副微笑面具下的内心。

    斯汀主动迎了上来，小声问道：“国王陛下和你说了什么？”

    奇诺耸了耸肩：“就像你们猜测的那样，丹雨城的事落到我手上了。”

    人群隐隐响起倒吸凉气的声音，显然，大家都知道现在的丹雨城是一块烫手山芋，落到谁手里谁倒霉，一时间竟有不少人露出了怜悯之色。

    当然了，这类怜悯分两种。

    有些人是在怜悯奇诺，为他接到这种进退两难的任务感到忧愁。

    也有些人是怜悯丹雨城民众，不敢想象薄暮死神驾临后，他们会被怎样对待。

    斯汀叹了一声气，拍拍奇诺的肩，沉声说：“有什么我能帮你的？只要我力所能及，任何事都可以。”

    奇诺想了想，说：“嗯，有一件事你可以帮我。”

    斯汀：“请说。”

    奇诺：“派出你手下速度最快的翼兽骑兵，帮我向薄暮城传达军令，告死军团即刻向丹雨城集结。”

    此话一出，流露怜悯神情的人更多了。

    斯汀是明事理的人，大是大非分得清楚，没多说什么，只是默默点了点头。

    很快，他挑选了一名骑技最娴熟的翼兽骑兵，带着奇诺的亲笔调令从王城出发，星夜赶往薄暮城。

    相比王城，薄暮城离丹雨城比较近，算上集结军队的时间差，奇诺今天出发，到时候刚好能和告死军团在丹雨城外会师。

    奇诺在王城办完所需的手续，收拾好行装，时间已是入夜，他让仆人们把东西运上马车，自己也坐了上去。

    他此行并没有携带太多东西，也没东西可带，之前的一波三折已经把王宫中的存粮耗空了，无力再筹粮给丹雨城，他这次去很明显就是执行杀令的。

    执行杀令要带什么东西？带上杀戮用的刀就够了。

    运完行李，奇诺去厨房随手拿了一罐糖，准备在路上吃，他走过马车旁边时，眼瞳突然侧移看向装着行李的后车厢，却没什么多余的反应，默默坐到了马车前方。

    车夫刚打算启程，却只听奇诺说道：“你回去吧，我自己驾车就行。”

    车夫愣了一下，赶忙说：“大人，去丹雨城路途遥远，您自己驾车太累了。”

    “回去吧。”奇诺没解释什么，顺手给了车夫两枚银月作犒赏。

    奇诺态度这么干脆，车夫也拗不过他，只能收下银月对奇诺道谢，下车离去。

    奇诺驾着马车离开王城，沿途关卡早已收到王令，对他无条件放行，所以一路上通行无阻，没有遭到任何盘查。

    出了王城，马车驶上大道，奇诺拿出从公馆带出来的那罐糖，往自己嘴里送了一颗，然后反手打开连接马车后厢的窗口，将糖罐往后一递：“吃吗？”

    沉默无声，只有骏马奔腾和车轮旋转的声音。

    “咚咚。”奇诺用罐子在窗边敲了两下，以作示意。

    不多时，一只小手伸出来接过糖罐，洛娜汗颜的声音随之传来：“额...你什么时候发现的...索兰，给，一起吃。”

    奇诺叹了一声气，语气有些无奈：“洛娜，下次藏身的时候，不要在怀里揣风干肉，尤其是宫廷大厨烤出来的，隔着好几米都能闻到香味。”

    “嘿嘿...”洛娜不好意思地摸了摸后脑勺，从后面递上来一块风干肉，“来，你也吃点。”

    奇诺接过风干肉小口吃着，淡淡地说：“回去吧？现在还没出城多远，返回去也就一时半会。”

    “别！别别别...”索兰黛尔急忙凑上前，小脑袋都快从窗口挤出来了，哀求道，“不要赶我们回去...带我们去丹雨城好不好...”

    奇诺耸了耸肩：“你去了有什么用呢？”

    索兰黛尔低着头，眼中泛起些许泪光，幽幽地说：“自从丹雨城出了事，我这几天觉都睡不好...每次想到自己在王宫大鱼大肉，但与此同时又有那么多人连一口粮食的吃不上，我心中都会充满愧疚...”

    “为了丹雨城，安德烈哥哥病倒了，波顿哥哥也出了事。还有父王，虽然他从来不在我面前报忧，但我能看到他的精神一天天憔悴下去，每次他对我强颜欢笑，我都感觉心里紧紧的，我真的希望自己能帮他分担一点。”

    “所以，求求你，不要赶我走，带我一起去丹雨城，我在王宫真的是一天也待不住了...”

    奇诺：“还是那个问题，你去了又有什么用？你既没有安德烈那样的名望，也没有波顿那样的兵马大权，不过是个出身高贵的小孩罢了，你要拿什么去拯救丹雨城？更何况，那里的情况已经不是人力所能挽回。”

    索兰黛尔沉默了很久，眼神变得有些复杂，低声说：“诺，你去了丹雨城...如果民众不配和你推行政令，你会把他们杀掉吗？”

    奇诺反问：“你觉得，你父王为什么不派别人，一定要派我？”

    索兰黛尔紧咬下唇，声音不禁发颤：“如果我能找到两全其美的办法，你能不能别杀人？”

    奇诺：“就是因为没有两全其美的办法，我才接到了这个命令。”

    索兰黛尔伸出手抓住奇诺的衣袖，语气很坚决：“如果我能做到呢？如果！”

    奇诺侧目看了她一眼，默默地说：“如果能，我当然也希望有个两全其美的解决办法。”

    这倒不是奇诺的客套话，他又不是什么以屠城为乐的变态，动刀子本来就是没有办法的办法，如果可以，他当然希望能更好地解决这件事，这样对王国好，对自己也好。

    索兰黛尔听后松了一口气，重重点头：“那就不要赶我们走，带我们去丹雨城...至少让我试一试，不要一点希望都不给我。”

    可能是怕奇诺有顾虑，索兰黛尔专门补充道：“我和你约定，抵达丹雨城以后，我可以单独行动，不占用你的精力和资源。如果...如果我没能找到两全其美的办法...我也绝对不会阻拦你，不会让你为难。”

    奇诺望向远方的夜幕，不禁神秘地眯着眼：“也好，那就带你去看看最真实的世界。”

