    “哎哎哎，小冉，什么叫我占你便宜啊？”

    叶飞撇了撇嘴，道：“飞哥我像是那种爱占人便宜的人吗？”

    “不是像，你就是！”

    顾小冉瞪着叶飞，愤愤不平地说道：“刚才你又是抱我又是拍我，难道这还不叫占我便宜？！”

    “嗨，刚才那不是为了剧情需要嘛！”

    叶飞耸了耸肩，一本正经地说道：“我要是不和你表现的亲密点，那咱们不就穿帮了，你说对不对？”

    “我对你妹！”

    顾小冉握紧粉拳锤了叶飞一下，“你以为我不知道你的心思，你就是变着法儿对我耍流氓！”

    “哎妈呀，小冉，这你可就真的冤枉我了！”

    叶飞眉毛一挑，道：“我对着月亮发誓，我绝对没有对你耍流氓的意思！”

    “我信你才有鬼了！”

    顾小冉娇喝一声，“本小姐代表月亮消灭你这头大流氓！”

    砰砰砰……

    顾小冉挥舞着双拳，朝着叶飞的身上捶去。

    然而，这点“攻击”对于叶飞来说就是挠痒痒，不痛不痒。

    “喂喂喂，小冉，这是大街上，你别乱来啊！要是咱手一抖，一不小心撞车了，那咱两可就完蛋啦！”叶飞说道。

    “完蛋就完蛋，本小姐要跟你同归于尽！”

    顾小冉舞动着双拳，压根就没想要停手的意思。

    “行了行了，小冉，你要是再打，我可就要还手了啊！”叶飞佯怒道。

    “你妹的，你还手啊，你有本事就还手啊！”

    “嗨哟，飞哥还治不了你这小妮子了是吧？！”

    叶飞目视前方，左手握着方向盘，然后空出右手往顾小冉那儿一伸！

    下一秒。

    车内顿时变得安静了下来。

    顾小冉没有再大喊大叫，也没有再动手了。

    咦？

    怎么一招就被制服了？

    嗯？好像抓到了什么东西，怎么软软的？

    叶飞心中疑惑，右手还情不自禁地捏了捏……

    “哎，小冉，你怎么不说话了，你怎么啦……”

    叶飞嘀咕着，然后转过了头，就看到自己的右手竟然抓到了顾小冉的……胸！

    我了个擦！

    也太准了吧！

    看着顾小冉娇艳欲滴的脸蛋儿，叶飞感觉一股凉意从脚底蹿到了脑门。

    “呃……嘿嘿，小冉，这个……我不是故意的，真的，真不是故意的……”

    叶飞嘿嘿一笑，然后恋恋不舍地松开了手。

    “啊！！”

    松手的瞬间，顾小冉惊声尖叫了起来，“死流氓！臭混蛋！大变态！……我跟你拼啦！”

    顾小冉顿时像疯了一样，对叶飞又是掐，又是捶，又是咬。

    “我的姑奶奶，我真不是故意要抓你那里的！你别闹了好不好，再闹，咱们就真的要撞车了！”叶飞哭笑不得地说道。

    “你……你……啊啊啊啊！！”

    顾小冉也知道叶飞皮糙肉厚，再怎么打，怎么咬，也无济于事。

    所以，小丫头在车里是又闹又叫。

    “停停停！别叫了！”

    叶飞揉了揉耳朵，然后说道：“小冉，我有话问你！”

    “有话快说有屁快放！”

    顾小冉瞪着叶飞，脸上的红潮还未褪去。

    “呃，那个叫韩彬的为啥总要缠着你啊？”叶飞问道。

    “还不是因为本小姐长得太漂亮。”

    顾小冉傲娇地撅了撅嘴，“而且还不是因为上次我跟那家伙打了赌，所以他现在总是缠着让我赌约。”

    “你跟那家伙打了什么赌啊？”叶飞好奇地问道。

    “我跟那家伙打赌玩LOL，只要他输了，他的车就给我，只要我输了，我就做他的女朋友……”

    “我勒个去，你是不是傻？你连自己都赌啊？！”

    叶飞顿时无奈了。

    “哼！你才傻！”

    顾小冉没好气地瞪着叶飞，道：“要不是因为他请了职业选手过来，我怎么可能会输给他！”

    叶飞撇撇嘴，道：“俗话说愿赌服输，你既然输了，那就应该履行赌约啊！”

    “哼，我才不要做他的女朋友！所以我跟他约好了下次再赌一场！”顾小冉说道。

    “呃，你是猪吗？你明知道他有职业选手帮忙，你还要跟他赌？”叶飞有些好笑地问道。

    “他会请人，难道我就不会啊！”

    顾小冉嘴角一扬，道：“下次去比赛，我会请我师父出马！我师父可是玩LOL的超级高手，有他出马，绝对会把那什么职业选手虐成狗！”

    “呵呵……那就祝你好运了。”

    叶飞回了一句，便没再说话了。

    不过，他心里却想起了那个网名叫‘香菇炖提莫’的女孩子。

    那个女孩子和顾小冉一样是个LOL的狂热爱好者，就是不知道那个女孩子是不是也跟顾小冉一样，是个大美女呢？

    还真是让人挺好奇的……

    很快，车子便抵达了枫叶六号别墅。

    下了车，走进别墅。

    顾小冉便抱着一包薯片，坐在沙发上看起了韩剧《蓝色大海的故事》。

    主角好像是个叫什么李民搞的奶油小生，不过叶飞也对这些脑残韩剧没什么兴趣。

    “小冉，我去做饭了啊！”

    叶飞说了一句，然后围着围裙钻进了厨房。

    十几分钟后。

    叶飞便做好了一道菜，然后端着菜走出了厨房。

    “小冉，你现在是发育时期，要少吃点零食，多吃点饭菜。

    要不然，就算我跟你治了胸，但你身体的营养要是跟不上，那也没用啊！”叶飞砸吧嘴说道。

    “你烦不烦啊！怎么跟我姐一样喜欢啰嗦？！”顾小冉回道。

    咔！

    这时候，别墅大门被推开了。

    “小冉，你刚才在说什么呢，什么跟我一样？”

    顾倾城拎着包包走了进来。

    顾小冉一愣，然后赶紧说道：“呃，没没没……没什么……”

    “噢，顾总，小冉刚才说我跟你一样会做饭，很不错。”

    叶飞赶紧站出来圆场。

    “对对对，姐，我刚才说的就是这个。”

    顾小冉也赶忙接了一句。

    “呵呵，小冉，所以说你要快点学会做饭啊！”

    顾倾城笑了笑，随即冲叶飞说道：“真没想到啊，叶飞，你竟然还会做饭？”

    “呃，嘿嘿，以前一个人住，又不想去外面吃，所以就学会了。”叶飞笑呵呵地说道。

    “嗯，真不错，现在会做到的男人真的很少呢！”顾倾城笑吟吟地说道。

    “所以说我是全能的嘛！”

    叶飞咧嘴一笑，“顾总，你先休息一会儿，我再做一个菜，咱们就可以吃饭啦！”

    “好，我等着尝你的手艺！”

    顾倾城笑了笑，然后坐在沙发上和顾小冉一起看起了电视。

    姐妹俩都是那种万里挑一的角色美女，就往那里一坐就是一道美丽的风景。

    看着嬉闹的姐妹俩，叶飞感觉一股淡淡的温馨弥漫在心头。

    这种家的感觉，挺好。

    不过，很快，叶飞便笑着摇了摇头，然后走进了厨房。

    又过了大约十五分钟，叶飞便端着最后一盘菜走出了厨房。

    ……

    晚上八点。

    宁海市第一中学。

    学校门口停着一辆黑色别克英朗。

    此时，学校里的学生都已经走光了，只有学校里的老师时不时从里面出来。

    车上坐着两个黑人，两个人的目光都紧紧地盯着学校门口的。

    “朱莉，你确定柳依依是在这个学校教书么？”米勒问道。

    “米勒，你这么问，是不相信我跟莉莎收集的情报啊！”朱莉回道。

    “朱莉，你可别多想，我只是问问罢了。”

    米勒摊了摊手，道：“只要我们今天的计划能够成功，那void的下落必将被我们所得。

    到时候我们的几人在火烈鸟的地位可就不会低了……”

    “呵呵，米勒，一想到这里我就格外的兴奋呢！”

    朱莉笑了笑，道：“放心吧，只不过是绑架一个手无缚鸡之力的女老师罢了，不用太紧张……”

