    方平一边逃窜，一边溢散自己的能量气息。

    等感受到后方那股强大的威压追杀而来，方平开始狂奔，路上，遇到一些蔷薇城守卫军，方平大喝道：“妖兽暴动，快走！”

    一些守卫军还没反应过来，片刻后，一道庞大的身影腾空而过，精神威压全开，瞬间压爆了一些人。

    远方，一些没被压制的守卫军，顿时大恐。

    有人惊恐喝道：“快回王城！巨角兽作乱！”

    “快跑！”

    这一刻，都没人还记得刚刚第一个跑掉的方平，到底是谁，是哪支守卫军的人了。

    众人只知道，再不跑，都得死。

    前方的方平，一骑绝尘，速度快到了极致。

    后方，大量的守卫军，不断有人被巨角兽超越，但凡被超过，几乎必死，此地并无六品武者。

    六品武者，还不至于被七品一压而死。

    可六品之下，几乎没人可以存活。

    巨角兽此刻怒到了极致，可没有留手的心思，一边快速追杀方平，一边沿途扫过，威压全开，击杀了大量的守卫军士。

    而前方的方平，还在不断暴吼，此刻，他也听到了后方地窟武者的喊叫声，“巨角兽袭城了！”

    “巨角兽袭城了！”

    方平一边怒吼，一边狂奔，这一路上遇到的军士，等感受到那股威压，都吓得肝胆欲裂，纷纷向蔷薇城方向跑去。

    沿途，方平不断狂吼，大声提醒着前来搜索的军士。

    这一晚，因为月桂城被灭，不少城镇被袭，出城剿杀“贼人”的军士不少。

    此刻，方平展露出了六品的气息，尽管匆忙中不少人没认出来这位是哪位战将，可不妨碍大家跟着方平一起跑。

    于是，以方平为首，很快形成了一直数百人的逃跑队伍。

    巨角兽速度极快，方平跑的也快，可后方那些人不行，几百人的队伍，渐渐变少。

    百人……几十人……

    等到蔷薇城出现在眼前，后方，巨角兽距离众人不到几百米远了。

    方平一到城下，就暴吼道：“巨角兽袭城！”

    这一声怒吼，不但惊动了整个蔷薇城，也刺激的后方的巨角兽歇斯底里地发狂起来！

    “吼！”

    兽类，到了高品，也能听懂这些地窟语的。

    是它袭城吗？

    是前方那个贼人，挖了它的生命矿，不但如此，连带不走的都给炸掉了。

    欺妖太甚！

    哪怕它是只野生妖兽，没入禁地，也不是这么被人欺负的。

    它和蔷薇城的两位王境，井水不犯河水，这次被人欺负到了这份上，现在居然还污蔑它袭城。

    巨角兽彻底愤怒了，眼看着贼人就在眼前，巨角之上，天地之力闪烁，瞬间袭向方平。

    方平故意在城门附近停留着，感受到了危机，急忙冲进了城内。

    此刻，守城的军士也没人拦他，而是在巡视关闭城门。

    不过……对七品妖兽而言，关城门还是不关，都一个样。

    天地之力瞬间在城门口爆开。

    轰！

    一声巨响传出，巨大的城门，瞬间出现了一个坑洞，而守门的卫士，一下子也死伤无数。

    惨叫声，哀嚎声，彻底扰乱了蔷薇城。

    蔷薇城的军士，恐怕也没想到，会有妖兽敢袭击王城！

    这可是有两位王境坐镇的王城，还有尊者，统领……

    小小的七品统领妖兽，哪来的胆子袭城！

    城墙上，几位六品战将又惊又怒，却是顾不得许多了。

    下一刻，城墙上爆发出灿烂的能量光芒。

    数道巨大无比的光柱，瞬间袭向巨角兽。

    刚冲入城内的方平，侧头看了一眼，微微有些惊讶，这是什么？

    守城炮？

    和人类的能量炮有点相似，应该也是采用能源石作为动力来源的守城武器。

    不过之前好像没看到过……

    很快，方平释然了。

    之前天门城那边，来的是两大九品兽王，这玩意没用。

    巨柳城那次，他已经进了城，这种守门能量炮，对他也没用。

    不过这一次，巨角兽还在城外，倒是有点用了。

    数道巨大的光柱，瞬间袭向巨角兽。

    巨角兽也是怒不可遏，威压瞬间爆发到了极致，方圆近百米的武者，几乎是瞬间惨死，只有几位六品战将挡住了威压，暴喝连连，继续发动能量炮射击巨角兽。

    轰隆隆！

    一阵巨大无比的响声，在城门口响起。

     “这就干起来了？”

    方平撇撇嘴，比想象的更简单一些。

    妖兽，果然还是妖兽，智慧是有一些，可七品的妖兽，智商也就一般。

    上来就直接动手，蔷薇城的人善罢甘休才怪了。

    眼看着内城有数十道六品气息腾空而起，朝城门口飞来，方平暗暗咋舌，王城除了高品，六品也不少啊。

    几十位六品不算什么，关键是，精血合一的强者都有好几人。

    这么多人，抵挡一下七品妖兽，问题也不是太大。

    当然，真战到了最后，肯定是蔷薇城败阵。

    七品强者，虽然和这些人只有一品之差，实力差距却是极大。

    “矿中的那个高品还不出来？”

    方平想了想，觉得还是压力不够大。

    下一刻，城内的方平，陡然释放自己的气息，极为挑衅，气息一闪而逝，瞬间消失不见。

    “吼！”

    城外，巨角兽双眼血红到了极致，怒吼一声，一头撞上了面前一位拦路的六品武者。

    轰！

    一声爆响，拦路的六品，直接被撞的四分五裂。

    “该死！巨角兽，你敢入侵王城！”

    “快去找青岚统领！”

    “……”

     城门口，混乱一片。

    城内，方平时不时地释放一下自己的气息，刺激一下巨角兽。

    等刺激的城外的巨角兽怒吼变成了疯吼，方平感觉对方快要杀进城内了，这才急忙彻底收敛了气息，不敢再挑衅。

    这头狡的兄弟，被他刺激的快疯了。

    内城，越来越多的六品强者过去支援，大量的中品武者，也开始去支援。

    方平四处看了看，微微挑眉，坐镇矿区的那个高品，感应到了吧？

    这么能忍？

    城内，此刻到处都是人流，不少人从屋中走出，有人慌乱，有人淡定，觉得王城不会出事。

    一些中低品的守卫军，也开始维持秩序。

    这些人维持秩序，比较凶残。

    乱糟糟的人群，瞬间被击杀了一些，很快就安静了下来。

    看到这一幕，方平叹气，安静可不好，就要乱。

    下一刻，方平精神力爆发，瞬间击杀了一群守卫军士。

    杀了这些人，同样身穿守卫军士盔甲的方平，怒喝道：“放肆，竟敢还手！”

    怒骂一声，方平一掌拍出，周边数十人，瞬间被他击杀。

    “啊！”

    惊呼声再次响起，人群再次乱了，一些人急忙四处逃散。

    而方平，展露六品气息，看向赶来的其他军士，喝道：“杀了他们！”

    这些军士，都不知道发生了什么，可也看到了同僚的尸体，顿时大怒，开始追杀那些逃散的居民。

    “乱吧，越乱越好！”

    “乱成一片，光是收拾残局，就要不少时间了。”

    方平心中呢喃，开始不断制造混乱。

    就在此刻，城门口那边，传来一阵巨大的轰鸣声……城墙倒塌了一截。

    “放肆！找死！”

    就在这时，一道高品威压，从内城腾空而起，瞬间杀向城门口。

    方平眼中喜色一闪，总算被引出来了。

    四处找了找，方平很快找到了一处下水管道，轻叹一声，王城的设计师，都是一个人吗？

    布局居然都差不多，太没创意了！

    ……

    从下水管道摸了下去，方平沿着地下管道，一路朝内城方向奔去。

    片刻后，方平感受到了浓郁的能量波动。

    而外界的大战，他此刻感受的不是太清晰，可也能隐隐感受到高品交手的波动。

    从地下管道中，方平打穿了矿脉，进入了矿道。

    沿途，还有一些守卫停留。

    看到身穿铠甲的方平，有人发怔，有人刚想喝问，就被方平迅速斩杀。

    杀了这些人，收起他们的尸体，方平换上了这些人的衣服，地下的守卫，铠甲有些不同，可能不是一个队伍的。

    杀了这些人，方平伪装出其中一人的气息，继续前行。

    路上，再次遭遇不少守卫。

    方平低着头装自己人，故技重施，精神力先爆发压制，接着迅速斩杀，六品之下，几乎没有一合之敌。

    而六品武者，也不是到处都是。

    直到临近核心矿区，方平才在矿道口感受到了两股六品的气息。

    核心矿区，守卫矿道的便是两位六品。

    方平一现身，两人大为警惕，喝道：“止步！”

    “大人……巨角兽来袭……统领不敌，让我等前去支援……”

    两人微微怔神，统领不敌对方？

    连矿区守卫都要去支援？

    两人脑海中还在闪烁这样的念头，方平已经靠近，精神力再次自爆开。

    抓住瞬间的恍惚期，方平抽刀横扫两人头颅！

    噗！

    一刀扫过，还在想着救援的两位六品，瞬间被杀。

    而方平，脸色也是惨白到了极致。

    “今晚自爆了20多次了……”

    方平觉得这时候自己脑袋真的快要爆炸了。

    精神力自爆多了，哪怕不是全部自爆，也极为伤身的。

    再有三五次，他恐怕能把自己给自爆成白痴。

    “不能再爆了！”

    方平手中平乱刀浮现，天地之力充斥平乱刀，收纳了两人尸体，继续往内部走去。

    此地，能量已经浓郁到了极致。

    方平沿途走过，再次遇到了一些巡视的武者，很快被他击杀。

    而动静，也开始大了起来。

    “守卫太多了！”

    “还有六品……”

    方平正想着，深处，走出来一人，看到方平，顿时喝道：“梓木，发生了何事！”

    方平瞳孔微缩，六品巅峰！

    这可不是秒杀的事了！

    此刻，方平有些怀念上次在天门城的事了。

    那时候，狡在前面，优哉游哉，六品的遇到狡，都是被秒杀的命。

    他跟在后面，随随便便就进入了核心区。

    现在倒好，高品的走了，这些六品的，都让方平头疼不已。

    想归想，方平还是急忙闷声道：“大人……”

    这话一出，迎面走来的六品巅峰强者脸色一变……

    他变脸，方平变脸更快。

    方平低吼一声，浑身金光闪烁，血肉瞬间崩裂！

    哪怕此刻的他，肉身极强，也出现了崩溃状态，可见方平到底爆发了多强的力量。

    方平全身都是天地之力交织，平乱刀更是嘎吱作响！

    早在看到这人的时候，方平就开始迅速凝聚天地之力，此时已经凝聚了数十仑。

    双方距离极近！

    方平全力以赴，甚至肉身崩溃，这一招，比当初五品初段斩杀那位六品巅峰邪教武者更强大！

    轰！

    巨大的轰鸣声，伴随着方平一刀斩出，瞬间响彻地下。

    地下矿区，瞬间震动起来。

    而对面那位六品巅峰的强者，脑袋瞬间被炸裂，接着整个身体崩溃，一招被杀。

    而方平自己，也是血流如注，面色惨白。

    “玛德，动静太大了！”

    方平喘息了一声，也不管身体崩裂，这不算什么，要害没受损太重就行。

    对面的这位六品巅峰，几乎没反应过来，就被他斩杀了。

    对方实力如何，方平其实根本没看出来。

    四周，脚步声响起。

    方平手持平乱刀，也不再隐藏。

    到了这时候，只能强行杀进最里面的核心区了。

    而炸矿的方法，方平也想到了。

    他准备把自己先前留下的那些高品能源石全部堆积到核心区，再凝聚大量的天地之力，用精神力引爆。

    此地，没有高品坐镇，没人压制这些。

    一旦引爆，核心区也许会瞬间炸开。

    “玛德，关键是，我自己别被炸死了！”

    这里的能源矿太多了，多到方平有些害怕。

    他不会被自己给炸死了吧？

    “梓木大人……”

    方平还在前行，有人从内部冲了出来，看到低头的方平，喊了一声。

    方平此刻扮演的，是守门的两位六品其中一人。

    他能量波动展现，这些武者都没来得及看他低头的脸。

    方平也不回话，迅速冲了过去。

    在这些人茫然中，很快斩杀了这些四五品武者。

    “中品真多！”

    方平有些无奈，刚刚那一招动静太大了，巨角兽要是无法缠住那位高品，很快高品强者就会赶回来的。

    哪怕高品不回来，来几个精血合一，方平也扛不住了。

    奋力厮杀了片刻，斩杀了数十人。

    方平终于抵达了最核心区域！

    此地，到处都是高品能源石，不过并非单独存在，而是连成整体，方平也没时间去挖。

    核心区，还有最后一位六品坐镇。

    地面上数十六品迎战巨角兽，地下，这么短暂的功夫，方平都遇到了4人。

    一座王城，六品强者如此之多，这让方平都产生了自我怀疑。

    六品真的如同大白菜吗？

    魔武积累了61年，六品的武者到现在也没多少，还没一座王城多？

    要知道，魔武并非一城一市，那些六品，可是来自全国各地。

    华国有多少六品，方平尽管没统计过，可方平知道，再多也不会有万人。

    万人，那是方平往大了吹。

    实际上，几千人到顶了。

    一座王城，加上附属城镇，有多少六品？

    百人？

    一座地窟，又有多少六品？

    千人？还是几千人？

    也许，一座地窟的六品，就和华国的六品数量持平了。

    “人类真的不容易！”

    方平陡然产生这样的念头，人类在中高层的实力，比起地窟差的太远。

    没时间多想这些，最后一位，也是六品巅峰强者。

    对方此刻已经有所准备，看到方平的一刻，暴喝道：“梓木，抬头！”

    方平马上抬头，咧嘴一笑。

    轰！

    精神力再次自爆！

    一次不够，方平再次自爆一次！

    接连两次自爆，对面的六品巅峰，微微有些恍惚。

    方平右手血肉此刻彻底崩溃，露出金色手骨，抓住平乱刀，充斥着大量的天地之力，一刀斩下！

    “喝！”

    这位六品巅峰强者，也是瞬间回神，怒喝一声，头顶三焦之门，瞬间全部开启，力量强大到了极致，一拳轰向方平！

    “轰！”

    方平倒飞而出，砸在了能源晶墙壁上，口中鲜血四溢。

    而平乱刀也斩中了对方，一刀劈中了对方的肩胛骨，大半个身子都被这一刀切开。

    到了他们这种境界，分生死，也很快。

    方平倒飞而出，丝毫没有耽误，平乱刀再次斩出，这一次，虚空中斩出一道帝影，洒落的不再是红色血液，而是白色的天地之力！

    而方平本人，也是如同瓷娃娃一般，开始龟裂！

    “玛德，老子还是小看了王城，高估了自己！”

    方平大骂一声，一刀迅猛斩出。

    被劈的身体残缺的六品强者，也是狂喝一声，三焦之门直接朝方平飞来。

    方平大骂道：“自爆炸了矿区，王杀你全家！”

    这话一出，还别说，对方稍微犹豫了一下。

    刚刚，他是准备自爆，和方平同归于尽。

    可一想到炸了矿区……

    这人没时间再去考虑了，虚空中帝影从他身上一穿而过，直接炸裂了对方的头颅。

    “奴性！”

    方平骂了一声，都要死了，还瞻前顾后的，这种人死了也白死。

    两刀爆发，解决了对方。

    核心矿区，已经没有人了。

    而外围，急促的脚步声开始往这边赶来。

    方平也不耽误，取出大量的高品能量石，上次在魔都地窟，他私藏了不少，系统当时给他增加了90亿的财富值。

    方平自己没怎么用，他又给魔武上缴了一大批，学校用的也不是他私藏的。

    此刻，方平还剩下许多。

    而他留下的，都是高品能源石。

    有些担心不够，方平想了想，一咬牙，将之前在月桂城和半月湖弄到的高品能源石，也纷纷拿了出来。

    “上百亿的能源石了！”

    方平咬牙，心中肉疼的不行，这次，军部得补偿自己，不然自己绝对找他们拼命！

    核心矿区虽然到处都是高品能源石，可方平的确没时间去开采。

    “我真伟大！”

    “我太伟大了！”

    “我居然牺牲了自己，牺牲了无数的利益，只为了炸掉王城，牵制一两位九品回来……人类有我方平，华国有我方平，何其幸运！”

    “可惜可恨，老子没办法录影啊！回去了，一定要让人画下来！”

    “……”

    方平心中疯狂嘶吼，手中再次凝聚大量的天地之力，涌入那些能源矿中。

    而精神力，也开始疯狂涌入。

    片刻后，方平转身就开始挖洞！

    挖到百米之下，他之前打了地道，应该可以迅速逃离。

    怕就怕……百米不够深，还是会被炸死。

    方平丝毫不怀疑，核心矿区炸了，爆炸威力恐怕比10万吨当量的核弹破坏力都不弱。

    “真的会被炸死的！”

    “10万吨当量……杀伤半径3千米以上，杀伤面积30平方千米以上……”

    方平看了看自己的金骨，扛得住吗？

    上次炸巨柳城，炸了一点点而已，后来被九品的妖植给覆灭了。

    这一次，可没人来覆灭。

    真炸起来了，那位七品回来了都没用。

    “不管了……我先跑一截再说……”

    方平急忙开始挖坑，一路挖下去，引爆精神力，百米之内他都可以勉强做到。

    就算真的爆炸，也有个时间，不会一次性爆炸的。

    方平心中盘算着自己逃跑需要的时间，不知道能不能跑出核心区。

    至于这一次炸死多少人……方平不想去算了。

    杀伤范围30平方千米，这还只是核心区，外围的被点爆的话，蔷薇城还在不在都难说。

    “这一次，真的造孽了！”

    方平心中叹息一声，也没时间去悲风伤秋，继续往下逃窜。

    等到快要感应不到精神力了，切断联系，方平这才咬牙，猛地一下自爆了精神力。

    自爆结束，方平也找到了之前自己挖的那些地道，开始向矿区外狂奔。

    ……

    就在方平点爆的精神力的一刹那。

    核心矿洞中，大量的高品能源石，瞬间爆炸！

    轰！

    一声巨大到响彻天地的轰鸣声传出，而这只是开始。

    当强大的爆炸声响起，大量的能量产生了自爆，连锁反应开始了。

    核心矿区浓郁的能量，这一刻成了导火索，大量的能量开始压缩，瞬间炸裂！

    轰隆隆！

    如同一场十几级的大地震袭来，内城区，几乎在瞬间被掀飞。

    大地龟裂，整个王城开始剧烈颤动。

    爆炸还没结束，这只是一个开始。

    轰隆隆的爆炸声，越演越烈，越演越烈。

    城门口，正在和巨角**战的那位七品武者，看到这一幕，目眦欲裂！

    “该死！”

    “我要杀了你！”

    “该死啊！”

    这位统领愤怒到了癫狂，矿区炸了！

    统领恨的眼睛都要冒血了，可等看到爆炸声越来越剧烈，统领也顾不得巨角兽了，暴吼道：“逃，所有人都快逃！”

    吼了一声，这位统领第一个向城外逃离。

    能量潮汐已经席卷而来，无数居民瞬间灰飞烟灭。

    再不走，连他都有危险了。

    巨角兽也是满眼的震撼和茫然，接着就是惊恐……

    蔷薇城……完了！

    而它……好像……好像被误会了！

    大脑袋中闪过这样的念头，巨角兽吓得掉头就跑，跑，要跑的远远的，什么半月湖……连南十一域都没办法待了！

    去禁忌海，去御海山，反正南十一域其他地方，哪怕禁地都保不住它了。

    完蛋了！

    毁灭了一座王城，两位王境，死也不会放过它的。

    ……

    轰轰轰！

    巨大无比的爆炸声，照亮天地的能量光芒，这一夜在天南地窟上演了。

    就连数百里之外，正在交战的那些九品强者们，这一刻也都停下了动作。

    下一刻，一株参天的巨大花株，转头就走！

    一位九品城主，凄厉怒吼，同样转身就走！

    几位八品七品武者，同样跟着往后方跑去！

    蔷薇城出事了！

    出大事了！

    数百里之外，他们都感受到了强烈无比的能量暴动，那耀射的整个地窟都能看到的巨大光柱，到底是什么？

    这时候，已经有人有了不好的预感。

    难道……难道是矿区炸裂了！

    那蔷薇城，还在吗？

    城内的家人，朋友，属下，还在吗？

    这时候，谁还顾得上和复生之地的武者交手！

    而人类这边，微微呆滞片刻，下一刻，南云月和张卫雨极为默契，两人同时暴喝一声，联手杀向其中一位九品！

    最弱的那位！

    一下子跑了俩，这时候不杀还等什么时候！

    这两人暴起，都是绝巅之下的顶级强者，默契地袭杀同一人，那位九品城主惊恐到了极致，也恨到了极致！

    蔷薇王跑了！

    守护妖植也跑了！

    混蛋啊！

    “本王不甘！”

    一声不甘到极致的凄厉吼声响起，11位对战11人，他们并未落入下风，地窟也有强者！

    甚至，已经有妖命一脉强者赶来支援了！

    为何会突然变成这样！

    “不！”

    凄厉吼声瞬间黯淡下去，南云月和张卫雨联手轰杀最弱一人，哪有失手一说，而他们原本的对手，也在瞬间被刚刚失去对手的两位九品拦住。

    瞬间陨落一人，离开两位，此地，地窟只剩下8位九品。

    下一刻，一位头戴王冠的顶级强者怒道：“撤！”

    “走！”

    “该死！”

    “混账！”

    “全部撤！”

    ……

    “杀！”

    南云月一马当先，暴喝一声，瞬间追了上去。

    李德勇更是暴喝道：“杀光他们！”

    转机来了！

    谁也没想到，地窟一方，两位九品，居然就这么跑了。

    这是谁也没预料到的！