    “五行龙爪！”

    “五行大磨！”

    当王仙的身影出现在神帝巅峰龟炽翼兽的上空时，法则神通五行龙爪直接朝着它覆盖而去。

    与此同时，五行大磨直接朝着下方镇压。

    “轰轰轰！”

    刚刚飞过来的神帝巅峰龟炽翼兽身躯一震，一股股鲜血从它的体内溢出。

    恐怖的攻击，哪怕是落在它的龟壳上，依旧令其遭受到重创。

    王仙的攻击到结束，令其根本没有反应过来。

    “龙爪、泯灭！”

    “给我破！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，龙爪全力的朝着下方的龟壳轰击而去。

    五行大磨上灰蒙蒙的泯灭之力，朝着它冲击而去。

    这一刻，王仙追求的是一击必杀。

    面对着三只神帝巅峰的龟炽翼兽，王仙想要驯服的可能性非常低的。

    在他驯服的时候，另外两只会攻击他，亦或者直接逃走。

    所以他必须先快速的斩杀两只，最后一只进行驯服。

    “轰！”

    那只龟炽翼兽感受到死亡笼罩，露出惊怒无比之色，全身涌起极热的火焰，直接覆盖方圆几亿公里的范围内。

    位于上空的王仙，首当其中。

    “咔咔咔！”

    王仙的身上，龙鳞将之全部的覆盖，火红色的龙鳞同样散发着炽热无比的火焰。

    一条火神龙在他的周围盘旋。

    “咔咔咔！”

    下方，王仙的龙爪令龟壳缓缓地龟裂，五行大磨的泯灭之力朝着它体内涌起。

    “呜！”

    “呜呜！”

    后方的位置，两只神帝巅峰的龟炽翼兽看到同伴遭受到袭击，发出一声怒吼，直接朝着王仙攻击而去。

    同时，周围的龟炽翼兽全部沸腾了起来，朝着他们袭击而去。

    并且，他们能够感应到，越来越多的龟炽翼兽朝着这边冲过来。

    “出手！”

    看到这一幕，仙女龙三名老长老与仙灵媛她们身形一动，立刻朝着那两只神帝巅峰龟炽翼兽与周围的龟炽翼兽袭击而去。

    “碰！”

    这个时候，王仙那边传来重重的声响。

    五行大磨与龙爪同时重重的落在被重创的龟炽翼兽身上，本就重伤的龟炽翼兽奄奄一息，生机快速的消失。

    “嗡！”

    王仙抓住它的尸体，直接扔进母巢内，目光落在另一只神帝巅峰龟炽翼兽身上，无始圣翼煽动，瞬间来到它的上空。

    “吼吼！”

    那只神帝巅峰龟炽翼兽感应到王仙的到来，仰起头，一股恐怖的火柱朝着他袭击而去。

    它的龟壳内，陡然的冲出一只只十米大小火焰凝聚的龟炽翼兽。

    “轰轰轰！”

    那些无数的小型龟炽翼兽直接爆裂开来。

    “嗯？”

    王仙感应着这恐怖的攻击，脸色微微一变，身形一动瞬间躲开。

    拥有着远超同级别速度的他，同级别荒兽的攻击，根本碰不到他。

    “呜呜呜！”

    那只龟炽翼兽看到自己的法则神通被躲避，露出暴怒以及忌惮的神色。

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，转瞬间来到它的后方，手臂一挥，一股能量注入无始圣翼中。

    无始圣翼上五条神龙仰起头发出咆哮，一个个属性凝聚成员一条神龙，朝着前方的龟炽翼兽袭击而去。

    龟炽翼兽感受到后方的威胁，立刻转过身躯，身躯一颤。

    周围的熔岩在它的周围凝聚成两条熔岩龙卷，直接朝着五条神龙袭击而去。

    “哗啦！”

    无始圣翼摇动，转瞬来到飞到他的后方。

    正在应对着五行大磨的神帝巅峰龟炽翼兽瞬间感受到尾巴的位置传来剧痛。

    紧随着，一个恐怖无比的龙爪，压在他的身躯上。

    “呜呜呜！”

    它的口中发出急促惊恐的吼声。

    五行大磨旋转，释放出的五条神龙缠绕在一行，形成一条五彩神龙。

    五彩神龙转而缓缓地化为一个灰蒙蒙的龙爪，同样朝着龟炽翼兽攻击而去。

    “吼！”

    感应着有一道充满了威胁的攻击到来，它恐惧的挣扎。

    “轰！”

    两道龙爪落在它的身上，令之鲜血直流。

    “呜呜，呜呜！”

    另一处，最后一只神帝巅峰的龟炽翼兽看到这边同伴的情况，眼中充满了惊惧的神色。

    短短的一分钟不到，一只同类被斩杀，一只被完全的制服。

    “轰轰轰！”

    拥有着强大战斗本能的它，身上缓缓地升起一个强大无比的火焰龟壳防御。

    “攻击！”

    三名仙女龙老长老看到王仙的恐怖实力，脸上露出兴奋，全力朝着这一只神帝巅峰龟炽翼兽攻击而去。

    “嗡！”

    不过，当她们的攻击落在上方火焰龟壳上的时候，下方的龟炽翼兽直接消失。

    直接逃走了！

    “它竟然直接逃走了！”

    仙女龙三名老长老也是微微一愣，错愕的说道。

    “嗯？”

    王仙感应到第三只神帝巅峰龟炽翼兽逃走，微微一愣。

    “呜呜呜！”

    不过刚刚逃走一只，后方又传来一声充满火爆的低吼，属于神帝巅峰的气势传来。

    又一只神帝巅峰的龟炽翼兽带领着几千只神帝级别的手下冲过来。

    “跑一个又来了一个，正好！”

    王仙眼中露出一丝兴奋之色，龙爪重击在身下的龟炽翼兽身上将之斩杀收起来。

    “将这只收服！”

    看到冲过来的龟炽翼兽，直接迎上去。

    刚刚冲过来的神帝巅峰龟炽翼兽感受着这边的情况，看到几个与自己同级别的同类气息消失不见，有些迷惑。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙直接冲过来，为了防止它逃走法则神通直接将之封锁。

    “呜呜！”

    那只神帝巅峰龟炽翼兽看到前方密密麻麻的锁链，张开嘴巴，一道道火绳从口中吐出，朝着锁链撞击而去。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞传来，王仙眼中露出冷色。

    身上绽放着八彩的光芒，龙鳞将之全部的包裹住。

    王仙张开龙爪，直接朝着它的头部抓去。

    “轰轰！”

    那只神帝巅峰龟炽翼兽看到袭击而来的王仙，四个肉翼朝着地面轻轻一拍。

    地面下方，一道道火柱直接朝着王仙冲击而去。

    “哗啦！”

    这时他速度陡然的加快，落在龟炽翼兽的身上，脸上露出一丝微笑。

    “轰！”

    龙爪落在上面发出轰响。

    方圆十几亿公里的海底震动，岩浆翻滚！

