    林远是月后大人的徒弟，刘杰是夜司首大人的徒弟。

    两位冕下的弟子加上两名顶尖势力唯一的嫡系子弟命中注定的家主人选，以及黎轩在黎云鸟龛中这个颇受重视的大公子。

    在这样的团体里只要自己随便和谁谈成一些合作，对于此时的凝露仙圃来说都等于一个天大的机遇。

    说不定在这些人中还能换到可以让自己奶奶伤势得到好转，乃至康复的宝贝。

    到了角落区域，在这一路上高风经过黎轩和龙涛的点拨已然知道了林远的身份。

    不过高风看待林远的目光并没有变得不同，只是觉得这个世界有些玄幻。

    原来自己的兄弟竟然这么厉害！

    不过随即高风也明白了林远为什么能够那么轻易的就拿出铜阶史诗品质的灵物，以及带有虫纹的珊瑚玉这种需要四星巅峰缔造师才能够培育出来的东西了。

    几人闲聊了一会之后，由于林远的关系戴着镇灵司制式面具的刘杰又以司首高徒的身份认识了自己原本就已经认识的龙涛，高风和有所耳闻的黎轩。

    这种用不同身份认识相同人的感觉还真的颇为奇妙。

    想想林远那三种可以随意拆分的身份，刘杰仿佛突然发现了林远的乐趣所在。

    孙凝香在五人的小团体中并不扭捏，很快也加入到了五人的闲聊中。

    并且和黎轩，龙涛之间达成了合作。

    黎云鸟龛培育飞行类灵物，盘龙之谷培育龙种灵物，对无论是作为饲料的植物类灵物还是作为灵材的植物类灵物都有着很大的需求。

    能和凝露仙圃展开合作对于黎云鸟龛和盘龙之谷来说也同样有这不小的好处。

    在和孙凝香的沟通中，高风也决定以自己私人的身份和孙凝香展开合作。

    高风提供海域帮助凝露仙圃扩展水生植物类灵物的经营方向，凝露仙圃则承担高风水生灵物培育基地所有植物类灵材的供给。

    一下子达成了三条合作，并且扩大了凝露仙圃的经营范围让孙凝香颇为惊喜。

    觉得林远的大腿实在是太粗了，仿佛跟在林远的身边总有着捡不完的好处。

    这时林远突然想到了温钰对于极光花粉的这种灵材的调查中发现，凝露仙圃的极光花粉产量占据市场份额百分之四十这件事。

    于是林远对着孙凝香说道。

    “孙凝香，今年凝露仙圃的极光花粉快成熟了吧？”

    孙凝香闻言点了点头说道。

    “再过二到三个月就是往年极光花粉最便宜的时候了，也是大量的极光牵牛结出花粉的时候。”

    说话间孙凝香就想起了林远与极乐海族之间进行的合作。

    在那时孙凝香发现林远对极乐海族有所敌意就隐隐想到了极光花粉这一层，便开始停止凝露仙圃对外出产极光花粉。

    并通过凝露仙圃控制的上万个小商会在三十六座大城中的各个郡内开始小规模不急不缓的收集极光花粉。

    这使得现在市面上的极光花粉占有量已经隐隐有些紧张。

    这还是孙凝香每当极光花粉价格要高涨便向市场中注入大批极光花粉的原因。

    若是孙凝香一旦停止对市场上极光花粉的投入，那么市面上几乎被吸干的极光花粉立刻就会以成倍的价格向上猛涨。

    这一切孙凝香不假思索的对林远全盘托出，也算是送林远一个小人情。

    林远本来是想让孙凝香在这几个月的时间里减少对市场上极光花粉的投放数量。

    并且凝露仙圃因为减少极光花粉销售的损失由自己进行支付。

    却没想到孙凝香早在听到自己与极乐海族之间进行谈判的时候就提前做下了决定。

    现在这么看来孙凝香反倒成了对极乐海族进行绝杀的一步棋。

    孙凝香本身就掌握了极光花粉百分之四十的市场份额，再加上孙凝香自己的大量吸收让剩余市场份额百分之六十的极光花粉中的一半都集中到了凝露仙圃手中。

    剩下的那部分则被林远通过朵锦莲珠盖牌换物的方式吸收。

    让极光花粉这种在市场上流通本就不多的小众灵材几乎被完全榨干。

    到时极光花粉美好的表象被戳破，极光花粉的价格疯涨，等待极乐海族的就不是稻草压死骆驼那么简单了。

    完全就是骆驼直接被巨鼎压成肉酱的惨剧。

    林远和孙凝香心照不宣的交换了一下眼神，眼神交汇间便决定确定了极乐海族的命运。

    随即林远看向龙涛，对着龙涛问道。

    “龙大哥，不知道盘龙之谷所控制的那些四级次元裂缝中能不能搞到八极异虫皇甲武神虫？”

    龙涛听到林远的话之后并没有立刻答复，而是对着林远说道。

    “兄弟我先去问问。”

    随后龙涛给盘龙之谷中专门看管次元裂缝的长辈打了电话过去。

    林远既然提到八级异虫皇甲武神虫，必然是对皇甲武神虫有所打算。

    因此龙涛不能够轻易的做下保证。

    和盘龙之谷中掌管次元裂缝的长辈一番沟通下来之后，龙涛对着林远说道。

    “盘龙之谷中保存有皇甲武神虫完整的虫尸，也有从皇甲武神虫体内挖掘出的规则源晶。”

    听到龙涛的话，林远赶忙摇了摇头。

    皇甲武神虫的虫尸可是拉不了灵物车的。

    林远虽然需要规则源晶，但是从皇甲武神虫体内挖出的规则源晶和从其他八级次元生物体内挖出的规则源晶没有什么不同。

    林远要的是在四阶异虫次元裂缝中鲜活的八级异虫皇甲武神虫。

    林远开口认真的对着龙涛问到。

    “不知道我能否从盘龙之谷的四级异虫次元裂缝中弄到十二只活着的皇甲武神虫。”

    龙涛听到林远的话之后张大了嘴巴，有些不明白林远要活着的皇甲武神虫有什么用处。

    皇甲武神虫可以说是盘龙之谷中最不被喜欢的八级异虫。

    皇甲武神虫的战斗力实在是太强了，每出现皇甲武神虫都需要皇级巅峰强者前去处理。

    无形中浪费了不少盘龙之谷的顶尖强者资源。

