    “没想到你还有这种手段，为何不早说？早知道天天你自己都能搞定，就不必这么麻烦了！”

    陆尘瞟了一眼那赤眼虎王，此时此刻，那赤眼虎王趴在天天的面前，乖巧的像一只小猫咪似的，连动都不敢动一下。

    亏得自己还摆出这么大的阵仗，来回的奔波，这不是浪费时间吗？

    早知道天天这么厉害，光靠吓都能把这赤眼虎王吓蒙，直接杀到老巢，岂不是能将这帮妖兽全部收服？

    收了当小弟多好！

    然而天天却是一脸不屑的说道：“我要这么多没用的小弟干什么？吃了多好！”

    这话一说，顿时将那赤眼虎王吓得直发抖。

    天天一边说着的好一边瞪着那赤眼虎王，舔了舔嘴唇。

    不过好在，天天似乎并没有打算吃掉这赤眼虎王，有些鄙夷的说道：“不过，这小老虎看起来不太好吃的样子，肉太老了！”

    赤眼虎王顿时激动得眼泪都快流出来了，赶紧拼命的点头，说道：“不好吃不好吃，太难吃了，我从来不洗澡，邋里邋遢的，臭的很，肉一点也不香，还是吃别的吧！”

    “闭嘴！”

    天天瞟了他一眼，没好气的说道：“有你说话的份吗？再废话把你皮扒了！”

    陆尘都快笑喷了，这么一只大猫，在天天这小老鼠面前，愣是屁都不敢放一句。

    这场面实在是太诡异了。

    洛倾城更是看得目瞪口呆，虽然不明白这赤眼虎王为什么这么怕天天，但也能猜到，这是妖兽与妖兽之间的某种血脉压制。

    这就让洛倾城心中更加的好奇了，天天这个小家伙，还真是了不得啊！

    “这小老虎看起来不太好吃，要不用来炼丹吧！”

    天天忽然传音给陆尘说道。

    陆尘刚刚拿出的所谓十全大补丸，其实是上百种妖兽，被炼妖鼎自动炼制出来的某种神秘丹药，效果不明。

    既然如此的话，知道炼制这丹药的条件，就可以大批量的炼制了。

    陆尘瞟了一眼这赤眼虎王，好歹也是天元境第二层的妖兽，用来炼丹，似乎太可惜了。

    “对了，正好现在我还没有达到天元境，将这赤眼虎王收服了当个坐骑，似乎不错！”

    陆尘心中一动，看向了那赤眼虎王，懒洋洋的说道：“给你一个活命的机会，当我的坐骑，或者被烤熟了吃掉，你自己选择一个吧！”

    赤眼虎王呆了一下，看着面前这个人类，又看一眼天天，心中却在盘算着。

    “若是拼命逃跑，能跑得了吗？”

    论实力，赤眼虎王是天元境第二层，要它这个虎王，给一个人类当坐骑，偏偏这人类只是炼魂境第七层而已，实在是羞辱啊！

    可是，一想到拒绝的后果，赤眼虎王忍不住眼皮子直跳。

    被烤了吃掉？

    自己之前的手下，只怕都是这个下场！

    现场还散发着一股肉香味儿呢！

    见这赤眼虎王还在犹豫，陆尘也懒得多说废话了，直接命令道：“天天，看你的啦，委屈你一下，先尝尝这小老虎的味道怎么样！”

    “猫肉太酸，不用尝就知道，干脆做成肉干好了！”

    天天说着说着，便一步一步朝着那赤眼虎王走去。

    赤眼虎王顿时吓得直哆嗦，连忙说道：“我当坐骑，我愿意当坐骑，猫肉真的很酸不好吃！”

    就到这个时候，陆尘感觉到一股灵魂的波动。

    这股灵魂的波动正是来自赤眼虎王，它在乞求成为自己的坐骑！

    坐骑也是宠物的一种，本身也没什么分别。

    想要收服坐骑，有两种不同的方式。

    一是强行收服，灵魂奴役。

    二是妖兽自愿成为坐骑，这个就简单的多了。

    陆尘轻易的就控制住了这赤眼虎王的灵魂，从此之后，这赤眼虎王便成为了他的坐骑。

    “既然成为了我的坐骑，按照惯例，身为主人的我，便给你取个名字吧！”

    陆尘仔细思索了一下，看到赤眼虎王血红色的瞳孔，随口便说道：“既然你眼睛这么红的话就叫你小红吧！”

    这话一说，旁边的洛倾城直接笑喷了。

    天天也在一边幸灾乐祸。

    倒是那赤眼虎王，耷拉着脑袋，郁闷无比，小心翼翼的说道：“主人可不可以再考虑一下？毕竟我好歹也是堂堂一个虎王，而且，主人明见，我是公的啊！”

    堂堂赤眼虎王，统领一座山头，手下上千妖兽，名字叫小红，这丢脸简直丢大发了！

    “竟敢讨价还价，主人给你取名字，那是你的福分，还不跪下磕头道谢！”

    赤眼虎王既不敢怒，也不敢言！

    如今，它已成为了别人的坐骑，只要主人一个念头，甚至就能让它当场魂飞魄散！

    洛倾城终于忍不住了，替赤眼虎王说了一句话：“你能不能稍微认真一点？取个像样的名字？好歹是一头虎王，叫小红，也太不合适了吧？”

    “没有啊！我觉得挺合适的啊！你看这家伙，眼睛这么红！”

    天天在旁继续幸灾乐祸。

    终于，看到别人尝到自己曾经尝过的苦果，这种感觉，简直太爽了。

    “有道理，既然你不喜欢，那别人换一个吧，看你长得这么肥，以后就叫你胖虎吧！”

    “哈哈！胖虎好，这个名字好听！”天天忍不住大笑。

    赤眼虎王顿时一脸郁闷，却是不得不接受了这个现实，主人已经给它改过名字了，再提要求的话，只怕会惹得主人生气，到时候真的叫小红，那可就不划算了！

    “胖虎我问你，你这片山头东南方向有一个青阳镇，经常遭受妖兽袭击，是不是你们干的？”

    赤眼虎王如今成为了陆尘的坐骑，再无傲慢之色，无比恭敬的回答道：“是的主人，这一片山头都是由我统领，附近荒无人烟，只有青阳镇有人居住，我曾经带你手下的妖兽们，攻击过青阳镇三次！”

    陆尘脸色一冷，说道：“为何要袭击人类？”

    胖虎吓了一跳，赶紧说道：“是我手下的一些妖兽喜食人类，我并没有吃过人类，主人你应该知道，我如今修炼内丹有成，吃人类对我没什么用！只是……只是我听闻，这青阳镇的人类世代居住于此，多年来多次被妖兽袭击，也不愿搬离，便是因为，那里的人类守护着一个重要的宝藏！”

    “什么宝藏？”陆尘心中着实惊讶，想不到居然从妖兽的嘴里，听到这个秘密。

    胖虎却是摇了摇头，说道：“不知道，我们数次攻击青阳镇，令人类损失惨重，也曾四处寻找，可是没有找到任何关于宝藏的秘密！”

    陆尘点了点头，胖虎已经成为自己的坐骑，自然不会撒谎。

    关于青阳镇宝藏的秘密，陆尘心中有那么一丝好奇。

    “一个小小的青阳镇，会有什么宝藏？”

