    “南山兄弟此来所为何事？”

    进了狮驼洞刚分宾主落坐，虬首仙便开口问道。

    陈远还没回答，便听一旁的灵牙仙问道：“我说南山兄弟，你这次可带了隐雾草过来？”

    “这个……却是没有。其实小弟我是前几日去朱紫国的黄花观办事。今儿个事毕折返，这趟却没有带着雾草。”

    虽然不知道雾草是啥，但却不耽误陈远忽悠人。

    “唉！那可真是着实可惜啊！”灵牙仙摇头晃脑道。

    “南山兄弟你去黄花观了？”虬首仙插口问道。

    看来他应该是知道，甚至认识百眼魔君，想想也是这位可也是截教出来的。

    “正是，我与黄花观主是朋友，这次是去他那里交流丹道心得。”

    陈远说到这里，叹了口气道：“唉！可惜那百眼道兄为了一口唐僧肉险些丢了性命。”

    “唐僧肉！”大鹏鸟眼前一亮道。

    “具体如何，他可吃到唐僧肉了？”大鹏鸟急着问道。

    “没，齐天大圣手段泼多请了毗蓝婆菩萨出手，把百眼兄弟带去千花洞了。”陈据实说道。

    大鹏鸟见他如此说才松了口气。

    也不知他是怕唐僧被百眼魔君吃了！

    还是怕唐僧被百眼魔君吃了……

    虬首仙刚才也是一脸关心黄花观那边的情况。

    又听陈远说是毗蓝婆出手，便偷眼看了大鹏一下，又脸色放松的说道：

    “今日先不提那和尚，咱们今日只管痛饮。”

    “对，不谈那和尚！”灵牙仙也说道。

    “我说小兄弟，你这次回去可别忘了给我们多发一些隐雾草过来。我给你最高价！按一万两银子一斤折价！”

    话题转移，说话的是大鹏鸟，这家伙一脸的财大气粗。

    “嗯。不错，就一万两银子。小兄弟若是不放心，咱们可以先付银子！”虬首仙补充道。

    “不是！大哥们，你们说的雾草是啥逼玩意，老子真不知道啊！”陈远无语的想着。

    主要是这什么隐雾草的价格是真的高。

    一万两，能买不少低级灵材了。

    嘴里却说着：“嗯嗯！没问题，小弟我给三位兄长打个八折！”

    无论明不明白，反正不耽误咱装逼。

    “哈哈！南山兄弟敞亮人啊！”虬首仙哈哈笑道。

    他对陈远的主动降价极为满意。

    “既然兄弟这么敞亮，咱们也不能差事儿！玛瑙石便也给兄弟便宜两成如何？”灵牙仙笑问道。

    “全凭三位哥哥吩咐！”陈远一脸笑意的抱拳说道。

    “成交！成交！”

    三个老魔都笑起来。

    这特么狮驼洞内初见面的四位竟然聊起了生意！

    最重要的是陈远都不知道他们在说什么！

    最最重要的是他就算不知道咋回事儿，还能和人家哥仨聊的挺嗨的……

    “大王。晚膳准备妥了！”备餐的小妖终结了刚才生意上的话题。

    陈远松了口气，再特么谈下去，说不定就谈到建立自由贸易区和狮驼岭森林体系了……

    简直是莫名其妙！

    “走走走！咱们先吃饭。”虬首仙招呼一声。

    灵牙仙扯过一个喽啰吩咐道：“那个谁，你。去趟仓库那边，把隐雾山的郎总领找来。就说他们大王来了，让他过来作陪吃酒。”

    “今儿个不收他们过夜费了。”灵牙仙又补充道。

    陈远听了一愣，总领是啥玩意，他咋不知道？

    难道隐雾山易主了？

    不应该啊，三个老魔可说了隐雾山主还是他南山大王。

    难道有人冒名顶替？

    想到这个可能陈远一阵气愤，打算狮驼岭这边事情办好就回一趟隐雾山。

    以他现在的驾云速度一天左右就能回去了。

    ……

    狮驼岭南部商业区的货运场地上，一头铁背苍狼妖正带着一群小弟们装卸货物。

    他们这次运来了十两大车的货物，上午卸了货，下午还要在装上狮驼岭这边的东西回去。

    “快点快点！磨磨蹭蹭的一会儿天黑了还不出发狮驼岭上可是收过夜费的！”铁背苍狼不耐烦的招呼道。

    今天要装的东西很多，时间有点紧，恐怕要赶到快天黑才能离开。

    若是走的晚了，却要白花一夜的住宿钱。

    “郎总领，郎总领。”

    这边正在装货，便见北边山头飞下来一个小妖，直奔铁北苍狼过来。

    “哦，原来是牛卫队长啊。找我有什么事吗？”郎总领认识这个小妖，知道他是二大王身边的侍卫小队长。

    “郎总领，大王们请您过去吃酒。”

    “吃酒？”郎总领挠挠头道：“我这边马上就装好货了，弄好就要出发了。”

    “郎总领只管去，二大王说你们大王来了。二大王还吩咐，今儿个不收你们过夜费！”

    郎总领一愣都没反应过来，大王？什么大王？

    “走吧。别愣着了！”那小队长扯着他说道。

    “哦哦。真不收过夜费啊？”郎总领想起来钱的事情。

    “放心！不收！”小队长拉着郎总领便走。

    他两个驾起阴风奔北坡，速度倒也不慢，片刻便上了狮驼岭主峰。

    小队长引着郎总领一路顺着狮驼洞往里走，百十来步转进一个灯火通明的大厅。

    这是大厅里气氛有点热烈，虬首仙招呼了一群妖女在那里献歌跳舞，靡靡之音响彻洞府。

    石台上围着四个金仙境大妖王，正在吆五喝六的喝着酒。

    那酒却是两种，一种是狮驼岭上的特有的红粮酒，还有一种则是地府特有的竹叶青。

    别多想，不是陈远的那一坛。

    他就那么一坛子竹叶青了，哪舍得拿出来喝了。

    这里的竹叶青是大鹏鸟提供的，这家伙地府路子也是贼硬，搞点竹叶青不成问题。

    陈远对着老鸟是极为佩服的，人家喝酒吹牛逼也就是说“我爸是妖王！”“我爸是金仙！”

    这老鸟一开口“如来是我外甥！”

    逼格高了不止一筹，谁见了不低他半头？

    还不错，这老鸟也算在妖言妖，也不拿如来老舅说事儿。

    和陈远聊的不错，酒喝的也挺热情。

    “来！南山兄弟，咱们干了这碗！”虬首仙举这个大海碗对陈远道。

    陈远也是来者不拒，提着酒碗便要与他们三个对饮。

    只不过他这酒还没喝下去，便听到洞内传来一声凄惨的哭嚎。

    “大王啊！”

    “大王您回来了！”

    “小的想死你了！大王！”

    “呜呜呜~大王您可回来了！”

