
这通灵少年称呼傅洋为师傅？

他俩是师徒？

面对神虚和杜不惑询问的眼神，傅洋赶紧解释，说明顾剑洋确实是自己的徒弟。

“小乐，你这也太让为师惊讶了。”——他还是更习惯叫顾小乐。

“师傅，此事说来话长。咱们先离开这里，我再跟您解释。”

傅洋点点头：“也对，你师娘的状况有些奇怪。我要赶紧回酒店去好好的检查一番。咱们先走……”

顾剑洋港准备去搀扶虚弱的傅洋。

突然，变故发生了！

啪啪啪。

鼓掌的声音突然从水闸遗址博物馆的入口处传来，并且伴随着一个充满了嘲讽和讥诮语调的声音。

“想要先走啊？可能走不了咯！毁了我万神教的心血，杀了我万神教的教众。就这么一走了之？”

随着这声音响起。

一个浑身笼罩在万神教招牌黑袍中的人，从阴影里走了出来。在他的身旁，还跟着一个人……

居然是……王建！！！

傅洋瞪圆了眼睛，露出不可思议的表情。

旁边的神虚和顾剑洋不明所以，杜不惑则是露出“果然如此”的冷笑。

那万神教的黑袍妖人在距离傅洋他们前方大约十五米处停下了，他掀开头上的兜帽，露出了一张惨白而狰狞的脸。

这妖人的脸上，布满了纵横交错的伤痕，看起来触目惊心。一双眼睛，闪烁着血红色的光芒。浑身都散发着让人作呕的血腥气息。

通过这些特征，和他那无极枯骨令上面的那个“壹”字。

傅洋和杜不惑一眼就看出来了，这家伙是万神教第一团的妖人！

而且从他身上散发出的强大气息来看，恐怕排名是比较靠前的……

“诸位正道的伪君子们，先自我介绍一下。本座血影，乃是万神第一团的执事官。序号排名第四。很高兴，你们在我们新成员的谋划下，把那该死的冥四给干掉了。哈哈。”

这万神教妖人脸上露出得意的笑容。

傅洋却几乎没有听见他的话！

从两人一走出来，傅洋的目光就死死的盯着王建的脸。似乎想要将他从里到外，看个透彻一样。

而王建依然是一脸冷漠淡然，似乎没有看到傅洋那野兽一般，好像要吃人的目光。

傅洋用一种咬牙切齿的声音质问道：“王建！你最好给我解释清楚，这究竟怎么回事？你为什么会和万神第一团的妖人在一起？”

他真的很愤怒。

旁边的杜不惑则是冷哼了一声：“傅主管，到现在你还想骗自己么？你的这位引荐人啊，早就已经叛变了。他是万神教的奸细！”

“住口！”

傅洋疯了一样对着杜不惑大吼一声，然后又继续死死盯着王建：“我要听到你亲口告诉我。你，究竟是不是加入了万神教？”

王建还是那张没有表情的脸，跟扑克牌一样。

他也盯着傅洋看了一会儿，嘴角一咧，露出一丝冷笑：“很不错啊，才一年时间。你居然就坐上了零组主管级的位置。可比我升得快多了。没错，我现在已经是万神教的一员了。而且……序号是，七！万神第一团，七号。”

王建从怀里掏出了一块无极枯骨令。

看到这东西，傅洋彻底死心了。

万神教的人也不是傻子……

如果不是真的叛变了，他们是不可能给王建无极枯骨令的！而且居然还给予了他万神第一团七号的排名？

以王建真正的法力修为境界，显然是没法排名如此高的。一定是给万神教带去了很大的好处！

血影嘿嘿笑着，他伸手勾住了王建的脖子，露出满意的表情。

“你们恐怕不知道，现在这里所有的一切。可都是王建一手策划安排的。假装快递东西给你，博取你的信任。实际上那块黑色的小石头……就是提前激活这水闸闸门的一个灵媒。”

果然是阴谋！！！

傅洋悚然变色。

他不敢相信，王建故意假借冯树的名义，快递出来的东西真的是一个阴谋？那个黑色的小石头，让傅洋带进来，居然就是为了引出那八寅骨魔的侏儒妖人？

“可是……为什么要搞得这么复杂？而且这八寅骨魔也是你们万神教的人，它被杀了，你好像并不觉得沮丧。难道……”

傅洋说到一半。他立刻就反应了过来。

脑海里迅速闪过两个大字：内斗！

没错，这应该是万神教的内斗。

很显然，那个化身八寅骨魔的侏儒妖人并不是万神十二团的人。刚才这血影也说了，他是“冥四”……

那么情况很明显了。

万神第一团的人，不希望神影卫的人能够完全获得这个水闸邪阵的力量。但由于血戾子似乎和神影卫正在合作的“蜜月期”，也不能亲自出手破坏神影卫的谋划。

所以……故意用这种方式，假借傅洋等人的手，来除掉这侏儒妖人！

如此一来，既能够稍微打压一下神影卫，同时也不会坏了双方的合作和虚假的情义。

一时之间，不但是傅洋，杜不惑和神虚都想明白了事情的来龙去脉。只有萌新菜鸟顾剑洋，一脸懵逼，不太明白发生了什么事……

其实他也不需要知道。只要跟在师傅身边就行了。

血影邪笑着：“既能打压神影卫，还能不破坏我们的合作。同时让你们这些正道强者重伤垂死，失去战斗力。而且得到我们想要的东西。这个一箭四雕的计划，是王建想出来的。”

一箭四雕？！

傅洋皱起了眉头。

他能够想到前面三个好处，可第四个……这万神第一团的妖人，想要什么？

血影斜着眼睛看了一眼王建：“七号，你去把那东西拿过来吧。”

“是！”

王建点点头，一脸漠然的朝着傅洋走了过来。

“阿弥陀佛，施主。看样子你本也该是正道人士，苦海无涯回头是岸。”

神虚和尚挡在了前方，双手合十劝阻到。

王建冷冷一笑，挥手扔出一张冥纸。化作一头纸狼，直接咬向神虚的胳膊。

本来以他的实力，是远远比不上神虚的。但此时此刻，神虚、杜不惑、傅洋、维可都经历了和八寅骨魔的惊天大战。虚弱得实力连二箓真人都不如……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6047322"  chaptername="第九百六十七章  王建你真的叛变了？">加入书签</a>
</div>
