    “爸，味道怎么样？”

    林萱萱见林同生喝下了这荧光色液态物质，好奇问道。

    “没什么味道！”

    林同生说了一句。

    突然。

    他感觉自己体内一股巨大的能量涌现了出来，散发到全身上下，整个人充满了力量和精力。

    “爸，你的头发！”

    “老公，你的头发！”

    徐秀莲和林萱萱同时惊叫道。

    原本，林同生的头发已经有些发白，几乎有十分之一的头发已经是白发了。

    可如今，这些头发竟然以肉眼可见的速度变成了黑色。

    更加吃惊的还是在后面！

    林同生的皱纹在减少，脸逐渐变得年轻，这都是肉眼可见的速度在变化着。

    皮肤变得光泽，不像中老年皮肤那般皱巴巴的。

    不到一分钟时间，林同生彻底从一个五十岁的中老年变成了一个三十一二岁的帅气青年。

    返老还童，不外呼如此。

    “爸，你变得年轻了好多！”

    林萱萱震惊道。

    “我年轻了？”

    林同生惊讶道。

    这时，林萱萱拿出了手机，开启了自拍模式递给了林同生。

    林同生一看，顿时惊呆了。

    “我怎么变得这么年轻了！这要是被熟人看到了，还怎么得了。”

    林同生不由震惊道。

    这时，林萱萱十分兴奋地望着手中的瓶子，道：“哥哥，这是不是传说的仙药，吃了可以返老还童！”

    林天笑着解释道：“仙药倒是不至于，这里面的东西叫做先天圣水，喝了之后大约可以延寿20年寿命，还可以恢复青春，爸刚才喝了先天圣水，这才可以从中老年状态恢复到青年状态，而且延寿了20年。”

    “延寿20年！”

    林同生一听，瞳孔放大，不由万分吃惊。

    寿命可是人类一直无法攻克的一个难题，而他的儿子竟然给他喝了一瓶可以延寿20年的先天圣水，这着实冲击了他的观念。

    “爸妈，妹妹，这东西可不平凡，你们不要宣传出去，自己知道就好了！”

    林天连忙提醒。

    若是先天圣水的事情泄露出去了，那麻烦也不小。

    虽然他不怕麻烦，但也不希望有麻烦。

    “好，这样的东西当然不会宣传出去。”

    林同生还是知道轻重的，连忙保证。

    “妈，妹妹，你们也喝吧！”

    林天说道。

    “好，我喝！”

    徐秀莲连忙一口喝掉了先天圣水。

    恢复青春那可是女人的梦想，她虽然老了，但也还有一颗爱美的心。

    当徐秀莲吞下先天圣水之后，她的容貌也变了，从一个大妈变成了一个三十岁左右的美少妇，而且皮肤比一般的女孩子还要好。

    “老婆，你现在比年轻时候还要漂亮啊！”

    林同生赞美道。

    林萱萱喝下先天圣水之后，变化不大，毕竟她本身就很年轻。

    她只是皮肤变得更好了，而且黑眼圈消失了。

    恢复青春，延寿三十年。

    林天父母十分开心，仿佛真的回到了年轻时候。

    见到父母如此开心，林天不由觉得很值。

    在家里呆了几天，林天便准备离开了。

    肖欣儿要参加星河大学交流会，他作为肖欣儿的守护灵自然也要努力修炼，辅助肖欣儿。

    回到星河时代，林天与肖欣儿再度一起努力修行，时常探讨修炼方面的事情。

    一晃，又是几个月过去。

    此时，距离半年期限只剩下十来天的时间了。

    而这半年岁月，肖欣儿的进步十分之巨大。

    她如今已经不再是先天第七重的境界，而是达到了先天第十重，这是疯狂修炼获得的成就。

    而林天也处于先天第十重的境界，但却是早早就跨越了先天第十重，而肖欣儿才勉强刚刚跨入这个层次而已。

    除此之外，两人的华夏武学进展十分之快，远远比半年之前厉害许多。

    对于林天而言，接下来这是冲击通神境的关键时刻。

    通神境与先天境不一样，先天修炼的是先天真元，而通神境则是将先天真元转化为一座神海。

    通神境的意思代表着通往神灵之路，丹田之中的先天真元化作海洋，此乃神海。

    而且，通神境的灵魂也会发生变化，诞生神识。

    神识是精神力的凝聚，精神力十分松散，而神识却无比坚固，远远比精神力量强大。

    因而，一名通神境第一重的觉醒者轻松可以杀死一位先天第九重的觉醒者。

    只有像肖欣儿、佐梓这样的天才，才可以做到越一个大境界斩杀对手。

    然而，百分之九十的先天都无法踏入通神境。

    先天冲击通神境的瓶颈十分坚固，许多先天第九重底蕴不足的觉醒者根本无法冲击成功。

    因而，通神境功法则显得尤为重要。

    有些普通的通神境功法只能勉强扩大丹田，让先天真元化作神海，可这样的神海只是普通的神海而已，潜力不足。

    一些天之骄子的神海都伴随着各种异象。

    有古树参天，有古兽虚影，有星空倒影……

    一旦诞生了异象，那必然是最顶尖的神海。

    对于通神境的功法，林天早就准备好了——

    “九鼎炼神法！”

    林天的脑海中浮现了这一门功法。

    这是一门道家功法，是气功内丹术专著《性命圭旨全书》记载的一门道家功法。

    放在华夏时代，这一门功法或许不起眼，但在星河时代，这一门功法仅次于至尊功法。

    道家的功法符合天地法则，蕴含无尽道之意境，因而每一部道家功法拿到星河时代，它的等级都十分之高。

    而九鼎炼神法完全符合通神境。

    这一门功法不仅可以让先天真元化作神海，还可以淬炼神识，是难度的华夏通神境功法，也是林天在诸多道家功法之中仔细挑选出来的。

    早在之前，他就传承了这一门功法，因而现在可以直接修炼冲击通神境。

    “按照星河时代全新的九鼎炼神法，一旦形成神海，每修炼成一重，就会出现一尊神鼎镇压神海，九鼎齐聚，自成通神境第九重，一旦九鼎合一，跨入通神境第十重！”

    林天喃喃道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

