
　　落日森林。

　　时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。

　　曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂。人的一生皆是如此。

　　夜幕重新降临，黑暗笼罩大地。

　　月明星疏，又是一轮圆月。

　　落日森林地处于天斗城东百里外。乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一。本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

　　而在此刻，两道恐怖的身影，趁着夜色，降临于此。

　　“大哥，就是这里了。”

　　泰坦巨猿神情凝重的望着眼前这片森林。

　　身为魂兽霸主的它，第一次离开星斗大森林，来到外界。

　　月光照耀在黝黑的泰坦巨猿上，泛起深邃的光华。

　　此刻的它，就是一头蓄势待发的猛兽。

　　随时准备动手。

　　而在它身侧的，是一只牛首蛇身，近乎五六十米长的庞然大物。

　　森林帝王，天青牛蟒！

　　这两只庞大的生物口吐人眼，毫不吝惜自己的气势，肆意的散发出去。

　　它们是帝王。

　　不是偷偷摸摸的小偷。

　　它们魂兽做事，何须向它人解释？“老二，我刚刚感受了一下，森林中央有着一道极其恐怖的气息，不像是正常的人类斗罗，更类似于某种无法抗拒的存在，甚至对我都产生了血脉压制，只不过这种气息和月德阿姨颇为相似，恐怕也是一个陨落的存在。”

　　天青牛蟒闭起硕大的双眼，用精神力扫视整个森林后，凝重说道。

　　它可以感受那种血脉上的压制。

　　就像是一条小龙，面对龙王一般。

　　无法理解。

　　无法抗拒。

　　“这个森林究竟陨落过什么样的存在？竟恐怖如斯。”

　　说到这里，天青牛蟒的声音都有些颤抖了。

　　只不过，它虽然畏惧那莫名的存在，可泰坦巨猿却疑惑的挠了挠后脑勺，有些无法理解大哥的想法。

　　“老大，我怎么感受不到你所说的这股恐怖气息？”

　　二明再度闭目感受了一下，疑惑更重了。

　　“难不成，只有我才能感受到么......我是龙类血脉，难道......有比我更加强大数倍的龙族先辈在这里死去过？”

　　大明皱着眉头，略感不妙。

　　看来，他能感受到，完全是因为他是龙类血脉的魂兽。

　　所以才能生出如此感应。

　　这是否.....意味着什么？

　　大明其实猜的没错。

　　冰火两仪眼之所以会形成，完全是因为，龙神九子的冰龙王和火龙王，在这一处地方齐齐阵亡！

　　阵亡的原因，自然是众神的追杀。

　　因为传说之中，斗罗星，是龙神的起源之地。

　　龙神也是从斗罗星走出去，走到神界，走向宇宙的。

　　自然，在众神对龙神部下的追击时，冰龙王和火龙王落在了这里，也死在了这里。

　　这种原因，有许多支撑观点。

　　第一，帝天就在星斗大森林。

　　第二，银龙王古月娜也在星斗大森林！

　　可想而知，斗罗星有多么受龙神子嗣的喜爱了。

　　就连最后的归宿，逃亡之路，也是毫不犹豫的选择了这一处地方。

　　虽然两大龙王在落日森林阵亡了，可它们的本源力量却依旧存在着。

　　曾经的龙魂或许被收缴，但是一身的龙王级别的魂骨，魂力却遗留了下来，滋润着冰火两仪眼的所有仙草。

　　甚至这种魂力还会延绵数万年。

　　这已经形成了某种类似于法则一般的存在。

　　火与冰。

　　只要天地间还有魂力，它们便不会消散。

　　这种力量是可以被人获取的。

　　或者说，被魂兽获取也是有非常大的概率。

　　而其中，帝天如果知晓这一处地方，恐怕会毫不犹豫的前来抢夺！

　　因为，这里面蕴含着两大龙王本源，精粹的力量，只要全部吸收，足以令帝天重新登上神界中一级神的层次。

　　亦或者是银龙王古月娜吸收了这两大龙王的遗产，也足以令她的计划进展无数岁月。

　　实力即是强权！

　　甚至于，天青牛蟒也能吸收这些龙类能量，因为它有龙之血脉。

　　当然，游城也想吸收。

　　可他目前还做不到。

　　他无法抵抗神级的力量。

　　只有等他成为了神灵，恐怕才有机会吧？

　　但是，身为魂兽的这些龙族血脉的家伙，尤其是古月娜，帝天，几乎只要是知道了，那恐怕都不会放过这片地方。

　　只是可惜的是，直到绝世唐门时期，龙王传说时期，他们都不知道有这么一个地方。。

　　这就很搞人心态了。

　　不对，搞龙心态。

　　当然，游城肯定是不会做出什么，拱手送出两大龙王力量以博古月娜一笑这种操作的。

　　他对妹子不感兴趣。

　　也对小龙女没啥想法。

　　也许，这两大龙王的力量，将会成为引导这个大陆走向的胜负手。

　　只不过就连游城自己也不知道，当天青牛蟒来到这里时，会有这种特殊的感应。

　　毕竟他也不是什么龙族。

　　两大魂兽在原地等待了片刻后，方才收敛气息。

　　“老大，反正到都到这里了，那我们去小舞姐那里吧。”

　　泰坦巨猿说道。

　　有段日子没见小舞姐。

　　怪想她的。

　　而就在大明准备同意时，忽然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。

　　两大魂兽对视一眼，几乎同时转过头去。

　　他们当然听得出那啸声中所蕴含的威势何等惊人，而这种威势，也是专属于封号斗罗的。在这片落日森林中，难道还会有第二个封号斗罗不成？

　　硕大的身形再展，凭借着对啸声位置的判断，天青牛蟒和泰坦巨猿腾身而起，飞速而去。

　　一时间，轰隆声不断作响。

　　庞大的身躯不断碾过灌木，碎石，小溪。

　　两道极其恐怖的魂兽气息肆意散发出来，几乎引得月光都被乌云所遮蔽。

　　独孤博站在洞口，遥望夜空，眼中碧光闪烁，双手背在身后，吐出一口浊气。

　　此时，他刚刚承受过了极端折磨的痛苦，令他背后都被冷汗所渗透。

　　其实如果只是疼痛，或许还好忍耐一些，但那麻痒到心里的感觉，却不是人能受得了的，以独孤博的实力，此时也是全身衣衫尽湿，他那声长啸，正是在抒发着痛苦过后心中的郁闷。

　　这道声音之大，几乎是在瞬间，游城也腾地一声，站了起来。

　　而同时，小舞的眼眸之中泛过一抹惊喜。

　　“师傅师傅，大明二明的气息我感受到了！”

　　小舞转过头，看向森林的一个方向。

　　在哪里，她可以感受到两股几乎没有任何隐藏意图的恐怖存在正在的接近此地。

　　大明和二明！

　　“是的，我也感受到了。”

　　游城凝重的点了点头。

　　“没想到，这一天，终究还是来了，只不过我早有准备。”

　　叹了口气，游城知道，该是行动的时候了。

　　虽然眼下正是夜晚，但是今天魂兽绝对比前些日子的任何一天都要安全！

　　因为大明二明到了。

　　两大超级魂兽的气息，几乎是瞬间，便被周遭的所有魂兽所感受到。

　　毫不犹豫，这些个魂兽转身就跑，尽可能的远离这两大魂兽的气息所在地。

　　除了那些不能移动，只能等死的植物型魂兽，也是各个瑟瑟发抖，尽可能的将自己暴露的躯干，枝叶所曲起。

　　类似于含羞草一样，减少自己的展开面积，防止自己被注意到。

　　有些厉害的，甚至还弄了几块大石头丢在身边，同时自己的躯干开始转换颜色，变成了和石头一样的铁灰色，假装自己是块石头。

　　虽然不能移动，但也是各显神通。

　　游城心知，必然会出现这种情况。

　　就如同王者降临一般，诸邪退散。

　　于是，他直接带着小舞，乘着夜色，朝着落日森林的中央疾驰而去。

　　两方人马，所指的唯一目的地，便是落日森林的中央！

　　而就在独孤博长啸一声，舒缓身上疼痛，准备离开之时，忽然两道高亢的长鸣打破了他那镇静的脸色。

　　或低沉，或激昂，却无不充斥着强烈的敌意。

　　啸声飞速接近，听声辨位，啸声的主人似乎马上就要来到附近了。

　　独孤博双眼瞪大，转头看向某个方向，再度感受到了那堪称极端恐怖的气息后，瞳孔一缩，“这是什么东西？！”

　　放弃了逃窜的打算，身为封号斗罗，岂能不战而降？

　　况且，来的究竟是哪位强者，寻他究竟何事，他都还不清楚。

　　带着如此敌意上门，不是什么客人。

　　但他独孤博也不是什么吃素的！

　　如此想着，独孤博迈出一步，已经来到洞窟前悬崖处向山下望去，只见两道身影，正如同星丸跳跃一般飞速朝着自己所在的位置攀升而至。

　　看到这一幕，独孤博的脸色变了。

　　几乎是瞬间就变得煞白。

　　在月色之下黝黑的角质皮肤灼灼生辉，反射着光芒。

　　两个人头大的橙黄色眼睛，如雷声般滚滚的粗气，还有那诡异，极端修长的蛇身，这两大魂兽毫不掩饰自己的动机和行为。

　　“是魂兽，不是封号斗罗！”

　　脑海之中，独孤博闪过了这么一个念头。

　　“而且还是十万年魂兽！”

　　完全不逊色于自己的气息，使得独孤博非常明白。

　　眼前的两只大家伙，是比自己更强的存在！

　　因为十万年魂兽和封号斗罗之间，往往是前者更加恐怖。

　　而此刻，在他眼前出现的，是足足两只。

　　光是一个他恐怕都对付不了，毕竟他是封号斗罗之耻。

　　指的是，他是最弱的封号斗罗。

　　这个时候，独孤博悔恨的肠子都青了。

　　早知道不是人类，他就直接跑得啊！

　　非要装逼，看看来者有何意图。

　　这下好了，都快到眼皮底子下了，恐怕是没机会跑了！

　　也难怪独孤博先前会这么想，以他封号斗罗的实力，别说是魂圣，就算是魂斗罗在他面前也要战战兢兢。更何况他的毒可不是随便什么人能够抗衡的。

　　哪怕是同等级的封号斗罗，也要小心谨慎，一个不好，中了他的剧毒，那么，必然是有死无生。

　　所以他并不是畏惧人类。

　　可是，如果不是人类的话.......

　　一念如此，独孤博的心沉了下去。

　　如今眼下所能做的，恐怕就不是逃避了，而是问清楚对方是什么样的打算。

　　毕竟，十万年魂兽，也是有着智慧的。

　　应该不会轻易对一位封号斗罗动手吧？

　　大概？

　　娑娑——

　　山顶之上，忽然浮现出了两道恐怖的身影。

　　一者如猿猴，体型硕大，至少也是十五米的高度。

　　一者如蛇，牛首蛇身，盘踞而起，比那猿猴还要高上一截。

　　两者的气势如渊似海，抵达山顶时，一句话未说，但是那令人战栗的气息却已经使得这落日森林核心之地的周遭所有魂兽都瑟瑟发抖，四面八方般，朝着远处逃逸而去。

　　为游城和小舞提供了非常安全的行进道路。

　　否则，依照落日森林这高级魂兽密集扎堆的环境来说，他一个人来到这里，并没有多大困难。

　　但是带着小舞，那几乎是无法完成的。

　　而此刻，山顶之上。

　　独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着眼前的两道身影，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。这时候，若是有普通魂师来到此处，单是这份压力就足以令人致命了。

　　“你们是来找我的？”独孤博冷淡的说道。

　　两大魂兽默不作声，而是齐齐退后一步。

　　刹那间，那股几乎令周围空气都要凝固的威压消散了大半。

　　瞧得如此情景，独孤博那几乎要跳到嗓子眼的小心脏，也终于是舒缓了一下。

　　背后的冷汗在提醒独孤博。

　　刚刚他所冷淡发问究竟存在着何等的风险。

　　他甚至已经做好了提前动手的准备了。

　　只不过，同时面对两个实力高于他的存在，动手之后，他很难保证自己还能活下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　撑死，就是靠着先手偷袭，打伤一只，然后用毒逼退罢了。

　　只不过在看到那条牛首蛇身的魂兽时，当时的独孤博心也凉了半截。

　　他从对方的身上感觉到了龙族血脉！

　　而且还是比他这个碧磷蛇皇更加高级的龙族血脉！

　　这意味着什么他非常清楚。

　　那就是自己会被碾压。

　　因为血脉，因为实力。

　　恐怕就算是毒，也很难对对方产生作用。

　　至于另一只猿猴，其实独孤博也已经隐隐猜出是什么东西了。

　　传说中比龙凤更加强大，站在魂兽巅峰的存在。

　　泰坦巨猿！

　　说实话，面对这两只怪物，他能活下来的概率，小到无法计算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百四十七章：独孤博傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 