    （初稿，随后修改。）

    小洞天世界中，小虫原本懒洋洋地，欺负小爬已经成了它的日常，可是日常做的多了，也就会索然无味。

    小虫从魔剑那里得到了一个意识：此乃贤者时间。

    这一天，正百无聊赖呢，忽然小洞天世界打开，有四道强大的灵光被老爷收了进来。

    小虫腾一下一跃而起，老爷真是好老爷，知道人家无聊，找了这么多好玩的。它呱呱大叫着，招呼小弟兼面首小爬通行，往其中一道灵光奔行而去。

    性致勃勃。

    小爬慑于它的淫威不敢不从，慢吞吞的跟在后面。

    四王进了小洞天世界，大怒不已，灵威爆发，要好生闹腾一番。骨书居于高空当中，抖动着“身躯”，从其中洒下一具具神兽骨兵，什么真龙、鲲鹏、相柳、麒麟、穷奇、腾蛇……一尊尊落在地面上，砸的大地轰然作响。

    它正要发威，忽然迎面一张血盆大口吞来，骨书躲闪不及，竟然一口被吞了进去！

    它一落入小虫的腹中，地面上那些以灵能显化出来神兽骨兵就噗的一声烟消云散了。

    小虫玩的开心，一张口又即将骨书吐了出来，骨书身为四王，在天方阁中地位尊崇，已经深具灵性，此时带着一身恶心的粘液被吐出来，还没等暴怒，紧跟着大口一张，啊呜，又给咽了下去……

    如是这般，进进出出，反反复复，小虫玩的极为爽快，感觉比跟小爬好玩多了。

    骨书凄惨无比，它已经诞生了器灵，可是器灵此时却不敢现身了，深深地躲在骨书深处，感觉这个小洞天世界充满了恶意！

    另外三王，石板、断剑和页经各自浮在天空一角，虽然占据了一方，却显得十分规矩。灵能飘散，努力的在融入这一方小洞天世界，以实际行动表示，我们跟那本骨书是不一样的，它是刺头，我们是蛟大王的顺民！

    小爬懒洋洋的潘在一旁，看着那胖熟妇玩的不亦乐乎，忍不住龙头摇摆，但只要它不来祸害自己就好。

    然而另外三王虽然表现了顺从，但显然是不了解小虫的。

    蛟魔王喜新厌旧，它玩够了骨书，把巨大的脑袋猛的一转，看向了另外三王，三王掉头就跑。小虫还以为三王在跟自己玩耍，兴奋地在后面追赶着。

    它在小洞天世界中可比三王速度快多，追一下这个，又去追一下那个，三心二意，但凭着自身强大，总能三五次，就啊呜一口，将一王吞在口中，然后品尝一番，再吐出去。

    ……

    宋征的灵元星河用力一撞，仿佛某种特殊的枷锁破碎，第三道神龙化作了流光融入他的身体内，当流光完全与自身融合，他仰天长啸，已经从玄通境初期，步入了玄通境中期。

    他心中欢快，感受了老祖的力量更进一步，起身来活动身躯，将力量无限制投射到了天方阁的虚空当中，放出了一道长达数十万丈的光芒长带，搅动虚空威能惊天。

    他吸取了上一次的教训，要在天方阁中将自己提升带来的异象消耗完毕，免得出去再“惊世骇俗”招人忌惮。

    有着天方阁的隔绝，他在这里面怎么折腾外面的世界也毫无反应。

    他肆意放纵，如潜龙腾渊，鳞爪飞扬。

    却不想忽然手中一轻，啪啪几声晶石法杖破碎了。他一阵惊讶，旋即释然，自己已经是老祖，已经不需要这法杖就能施展“摄拿天地”了。

    法杖碎后，晶石也一并化为一片晶莹细碎的光雾，他深吸一口，全部融入体内，自有朦朦胧胧的空间天条隐藏其中，容他日后慢慢参悟。

    待到七日时间一至，天方阁中虚空变幻，将他所在的空间推离出来，到了外界，已经一片平静，无人知道他又有提升。

    玄通境中期，他暗中一笑，以此修为便是去了京师，也能技惊四座了吧。

    “大人出关了。”洛青维一直老老实实等在外面，此时迎上来引着宋征，同时向家中传讯：宋征已经出关。

    玉虚宗的结构很独特，偌大的宗门弟子众多，宗门内分为大大小小十几个“派系”，最大的是掌教三姓，另外还有一些“飞剑流”“丹宝流”“西北会”等联盟。这是世外天门几十万年传承下来的必然局面，就好像太古世家内部，也不是铁板一块一样。

    各个派系在宗门都有自己的驻地，洛氏在玉虚山顶云峰下，有一片货真价实的九进大宅——皇帝也管不到这里，这种逾制的行为说明洛氏的确根深蒂固且人丁兴旺。

    洛云海已经询问过洛知荣，知道如非必要，宋征并不喜欢那种大张旗鼓的场面，于是便放弃了大开正门迎接的计划，亲自带着几名族老，从侧门出去，接了宋征由后花园进入，在一座雅致的水榭小楼中坐下来，品茶相谈。

    话题当然绕不过去天方阁外的灵光异象，洛云海谨慎试探询问，宋征倒觉得不需要隐瞒什么，直言道：“天方阁中，宝典有灵。争先恐后而来，彼此竞争，最后本官收得古老典籍四部，算是意外之喜，倒要真心感谢玉虚宗和洛氏。”

    他说完之后，发现湖水边一片诡异的安静，洛氏上下诸人面面相觑，不由问道：“怎地了？”

    洛青维眼神幽幽的打量着水榭小楼中的一根朱漆柱子，总觉得十分顺眼，想要一头撞上去。

    他当年进入天方阁，不屑于前辈们叩拜哀求的姿态，于天方阁中傲然而立，一剑惊空，阴神笼罩。完完全全展现了自己的实力，就好像是一只为了求偶，拼尽全力展现自己美丽羽毛的雄孔雀，为此甚至不惜露出屁股来。

    这般才引来了一部道典的关注，垂青于他降临在了面前。

    他时常引以为傲，觉得自己不用伏低做小，就能引来道典级别的宝书，却没想到宋大人进去了，那些宝书争先恐后，一般的道典压根没有资格去竞争。反倒是这些宝书成了雄孔雀……

    这对一向自信的洛氏青维公子来说，打击是相当的沉重。

    洛云海有些涩然的摇摇头，包括他在内，每一位都想起来自己当年进入天方阁的惨状，老家伙们已经迟暮，心里还能好过一点，年轻的不免会攀比，感觉就像是中了宋大人窝心一脚。

    “没、没什么。”洛云海干涩的敷衍了一句，进而问道：“大人可否描述一下，这四部道典的样子？”

    宋征还真没有来得及仔细去看，若问他名称他答不上来，问样子就开始详细描述。

    “其中之一，是一块诞生于火山中的石板……”

    “什么！？”洛云海都忍不住猛的站起来，口中失声惊呼。另外几位也是面色悚然，几乎不敢相信。有人低声道：“是四王之一的《薪火法典》。”

    洛云海回过神来，歉意道：“大人请继续，老夫失态了，惭愧、惭愧，一定不会在这样了。”

    他讪讪笑着坐回去，端起茶杯掩饰一下，示意宋征可以继续了。

    宋征不以为意，点头道：“第二部，是一柄带着剑气龙卷风暴的断剑……”

    啪——

    洛云海手中的茶杯失手捏碎，汤水溅了他一身。

    宋征诧异无比的看着他，洛云海眼睛已经有些失焦，口中喃喃道：“那是四王之一的《灭世剑经》！”

    洛青维正在擦拭着自己的宝剑，寻思着不如抹了脖子算了？

    小楼中其他人再看宋征，已经用一种特别古怪的眼神了。

    洛知荣和他熟悉一些，咳嗽了一声开口道：“这个，宋大人，可否请您向我们展示一下？”

    有人在后面嘀咕：“他该不会是把四王全部收走了吧？”

    关于天方阁“四王”，在玉虚宗里一直有这么个传说。究竟是什么人将这四部至高道典放入天方阁的已经不可考证，而这个传说是怎么流传出来的也无法追根求源。

    几乎没有玉虚宗的门人真正见过四王，可是关于它们的传说却是言之凿凿，细节十分清晰。

    人们都知道四王的分量，他们也不怀疑宋征会撒谎，只是现在的情况太过匪夷所思，不能不眼见为实一下。

    洛知荣开口了，宋征点头：“当然可以。”

    他打开小洞天世界，发现里面世界和平。

    四王各自埋在了一大片爬天虎之中，不肯抛头露面，显得娇羞无比。小爬懒洋洋的在一片沙滩上打着滚，玩累的小虫将肥大的身躯伸展开来，挺尸一样的挺在了一座山峰下。

    宋征进来的时候是有着防备的，暗中准备了“摄拿天地”大神通。

    四王进来的时候，是猝不及防被掳进来的，这一打开怕不是就要逃出来。

    可是眼前的局面出乎意料，他惊讶的四处看看，而后发现四王已经成了自己小洞天世界的一部分。

    这是一种“规则”层面上的归属——小洞天世界无法达到“天条”的级别，只能算是规则。

    他把双眼闭上再睁开，一层朦胧的玄黄之意笼罩在双眼上，以老祖的修为，配合阴神神通，照遍小洞天世界，果然循着冥冥之中的联系，追本溯源到了小虫的身上。

