
　　王龙已经到了桃花村，还带着他的工程队。

　　张大柱忙简单的吃了一口饭，交代嫚嫚和韩杏儿不可以自己上山。

　　等自己回来带着她们去，看着两个人满口答应，才出门找王龙去了。

　　两个人是在通往千山镇的公路上见面的。

　　见面两个人就来了个拥抱，好像老朋友好久不见一样的亲热。

　　张大柱很感激王龙的慷慨解囊，说道：“龙哥，千言万语记心间，你为桃花村付出这么多，老弟我是无比感谢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还跟我这么客气，我一年捐款的地方多了，自己家乡要修路我还能要钱么？”

　　王龙拍了拍张大柱的肩膀说到。

　　这时韩老老六也赶到了现场。

　　王龙找来了推土机，挖掘机，装卸机，压路机还有一些石料，水泥……

　　都准备的很齐全。

　　王龙还把美女助手唐洁介绍给张大柱认识。

　　“这是唐洁，以后呢，就由她来负责你们桃花村这条公路，你有事就和她沟通吧！”

　　美女唐洁和张大柱握了握手说：“你好，张先生，以后有关公路的事可以和我商量。”

　　张大柱是想把原本的道路两边的树都砍掉，两边的壕沟都填平，把整个公路扩充出两倍。

　　道路边的树木都是成树，都是村里种的，到时还能卖些木材。

　　这条公路直通千山镇，张大柱还想把村里的一条主干道修一下，一直修到他的梨园。

　　本来这条公路就是张大柱找人修的，所以就是方便了张大柱自己也是应该的，大家谁也没意见。

　　再说，修一修村里的路也是方便大家行走。

　　张大柱这边的图纸早就绘制好了，安排完大致的工作，就要动工了。

　　动工是一定要有响动的，张大柱就想开车到镇上买鞭炮，正好再等等梁镇长。

　　其实一早他就让韩老六给梁燕打了电话，叫她来见证这开工仪式。

　　毕竟人家梁燕在县里给争取来了六十万元钱呢。

　　梁燕本来不想来，一听张大柱也在现场就答应了下来。

　　王龙听说张大柱要去买鞭炮，忙说：“我都准备好了，还是五十万响的大吉大利，还有礼炮。”

　　张大柱拉着王龙的手说：“有你这样的兄弟，我真是三生有幸呀。”

　　“兄弟之间说这些就远了。”王龙说到。

　　这时梁燕也到了。

　　韩老六还特地弄了红绸子，做了个剪彩仪式，当然是让梁燕和王龙站在中间位置。

　　张大柱一声令下，桃花村顿时烟花四起，鞭炮齐鸣，热闹非凡。

　　午饭是在村委会吃的。

　　因为修路是整个村子的喜事。

　　王艳就带领着村里的妇女们一起为工程队做饭。

　　酒席很丰盛，鸡鸭鱼肉什么都有，大多是本村自产的，就是动钱的菜，费用也都是村委会来拿的。

　　张大柱和梁燕，王龙一行人是在韩老六家单独预备一桌，为了说话聊天方便，这边比村委会那边肃静。

　　张大柱还想请村支书老高头一起。

　　可韩老六说：“老高头也不喝酒，就让他在村委会吃一口饭得了。”

　　饭菜都好了，还买了很多啤酒。

　　几个人来到饭桌前。

　　王龙说：“梁镇长，这次修路你的功劳最大，快快请坐！”

　　梁镇长也客气到：“我功劳再大也没有你无私的奉献来的伟大。”

　　两个人谁也不坐，客气起来。

　　张大柱看了看说：“我感觉，我们既然为了一个目标走到了一起，就是朋友，朋友就别分彼此，大家都坐吧。”

　　说着就拉开一把椅子坐了下来。

　　“对，大柱说得对。”

　　王龙也坐了下来。

　　梁燕看了看，挨着张大柱也坐了下来，要是今天这个饭局没有张大柱，她根本不会来。

　　其实，自从她和张大柱再次重逢之后，梁燕就忘不了张大柱了。

　　眼前总是浮现张大柱就自己的的情景。

　　梁燕本不是千山镇的人，她来千山镇上任之前就是来考察一下千山镇的情况。

　　来之前梁燕的老公正和她闹离婚呢。

　　梁燕已经结婚了，老公是一名画家，每天就是给美女画画，现在跟一个模特跑了。

　　和张大柱偶遇的那一天，正是梁燕和老公离完婚的第二天。

　　遇到了危险，被一个突然出现的帅哥给救了，心里能不当回事儿么！

　　本以为再也看不见张大柱了，没想到会再次相见。

　　何况张大柱还是这么优秀的人，梁燕感觉她和张大柱还是很有缘的。

　　大家都坐下后，梁燕问道：“你们村支书是不是高达呀？”

　　“对呀，怎么了？”韩老六回答。

　　“没什么，就是听说他身体不太好，平时也不怎么上班是吧，都说村里有他没他都一样是么？”

　　“那到是真事，他确实身体不咋样，一天老是病病殃殃的。”

　　梁燕想了想说：“他要干到头了，上面已经对他进行了调查，考虑到他身体不好，打算撤掉他，给你们村在调来一个新支书。”

　　韩老六说道：“啊，那新支书是谁呀？”

　　“是个年轻的大学生，很有能力，你们村要发达了。”梁燕说道。

　　“那可太好了！”韩老六说到。

　　几个人边吃边聊……

　　吃的也差不多了，张大柱接到了王龙助手唐洁的电话。

　　唐洁着急的说：“张哥，你们村里有个人不让我们动工呀？”

　　“谁呀？为他们修路这好事咋还有不让动工的呢？”张大柱纳闷的问。

　　唐洁又说道：“是你们的村民，叫李兴。”

　　这个人可真是思想有问题，本来自己不为村里干好事，别人干了，他还不让。

　　“为什么呀？”张大柱问到。

　　唐洁说道：“说是村里修路，修到他家祖坟旁边了，他说动了祖坟风水，不让在那里划线。”

　　“知道了，我马上回去看看。”张大柱说。

　　撂下电话，张大柱也很生气：“我回去看看，看看谁能不让我修路，真是惯得他脾气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第71章:　贵人帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 