    第2690章好气哦

    “那要是和地方医署有合作呢？”满宝坐起来，和白善道：“郑辜和我说，地方医署在地方的发展很受限制，老百姓很难信任地方医署，他们还要和医馆药铺争病源，因此很不受欢迎，在地方医署未曾取得信任前，里面的大夫很清闲。”

    “而且就算地方医署扎根了，他们也可以和驻军合作。”满宝这两天一直在思考这件事。

    现在军队没有很多钱供养军医，却可以和地方医署合作，就好比牛刺史从地方医馆里抢大夫一样。

    咳咳，当然，军队是不能抢太医署的大夫的，反正都要给钱，到时候拿双份的工钱，再加些规矩，责任和利益双管齐下，肯定会去的。

    但是……

    “但是边关之地，你们太医署还未在这些地方设立医署吧？”白善道。

    医署的设立也是需要条件的，现在已经设立的医署基本都是在条件还不错的上县和中县，主要集中在中原一带，稍远一些的地方，比如蜀地、江南这些地方都还没有，更不要说边关偏院地区了。

    满宝肩膀塌下来，“就是啊，一是钱不够，二是人不多，人才也是需要一点一点培养的，现在我们培养的人不够用。”

    白善安抚的抱着她，拍了拍她的肩膀笑道：“此事不急，这不是一朝一夕能完成的事，太医署才开了几年，真正意义上的第一批学生明年才结业呢。”

    也是，现在被调往地方医署的都是只在太医署里学了两三年的人，等明年第一批学生毕业，再过三年，体疗科的第一批学生才毕业，那才算是太医署真正的开始。

    满宝压下心中的焦躁，趴在了床上，“好吧，我再等等。”

    不等也没别的法子。

    白善：“不过此次你们太医署随军出征是一件很好的事，陛下和诸位大人对你们交口称赞，若无意外，此次回去，你们必得赏赐。”

    现在东征还看不出输赢，大家是有功还是有过且不能下定论，但太医署救治的伤兵数量却是有数据的，这一次伤兵的死亡人数也的确减少很多，所以太医署是必定有功的。

    就算东征失败了，问罪也问不到他们头上来。

    白善道：“你想培养军医，此事过后可以提一提。”

    满宝将此事记在了心里，安心的睡过去。

    第二天一早夫妻两个一起去城主府里参加临时朝会。

    因为随军的大臣少，白善和方大人几乎承担了皇帝身边全部中书省的职责，因此也有列队的资格。

    他站在了周满的斜后方。

    皇帝昨晚休息的还不错，一上来就直接问：“朕要攻白岩城和安市城，谁愿往？”

    阿史那、李思和薛备等人立即出列，齐声道：“末将愿往。”

    皇帝满意的点点头，并没有立即做决定，而是问白善现在粮草和军备的问题。

    白善一一作答，他不知道的，那便是方大人回答，除此外，还有朝中的方向，作为中书舍人，这些都是他们需要注意的。

    皇帝看向周满，问道：“军中的药材还有多少？”

    满宝出列回答道：“还可供八百人使用。”

    她顿了顿后道：“陛下，第三批药材应该三天前送到的，但到现在也没送来。”

    皇帝就对赵国公道：“催一催兵部的后勤。”

    赵国公：“……是。”

    皇帝这才问他的意见，“赵卿以为即刻进攻白岩城和安市城如何？”

    “此时士气正高涨，臣认为可往。”

    但也有人表示反对，道：“陛下，臣认为不可操之过急，同时进攻两城对兵力的压力很大，若是一方失利，另一方救之不及，那全线都会崩溃。”

    李思道：“怕什么，那都是一群怂货，我们大晋怕他们吗？陛下，末将愿领一队兵马攻打白岩城，绝对不会落到要援军的地步。”

    “哼，骄兵必败！”

    “你说谁败？你竟敢诅咒我大晋失败。”

    大臣：……

    皇帝止住俩人的争吵，问阿史那将军，“阿史那以为呢？”

    阿史那将军沉思片刻后道：“陛下，臣认为可以同时进攻。”

    他道：“虽说同时进攻压力会很大，但分兵攻之，也绝了他们互为支援的道路。”

    李思连连点头。

    皇帝沉思起来，阿史那虽是突厥人，但行军打仗素来稳健谨慎，他都说可以分兵攻之，那就说明分兵攻打的胜算很大。

    于是皇帝便确定了下来，和众人道：“那边分兵攻之。”

    “契苾何力，李思，”

    “臣在！”

    “着你二人领兵一万拿下白岩城……”

    而大本营则是向安市城进发。

    众人应下，退步出去。

    满宝正要回医帐，被何力叫住。

    他笑眯眯的看着周满，笑道：“周大人，不知道你能否跟着我们去白岩城？”

    满宝道：“我会派人跟着您去白岩城的，我要跟着圣驾吧？”

    何力却道：“陛下这里有卢太医呢，而且白岩城位置特殊，安市城那边要打起来还需要很长一段时间呢，陛下肯定也是要巡视白岩城的，周大人提前过去也可保证陛下安全。”

    满宝就沉思起来，片刻后道：“此事我不能做主，还得问过赵尚书。”

    毕竟他是行军总管。

    何力就道：“我与你同去。”

    赵国公听到何力要抢人，毫不客气的直接拒绝。

    何力就皱眉道：“虽说我不惧生死，但我手底下还有不少将士呢，阿史那的胡兵是人，难道我的胡兵就不是人了吗？”

    赵国公道：“你与阿史那争什么？太医署又不是不派军医给你。”

    “那能和周大人相提并论吗？”他道：“周大人这段时间可一直跟着阿史那，这下轮也该轮到我了吧？”

    虽然太医署那些学生的能力也不差，至少比以前的军医强多了，但真算下来，治愈率还是周满的最高。

    凭什么好处都得阿史那占着？

    他一把抓住赵国公的手，道：“你要不把她派给我，我们就到陛下跟前说理去。”

    赵国公：……

    他扯回自己的手，无奈的看向周满，“行了，行了，周大人，你以为呢？”

    满宝冲他咧嘴一笑，特别乖顺的道：“我听大总管的。”

    于是何力又一把抓住赵国公了，“走，我们去见陛下。”

    赵国公：好气哦，不仅想打契苾何力，还更想打周满怎么办？

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

