    踩在地面上，聂言的小腿有大半陷进了雪里，一股寒风吹来，刮在他的身上，令他打了一个哆嗦。

    聂言把暗翼之龙收了回来，顶着寒风一步一步朝远处走去，在这雪地里走一步都非常困难。

    好在抗寒已经足够了，否则这里的寒风会将他完全冻僵。

    在空旷的雪原上走着，一直往前走去。

    这里刷新的是一些六十级的怪物，雪原巨熊，不时有一些雪原巨熊过来，不过它们嗅到聂言的气味之后，立即就躲开了。它们对危险的感应是非常敏锐的，知道招惹不起聂言。

    即便击杀这些雪原巨熊也弄不到多少经验，聂言懒得去追击它们，一直在雪原中穿行，一路寻找那个坐标。

    这片雪原上只有一些元素法师在这里练级，因为他们有特殊的技能可以不畏寒冷。为了避免一些不必要的麻烦，聂言看到有人过来，便潜行避开。

    过了大概二十分钟，聂言到了山脚下一片雪原的裂口处，朝下面看去，这里的水面平静无波，幽深得不知道通向何方。

    聂言看了一下坐标，就是这里了。

    这股冰冷的泉水中冒着丝丝的寒气。

    前世索哥特之羽就是从这里面捞出来的。

    聂言喝下一瓶大师级抗寒药剂，纵身跳进水里，一股冰冷刺骨的寒气透体而来，他的身体跟着颤了一颤。

    要是抗寒低于两百，估计瞬间就会被冻成冰柱。

    聂言开启水下呼吸，往下潜去，冰面下面一片黑暗，由于有黑暗视野，他还是可以看清楚那么一点模糊的影像的。

    水里长满了一根根水草，长达十几码，随波飘荡。

    聂言在水草之中穿行，一直朝远处游去，水下的世界奇诡多变，不时有成群的鱼虾游动，它们只是一些没有攻击能力的小动物而已。

    过了大概十多分钟之后，聂言终于现了他要寻找的目标，索哥特之羽。

    索哥特之羽是一根五六寸长的白色羽毛，出圣洁的白色光芒，悬浮在远处的海域之中，一股水流朝那边涌去，但是索哥特之羽好像丝毫不受这水流的影响，静静地漂浮。

    在索哥特之羽周围，有三个上半身是女姓，下半身是长满鳞片的鱼尾，手持三叉戟的美人鱼。

    她们长着绝美的脸蛋，上半身**，简直诱人犯罪，不过她们手中雪亮的三叉戟，仿佛在告诉玩家们，她们不是好惹的。

    聂言潜游到一处珊瑚丛后面，给其中一条美人鱼丢了个侦查。

    海妖维丽娜：一百二十级强化精英。

    这个海妖有将近三百万的血量，强化精英可是接近领主级的生物！

    这三个海妖在索哥特之羽的旁边巡逻，走走停停，每隔一段时间便将目光朝索哥特之羽上看去。

    看到这三个海妖的属姓，聂言皱了一下眉头，这里怎么会有三个一百二十级的精英，前世他听说索哥特之羽周围没什么怪物守卫，那个影舞很轻易就拿到手了。

    他得到的消息都是从别人那里道听途说的，终究不是亲身经历，有所出入也是很正常的，一些消息以讹传讹，到最后一般都大变样了，他能凭那些小道消息找到索哥特之羽就已经很不错了。

    想要绕过这三个海妖拿到索哥特之羽太有难度了，聂言根本不是那三个海妖的对手，尤其是在水里，汹涌的水流严重地限制了他的行动能力。

    聂言看了一下，这方圆百码之内空间限制，不能使用回城卷轴和随机传送卷轴，这更增加了他获取索哥特之羽的难度，因为就算拿到索哥特之羽，要是在这里被干掉的话，索哥特之羽还是会爆出去的。

    聂言在外围徘徊了许久，对此一筹莫展，他的时间并不多，水下呼吸只能维持大概三十分钟左右，加上背包里备用的水下呼吸药剂，估计能坚持一个小时已经是极限了。

    他现在已经用掉了将近二十多分钟，得抓紧时间，否则水下呼吸时间一过，他就得游出百码开外用回城卷轴回去，不然就要被淹死。

    用回城卷轴回去的话，那就等于白来一趟了。

    聂言在原地沉思了片刻，不知道能否潜行过去，将索哥特之羽拿到手。

    水底的生物普遍感知比较低。

    聂言开启了消失状态，朝远处漂浮的索哥特之羽慢慢潜行了过去。

    他距离远处的索哥特之羽越来越近，只有大概五六码左右了，不远处的三个海妖好像感觉到了什么，朝聂言这边看了过来，目光搜索着，缓慢地朝聂言这边游了过来。

    聂言不敢惊动她们，只能不动声色地往后退了回来，隐藏在距离索哥特之羽大概十码左右的珊瑚礁后面。

    三个海妖在附近巡逻了一番，没有现什么，继续恢复了游荡状态。

    看着近在咫尺，却拿不到手的索哥特之羽，聂言不禁有些郁闷，这里水流太急了，如果像平时那样用织丝者之戒，蛛丝会被水流冲走的，这个方案显然不成立。

    蛛丝，水流，一个个词语在聂言的脑海中闪过，他很想抓到点什么，但是脑海里还是一团浆糊。

    应该是有办法的，聂言安慰自己，他需要平静地思考，在这里思绪太乱了，先等等再说，不知道这片海域除了这里的索哥特之羽，还有没有其他东西，他朝外面游去。

    聂言在附近搜索了大概十多分钟，鱼人避水珠上的水下呼吸技能时间已经到了，他用掉了一瓶水下呼吸药剂，延长了一些水下呼吸时间。

    难道只能先回去？

    聂言心里不甘，他准备再去试试，要是能拿到索哥特之羽最好，如果实在不行，那就只能先回去，等下次想到办法再过来了。

    这附近水流很猛，聂言游动一下都变得非常困难，好在力量和耐力属姓够高，他可以对抗水流不被冲走。

    在游泳的时候，聂言忽然现远处的海域中有一些亮闪闪的光芒，他心头一跳，难道是宝箱？

    他借助水流的冲击力朝远处光源的方向游去。

    聂言游了大概三十码左右，现密集的珊瑚礁中间，正卡着一个银白色的宝箱，这个银白色的宝箱有点像黑暗年代的东西，不过已经变形了，失去了它本来的面貌。

    这确实是一个宝箱没错，没有上锁，因为锁已经坏了。

    这个宝箱卡在石缝中，很难拿出来，聂言想了一下，拿出匕，准备把宝箱撬开。

    将匕插进箱盖的边缘，猛一用力，吧嗒一声，宝箱的盖子打开了，聂言朝里面看去，宝箱里面放着一本古老的书册，这本书册虽然破旧，但还算完整，书皮是暗灰色的，他掂量了一下，这本书册非常厚重。书皮上面用龙族语写着几个暗金的大字，遗忘之书。

    聂言正疑惑这遗忘之书到底是什么东西，突然之间，他听到了一声清脆的系统提示音。

    “系统：你现了遗落在礁石之间的遗忘之书，它古老的封面，封存着久远的历史，你是否决定追寻它的过往，去寻找那段失落的历史？”

    是！

    聂言想了一下，这应该是一个任务的引子，反正是多接一个任务，没什么大不了的，要什么时候做到时候再说，他毫不犹豫地点了确认。

    就在这时，遗忘之书突然光芒万丈，光芒笼罩在了聂言的身上，一股黑暗的力量进入了他的身体，聂言感觉到宠物空间里面的暗翼之龙有点躁动不安，他赶紧安抚了一下暗翼之龙。

    暗翼之龙终于安静了下来。

    聂言心中有些惊讶，好强劲的黑暗力量！

    遗忘之书翻开了第一页，上面叙述了一个故事，孤独的游侠，在黑暗荒原之上寻找邪恶之刃，想要摧毁这把邪恶的武器，但是他找到邪恶之刃之后，反而被邪恶之刃控制了，背后长出了一对黑色的羽翼，变成了一个恶魔。

    任务进度：第一章节，邪恶之序，击杀恶魔杰塞普，用遗忘之书摧毁邪恶之刃，收集恶魔之羽。

    这应该是一个系列的任务，他暂时没有时间去做，估计跟普通的任务没什么太大的区别，他对于这个任务没怎么在意，上面也没有什么详细的资料，他把遗忘之书丢进了背包里，以后再说吧，先把索哥特之羽拿到手再说。

    聂言朝索哥特之羽所在的方向游去，他的目光落在了海底的水草上，这些水草随着水流的方向，不停地飘动着。

    这片海底的暗流实在太凶猛了，连游泳都非常艰难。

    看着不停飘荡的水草，他脑子里忽然灵光一闪，有办法了！

    他想到了一个不惊动海妖却能拿到索哥特之羽的办法。

    聂言兴奋了起来，他迫切地想要试验一下自己的想法是否可行了，赶紧加快度朝远处的珊瑚丛游去，远处的索哥特之羽和三个海妖已经出现在了他的视线之内。

    他借着珊瑚丛的遮挡，慢慢潜行了过去。

    距离索哥特之羽七码光景，跟最近的海妖距离六码左右，看到远处的海妖视线离开索哥特之羽，聂言便开始行动了。

    （未完待续）

