    “盆友们，让俺们一起给俺们生活部的入选一百位大佬们呐喊加油吧！”此时一个关键的少年郎拿着一个手机对着观众们进行现场直播，而直播平台不会产生任何收益，直播平台更是由宗门经营，目的的话一般都是用来给宗民们分享生活进行合作交流的。

    “好！”

    “加油！”

    “加油！”

    ······

    人们纷纷发弹幕，支持那些入选者。

    经营管理算是非常稳定的，现在人们生活的压力小，生活的目标非常明确，幸福感非常稳定。

    现在有将近两万人加入了这场选拔当中，经过了层层选拔，选出了一千位优异者进行练气一万重的洗礼。

    而且民间的自媒体们对此次事件进行了争相报道。

    一千多名练气一万重，这样的一股庞大势力，这几乎可以说九清元门有着巨大的实力足以主宰许多事务了，但是九清元门一直奉行着和平的外交政策，不会主动挑事，只是在防御上下手，更不会主动地侵略其他势力。

    九清元门高层会议。

    此时九清元门的高层们正在有关于是否进行整个地界的广播报告宣告九清元门内部情况的问题。

    “你们觉得要将我们门内的情况公开是震慑其他势力的有力手段吗？”此时苏悦欣看着那批决定要公开的人，便问道。

    段琳算是在科研方面展现出了优异天赋，也在这一次的洗礼大会上成功成为了一名练气一万重外加金丹修为的强者，还在政治部获得了推选席位，并且可以发言以及从事一些管理工作的职能。

    在场的人在对于这件事情上其实都没有决定权，因为这件事情涉及到了宗门的未来，需要全宗有智者一同参与商议才能够决定的。

    “接下来有请炼丹部的段琳部长发言。”

    “此时并不只能看表面，必然要把眼光放得长远一点。我们先试探地往外面放出消息，进行一个社会性实验，选取一小部分，看看外人的反应，再决定大的方向。”段琳可谓是非常专业的，她经历这么久的学习，深感到自己以前的无知，现在也算是增长了不少见识吧。

    苏悦欣看看段琳，没想到她能有一天也能够有这般见解。

    “这个提案非常不错，我觉得可行。”苏悦欣说道。

    众人进行了投票表决，最终确立了这个提案。

    大家也都考虑了许多大方面的弊端，比如可能会引起暴动，也有许许多多复杂的可能性，所以综合考虑下来就只有这个方案比较可行。

    ·······

    事后，他们选择了一部分地区放出消息，进行了社会实验。

    由军方出动四位练气一万重的强者，然后选定实验区域，进行一场暗中的社会实验，然后就由他们进行实验数据的记录，最后结果由科学部的人文人文分布进行结果的测评。

    另一边，张平以科学执政官的身份进行了一场提案。

    一场全民提案。

    那就是为了普及全民实力，他决定给全民的实力都提升到练气一百重。

    其实这个提案的真正原因是他掠夺了整个阳归地界的一半资源，导致资源给那一千米名提升到练气一万重后还剩下了很多，而且这些资源还会源源不断地送进来，没有办法，现在张平虽然理论完善但是技术手段有限必须想办法把资源都消耗了才行，不然等资源露出来，引起战争什么的就不好了。

    很快地，张平的提案马上就通过了。

    毕竟这件事情可是为了宗民们，宗民们是谁？那可是家人们啊！

    当他们得知了张平要给他们提升修为，包括那些新生的婴儿，整个宗门陷入了一场全民的狂欢之中。

    这个提案通过并且在飞快的速度之内实行。

    短短五天时间，整个九清元门内最低修为都是练气一百重。

    而为了不要过于夸张，所有人都佩戴上了由张平联合灵能编程部门一起开发的修为隐藏器，这样的话在外人看来全宗人人都有练气十二重修为罢了。

    不过为了让一些事情变得更加合理一点，有些小孩子则是显示成练气一重甚至没有修为。

    虽然全宗的综合素质不错，但是张平不能保证没有恶人，没有熊孩子，所以研究出来更严谨的法律体系和制度，在现在的社会条件马上实行，并且让人文科学部加大对社会性质的研究并且联合立法部门，武装部进行社会秩序的管理和优化。

    不过现在宗门内部还没有滋生太多坏事，现在宗门内部的禁闭区虽然有人进去，但是并没有久住。

    毕竟全宗百分之九十九以上都是这个修仙界里淳朴的农民，即使他们获得了力量，但是他们内心依然充斥着对于安稳的渴望，再加上社会的人文运动引导出了他们的正确思想，虽然常常会出现一些违法事件，但是到现在为止还没有人犯罪。

    整个宗门的犯罪率是0。

    ···········

    阳归地界。

    一个城镇内。

    因为一场战争，他们死的死伤的伤。

    无论是凡人还是修仙者，只要是弱者就是错误的。

    这个世界不仅有正经的势力，还有盗贼，也有邪修，而正经势力在入侵别人的时候便会露出那兽性的獠牙，使得这个世界里充满了剥削与物化。

    这样一个暴乱的年代里面，人已经不能称作是人了，他们被强者物化，成为了可以买卖的商品。

    而且这样的风气引起了许多人的不满，也有人抗争，甚至也有强者出来主持公道，但是恶是除不尽的，而且大势力们都不关心这些，他们现在正在养精蓄锐，准备着下一场战争，下一场掠夺。

    再加上，现在这阳归地界的仙盟已经名存实亡，没有人能够限制那些大势力的发展了。

    于是乎，弱者们便走向了水深火热的痛苦之中。

    而九清元门的社会实验最终没有选择在一些弱小的势力里进行，而是选择了相对稳定的较强势力。

    在那些势力里开始散播一些关于九清元门的内部言论，再观察反响。

    而在这个社会大环境之下，人们已经不再关心那些言论了，而九清元门的这场社会实验得到的报告也并不算完整。

    而他们也在这件事情之中发现在这个世界的一些社会规律，感谢宗门带给他们那和平的生活，而其他的，他们也无力去做，这个世界饱受苦难的人太多太多，强者不管这些，而他们也没有义务去管。

