    第114章 苏长生是何等妖孽

    思索了半晌，李世民不由对苏长生说道：“表弟——嗨，喊顺嘴了，苏爱卿啊，我自然是更亲近你得。”“但是朕已经答允了王家，如果让朕就此反悔，也会让朕有些难以启齿。”

    “你看这样如何？你和王家，可以开设一个赌约。”

    “赌约一共分为五关，分为琴棋书画和诗文比试，五局三胜，胜者迎娶长乐公主，不知你意下如何？”

    听到李世民的话，苏长生不由暗骂了一声老狐狸。

    李世民明明可以直接答应他的。

    但是现在，大概他心里十分不爽，然后故意让他出来和王家比试。

    李世民这么做，一来是为了打压王家。

    王家败在他一人之手的话，对王家的名声，一定是一个不小的打击。

    二来是让他彻底站到世家的对立面。

    不得不说，李二这老小子花花肠子是真多啊，连眼睫毛都是空的。

    但是李世民还吃定了他，不怕他不答应。

    这个皇帝，皮的很。

    这是在报自己乎他脑袋得仇啊。

    苏长生也只好捏着鼻子认了下来。

    认识这么长时间了，李世民终于拿捏了苏长生一次，也十分得意。

    回到皇宫之后，李世民找到了长孙皇后。

    “观音婢，苏长生忽然向朕提亲，要迎娶丽质，你说朕应该怎么办啊？”

    听到这个问题，长孙皇后先是一惊，然后很快便是说道：“臣妾认为，陛下一定答应了苏长生。”

    李世民先是一愣，随即纵声笑道：“知我者，观音婢也！还是你了解我啊！”

    长孙皇后微微一笑说道：“臣妾还没见过陛下如此推崇过一个人呢。以陛下爱才惜才的性格，必定会答应他的。”

    李世民不由笑道：“这小子也真是的，上次朕准备让他尚公主，他死活不肯，百般推脱。”

    “现在却又主动求亲了，偏生又在我答应了王家家主之后。”

    “这倒是让我有些不好对王家家主开口了，该怎生拒绝这老家伙才好呢？”

    长孙皇后不由说道：“陛下，可以将缘由都推到臣妾身上。”

    李世民叹息道：“也只好如此了，只是未免委屈了你。”

    长孙皇后微笑着说道：“能让丽质有个好归宿，臣妾就心满意足了，又有什么好委屈的呢？”

    在长孙皇后看来，苏长生是比王家更好的归宿。

    ……

    三日之后，王强来到长安城，被李世民请入皇宫之中。

    厮见之后，两人安坐，王强爽朗地笑道：“今日订亲之后，老朽就和陛下成为亲家了，真令我王家蓬荜生辉啊。”

    这话，绝对属于恭维。

    他们两家成为亲家，绝对是李世民高攀了。

    此时，李世民无奈地说道：“王家主啊，事情呢，有点小小的变故。”

    “噢？”王强脸上露出一丝诧异之色，不由问道：“陛下，不知是何变故啊？”

    李世民不由无奈地说道：“王家乃是名门望族，朕见到王家主得书信之后，几乎不假思索便是答应下来。”

    “然而，等朕将这个好消息告诉皇后得时候，皇后那边，却是将小女许配给武城县子苏长生了。”

    “这一女，如何许配两家呢？王家主，王家求的是公主，要不然，我另外寻一位公主嫁入你王家如何？”

    王强是千年老狐狸了，他们向皇室求婚，本事就是为了苏长生去得。

    他如何不清楚这里面到底发生了什么事情？

    必然是苏长生听说了他们王家提亲的事情，然后苏长生出手了。

    没想到这李二如此看好苏长生。

    竟然为了苏长生，不惜推掉他们王家。

    王强脸一板说道：“陛下这是何意？陛下乃万乘之尊，一言九鼎，既然答应了我王家，又岂有不作数得道理？”

    “陛下如此做，让我们王家的脸面，往哪搁呢？”

    “我们王家看上的，同样是长乐公主，既然陛下答应了，还请陛下成全。”

    李世民苦笑道：“可是，皇后母仪天下，她答应的事情，也同样不好反悔啊。”

    “这都是误会啊，既然如此，不如这样好了。”

    “干脆举办一次比试，就比试琴棋书画和文采五项，五局三胜，获胜者可以迎娶长乐公主。”

    “就凭你们世家的底蕴，要赢还不是轻轻松松的事情？”

    “你们赢了，朕也不用食言，皇后那边，也可以有一个交代。不知王家主意下如何呢？”

    听到这里，王强微微思索，便想清楚了李世民的心思。

    这李世民，是故意借这位苏长生的手，来进一步打击我们王家，同时让王家彻底和苏长生交恶。

    只不过，你未免也忒看得起苏长生了吧？

    苏长生即便再厉害，也只不过是一个人而已。

    而世家，几百年的传承积累，这种比试，他们世家，怎么可能会输呢？

    想到这里，王强不由说道：“陛下，臣有两个请求，希望陛下能够答允。”

    李世民说道：“王家主有何请求但说无妨，只要朕能做到，定无不可。”

    王强说道：“这次比试，我们王家答应了。不过，我们王家可以请外援帮助我们。”

    “而苏爵爷那边，则只能由他一个人应战。”

    李世民不由点头说道：“正是这样。”

    李世民心里则是冷笑道，要打败你们，哪里需要更多的人，苏长生一个人，足矣。

    王强接着说道：“比赛虽然是五局三胜，但是无论任何比分，五场比赛必须全部比完。”

    王强的这个要求，让李世民有些目瞪口呆。

    王强这是要干啥？

    五局三胜得啊，如果对方连赢三场，那么剩下的两场也就不用比了，免得丢人。

    但是如果改成必须比完五场的话，岂不是白白被对方打脸吗？

    这王家家主，难道是脑袋秀逗了，会出这种傻主意？

    半晌之后，李世民才反应过来。

    合着王强认为他们一方能够赢，不但能够赢，还是全方位每一场都碾压的那种。

    他们决定连着碾压苏长生五场，他们要让苏长生颜面无存。

    不得不说，王强真的是十分天真啊！

    你们世家虽然底蕴深不可测，但是你们根本就不知道，苏长生是何等妖孽！

    (本章完)

