
孟子曰：“吾善养吾浩然之气。”是气也，寓于寻常之中，而塞乎天地之间......................

昏暗的房间里传来姬松的读书声，抑扬顿挫之间，有着一种与众不同的和谐气氛。

姬母在厨房收拾完后，就准备回房休息，路过姬松的房间时，听到儿子的朗朗读书声，满是欣慰地笑了笑。

他爹虽然走了，留下他们孤儿寡母，但是儿子孝顺，并且还异常聪慧。想到刚开始教导儿子读书认字时，那过目不忘，一教就会的样子，她就想着，这辈子就算是再辛苦，也是值得了。

不敢打扰儿子读书，蹑手蹑脚地回到自己房间，关门时还不忘再听一会儿儿子的读书声。

“啊呜！”

姬松揉了揉发酸的眼睛，再看看旁边由两个半锥形的竹制漏斗，里面的沙子早已不在流出时，他就知道，自己至少读了两个时辰的书。

这是姬松为了计量时间所做的简陋沙漏，一次翻转就是一个时辰，他记得中间出恭时翻转过一次。

其实在这几年里，姬松最难熬的就是晚上前半夜的这段时间，前世做久了夜猫子，导致现在也改变不了这个毛病。刚开始姬母还不停的催促，但是时间久了，并且第二天并没有萎靡不振，也就不再管他了。

古代没有什么娱乐，天一黑，为了省灯油，大家都会上床睡觉。但是姬松不行啊！他什么时候这么早睡过，放以前，这才是夜生活的开始。

没办法，就只能读书了，这也是自己唯一能够点灯而不被责骂的事情。前世读书的时候都是不求甚解，再加上生活节奏快，哪有什么时间静下来读书！

现在能静下来读书，这才知道以前那是什么读书，那最多就是翻阅而已，只有真正静下来，自己才读懂了古人精神世界，体悟古人的喜怒哀乐，家国情怀！自从将母亲能够教授的东西掏空之后，姬松读书就比较自由了，只要每日完成功课，就不会再被逼着读书。

看着手中的一卷《孟子》和旁边的《山海经》，姬松露出沉思之状。据母亲所说《孟子》是父亲家传的，但是祖父走的早，父亲还没有完成蒙学，就撒手人寰。

《山海经》听母亲说是以前父亲救了一个道士，那道士想报恩，但又身无长物，翻遍全身就只有这本由不知名兽皮制成的书籍，就将他送给了父亲。

至于那卷写在锦帛书的书籍，在前年时，就被母亲交给了姬松。姬松看来看去，上面除了一篇道家的导引术外，剩下的都是些久远的记载，有些姬松都看的云山雾绕，不得已只能继续封存下去。

不过，有了这卷书籍，姬松就可以将一些自己没办法解释的东西，全部推给那卷锦帛，那上面，足足有着近十万的蝇头小字。

姬父虽然看不懂，但他却知道这卷书的珍贵，所以就小心收藏下来。

最后有了娘亲和自己，就由母亲代为传授。但是母也表示理解不了，让他自己探索。至于母亲是怎么识字的，并且还嫁给了父亲这个目不识丁的武夫，这......就是个谜了。

吹了灯，挤着鞋来到床上躺下，也许是读书累了，不一会儿姬松就打起了轻微的鼾声。

“咯！咯！咯！”

当第一遍鸡鸣声响起的时候，姬松猛然间睁开了眼见，看着微亮的窗外，姬松开始起床洗漱。

“松儿，快去洗把脸，马上就要开饭了。”

姬松停下挥动的拳头，用袖子擦了下额头的臭汗，说了声；“得嘞！”就跑去水井边，打上来一桶井水，开始洗漱起来，之后又去房间换了身衣服，来到已经摆好饭菜的大堂。

父亲虽然不在了，但是自己却将父亲教授的功夫没有落下，听父亲说自己的天分并不好，再加上没有那昂贵的药材来筑基，成就不会太高。

姬松虽然有些失落，但并不气馁，所谓勤能补拙，虽不能成为父亲那样能对付十几二十个大汉，不过只要自己勤加练习，等长大成人，对付五六个人还是不成问题的。

不过在修炼了那篇道家导引术之后，姬松明显感觉到自己的资质在不断的提升，虽然幅度不大，但胜在持续不断，有了这样的效果，姬松就将导引术列为每日的必修课，好在，这导引术只能在每日日出前后按照上面的呼吸法修炼半个时辰，其余时间修炼并没有什么效果。

姬父只教了姬松三年时间，该教的都教了，不能教的也都告诉姬松了，这些，姬松都牢牢地记在了心里。

练武不但能够打熬身体，少生病，并且每次练习时，父亲就好像在一旁看着一般，让自己丝毫不敢懈怠。

吃完饭，姬松突然想起大黄还没喂呢，就将自己没有吃完蒸饼拿来，用水泡开，来到后院。

“汪呜！汪呜！”

刚进来就听见大黄的呜咽声，好似在控诉自己这个主人有多么的不靠谱。

“安啦，安啦！赶紧吃吧！”

姬松有些好笑地抚摸着大黄的脑袋，低头检查了下大黄的后腿，没有发现什么问题，并且大黄的精神明显比昨天好了一些，这才放下心来。

来到前院，却看到母亲和什么人在说话，走进了才知道是父亲以前军队的兄弟。

“嫂子！昨日是武哥的祭日，本想着去山里打些野物，没想到运气不好，到天黑了都没什么收获，本想着回来的，却发现了这只獐子，那会晚了，就没敢打扰你。这不，俺早上收拾了一下，就将它送过来，也好给孩子补补。”

说着就将他那小山似的身躯移开，露出一只已经开膛破肚的獐子。獐子的肉本来就不多，所以看起来并不大。

“大山，这怎么能行，你家里还有三个孩子呢！这东西我不能收！”

母亲想都没想，就拒绝道。

这年月谁家的日子都不好过，丈夫当年在战场上救过大山的命，自从丈夫走后，这大山就每年在丈夫祭日的时候都会过来祭拜一番，自己昨天还纳闷呢！没想到这缺根筋的昨晚一晚上没回来，就是为了这事儿。

“嫂子，武哥救过俺的命，这只獐子算什么，就是要我这条烂命都没问题。可惜当年我和武哥走散了，要不然.............唉！”

“可是............”

“娘！既然是大山叔对爹的一番心意，您就不要推辞了，不然大山叔心里肯定也不好受，您就不要为难大山叔了。”

姬松看着这样僵持着也不是个事，就开口说道。

“看，还是俺侄儿懂叔，不愧是读书人，就是身子单薄了些，以后不好找婆娘。好了，我先回去了，嫂子你要有什么事，就招呼俺一声，俺绝对给你办的妥妥的。”

姬大山听到姬松的话，眼睛一亮，说道。说完就转身离去，好似真的有什么急事一样。

“大山叔...........”

姬松正准备叫住他，没想到他跑的更快了。母子二人对视一眼，看着眼前的獐子有点发愁，最后两人费了九牛二虎之力才将这只獐子抬进屋里。

“松儿，你去玩吧！等会娘将这只獐子收拾好，你给你爹以前的属下都送一点过去，这眼看就要进入冬天了，今年收成不好，这可怎么过啊！”

然后不再理会姬松，自己就收拾獐子去了，姬松本想进去帮忙，但是平时很好说话的姬母这这件事情上却十分固执，说什么君子远庖厨。

姬松很想告诉母亲这句话之前还有一句，但是看着母亲警惕的眼神，很识趣的闭上了嘴巴！

回房看了会儿书，最后实在看不下去，就拿起自己制作的简陋鱼竿，准备出去吊会儿鱼。

“娘，我出去钓鱼去了”

“知道了，你早点回来，别太晚了！”

“知道了。”

姬松答应了一声，就出了门，朝着不远处的小溪走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324955"  chaptername="第三章  读书明理">加入书签</a>
</div>
