    “龙瞎皮肤，今晚分分钟抽中好吧！”

    骚猪自信一笑，在强大的氪金力度面前，有什么皮肤是抽不中的。

    如果有，那就是钱充得不够多！

    他就不信了，难道五万RMB，还抽不中一个小小的英雄皮肤？！

    旋即，骚猪先来了一波十连抽预预热。

    在《英雄联盟》抽皮肤活动中，抽一次十连抽，可以多获得一次抽奖机会。

    所以，骚猪点击的十连抽，实际上可以抽十一次皮肤。

    方块皇后—辛德拉！

    小红帽—安妮！

    美国大叔—瑞兹！

    皇家守卫—赵信！

    王子不是我—阿木木！

    勇敢的心—泰达米尔！

    三叶草—墨菲特！

    绿水晶光辉—塔里克！

    ……

    第一波十连抽，骚猪抽出的全是几十块钱的普通皮肤，连一个像样点的珍稀皮肤都没有。

    这让骚猪有点生气，他刚才那一波十连抽，已经花掉了他两千块钱。

    结果连个稍微好一点的英雄皮肤都没有！

    “这个不太对劲啊，怎么抽出来的皮肤这么垃圾……”骚猪嘟囔道。

    “好家伙，砸了两千块钱连根毛都没有，不愧是企鹅公司！”

    “司马老贼肯定不敢公布龙瞎的中奖率，我打赌这几率绝对不超过0.5%！”

    “0.5%？你怕不是在想屁吃！0.1%都没有！”

    “骚猪这不花个十万块，怎么可能抽得出龙瞎皮肤！”

    “兄弟们，问题不大。”

    骚猪默默地点起了一根华子，语声淡然地道：“抽奖这个东西，一定要放平心态。”

    “有时候你越想抽中某个东西，你就越是抽不中。”

    “所以，下一波我们要反奶自己一口，要一边念着自己抽不中龙瞎，一边来个十连抽。”

    “诶……这个反向思维就很灵性！”

    说罢，骚猪一边叼着烟，一边念叨：“抽不中龙瞎，抽不中龙瞎，抽不中龙瞎！”

    旋即，骚猪连续点了四次十连抽。

    铁甲雄心—盖伦！

    战争机器—塞恩！

    V字仇杀者—布兰德！

    铁血剑豪—易！

    三昧真火—孙悟空！

    ……

    四十四次抽奖下来，骚猪仍未抽中龙瞎皮肤。

    连续五次十连抽，他已经花掉了一万RMB了！

    看到这里，骚猪气得脸都成了猪肝色。

    这才五分钟不到，他就花掉了五分之一的抽奖资金。

    再这样下去，怕是要亏得毛都不剩！

    现在的PDD骚猪，还没有成长为前世身价上亿的大老板。

    在蓝星，他还是只是一个比较出名的逗鱼LOL游戏主播，一个月的收入也才几十万出头。

    连逗鱼TV头部主播，都算不上。

    “观音菩萨孙悟空，玉皇大帝如来佛！电击小子葫芦娃！保我抽中龙瞎！”

    骚猪开始整起了新活儿，念完一道神秘咒语后，他再次点了十下十连抽。

    “中中中！”

    很快，抽奖界面上显现出了一大堆英雄皮肤，但骚猪仍然没有抽中龙瞎。

    “诶我去，这个抽奖池是不是有问题啊？！”

    骚猪纳了闷了，他这都抽了三万块钱了，居然还没有爆出龙瞎皮肤。

    “哈哈哈哈，PDD再这样抽下去，明天怕是要下海干活儿了。”

    “这边建议全部梭哈，抽中了龙瞎直接会所嫩摸，抽不中工地干活。”

    “骚猪算了吧，有的土豪花了十万RMB都没抽中龙瞎，这点钱完全不够。”

    “这个要讲究技巧，比如九深一浅！”

    “不氪个十几万进去，都不好意思当企鹅的股东。”

    PDD直播间里，有观众笑道。

    “算了，这次我全部梭哈，抽不中就算了。”

    生活还要继续，总不能为了抽个英雄皮肤，把积蓄都拿出来烧了。

    旋即，骚猪将嘴里的香烟，放在了桌子上，准备专心致志地进行最后一波冲刺。

    再来十波十连抽！

    在抽奖池系统不断地刷出英雄皮肤时，骚猪莫名其妙地喊了一句祈祷语：“福建烤老鼠！”

    话音一落，皮肤抽奖池瞬间停了下来！

    一个金框英雄皮肤，出现在了骚猪面前！

    盲僧—龙的传人！

    骚猪在花完最后一万块钱的时候，终于抽中了龙瞎皮肤！

    “ohhhhhhhhh！骚猪排面啊！居然真的抽中龙瞎了！”

    “全网第一个抽中龙瞎皮肤的主播！居然只花了三万RMB！”

    “司总：这波你赚了，我血亏！”

    “福建烤老鼠是什么抽奖咒语？一说就中龙瞎皮肤？！”

    “骚猪这是要起飞的节奏啊！我感觉今晚过后，骚猪要火了！”

    “赶紧截屏留念！”

    骚猪直播间里，无数观众纷纷刷起了弹幕。

    大飞机，大火箭等礼物特效，满屏幕地飘。

    抽中龙瞎皮肤的骚猪，咧开嘴笑得像个三百斤的孩子。

    “看到了吧，什么叫做黄金右手！”

    骚猪一边得意地向观众们炫耀，一边拿起桌上的华子烟，往嘴里叼。

    然而，骚猪没有注意到的是，他将烟屁股那一头，对准了他的嘴唇。

    下一秒，直播间里响起了杀猪般的叫声，PDD反向抽烟的操作，瞬间逗笑了十几万个直播观众。

    “噗哈哈哈！笑yue了我特么肚子痛！”

    “好家伙！前有刘某后有天！反向抽烟日神仙！”

    “笑死我了，还好劳资提前录屏了，这绝壁又是一个冥场面哈哈哈！”

    “黄鹤楼：我出十条烟！麻烦骚猪再来一次反向抽烟！”

    “梦为努力浇了水，反向抽烟烫了嘴。”

    ……

    ……

    不久后，骚猪凭着抽中龙瞎皮肤的实时热度，以及反向抽烟的骚操作，迅速登上了逗鱼TV主播热搜榜。

    当亿万华夏LOL玩家看到骚猪的“福建烤老鼠”的抽奖口诀，以及反向抽烟的天秀操作后，瞬间对这个游戏主播来了兴趣。

    骚猪的人气值迎来前所未有的增长。

    与此同时，《英雄联盟》英雄皮肤抽奖活动，也吸引了越来越多的玩家氪金抽奖。

    不过，像骚猪那样花五万RMB，就能抽中龙瞎皮肤的幸运儿并不多。

    绝大多数的LOL游戏主播，要想抽中龙瞎皮肤，起码都要花几十万RMB。

    有的非酋体质的游戏主播，甚至花了一百万RMB，都没能抽中龙瞎皮肤。

    很快，LOL皮肤抽奖活动时间过去了一半，但全球将近一亿个LOL玩家，只有几十人抽中了龙瞎皮肤。

    这款英雄皮肤的含金量，不言而喻！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

