    在所有人都飞往马尔代夫的时候，徐来给韩小小设计的设计图，已经被别人拿去投给了她的客户。

    韩小小和谢询在另一座岛屿，这里是情、人的旅游胜地，早上吃过早餐，她就穿着泳衣，在酒店的大泳池里泡着，一边泡一边喝果汁。

    谢询在岸上的凉椅上躺着，欣赏自家媳妇的窈窕身材。

    休假的日子总是那么愉悦，韩小小特意拿了一个很大的游泳圈，然后躺在上面闭眼睛休息。

    没一会儿，谢询也跟着下来了，他闲得无聊，推着韩小小的游泳圈，在游泳池里转悠。韩小小觉得这样挺有意思的，睁开眼睛看向谢询，她笑着道：“多推一会儿呗。”

    “好玩吗？”谢询笑着问韩小小。

    韩小小点了点头，“很好玩。”

    “给你推，有奖励不？”谢询趁机占便宜。

    “你要什么奖励？”韩小小说着，伸手浇了水泼在谢询的胸膛上。

    谢询看了看周围环接吻的情侣们，忍不住道：“想要老婆亲亲。”

    “这里人太多了，我们回酒店奖赏给你。”韩小小可不敢在这么多人的情况下跟谢询接吻。

    “可是他们也没觉得有什么，不怕的小小，我就想你在这里亲我。”谢询一边说，一边游泳将韩小小的推着在泳池里晃晃荡荡。

    韩小小还是没办法突破心理那层障碍……因此也没有回答谢询。

    “那好吧，咱们回酒店再亲亲。”谢询说完，忽然就有了个主意。

    推着韩小小一会儿，他趁着她没注意，上前来直接捧住韩小小的脸，然后吻住了她。

    韩小小顿时脸就红了，感觉大家好像都在看着他们。

    但是她没有拒绝，而是微微仰着头，跟他接吻。

    没一会儿，韩小小却也觉得没那么不好意思了，她抬手忍不住搂住谢询的脖子，跟他忘情的接吻。

    这里本来就是情侣的圣地，随处可见都是小情侣们亲亲密密黏黏糊糊的。

    玩了一上午的水，韩小小中午和谢询回酒店吃饭。

    吃完午饭，下午又去另一个地方玩。

    四天的时间，韩小小和谢询就在黏黏糊糊中度过，回去的时候，两人依旧在一个机舱里。

    头等舱是可以连接网络的，韩小小想到去马尔代夫之前设置了定时发送邮件给客户，她拿出手机进入邮箱，打算看看客户给回复没有。

    一看收件箱有一封邮件，韩小小有些欣喜的点开，然而才打开，她就皱了皱眉，怎么回事……

    一向他们合作还不错的客户，要求她给个解释，韩小小点开邮件，这才发现自己发过去的图，跟客户发给自己的图有很大的相似之处。

    徐来的设计图不可能会给别人的，唯一的可能就是设计部出了鬼！

    她都给电脑安装了监控，居然还有人不老实。

    韩小小咬了咬牙，对谢询道，“你跟谢秘书通知一下，让他跟警察交涉一下，然后等我们公司航班的飞机落地，立即在出口处逮人。”

    “怎么了？”正在看书的谢询立即看向了韩小小。

    “徐来帮我设计的图被盗窃了！徐来一张设计图在别人那能卖十几万的，二十来张，全被盗了！”韩小小胸腔里聚集着怒气。

    关键是，她把设计图发过去 ，客户现在还怀疑徐来的人品有问题。

    “我跟谢秘书说一下，你确定是你们公司的人出问题么？”谢询觉得在机场抓人可不好，万一没查出来韩氏的名声可要坏了。

    “这个设计图，目前只有设计部知道，徐来总不能干出坏自己名声的事情。”其实韩小小已经猜测是谁了，她应该早点做措施的，不然也不至于发生这种事情。

    眼见十一月份就来了，给客户的设计图迫在眉睫，却发生这种事情，最主要的是，她在最大的客户面前失了信，这事情不查清楚，对方恐怕以后不会给订单自己做。

    谢询立即帮韩小小联系了，好在他订的是最好的飞机，上面可以联网，不然等去公司发现这些事情，真正的始作俑者还不知道跑哪里去了。

    但韩小小没想到的是，她的飞机起飞五个小时后，赵莉莉就发消息跟她说，刘悦没上飞机，不知道去哪里了。

    韩小小万万没料到，刘悦居然会把事情做到这种地步，看来来之前就准备好了，现在已经逃之夭夭了。

    只要她跑到另一个国家去，韩小小根本没办法找到她。

    看着信息半响，韩小小有些颓废的对谢询道：“刘悦跑了，我应该早点防着她的。”

    “她如果跑到国外去，就没办法了。你要不问问客户，他那一份跟你设计图差不多的图是哪个公司发给他们的，咱们从那公司下手。”谢询看着韩小小的眼见，语气认真。

    韩小小点了点头，立即给客户回复邮件。

    “其实你不用担心，只要客户告诉你了，在这里就没有我查不到的事情。”谢询安抚着气息低沉韩小小，现在除了这样说，他也不知道该说点什么。

    韩小小呼出一口气，扭头将他紧紧的抱住。

    “为什么人就不能善良一点呢？明明是她自己的问题，却损害公司的利益，她说要来马尔代夫，大家都反对，只有我答应了她，她为什么就不能记一点别人的好？”韩小小声音带着些许委屈的问。

    谢询拍了拍她的肩膀，到底是女孩子，就算当了掌权者，还是很容易感情用事。

    “人本来就是这样的，小小，别难过，我会竭尽全力把那女人抓到的。”谢询拍着她的脊背，语气里满是温柔。

    韩小小显得更加的委屈了，低声抽噎了一下，她抱着谢询不撒手。

    谢询一边哄着她，一边拿出手机，给谢秘书发消息，“小小公司的刘悦你记得吧？设计部部长。”

    “记得，谢总有什么需要我去做的吗？”谢秘书问。

    “去查查她的家人，查到了全面监控，然后让她家人想办法联系她。”谢询冷漠的打字。

    手机号可以换，但是跟家里人联系方式肯定是有的。

    “好的。”谢秘书不问也知道这女人坑了韩小小。

    他们回国后，都知道刘悦偷了徐来设计的图卖给另一家公司了，好在韩小小的客户还挺好的，告诉了她发图的公司。

