
段厉和赖歌在地球先领了……户口本,华夏政府特批。

赖歌不是买了房吗，他就把自己的户口单独拎出来成了一户。

华夏政府给段厉特别批了一份华夏永住资格证，籍贯上注明的是北斗星盟第一主星。

段厉就用这个身份和赖歌写在了一个户口本上，从此他们就算没有结婚证,也可以凭借户口本成为亲人关系,不管哪一方出现什么事,绝不会出现另一方住医院,爱人却无法签字，或者财产被分给遥远的亲戚也无法分给爱人的悲伤事。

段厉对这个户口本很重视,特地要了一个备份,四舍五入他就是地球华夏人了。

段中将看赖歌这边情况稳定,就带着赖重生回去了他们的世界。

双方分别时也不是特别难过,每个人都有自己的生活，赖重生能获得新生,能从过去的痛苦中走出来并变得更为豁达,这才是让赖歌最高兴也安心的事。

地球文明升级试炼场还在继续,赖歌很长时间都没进去,段厉带着他进行特训，大半年后才进了一次北斗星盟的生死游戏。

到这时，赖歌在游戏中才真正的游刃有余,比起经历生死磨难，他更像是在玩游戏和做水果生意，顺便做做任务。

别人忙着完成任务，他骑着一辆小三轮或者一辆小货车,车斗里载着大量水果,向玩家和土著们兜售。

段厉自诩为老板娘？赖歌负责卖水果,他就负责收钱和当打手。

咳,自从上次游戏段厉暴露了真面目后，他就彻底浪开了，之后的游戏再也没有戴过面具或者易容。

北斗星盟从一开始特别激动的“啊啊啊，段少将啊”，“啊啊啊，段少将谈恋爱啦”，“啊啊啊，段少将和那个赖歌在一起啦”，“啊啊啊，段少将竟然和赖歌一起卖水果哇”，逐渐变成了“哦，今天两人又在开着小三轮到处跑”，最后干脆变成了“段少将是不是已经和赖歌领证了”的淡定。

有些事情看惯了也就那么回事吧……摔！这怎么能看得惯，只不过是逼着自己接受罢了。无数星盟人嚼着酸柠檬咬着枕头嘤嘤哭泣。

虽然也有些人讲赖歌的坏话，但绝大多数星盟人都认为赖歌配他们的段少将没问题，还十分羡慕他们的段少将。

和赖歌结婚，那可是能吃到无数天然美食，不止是水果，还有很多叫不出名字一看就很好吃的蔬菜五谷等农产品，以及看着就让人滴口水的菜肴。而且赖歌还不是一般的强，北斗星盟的异能战士都没几个敢拍胸脯说一定能打过他。

人都有天然的慕强心理，北斗星盟的人也不例外。赖歌又强又壕还很帅，这样的男朋友一生中能碰见几个？嗐，别说几个，能碰到一个都是烧高香了好吧。

这次游戏，赖歌还弄了一个重庆九宫火锅，火辣辣红艳艳的火锅汤底看得人浑身冒汗嘴角发麻。每个格子唰不同的食物，鱿鱼、鲍鱼、黄喉、牛百叶、羊肉片、牛肉片、蛋饺、鱼丸、各种菇、各种蔬菜……最后还有酸辣粉吸溜着吃。

段厉和赖歌吃的额头冒汗，舒爽无比。

北斗星盟的观众看得口水横流满心妒忌。

而之前的话题又被吵到星网第一：赖歌的家乡星到底在哪里？

北斗星盟游戏中也有其他地球人存在，但这几个地球玩家无法活得像赖歌这么逍遥，他们光是挣扎着活过每一场游戏就已经十分疲累，他们有空间背包，运气好的还能多增加一格或给空间背包升级，但总体来说空间背包还是不够用。

其中一位狠心给空间背包升级后，也曾装过大量地球食物进入游戏。

但当他暴露他有大量食物，还是天然食物后，就被抢劫了，最后还被某个玩家严刑拷问他的家乡星坐标。

那名地球玩家说出了地球，说出了银河系，但这些命名都是地球人自己所命，北斗星盟人根本搞不清楚这个星系在什么地方。

那名玩家逼问坐标，可地球玩家怎么也回答不出来，最后直接被那名玩家杀死。

后来那名玩家被观众们砸砖头泼冷水，骂他暴殄天物。

那名玩家也没能活多久，他甚至没能来得及把抢来的天然食物带出游戏。

有观众就忍不住说：“赖歌运气多好啊，他第一场游戏就遇到了我们段少将，还让段少将庇护他。否则他也会和这个地球人一样被打劫、被拷问、被杀死。”

其他观众反驳：“说赖歌运气好，不如说我们段少将聪明。段少将慧眼识人，一开始就发现了赖歌的价值，从他还是一个驼背开始就尽心守护，后来不但收获一个强大的能和自己站到一起的帅哥男友，还得到了一个能种植天然食物的星球。”

硕果仅存的几个地球人在北斗星盟生死游戏中成了香馍馍，有玩家甚至一进去就悬赏地球玩家，表示要和他她交朋友，并愿意保护对方。

可地球玩家能活到现在都非常谨慎，他们又看不到北斗星盟的星网，自然不知道赖歌现在北斗星盟有多红多受欢迎，而正常人突然看到有人悬赏他们，还标出了地球两字，就问你会傻乎乎地跑过去说自己就是吗？

地球玩家潜伏得更深，被人猜出来也要说不是，而且受此惊吓，他们连地球的天然食物都不敢怎么拿出来。

赖歌敢，是因为他实力在那儿，更何况他还有一个超强打手。

赖歌在游戏中卖水果卖得风生水起，哪怕十场游戏后他也没有退出——他现在完全把游戏当训练场和特种经商地。

因为赖歌选择十场后继续游戏，游戏主脑开后门给了他一个很特殊的奖励【任意空间门】。

理论上，只要在同一个宇宙空间中，只要知道坐标，或者脑中明确想着某个地方或某个生物，赖歌就可以通过任意空间门前往某地。

有了这个任意空间门，段厉第一时间就把赖歌带回了家。

赖歌从空间门里出来，脚踩大地，试探着呼吸，发现呼吸顺畅，这个星球的空气成分含氧量比地球只高不低，但也没有高得很过分，大概就像是从地球的城市中来到了有连绵竹林的大山中的感觉。

段厉告诉赖歌：“主星在内战中破坏也很大，后来经过两百多年的休养生息和特意维护，才恢复到现在这样，但能达到这般绿化程度的只是一部分地区，主星仍旧有大量地区的土壤长不出任何植物。主星为了保护土壤，有个五百年计划，这五百年中只种对环境有益的植物，不准搞农业种植和经济种植。”

赖歌环首看四周，他们从空间门出来的地方是一座小山，山脚下还有一片不小的湖泊，湖泊旁有一片不小的建筑群。

段厉介绍：“这是我家，这一片都是。不过我们家也必须要遵守主星的规则，不能在这片土地上种植任何农作物，只院子里稍微栽种了一点。”赖歌咋舌，划了一个大圈，包含周围连绵的一片山林，“这一片都是？”

“嗯。这是郊区，很多和我们家地位差不多的人家在附近都有类似差不多大的地盘，也算是身份象征。其实都城附近的地盘都算是小的，有些家族在其他城市或荒郊租赁土地，占地可以更大一些，不过他们那里的绿化条件等没有这边好。”

段厉补充：“不要惊讶，北斗星盟的总人口加起来很多，分到各个星球就没多少了，虽然主星人数也不少，但主星总人口也只有三十多亿，而主星的总体面积是地球的三倍，陆地面积比海洋面积只略小，理论上可以使用的土地面积比地球大得多，用地球的话来说就是地广人稀。我们家在都城市中心另有住房，我父母也都住在那边。”

“这么说，这边只有你住？”赖歌安心了些。

“不止，还有我祖父母和我二叔一家，以及一些住在这边的亲戚。我很少回来这边，不过我觉得你会喜欢这里。”

赖歌：“……”安下的心又提起来，他不想一来就和段家亲戚打交道，怪怪的。

段厉看出赖歌的不情愿，嘴角微微勾起，揉揉赖歌的短发，“往后看。”

赖歌转身，看到了另外一片建筑群，这片建筑群比湖泊边的更大一些，这边的湖泊也更大一圈。

“你看到的是葫芦湖，我祖父母他们住在小的那一头，我住在大的这边。”段厉伸手，示意赖歌和他一起下山：“这边的建筑群都属于我，没有我的允许，任何人都不能随意进出这边。”

赖歌看着占地广阔，和自然风景区一样的段厉大宅群落，终于有种嫁入豪门之感？

华夏豪门家里有个园林、游泳池、城堡一样的大别墅，那就已经很豪。再有些钱，那就自己开发整个依山傍水的别墅小区当祖宅。

但段厉家的富豪程度完全超出了赖歌的想象。

也许真的是北斗星盟地广人稀，地皮不值钱吧。

但再不值钱，这也是主星都城近郊的土地啊！说寸土寸金也不为过吧？

可见段家势大，也可见特权阶级哪里都有。

赖歌有些仇富了。

“等会儿我们把结婚证领了，我拥有的你都可以得到一半。下面那片土地和宅子，你将是主人之一。就算是我祖父母和我父母，他们也没有资格从你手上拿回这些。”段厉随口说道。

赖歌忍不住问：“那如果有人和段家人……和类似的家族主系结婚再离婚，那对方不是要带走这个家族的一半财产？”

段厉挑眉：“你当这些家族的人都是傻的吗？结婚前，这些外嫁进来的男女都要签署财产协议，绝大多数都不能继承夫家和妻家财产，只能按照结婚年数、是否生育、贡献多大以及过错方在谁来获取部分赔偿。”

赖歌不客气道：“那你怎么说分我一半？”

段厉：“我刚才说的是类似家族的默认婚姻财产协议。如果没有特殊要求，领证时，会有律师直接送这些财产协议给婚配方让其签署。我们就没必要如此，一切按照北斗星盟的婚姻法来就可以。”

小薯条立刻帮助科普，用童声大声念：“北斗星盟婚姻法明确规定婚后双方共同拥有对方的财产，只要不离婚，就是一半一半。如果离婚，根据种种条规，在一半的基础上，再另行分割，主要看过错方在谁。如果婚姻双方有一方离世，在没有立下遗嘱的情况下，另一方自动获得离世一方的所有财产，属于第一继承人，其他亲族都要排在后面。”

赖歌惊讶：“北斗星盟结婚的人一定不多吧？”

段厉：“嗯，现在不结婚的人很多，尤其有钱人和大家族，谁也不希望自己的家产被分割出去，哪怕有婚前财产协议。”

赖歌咕哝：“要么我们也别结婚了，我怕你家亲戚天天想要谋杀我。豪门恩怨什么的，我可不想沾。”

段厉：“他们不会谋杀你，只会讨好你。”

赖歌愣，“为什么？因为你爱我？”

段厉忍不住，把人拉到怀里狠狠亲了一番。

赖歌被亲得快喘不过气，用力推开他，摸摸嘴唇，嘴唇都肿了，舔舔还有点疼。

段厉嘴角再次忍不住弯起，他也许不是没有感情，只是以前生命中没有这个人。等碰到这个人，他就像一个开关，触发了他身体中所有感情。

“别过来！别亲了！别以为离了咱华夏就没河蟹监管！”

“他们知道你很富有。”

“哎？”赖歌真没觉得自己多富有。

段厉眼神很火辣，说话却微冷：“你到现在还不明白拥有一个几乎无尽的天然食物库，在北斗星盟能价值多少。很多天然食物甚至不是有钱就能买到。只靠你背后的地球和你的异能，段家任何一个人都不会拒绝你加入段家，除非有人脑抽，而脑抽的人就等着被其他段家人联手揍死吧。”

“这么说如果我背后没有地球、没有我的水果异能，你们段家人还看不上我咯？”赖歌哼唧。

段厉拉着手他的手往下走，“这话毫无意义。如果我不是北斗星盟的段厉，不是段少将，不是实力超强，华夏政府的人会对我那么客气，你家人会对我那么欢迎？”

赖歌笑起来：“总是你有理。”

段厉理所当然地说：“嗯，我智商比你高。”

赖歌抬脚就踹。

两人打打闹闹，一路晃悠地走入段厉的地盘，段厉边走边给赖歌介绍家中、都城、北斗星盟的各种情况。

而当这两人暴露身影时，整个段家都知道段厉回来的消息了，重点是：段厉把赖歌带回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68385734"  chaptername="第129章  婚后那些事1">加入书签</a>
</div>
