    “两位前辈，你们的本体，都是神灵，现在到底在何方了呢？

    现在，三千大小世界之中，有这么多的神灵出现，可是，你们的本体，却为何，不回来呢？”

    林飞问道。

    “远古时代，那场神战之后，很多神灵，都选择远走他乡，纷纷进入无边混沌海之中。

    在离开之前，不少神灵，都会留下一道分身。

    我们这两道分身，就是在那个时候，留下来的。

    这段时间，许多神灵，纷纷归来。

    不过，我们的两人的本体，却是一直不见动静，具体原因，不得而知。”

    混元道祖向林飞说道。

    “那你们的本体，当年离开三千大小世界的时候，有没有什么目标，打算去哪里呢？”

    林飞好奇地问道。

    “当年，我的本体是打算，去一个传说中的混沌古国，叫天沧古国。

    因为，我有一个交情十分要好的朋友，他在大神战发生之前，就已经离开三千大小世界，去天沧古国发展。

    所以，当时，我的本体，打算去天沧古国投奔他。”

    混元道祖说道。

    “我的本体，在离开的时候，倒没有什么明确的目标，就是打算，进入无边混沌海之中，到处逛一逛，看有没有什么合适的世界，可以落脚。”

    枯瘦老头说道。

    “林飞，想不想，去无边混沌海之中，见识一下呢？”

    混元道祖突然对林飞说道。

    “哦？去无边混沌海之中？”

    林飞一愣。

    “我想去一趟天沧古国。”

    混元道祖说道。

    “去找本体？”

    林飞问道。

    “不错。

    三千大小世界，现在一团混乱。

    而且，阴神一派，似乎也有归来的迹象。

    阴神一派归来，他们的主要目的，肯定是那个阴胎。

    那个阴胎，一旦出世，诸天万界，无人能制。

    到了那个时候，三千大小世界，就要彻底覆灭了！

    所以，必须做好准备。

    一旦阴神一派，真正归来，一场恶战，在所难免！”

    混元道祖说道。

    “可是，现在三千大小世界之中，已经有那么多的神灵回来，他们为什么不为大局着想，反而是，兴风作浪，到处作乱呢！”

    林飞问道，目光有点阴冷。

    那些神灵，不但在三千大小世界之中，到处作威作福，称王作霸，而且，还打碎了仙古协议。

    “我们阳神一派的神灵中，有不少渣滓。

    想当年，我们阳神一派，本来是占据上风的，在实力，和数量上，都稍胜一筹。

    可是，大战一起，就有许多贪生怕死之辈，临阵脱逃了。

    还有一些神灵，暗地里，被敌人买通，专门提供情报，将我们阳神一派的作战计划，泄露给敌人。

    甚至，还有一部分神灵，被敌方，用重金收买了，在战斗的过程中，偷偷在背后对自己人动手，放冷箭。

    总之，那一战，打得太艰难了。

    我们阳神一派，有很多人，都是死在那些叛变的内奸手上的。

    我估计，现在在三千大小世界之中作乱的，大部分，都是当年那些临阵逃脱，或者暗中通敌的神灵。”

    混元道祖冷声说道。

    “不错。

    肯定是那些渣滓！”

    枯瘦老头，也是说道。

    “原来如此。”

    林飞点头，目光之中，杀机浓郁。

    落仙位面的生灵，被逼得远走他乡，选择一个废弃位面，暂时落脚，有家不能归。

    落仙位面，更加是被破坏得不成样子。

    而林飞自身，也是多次被那些神灵追杀。

    林飞心中暗暗发誓，有一天，一定要找那些神灵报仇。

    “怎么，林飞，想不想，陪我去一趟天沧古国呢。

    你招惹那些神灵，而且，他们又发现你拥有重宝，一定会到处追查你的踪迹。

    倒不如，暂避风头，跟我去混沌古国之中，见识一下。”

    混元道祖说道。

    “好！

    我先回去，安排一下，然后出发。”

    林飞想了想，点头道。

    于是，林飞三人，回到废弃位面之中。

    林飞向真苍老道交待了一下，告诉他自己将离开一段时间。

    本来，青洛，容儿和婉儿三人，听说林飞要去无边混沌海之中，也想跟着一起去。

    不过，林飞考虑到，无边混沌海之中，有太多危险的因素。

    而且，自己要去的天沧古国，是一个高级世界！

    高级世界，神灵遍地走。

    以林飞现在的实力，进入天沧古国，只能算是一个小角色，不一定，能很好地保护青洛三人。

    所以，林飞一番劝说，让青洛三人，留在废弃位面之中，静心修炼。

    “两位前辈，我还要去一个地方。你们在废弃位面之中，等等我。”

    林飞对混元道祖，枯瘦老头说道。

    “去吧。”

    混元道祖点头。

    林飞激活万界轮回牌，用意念锁定天人界的空间坐标。

    不久之后，林飞又回到了天人界之中。

    “八位前辈。”

    林飞向八大天王发送传音。

    “林公子！你回来了！”

    八大天王收到林飞的传音，惊喜交加，立即闪电般，来到林飞身前。

    “八位前辈，有没有我那些朋友的消息。”

    林飞问道。

    林飞来天人界，主要是想看看，阿紫和天神鼎等人，有没有什么消息。

    离开天人界的时候，林飞曾嘱托八大天王，帮忙留意阿紫等人的下落。

    “林公子，我们日夜派人，等在暗地深渊之外，可是，一直没有发现你那些朋友的踪迹。

    林公子，真是不好意思。

    不过，林公子，你放心，已派出天龙八部众，最精英的一批高手，日夜守在暗地深渊之外，一旦有所发现，就会立即通知林公子。”

    天部王答道。

    “多谢八位前辈。”

    林飞有点失望。

    就在此时。

    突然，远远传来一道声音。

    “八位大王，暗地深渊之中，有情况！”

    这道声音，是一个守在暗地深渊之中的天仙高手传回来了。

    “什么！”

    林飞一听，不由得大喜，马上展开身法，向暗地深渊的方向冲去。

    两三个呼吸的时间，林飞已经来到了暗地深渊之中。

    八大天王，也是如飞一般，跟在林飞的身后，进入暗地深渊。

