    张妍妍走后，林晚再没听到过她的消息。

    陆家倒是接到过他父亲打来的电话，跟陆子池道了歉，还打算赔偿陆家所有损失，陆子池拒绝了。

    陆父和张兰也支持他的决定，让张妍妍父亲不要太过担心照片的问题，多把精力放在教导张妍妍身上。

    他和陆子池打电话时，语气羞愧难当，总觉得是自己没有教育好女儿。

    “一直以为让一家人衣食无忧就是我最大的责任，反倒把她放纵成了现在这样。”

    陆子池不好多评价，只能道。

    “最该负责的是为了一己私欲算计她的那些人。”

    说起这个，张文祥也是满腔怒意。

    威厉地说道，“查到是哪些人干的了吗？我就算倾家荡产也不会放过他们！”

    陆子池犹豫了片刻，还是把调查的结果告诉了他。

    骗了张妍妍的人叫吴成，他俩早就认识了两三年之久，平时就很喜欢厮混在一起。

    张妍妍被拍的那天，的确是被他在酒水里下了药。

    吴成不知道从哪里得知张家不但家底颇丰，还是陆氏集团的姻亲，本来打算用这个视频威胁张妍妍嫁给他，或者从张家那里捞一笔来着。

    半个月前，他阴差阳错之下结识了正苦苦思索怎么能在新区开发项目上分一杯羹的夏明楷。

    夏家因为这一年来的经营不善，再加上和陆家的关系逐渐疏远，生意早就一落千丈，夏明楷本质上又是个胸无点墨，只会走马遛鸟的纨绔二代，连帮他仔细规划的人都找不出来，只能想出些歪门邪道去恶意竞争。

    扭曲的性格和对金钱权欲的追逐，让吴成和夏明楷一拍即合，接着便想出了威胁张妍妍来陆家偷资料的馊主意。

    陆子池说到这里，停顿了片刻。

    张文祥似乎隔着电话都能感受到他的纠结，豪气地说道，“子池，咱们之间有什么说什么，你不用有顾虑。”

    陆子池便道，“我让人请了那个叫吴成的人去警局接受调查，还没怎么问他就招了一大半，这种人应该没有提前两三年布局的本事，他认识妍妍的时候肯定对她和张家一无所知，有不少事情可能是妍妍自己告诉他的。”

    张文祥气得捂着嘴咳嗽了两声。

    陆子池语气关心。

    “您没事吧？”

    “早晚也会被这个不孝女气死！”他喘着粗气，低声骂道，“打着我们两家的旗号，做些好事也就罢了，结果全花在了败坏自己名声的事情上！”

    陆子池道，“我不是为了让您骂她才说这些话，是希望她能得到点教训，下次不要再随随便便被人牵着鼻子走。我们劝她她不信，您是她父亲，您说的她多少会听着点。”

    张文祥长叹了口气，“你们的心意我是明白的......唉！”

    两人商量了许久，在张文祥的坚持之下，陆子池把吴成交到了他的手里。

    他是一位父亲。

    不可能因为女儿犯了错，就饶恕那些借着她的错伤害她的人。

    挂了电话，陆子池便让李木杨找了个理由，把吴成移交到H市的那边。

    剩下的事就跟他没有关系了。

    至于夏明楷那边，他也没打算放过。

    一个为了发泄心中怒气就能随意把人往火坑里推的人渣。

    何况张妍妍再不讨喜，也是他正儿八经的表亲。

    李木杨那边行动十分迅速，不到两个礼拜，夏家突然发现，很多银行开始卡他们的款，合作多年的供货商也开始急切地追要起他们的货款，仿佛晚一步夏家就会倒闭似的。

    夏明楷从一个关系很近的银行经理那边得到消息。

    陆氏集团给银行放话说，绝不和夏家在同一家银行做业务，所以很多银行衡量利弊之后纷纷选择了暂时停止和夏家的合作。

    他没办法解决，拨给陆子池的电话又了无音讯，气得把整个办公室砸了个稀烂。

    同时又隐约有些担心，自己这次是不是真的碰触到了陆子池的底线。

    以前他妹妹夏梓瑶作天作地，甚至一度让他和妻子离婚，想要取而代之嫁进陆家，陆子池都没这么针对过夏家的生意。

    他最害怕的时候，是发现陆子池已经清楚，夏梓瑶怀着别人的孩子还企图嫁给他。

    但哪怕这种是个男人都无法接受的事，他做的也只是把夏梓瑶送出了国外，说再也不想见到她而已。

    也许正是这一桩桩的往事，不断增加了夏明楷的自信，给了他错觉。

    让他还以为陆子池就是个看起来吓人的纸老虎，永远不可能开口咬人的那种。

    陆子池不肯接他的电话，更不肯见他。

    他强撑到了月底，公司账户上的流动资金已经接近枯竭，场面却越来越糟。

    闻风而动赶来要账和终结合作的人越来越多，市面上也开始流言四起，股票狂跌。

    然后便是一轮又一轮的恶性循环。

    大厦倒塌也只需要顷刻之久。

    夏明楷焦头烂额了好几天，最后听从一位叔父的建议，找了位以前和陆父关系还算亲密的长辈去帮忙说和。

    那位长辈去了趟陆家，回来之后便委婉地推辞掉了他的请求。

    别人问起来，他也只是笑着解释说，“刚开始还以为是以前子池和梓瑶谈对象的事没扯清楚，才弄出这么大阵仗，后来发现是别的原因，我也就不好再插手了。”

    别人要再追问，他也只是含糊其辞道。

    “先做人再做事，这句老话到了今天依然有它的道理。”

    渐渐地，圈子里的人虽然不太清楚两家具体的恩怨，也都开始默认是夏家做了些不太妥当的事情惹怒了陆子池。

    思路清晰手又快的，甚至还开始加入陆氏集团侵蚀夏家的行动。

    林晚在家里养胎，陆子池只是简单跟她讲过一点计划，不希望让任何事烦到她。

    她真正知道夏家已经快要倒闭，已经是临近过年那几天。

    因为她月份也大了，一家人商量之后，她和陆子池暂时搬回了老宅住。

    那天，她本来是去书房喊正聊天的父子俩吃饭。

    他们没有关门，所以她才走近门口，就听到陆父略微严肃的声音从里面传来。

    “差不多就行了，夏明楷也没有东山再起的可能，别把人都往死路上逼。你别忘了，他妹妹是夏梓瑶，要是把他逼急了，他把人接回来再闹一通，你打算怎么办？”

    “小晚也快生了，你和她过得幸福才是最重要的事。”

