    他这话，是对张厄桥所说。

    “对于你这样的人来说，哪怕受着痛苦的活着都是一种宽恕。”

    “你的下场，就应该是万劫不复，就应该是永不超生。”

    “天绝女帝让你在幻境里面轮回轮灭，是因为她心有疑惑，所以不能让你就这么死了。”

    “但我不一样！”

    云青岩说着，便对着下方地面探手一抓。

    骷髅头虚影瞬间以肉眼可见的速度，变成了张厄桥的灵魂本体。

    紧接着，张厄桥的灵魂本体，就不受控制的被扯向半空。

    咔地一声，脖子直接被云青岩扼在了手中。

    张厄桥死过很多次了，每一次都死而复生，因为环境世界会不断的推到重来。

    所以死亡对他来说，早就不是稀罕事。

    死亡对他来说，也不再是可怕的事情。

    不过被云青岩扼住脖子，张厄桥竟然流露出了恐惧的情绪。

    “你在怕对吗？”

    云青岩冷冷的看着被他扼住脖子的张厄桥。

    “天绝女帝站得太高了，所以有些时候她反而忽略了……人性最基本的恐惧，也就是死亡。”

    “你最大的恐惧就是死亡，你现在之所以恐惧，就是因为你知道你这一次……会真的死亡，会彻底死亡！”

    “毕竟，你用来困住天绝女帝的问题，已经被我解决了。”

    张厄桥第一时间冷笑道，“解决？

    哈哈哈，那你到告诉我林阻跟林天是不是无辜，到底是杀还是放！”

    “你在颤抖了。”

    云青岩答非所问道，“单是你内心的恐惧，就已经告诉我答案了。”

    “哈哈哈，你怎么知道，我的恐惧不是在欺骗你！”

    张厄桥再一次冷笑。

    看向云青岩的目光，依旧是阴冷、凶戾。

    尽管他知道，他心底深处的恐惧，已经被云青岩感知到。

    “是不是欺骗，已经不重要了。”

    云青岩淡淡说道。

    紧接着，云青岩看下了下方地面。

    一股无形的力量，从云青岩身上涟漪出来，瞬间……就将下方地面的林阻与林天兄妹包裹了起来。

    “啊……”“啊……”林阻跟林天两兄妹，突然发出凄厉的惨叫，他们的脚下突然冒起了闪电颜色的火焰。

    这是玄阴雷火。

    “云青岩，你疯了吗？

    在不确定林阻跟林天是否有罪的情况下，你就对他们出手……”张厄桥又惊又怒的叫道，“你就不怕天绝女帝出手将你镇压吗？”

    “若是不确定，我当然怕了，毕竟那是跟神帝平起平坐的女帝。”

    “但我敢出手，自然是有足够的把握。”

    云青岩淡淡说道，两只眼睛隐隐地……眯了下来。

    林阻跟林天无辜吗？

    答案是，不！他们不仅不无辜，甚至可以说他们的该杀程度……已经不亚于张厄桥了！“从某种角度来说，他们两兄妹比你更懂人心，因为他们不仅能欺骗别人，还能欺骗自己！”

    “如果只是单纯的搜魂，别说是我，哪怕是天绝女帝都可能发现不了他们的邪恶！”

    “因为绝大多数的时候，他们会将自己催眠成一个无辜之人，会将自己催眠成一个受害者！”

    

