    【观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……】

    般若波罗蜜多心经又称之为心经。

    其在中国的影响非常深远，哪怕就是没怎么看过这一部佛经的，也能念出几句。

    不过，莫白当然不是什么得道高德，莫白也不是哪个寺庙里的和尚。

    他之所以想与一众俗家弟子分享这一部心经，却是令他想到了一个故事。

    当年的至尊宝，不正是靠着心经穿越时空回到500年前与紫霞相恋的吗？

    “话说孙悟空护送唐三藏去西天取经，半路却和牛魔王合谋要杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒。观音大士闻讯赶到，欲除掉孙悟空以免危害苍生。唐三藏慈悲为怀，愿意一命赔一命，观音遂令悟空五百年后投胎做人，赎其罪孽……”

    关于至尊宝的故事，便在莫白与一众少林寺俗家弟子当中开始了。

    “谢谢莫白大师。”

    “这是我听过的有关孙悟空最好的故事。”

    “没想到孙悟空还有一个名字叫做至尊宝，只是可惜，可惜呀。”

    一众少林寺俗家弟子被莫白分享的故事感动的泪流满面，一时纷纷朝莫白做鞠，这才离去。

    “唉，总算打发他们走了。”

    喝了一口水，莫白这一讲可是讲了两个多小时。

    “莫白老师，刚才您说的至尊宝的故事是真的吗？”

    小雅老师泪眼迷蒙，看着莫白。

    “啊？”

    “不是，我随便瞎说的。”

    “莫白老师，什么时候您能不能将这个故事拍成电影，好吗？”

    “这个，再说了，我得准备比赛了。”

    怕小雅老师继续问下去，莫白便进入了录音棚，准备着接下来的歌曲。

    淘汰“洛特”之后，剩下还有两位对手。

    不出意外，莫白相信，这两位对手都会挑战自己。

    也就是说，要想进入维也纳金色大厅，他必需战胜两位对手。

    而且，明天的比赛只有两场，也就是说，他必需在明天一口气连胜两位对手。

    不得不说，这个难度非常大。

    哪怕就是一直自信的莫白，这时也有一些拿不准，这几天却是一直都在排练。

    三天之后。

    维也纳音乐会最后一场挑战赛正式开始。

    今天将决出最后的胜利者。

    此时，台上只剩下三位音乐家。

    分别是莫白，世界著名男高音，普西多，还有交响乐大师克莱得曼。

    可以说，这三位是目前为止全球实力最强的音乐家，没有之一。

    不同于之前的挑战赛，最后一场维也纳音乐会，各国电视台亦加入了直播的阵营当中。

    “现在是抽签环节。”

    “世界著名男高音普西多先生抽到了挑战者身份。”

    “他现在准备挑选对手了。”

    “普西多先生显得无比的犹豫，他暂时还没考虑好到底挑战谁？”

    “这的确是一个异常困难的选择。”

    “最终，普西多选择了莫白。”

    央视主持人对着镜头，不断的进行解说。

    “我去，又是挑战莫白。”

    “妈的，这一些家伙简直是车轮战。”

    “没办法，莫白之前创造了太多的奇迹，太出风头了。而且，最后两人，克莱得曼与莫白，换成是我，我也会选择莫白。”

    “克莱得曼是世界上实力最为恐怖的交响乐大师，他成名30多年，他的交响乐一出，世界都为之震撼，谁敢挑战？”

    “好了，别说了，先看这一场的比试吧。”

    众人瞪大着眼睛，声怕错过一丝细节。

    “普西多第一个上台演奏。”

    “普西多是世界三大男高音之一，也是目前仅存的男高音。”

    “他今天给我们带来的是巴黎之光，这是一首歌剧，有着极为复杂的演唱难度。同时，巴黎之光也被评为世界上最高音的歌曲。”

    男高音一直在世界音乐史上有着极为重要的地位。

    只是，要唱出c4级别以上的高音，可不是一般人能做到，特别是对于男性来说。

    因为生理构造的原因，男性在高音方面完全比不过女性。

    也因此，几百年前还诞生过阉人歌手。

    阉人歌手是在青春期通过残忍的阉割手术来改变歌手发育后的声音。

    直到后来，因为这种方式实在是太过惨无人道，全球才禁止阉人歌手。

    但不管如何，从这就可以看出，世人在追求男高音的道路上简直不惜一切代价。

    这也同时证明男高音在音乐史上的地位。

    普西多就是这样的一位世界级男高音音乐家。

    “普西多开始了他的表演。”

    “歌曲的大致意思是赞美巴黎美好的景色与人文。”

    “普西多开始飚高音了，高音一下子升到了c3……”

    尽管很多人并不是特别听得懂普西多唱的是什么，也并不知道普西多在唱的时候用了什么技巧。但是，当普西多的高音一下子拉上去时，台下一众听众的肾上腺激素却是突然与高音一样，开始激烈的上升，让人情不自禁的为之喝彩，惊叹。

    “天呐，这音太高了。”

    “是呀，这音别说是唱了，我喊都喊不出来。”

    “我曾经测试过，当我将我的高音提到c3时，我所发出来的声音就听不清楚了。但是，普西多哪怕高音达到c3，听起来仍然无比的优美。”

    “这不算什么，普西多的高音可不仅仅只是c3，据说他能达到c5，甚至d5。”

    “d5只是传闻，他未必能达到。要知道，达到d5这个级别，就是女性也很难。”

    有一些专业人士不断讨论着。

    不过，今天的普西多就是要震惊所有人。

    在普西多一下子将音拉到c3之时，他并没有就此停下，而是一路不断的狂升。

    “继续飚了。”

    “已经d3了。”

    “不，e3了。”

    “已经达到c4。”

    “上帝，他用10秒的时间竟然拉到了c5，普西多这是要拼了吗？”

    音调的学名是，CDEFGAB，对应的是，哆来咪发索拉索。

    故名思议，音调最高的是B。从低到高划分的话，那就是A1，B1，C，D，E，F，G，A，B，c，d，e，f，g，a，b，c1，d1， e1 ，f1， g1， a1， b1， c2， d2， e2， f2， g2， a2， b2， c3， d3， e3， f3， g3， a3， b3， c4， d4， e4， f4， g4， a4， b4， c5 ，d5， e5， f5， g5， a5， b5， c6……

    C5已经是一个极为恐怖的高音了。

    “普西多将音拉到c5之后，开始将音调降低。”

    “不过，他并没有一下子降下来，而是仍然保持在c3附近。”

    “普西多似乎在准备，他将在下一次冲击c5。”

    “来了。”

    各大电视台主持人紧紧的抓着拳头。

    只听见一声长吟，普西多突破了c5，将音调提升到了传说中的d5境界。

    “上帝，他做到了。”

    “他真的做到了。”

    “d5，d5级别的男高音，他是这个星球上最牛逼的男高音。”

    漫天的掌声扑面而来。

    一曲结束，十位评委向普西多投以了尊敬的目光。

    哪怕就是地位无比崇高的克莱得漫，这时亦朝着普西多点头致敬。

    “真牛逼。”

    “之前一直没有听过这种男高音，现在一听我才发现，世界上原来还有如此美妙的音乐。”

    “可不是，流行音乐与这一比简直都不是一个概念。”

    “我说为什么他们会是音乐家，而流行音乐的演唱者最多只是一位歌手。”

    一众在看直播的华国观众心生敬佩。

    哪怕普西多不是他们华国的，但他们亦佩服这样的一位音乐家。

    只是，这一边佩服普西多，另一边的莫白却陷入了绝境。

    “完蛋，普西多这么强，莫白还怎么破？”

    “莫白用乐器与普西多拼吗？”

    “就算乐器拼得过普西多，但也未必能赢普西多。”

    “肯定的呀。这就像武林高手PK，人家普西多只用肉掌，你他喵的好意思用剑？更何况，你就算是用剑也未必是人家用一双肉掌的对手。”

    “大白笑傲江湖里面不是有写过吗，独孤九剑最强的一式不是破剑式，而是破气式。可是令狐冲就算练到最后也没有练出破气式。可见，不将刀剑放在眼里的高手已经到达了神乎其神的境界。而这个普西多，便是这样的一位高手。”

    众人无比的担心。