    付斟时淡淡道：“大梁九公主的画，即便现在拿出去也价值千金，如此算起来倒是我赚了。”

    她却不能苟同，前两日出去茶楼听话本时，偶然挺到隔壁桌讨论她的画，说是不知从何处流出她从前作的一副《春居山图》卖了一万零二百两，着实是有些吓人。

    画是她所画，能值多少钱她心里清楚，即便算上了她天下第一才女的名头，撑死一千两已经是很了不起了，这还是她自己定的价。

    那幅画之所以能卖出那么多钱，卖的并非是画，而是她的名头，天下人都以为大梁的九公主已经死了，她画的画也就那么几副，已是不可能在画了。

    因为不可能，所以才这般值钱，若是买画的那人知道九公主没有死，会不会被气得吐血。

    她略抬了抬眼睛，道：“那是因为天下人以为我已经死了，我画的画才那样值钱，若是他们知道……”

    付斟时打断她的话：“你的名头并非是这样简单，即便世人知道你还活着，那些画也不会贬值，说不定价值还会更高。”

    她怔了怔，不明所以地问道：“为什么？”

    可付斟时却已经不愿再多说，重新坐回了椅子上，示意她继续画。

    一直到下午，这幅画方才画完，付斟时仔细收好。

    吃过饭，大抵是下雨天阴的原因，刚到傍晚天色便黑沉了下来，因是她生病，付斟时在床边陪了她一整日，眼下被付斟时逼着喝下一碗药，付斟时要去处理今日拖欠的公务，她也不好在缠着付斟时。

    穿上衣服，挑了一本话本，在书房里陪付斟时坐了一会，实在困的厉害便回房睡觉去了，到后半夜时，她感到额头被一只温热的手掌抚摸了一会，她迷迷糊糊的想，肯定是付斟时怕她半夜又发热。

    轻轻翻了个身，小声问道：“你回来啦？”这句话问的实在是没有道理，付斟时本就在家里，不过不知是不是入睡前喝的那碗药有助眠的功效，她睡得昏昏沉沉的，连眼睛都睁不开，能问出这句话已是十分不易。

    感觉到自己被付斟时轻轻抱在怀里，额头上被蜻蜓点水的吻了一下，付斟时低沉地声音在她头顶响起：“我回来了，快睡觉吧。”

    脑袋往付斟时怀里蹭了蹭，嗅着熟悉的梅香，她内心无比的安定。

    凡事有一个回应，她想，夫妻之间最恩爱的地方大抵是这样了。

    一夜无话，第二日在被付斟时从床上拖起来喝药时，她愤愤地想：什么夫妻生活，连睡个觉都睡不安稳。

    付斟时闲闲的看了她一眼，将放蜜饯的罐子放在她面前，闲闲的说道：“这就是夫妻生活，嫁给我之后你每天都要起这么早，以后还要为我穿衣沐浴，你若是现在后悔的话，还来得及。”

    沐浴，她抓住这个词，厚着脸皮问道：“是鸳鸯浴吗？如果是的话我就不后悔。”

    一姑娘问出这样的问题，着实是没脸没皮了，不过如今她孜然一身，只是一位小老百姓，脸皮这个东西她已经看的没有以前那样重了，况且还是在付斟时面前。

    若是付斟时愿意，她觉得自己现在就能扑倒付斟时，就地给办了。

    一般思维正常的姑娘，在这种事情上，八成会觉得是自己吃亏了，可宫识鸢却以为，这个人是付斟时耶，谁赚便宜谁吃亏还不一定呢。

    反正她一直觉得是自己占便宜了。

    果然，付斟时听到她这般没脸没皮的言语，不仅没有表表现出半点的惊讶，反而还饶有兴致的看着她：“你是怎么脸不红心不跳的问出这样的问题的？”

    还是太了解了，也少了一些趣味。

    她喝了一口汤药，已经做好苦到肠子里的准备，可砸吧砸吧嘴巴，虽然还是有点苦，却没有昨日那般苦了，细细回味一番，舌尖上还带着点甜味。

    付斟时盛了一碗粥，放在一旁替她凉着，淡淡解释道：“昨日我让安生去问了一下陈太医，说是可以在里面放一点糖水。”

    她顿时高兴起来，搬着椅子往付斟时身边蹭了蹭，抱着付斟时的手臂，讨好地说道：“哥哥心疼小九，哥哥对小九最好了。”

    付斟时瞟了她一眼，扬了扬下巴道：“快把药喝了，然后在喝粥，我待会还有事，否则你又说我不陪你用早膳，说我得到了就不懂得珍惜，说我还未将你娶进门就开始冷着你。”

    这套说辞，确确实实是宫识鸢说的，因是这几日付斟时事情格外的多，常常从早上出去直到她睡过去都见不到人影，然后第二日她醒时，付斟时早早的就出去了。

    明明就生活在一起，却搞的跟牛郎织女一样，互相见一面都格外艰难，对此她颇有怨言，可若是明说：“明日不许去办公了，留在家里陪我。”

    这样又显得她格外的不懂事，搞不好若是传出去了，外面的人又说她是红颜祸水，跟魅惑君王的妖妃一个德行。

    其实她一直觉得，红颜祸水这是一个褒义词，变相的夸人生的好看，跟怪谈话本里狐狸变幻出来的一样，且那些狐狸精无不是痴情儿，爱上一个人了，便会生生世世的爱着那个人，不管那个人是什么人，是一位昏庸君王，还是英俊将军，又或者是冬瓜脸西瓜皮什么的，但凡爱上了，吃苦还是享福都不重要了。

    这样的狐狸精，人人都想要得到，又眼红别人能够得到，不甘于别人能得到自己不能得到，所以便有了，得不到便毁掉，我没有，别人也不能有的恶劣想法，说到底还是羡慕嫉妒恨。

    不过，那魅惑君王的妖妃，宫识鸢着实是有些受不住，她还想要嫁给付斟时呢，若是外面这样一传，嫁入付家的这条路只会更加艰辛。

    因此，明说是不可能了，那就只能委婉一些，熬到大半夜，当宫识鸢的眼皮已是互相看对方极为不顺眼时，听到推门的声音，付斟时终是回来了。

