    “秦师弟！”

    离开执事殿后，秦长生便朝着自己居住的院子走去，迎面遇到王莽。

    看到秦长生，王莽顿时惊喜不已，立即迎了上来：“秦师弟，真的是你！你平安回来了，真是太好了！”

    “王师兄。”

    秦长生笑着点头打了个招呼。

    王莽走近上来，轻轻一拳捶在秦长生肩头，道：“秦师弟，你怎么这么冲动，才刚刚入宗没有多久，便去接取任务，而且还是四星级难度的任务，当初得知这个消息，可真是叫我担心了好久，现在看到你平安回来，真是太好了。”

    “怎么样，这次任务还好吗？毕竟是四星级难度的任务，以你的修为境界，就算失败也没有什么，能活着回来便已经很不容易了。”

    王莽开口说道，以为秦长生并未能完成任务，出言宽慰道。

    秦长生笑了笑道：“还不错，王师兄这是打算去什么地方？”

    “这不是还有一个多月就是外门考核的日子了么，我这几天刚刚突破到了命泉境七重，打算去宗门的武阁锻炼一下自己的实战能力，争取在外门考核的时候，尽可能的表现好一点。”

    王莽笑道。

    秦长生闻言不由微微有些惊讶，王莽此前乃是命泉境五重的修为，没想到三个多月不见，王莽竟然也接连突破了两个境界。

    他点了点头，开口道：“原来是这样，恭喜王师兄修为大进。”

    王莽心情很好，哈哈笑道：“秦师弟，我就先去武阁了，回头咱在好好喝两杯。”

    秦长生点头应道：“师兄先去吧。”

    两人没有过多耽搁，就此分别。

    回到院子当中，秦长生清点了一下此番领取到的月奉资源。

    月奉区长老将他这个月的月奉，提升到了仙台境弟子的层次。

    仙台境的弟子，每个月的月奉是五百枚中品灵石，以及二十枚培元丹，还有一枚蕴灵丹。

    加上此前掠夺到的资源，秦长生身上的资源，可谓是无比的充沛与富足。

    光是培元丹，都有上百颗。

    此外，还有此次任务奖励的五枚淬体灵丹。

    “若是将这些资源，全部炼化，将其转化成我的修为，我的实力还能再增加一大截！”

    秦长生目光闪烁。

    “对了，先看看月奉区长老给我的资源袋子中的这个玉简，到底是什么？”

    秦长生将月奉区长老给他的资源袋子中的玉简取了出来，那玉简通体晶莹剔透，上面有着几个金色的繁奥文字：“剑意通典。”

    看到玉简上的文字，秦长生顿时瞳孔一缩。

    “剑意通典？这竟然是一部剑意修炼宝典？！”

    秦长生心脏砰砰直跳，月奉区长老竟然送了他一部剑意修炼宝典，这绝对是一笔重大的投资！

    此剑意，与剑法、武技的意境是截然不同的。

    这是纯粹的剑意，是剑道真义，与剑法、武技中蕴含的意境，根本不可同日而语。

    这种剑道真义，珍贵无比，可以说是不传之秘，一般人想要领悟剑道真义，只能自己在黑暗中摸索。

    而月奉区长老，竟然拥有一部剑道真义，并且将其传授给他，这无疑是一份重礼，是天大的机缘。

    “这就是显露实力与潜力的好处么？”

    秦长生深吸口气，若是他此番没有表现出来如此强大的实力与潜力，对方绝对不可能对他进行如此大的投资，绝对不可能将剑道真义这种东西传授给他。

    他将玉简贴在额头，意念顿时沉入其中，顿时之间，他仿佛来到了一个空明世界。

    “嗤嗤嗤……”

    在这个世界中，有无数剑光闪烁，有无数的剑气肆虐，还有无数剑道奥义涌动。

    杀戮，黑暗，光明，火焰，水流，雷电……

    各种剑道真义，犹如一段段秩序的锁链，在他的面前游动，穿梭。

    “这些就是剑道真义么……”

    秦长生目光璀璨。

    忽然之间，一道炽盛的剑光，朝他杀来，那剑光，杀气腾腾，猩红如血，蓦然斩向他的眉心。

    秦长生当即大惊，急忙闪避，然而那剑光快如闪电，根本躲避不开。

    “啊……”

    下一刻。

    秦长生就感到眉心刺痛，像是被那道剑光生生的撕裂开了。

    紧接着，那道杀戮剑道的奥义，便化作无边的信息洪流，涌入他的脑海之中。

    随后，天地翻覆。他的意识，遭到强烈的排斥，被挤出玉简世界。

    “啊啊……”

    现实中，院子里，秦长生惨叫，脑海之中，有一道腥红如血的身影，在不断的演练剑道，展现杀戮剑道的真义。

    然而，这杀戮剑道，太过霸道，太过血腥，压得他的神魂都在颤抖，脑袋胀痛不已。

    “杀戮剑道......玉简中蕴含的杀戮剑道真义，竟然主动选中了我，剑道真义主动融合，这是我的机缘，我要撑住......”

    秦长生满头大汗，努力保持清醒，消化那融入脑海中的杀戮剑道真义，将其融会贯通，了然于心。

    足足到了深夜，脑海中的胀痛感，方才终于消失了，所有的信息，都被秦长生接收了，但是却并未完全消化与理解，而是摹刻在脑海中，摹刻在记忆中，需要时间的沉淀，一点一点的吸收，理解，感悟。

    “这竟然还只是初阶的杀戮剑道真义，竟然就如此的强大，我的元神，应该已经不逊色寻常的天人境初期的修士多少，竟然都差点承载不住，险些被其撑得神魂溃散，要是大成的剑道真义，还有多强？”

    秦长生深吸口气，擦拭额头上的冷汗。

    随后，他心念转动，体会脑海中的杀戮剑道真义，隐约之间，若有所悟。

    他挥手之间，残阳剑出鞘，一股肃杀的气质，立即从秦长生身上透发出来，哪怕没有激发修罗武魂，也让他浑身杀气腾腾，气息都壮大了不少。

    “这杀戮剑道，与我的修罗武魂，还真是绝配，两者都主杀伐......杀戮剑道真义之所以主动与我融合，该不会就是因为感应到了我脑海中的修罗武魂吧？”

    秦长生心中忽然生出这样一个念头。

    修罗武魂便是主杀戮，而杀戮剑意，同样是主杀伐，两者可以相辅相成。

