    “不好！”

    陈浪第一时间便发现不妙，破壳的能量太强了，就像是小宇宙在体内爆炸。

    陈浪经历过一次魔晶石破壳，那次破壳让陈浪开天眼，轻松又有好处。

    所以陈浪也以为这次破壳同样轻松，却没想到爆发出来的能量完全是两个级别。

    并不是能量不好，能量精纯无比，陈浪感觉能量滋养之下，身体强度快速提升，每一个细胞都在锤炼改造。

    只是这能量太多了，才消耗几十分之一，陈浪就感觉身体吹气球一样膨胀起来，要不了多久便是极限，要被撑爆了。

    陈浪这才发现魔晶石吞噬药力，并不是没有作用，而是需要储存很久。

    这次淹没在药液中吞噬，药力太庞大了，这可是天照几十年积攒的最珍贵药材。

    原本魔晶石要很久才能破开这一层壳，却被提前开启。

    陈浪自身的承受能力却没有达到，让陈浪虚不受补。

    要是这样被撑死，陈浪太冤枉了。

    急切之间，陈浪只想将这股能量送出去，给不断膨胀的身体泄气。

    “四周都是药液，里面蕴含着更多的药力，想送也送不出去，还能给谁？”

    陈浪急火攻心，只能对怀里的千叶下手。

    此时她的身体被烧得漆黑一团，也就紧贴着陈浪身体的一些地方，还能看出来原本的白色皮肤。

    陈浪抓起她一双黑乎乎的手掌，两人掌心相对。

    太可怜了，她一双手跟柴火棍一样，被陈浪拉扯几下，都能听到骨头碎裂的咔咔声。

    千叶比他更惨，这样下去坚持不了三分钟，就会被烧成黑炭。

    陈浪用注入魔力的办法，强行将自己体内的能量通过掌心，向千叶体内送去。

    开始并不容易，陈浪拼命冲击，终于一层隔膜被打破，能量通过掌心向着千叶体内涌入。

    呼，这下轻松多了。

    陈浪畅快地差点哼出声，能量终于找到了泄洪口。

    “呜……”千叶痛的惨叫。

    她感觉从一双手开始，血肉骨骼都被能量冲击锤炼，这样的痛苦从来没有经历过。

    她练武多年，知道这对自己意味着什么，精纯能量淬炼身体，可是多少武者梦寐以求的好事。

    绝大多数武者一辈子都没等到，没想到她得到了。

    跟陈浪茫然无知不同，千叶痛得要死，却也惊喜万分。

    连忙运转功法，来引导这股能量对自身的锤炼。

    能量进入她体内，首先锤炼双手，当双手锤炼一遍后，她再引导能量上行，去锤炼身体其它部位。

    而双手这会儿只是起到能量输送的作用，所以并没有陈浪那种能量集聚在原地，要将他撑爆的痛苦。

    当然，千叶此时运转功法引导能量在体内流动，也是异常的艰难，承受的痛苦比陈浪更多。

    如果意志力不够，稍有偏差，也会落得跟陈浪一样的下场。

    能量太强了，五分钟时间，千叶的身体已经被锤炼一遍，能量开始集聚。

    陈浪这时候不知道怎么做，而千叶知道，不能让体内的能量停下来，停下来集聚到最后，便是被撑爆。

    所以，这会儿她再痛苦，也没有停下功法的运转，让新进来的能量开始对身体的第二次锤炼，依然从双手开始。

    经过一次锤炼，她身体强度大幅提升，再次锤炼对能量的需求也在增加。当然痛苦也是加倍。

    但就在这时，千叶发现，陈浪那边快扛不住了。

    陈浪身体其实比千叶强悍，在这之前他已经用鹅卵石锤炼过很多次。但他只是被动地锤炼，不知道让能量在体内流动起来。

    虽然有千叶分担，但魔晶石释放的能量还是源源不断，眼看着又到了承受的极限。

    “你得让能量流动起来……”千叶告诫陈浪。

    但发现陈浪不懂，连运转的功法都没有。

    两人已经是一根绳子上的蚱蜢，陈浪扛不住，千叶跟着完蛋。

    “混账东西死也要拖着我。”千叶心里抱怨，却不得不赶紧想办法。

    忽然想到曾经学过一套合练功法，两人同时修炼，真气可以在两人体内循环流动。

    这原本是天照神社某代祖师爷，为了玩女人开创的功法，带着女人一起修炼，吸取女人的阴柔精华来壮大自己。

    千叶当年学这个，完全是当间谍的需要，关键时刻可以用来魅惑敌人。

    没想到今天第一次用，竟然是在陈浪身上。

    这会儿也顾不得害羞，更顾不得谁滋养谁，千叶首要的目的是化解要撑爆他们的能量，保住两人的小命。

    “听我指挥，别两个手掌都对我输出能量，一个手掌输出，一个手掌吸入，让能量在我们之间流动起来。”

    “你不会功法，由我来带着你修炼……”

    千叶嘴紧贴着陈浪的耳朵教导，此时他们还埋在药液之中，即使这样说话，陈浪也只听清楚小半。

    能不能听清楚无所谓，只要千叶有办法就行。

    他放弃抵抗，任由千叶指挥着能量流动。

    开始自然艰难，不是陈浪惨叫，就是千叶痛呼。

    两人身体不时的发出爆炸声，一块块的血肉被炸开，同时又在快速地恢复。

    千叶发现，陈浪的身体虽然强悍，但他竟然经脉不通，这些都是被动锤炼得来的。

    经脉不通，要带着他修炼必须先帮他打通全身的奇经八脉。

    于是千叶在陈浪耳边的教导没停过，同时引领着能量流，一次次的冲击陈浪各处窍穴。

    这跟平时缓慢修炼不同，现在容不得他们慢。

    所以开始冲击窍穴，便是刚猛迅速无比。

    砰，第一个窍穴冲开。

    砰砰，又连续冲开两个窍穴。

    啪，第四个窍穴却炸开了，能量流太强，千叶速度没有控制好。只能等这个窍穴先修复，换条路线继续冲击下一处窍穴。

    砰砰砰……啪……砰砰砰……

    陈浪身上的破洞越来越多，但打通的窍穴更多。

    千叶都敬佩他了，被炸了几十个窍穴，居然还能喘气。这家伙的身体真强悍，难怪之前自己斗不过他。

    这家伙虽然武力一般，但抗击打能力太强，总也打不死。

