    

    巴里的脸色微变，身为一个统帅，一个计划的设计者与执行者，他最讨厌的就是这种事情脱离他掌控的感觉。

    “西斯少校不可能一次性跳跃这么远，他一定还在附近，大家小心。”

    巴里冷着脸，朝着身后的学员大喊了一声，其实他也不知道西斯一次性能跳跃多远，他只知道现在还不能乱，尽管他们精英班所有的海楼石子弹握在狙击手手里。

    浓浓的黑红烟雾铺散开来，勾勒出了一尊巨大的吞人猛兽，明明离西斯才消失了数秒钟，他却像过去了几天一般，时间流逝的实在是太慢了。

    他不敢赌，对于西斯的能力，他除了知道可以放火球，可以带着西斯四处跳跃之外，其他的，他几乎一无所知，这样实在是太被动了。

    面对像西斯这样的“能力者”，他们所能依靠的就只有那半吊子武装色霸气以及从装备部门申请下来的海楼石子弹，如果真的失去了这些他们眼中的决胜物，巴里可不敢保证精英班的士气会依旧这样高涨。

    汗水止不住的从他的额上，脸上滴落，他终于扛不住了。

    “大家减缓速度，慢慢向爱伦他们消失的方向前进。”

    身为统帅，巴里的焦虑瞬间就感染了队伍里的其他人，脚步隐隐有一些慌乱，人群中露出了一道缝隙。

    铿！

    突然，一道暗影划过，金铁交击，闪耀着冷光的长刀直取巴里的胸口，他的身影模糊，仿佛融入了暗影。

    巴里心中发冷，急忙抽刀回击，可是还没等两刀相碰，身体早已飞出去了三米开外，要不是提前在胸前穿了软甲，再夹上了足足有两厘米厚的铁板，他现在已经失去战斗力了。

    可就算是这样，他的胸前依旧被鲜血染红，触目惊心的伤口从胸前一直延申到了脖颈，西斯的力量足以让他心中一颤。

    “快救人！”昆特大吼着。

    黑色如精铁状的武装色霸气覆盖着他的右臂，他再一次向着西斯猛冲而来。

    西斯没有躲，嘴角微翘，他也想试试自己而今的刀到底有多快，手中长刀一转，刀锋对人，两手握刀，身上气势凝为一体。

    “深呼吸，然后……”

    天地间一道白光闪过，眼中尽是寒芒，猩红的鲜血喷涌而出。

    “然后在绚丽的刀光下静静死去。”

    扑通！

    昆特跪倒在了地上，西斯在最后一刻留了手，让他捡了一条命。

    人影散乱，在昆特被解决的时候，贝缇等人终于把巴里护在了身后，蚁巢不能失去蚁后。

    黑线交织，西斯再一次消失在了原地，他就喜欢这种一击不成，远遁千里的感觉，把敌人玩弄于股掌之中，他隐约知道汤姆为啥抓不到杰瑞了，因为那种抓了又放，放了又抓的感觉真的会上瘾，不过他应该不会翻车吧？

    “贝缇，先别管我，叫两个人把昆特抬下去，他已经没有战斗力了，别耽误最佳治疗时间。”巴里额上布满了细汗，他没有因为疼痛而叫出声来，他还在硬撑。

    “可是，可是西斯少校……”贝缇有一些踌躇，她并不是不想救巴里，他只是害怕再搭进去两个人。

    巴里龇着牙，闷哼一声，“西斯少校不会在这种时候趁人之危的，他这是想玩弄我们，就像猫抓老鼠，不然…不然我们刚才绝对不止损失一个人。”

    贝缇面色凝重，点了点头，“好，我知道了，我这就安排人去办。”

    队伍里的气氛低落到了极点，他们怎么也不会料想到这么快就减员一人，而且减员的对象还是昆特这种优等生，浓雾给他们带来的压力更大了。

    西斯躲在暗处，他没有短时间再发动第二次袭击的打算，他准备先解决掉那几只隐藏在黑暗里的小老鼠，喜欢躲在阴影底下的，有他一个就够了。

    狙击手们应该训练过专门的隐藏方法，不是那么好找，就算是西斯的见闻色霸气都找不到丝毫踪迹，不过没有关系，他还有特殊的找人方法。

    传教士的超能力是黑暗掌控，他把自己叫做黑暗支配者，这自然是有一定的道理，从某种意义上，黑暗就是他的躯干，他意志的延申，只要继续扩大黑雾笼罩的范围，总会把那些边边角角全都覆盖上的。

    黑雾没有让他失望，很快他就找到了其中一只小老鼠，身体融入黑暗，整个人飞掠而去。

    那是爱伦，他正躲在一面残墙后面，头上戴着巨大的护目镜，抱着狙击枪，心脏扑腾扑腾狂跳，也不知道是不是错觉，四周的烟雾好像浓了些。

    “你在看什么？”

    爱伦心中一跳，猛地抬头，汗水打湿了衣襟。

    “谁？”

    没有人？

    “啊！”

    惨叫一声，下腹忽地一痛，低头，只看见一把正从他腹中拔出的长刀，鲜血乎乎地往外冒，失去了知觉。

    西斯用脚给他翻了个身，从他身上搜出了三颗海楼石子弹，有些不满的撇了下嘴，拖着爱伦在黑暗中穿梭。

    ……

    浓浓黑雾之中，精英班的一行人正围在一团，向着废楼内部缓慢前进，每一个人的脸上都带着慌乱，他们根本就不知道西斯下一刻会在什么地方出现，又会送走几个人。

    “西斯快递，巴里先生，有你的快递。”黑雾中突然出现了西斯的声音，一个巨大的黑影被丢了过来。

    巴里狰狞着脸，面色虚白，一手按着腹部，贝缇他们已经帮他简单的处理过伤势了，但是还是很虚弱。

    停了一会儿，巴里在众人的视线中打了个手势。

    “把那东西拖回来，看看西斯少校的葫芦里究竟卖的是什么药。”

    “是。”

    说着，两个人一手持枪，口中含刀，空出一只手把那个黑影拉了回来。

    “是爱伦，他已经晕过去了。”那两个海兵面露惊恐的说道。

    巴里牙齿一咬，左拳紧握，这已经是第二个人了。

    “你们把他送出去。”

    “是。”

    那两人在一瞬间内竟有种如释重负的感觉，黑雾给他们的压迫力实在是太强了，他们简直一刻也不想待，要是能出去稍稍透透气，他们下一刻被解决掉也心甘。

    两人抬着爱伦的身影渐行渐远，废墟中变得更静了，仿佛都能听到精英班他们急促的心跳声。        

