
　　本以为对方看重的是校内网，却没想到陈子安看中的是自己。

　　“陈总，你了解过我之前的项目？”王星问道。

　　“不了解。”

　　“咱们以前好像也没接触过吧？”

　　“没接触过。”

　　王星有些懵了。

　　“别问了，老王。”陈子安笑了笑，“你就说，你愿不愿意过来？”

　　“陈总，我过来的话，大概是什么职位？”王星想了想道。

　　“O2O板块总裁！”

　　王星嘴巴再次张的老大，声音有些微颤道，“陈总，现在板块有多少人？”

　　“你过来的话，应该就有1个人了。”

　　王星无语。

　　搞了半天，我是光杆司令？

　　“大众评点你知道吧？”陈子安道，“说起来也算是集团下面的O2O，能不能整合到你下面，就看你自己了。其他新的业务，你自己看着办。”

　　“校内网我还可以继续干？”

　　“当然，若是后面需要资金，集团也可以提供资金拆借。”

　　“陈总，你图什么？”王星感觉脑袋有些不够用了，按照陈子安的说法，井九科技似乎一点好处都没捞着。

　　“你相信你能成功吗？”陈子安淡笑问道。

　　“相信。”

　　“我也相信！”陈子安洒然一笑，站起身来，“考虑好了的话，就来华国银行大厦找我！”

　　说完，他拍了拍屁股上的尘土，信步朝学校外面走去。天籁小说网

　　王星看着他离去的背影，心神有些荡漾，被陈子安这么一搅合，他今天宣传校内网的心思都没了。在草地上呆坐了良久之后，王星起身，心中似乎做了一个决定。

　　千里马常有而伯乐不常有。

　　王星嘴角露出了一丝笑容。

　　……

　　走出青华大门的陈子安，坐上了出租车，这才想起，刚才只顾着耍酷，却忘了要王星的联系方式！这要是王星不来华国银行大厦找他，他找谁哭去。

　　接下来的一段时间，陈子安没去管王星的事情，善意自己已经表达了，至于王星接不接受，那是他自己的事儿。

　　李树军那边，动作很快，不到一周的时间，搜易得那边的事情就被他迅速处理掉。老李同志也在第一时间就加入到了新电商平台的团队。

　　还有不到一个月的时间，新的电商平台就要正式上线了。

　　运营本身其实也就那么些路数，只不过，要想在不惊动滔宝和藤东的情况下，又能够迅速的吸引流量，这就不是那么容易了。

　　保密工作尤为重要。

　　从九月八号开始，参与项目的所有人基本上都签署了一份保密文档，以避免消息的提前泄露，让刘东，马蕴提前有了防备。

　　国庆节并不是网购火爆的时候，陈子安要做的就是打藤东，滔宝一个措手不及。

　　之前出差的何颂词在9月13号这天，终于返回了燕京。

　　“老何，这次公干这么久？”在何颂词的办公室中，陈子安从冰柜中拿了一瓶矿泉水，喝了起来。

　　“这不刚出了半年报吗？”何颂词笑道，“几个一线城市，几个大区的分行当然要去走走。”

　　“都快退休了，还这么折腾。”陈子安打趣说道。

　　“你以为接班人这么好找？”何颂词半开玩笑道，“要不你过来？我培养培养你？”

　　陈子安摆了摆手，“我可担不起这么大的重任。”

　　“我看你是嫌在银行工作太枯燥吧？其实，有些东西不是你看到的这般简单。”

　　“知道，尤其是像你们这样的国有企业，明星企业，人情事故，论资排辈，想着就头疼…”

　　“咳咳。”何颂词打断道，“说正事！这次我去了江沪，杭城，鹏城，还有你们蓉城几个主要片区，和每个片区都说了下商城的事情…”

　　“老何，你等等，我把李总叫过来。”陈子安见他说道了商城，开口道。

　　“李总？哪个李总？”

　　“搜易得的李树军，我前几天把他挖过来了。”陈子安边走边道。

　　“哦？”何颂词眼前一亮，“你居然将李树军弄过来了？不错，不错！”

　　几分钟之后，楼下正在盘算着运营方案的李树军跟着陈子安走了进来。

　　“何总，好久不见！”

　　“李总，风采依旧啊！”

　　“你们俩认识？”陈子安见俩人寒暄了起来，诧异问道。

　　“搜易得之前可是在华国银行开的户。”何颂词笑笑道。

　　“难得何总还记得我们这些小公司。”李树军说道。

　　“当然记得，尤其是李总这肚子，可让人印象深刻的很。”

　　陈子安在一旁撇了撇嘴，无奈道，“老何，赶紧说正事吧，刚才你说去几个一线城市的分行透了个底？”

　　何颂词点了点头。

　　李树军在一旁提醒道，“何总，这消息最好不要外泄，银行这些地方，人多口杂，又经常和企业打交道，难保有人会将消息外传。”

　　“你们俩放心，这点把握我还是有的。”何颂词道，“都是我培养起来的骨干，再说了，我可是警告过他们，若是国庆之前，消息从哪个地区传出来，这个地区今年的绩效奖全体归零。”

　　“够狠啊，老何。”陈子安赞赏道。

　　“到国庆节那天，华国银行网银首页，会有开屏广告以及首页醒目位置的宣传。从宣传力度上来讲，行里面还是很重视的，聂行亲自做了指示，全力配合！”

　　“聂行长这格局，真不错。”陈子安拍了拍马屁。

　　“小陈，我还从来没见过华国银行的首页会为一个民营企业的商城这么卖力宣传。”何颂词正色道，“资源投入的越多，对商城的期望也会不小。”

　　“明白。在新经济领域，华国银行对创业企业的扶持力度算是华国的银行之中最大的了。”

　　“井九科技这边，运营这块怎么考虑的？”何颂词扭头望向了李树军。

　　“老何，我还在呢…”陈子安脸上有些挂不住。

　　“这儿就我们三，你还摆什么谱。”何颂词白了他一眼，“你找李总来不就是帮你负责商城运营的吗？跟你打了这么久交道，我还不知道你的底细？订战略方向，你拿手，这些精细化运作方面，你毕竟不是科班出身。之前井东的运营，不都是刘东团队在负责？”

　　“老何，不用这么打击我吧？”陈子安悻悻说道。

　　“你少说两句，等李总说说。”

　　“何总，运营的事情其实陈总心里清楚，这几天，我俩都对过好几轮了。陈总在这方面也很有天赋，尤其是对未来的行业发展见解独到……”

　　“停！李总，让你说运营的事儿，你怎么夸起你老板来了。这次的商城运营，井九集团旗下的板块也该多出点力了吧？”

　　“有这个打算。何总，华国银行那边，最好提前给开通了网银得用户手机发送短信，告诉大家，国庆当天有神秘奖励！”李树军笑道。

　　“比如，一等奖一台电脑，二等奖一台电视机。当然，国庆之前我们不对外公布新商城的事，只是营造这么个嘘头，让大家国庆节能去登陆网银。”

　　“井蝶网维这边，我们在国庆节会同步发行3.0版本，新版本的桌面以及浏览器默认首页都会指向商城。”

　　“异兽世界，我们将推出国庆特别皮肤！这个皮肤将我们商城独家进行售卖！”

　　“原点中文，将会在首页进行宣传推广，去年的几个白金作家的签名作品将会在商城独家售卖，并附有大神们的亲笔签名。”

　　“大众评点……”

　　“另外，明星代言，我们打算让高圆，朴小树，杨蜜，以及超女冠军李春，秀型冠军张小杰都作为新商城的代言人拍摄短片，在国庆节当天在各大BBS以及各大门户网站上进行展示，拍摄的话术以及要求已经安排下去了…”

　　相比较当初井东商城，现在陈子安手上可以打的牌多出了不少。

　　“不错！这一套组合拳打下去，市场上怎么的都该有些水花了。”何颂词笑呵呵道。

　　“老何，价格方面，供应商怎么说的？”陈子安沉吟了下问道。

　　“和藤东上同样商品的价格一致。”何颂词道，“滔宝上的价格，可比性不高，更多的还是参考藤东的标价。”

　　“只是一样？”陈子安皱了皱眉。

　　“这些家伙担心价格给的太低，藤东那边抵触情绪大，也要求他们降价。”

　　“何总，我们给供应商有补贴吗？”李树军问道。

　　“有！”何颂词道，“第一，凡是第一批入驻商城的企业，在华国银行的存款利息上浮百分之二十，第二，国庆期间交易额达到一定量级，贷款利息也会有一定程度的下调。”

　　“这么有吸引力的条件，这些供应商价格上就没点让步？”陈子安皱了皱眉。

　　“这些家伙心里门清着呢，知道新开业需要依靠他们，这是在咱们身上薅羊毛。”

　　“李总，何总，不如给我几个主要供应商的联系方式，我去和他们谈谈。”李树军道，“若是能比藤东的价格低，哪怕只是低那么一点，也是好事！”

　　“那就劳烦李总了，我下来就安排人和你对接。”何颂词笑道。

　　“要弄就弄狠点。”陈子安眯眼道，“除了商家底价，咱们再推出一个平台补贴价！自己再对消费者补贴一部分价格优惠！”

　　何颂词有些没想到陈子安会这么果决，“这么大的补贴力度，销量越大，咱们亏的越多？”

　　“老何，电商平台可从来没有一上来就能赚钱的。”陈子安扬眉道，“我们现在最主要的是打响名气，让大家知道，市场上还有这么一家价廉物美，值得信赖的电商平台值得去参考，去选择。除了藤东，滔宝，还有……对了，咱们商城叫什么名字？”

　　“别看我，我最不擅长喜欢取名。”何颂词摇头道。

　　“李总，你有什么想法吗？”

　　“陈总，商城取名的话，能够让消费者一下记住，印象深刻就行，字数不要太多，其他倒没太多讲究。像搜易得就是用的英文Soeasy的谐音。”李树军说道。

　　“原来如此，不过，你这说了跟没说一样。让你们想个方案，一个个推三阻四的。算了，还是我自己定吧，丑话说在前头，不好听别来怪我，新的商城就叫…天虎商城！你们觉得如何？”

　　“天虎？”

　　何颂词和李树军对望了一眼，又默默念了好几遍，好像还不错，至少气势上，没有输。

　　“听着挺霸气。”李树军摸着下巴道。

　　“小陈，没看出来你还有点取名天赋。”何颂词也是点了点头。

　　“那就这么定了。”陈子安笑道。不管是马蕴之后要做的飞猫，还是藤东之后的什么狗，我这可是老虎，猫啊，狗啊的，见了老虎还不得趴下啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十三章 天虎商城免费阅读。https://xs.23sk.com 