
克莱恩对于埃维尔来说，是书里的人物，他是被创造出来的。当然，埃维尔也是被创造出来的，只不过他是生理创造，克莱恩则属于文学创造。

两人的家也不是一个家，埃维尔可以确定自己出生的世界是没有经过任何加工的地球，克莱恩就不一定了。

因此埃维尔可以尽情、大胆地假设，来给克莱恩制造焦虑和悲伤，让他觉得自己无家可归了，他要一辈子活在这个疯狂的世界了。这样一来，克莱恩就具备了扮演小丑的基础条件，内心悲伤到逆流成河。

剩下的就简单了，克莱恩只要笑就可以了。

做这种事埃维尔不会有丝毫的负罪感，因为克莱恩是想回家的，他也想变强大，埃维尔是在帮他，至于克莱恩最后能不能回家，这个埃维尔真决定不了。

万一这个世界的真相正如埃维尔编造的那样扯淡，那只能怪克莱恩倒霉了。要是克莱恩是从一个和地球很相似的世界穿越来的，那他回去就好了。

所以不管怎么样，埃维尔是让克莱恩伤心了，但这件事不能怪他。

……

从灰雾之上回到自己的房间里，克莱恩的表情变得很不好看，埃维尔告诉他的关于这个世界真相的猜测非常玄幻和不可思议，但是克莱恩找不到否定那些猜测的证明。

这说明什么？这说明埃维尔的猜测有可能是真的。

呵，薛定谔的猫……克莱恩嘴角上翘，这一瞬间，他感觉到体内的小丑魔药消化了一些。

可他却怎么也高兴不起来。

次日早上，克莱恩从房间里出来，看到哥哥班森和妹妹梅丽莎正在吃早饭。

“早啊，班森、梅丽莎。”克莱恩坐到属于自己的位置上。

发际线严重后移的班森看了他一眼，问道：“克莱恩，你好像没什么精神，昨晚没睡好吗？”

确实，就睡了两个小时……克莱恩露出欢快的笑容，说道：“可能是《伯爵归来》给我的感触太深了，昨晚我的脑海中反复呈现那场精彩的戏剧。”

班森笑道：“是啊，它确实很精彩，我昨晚也回味了很久。”

真是两个不让人省心的哥哥……梅丽莎无声地叹了口气，说道：“你们再怎么喜欢它，也应该按时睡觉，要不然今天的工作该怎么办？”

班森喝了口咖啡，唇齿留香，他感叹道：“今天我恐怕要跟咖啡结伴了，他是我的好朋友。”

克莱恩点头道：“我也是。”

他想起邓恩和伦纳德是不眠者途径的非凡者，他们一天只需要休息三到四个小时就够，不由有些羡慕。

他不知道的是，某狼人自从晋升以来，睡觉的时间加起来都不够二十四个小时。

贝克兰德桥区，勇敢者酒吧。

马里奇不在埃维尔的房间里。埃维尔闲来无事，便和阿勒苏霍德之笔聊起了天。

他问道：“你能制造一些巧合，让我立刻消化完魔药吗？”

古典羽毛笔在聊天本上飞快写道：“巧合是需要一定逻辑的，你这个要求不符合逻辑。你感到无聊了吗？要不要我支走莎伦和马里奇，让你出去杀掉蕾拉·哈特菲利亚？”

蕾拉·哈特菲利亚是埃维尔曾经在恶意感知中看到过的女活尸，对方正在联络灵知会和极光会，请求这两个邪恶组织帮助自己报复节制派。

“别。”埃维尔果断拒绝了，“再偷跑出去，我就不知道要被关到什么时候了。”

阿勒苏霍德又写道：“确实。嗯……我突然想到杀掉蕾拉有些无聊，我可以让她通过一系列巧合爱上你，这样会让她非常痛苦。”

“为什么？”

“因为蕾拉认为你是杀掉她弟弟的凶手。”

“原来她是因为这个才那么仇恨我的吗？”埃维尔玩弄着细长尖锐的指甲，奇怪道，“不过她弟弟是谁？”

“肖恩·哈特菲利亚，一名放纵派狼人，曾经接受神谕在贝克兰德袭击黑帮，目的是引起你的注意，并让你杀掉他，获得他的非凡特性。”

“我想起来了，我没有理那个狼人，后来他自己把非凡特性送上门来了。他接受了谁的神谕？”

“你不能知道，否则会死的。”

“这么严重？”

“是的。你太弱小了，请你快一点晋升，不然我不仅没办法告诉你足够多的东西，还没办法安排许多好玩的巧合。”

看到这句话，埃维尔心想阿勒苏霍德不愧是噩梦之龙，它的恶劣性格已经完全融入到了非凡特性之中，进而影响到了这支羽毛笔。

埃维尔想了想，又问道：“你为什么知道这么多东西？”

阿勒苏霍德之笔写道：“因为一旦有人知道我，我就能知道他，还有他接触的所有人。”

“厉害。”埃维尔由衷赞叹道，他感觉这比恶魔的恶意感知还要厉害。

阿勒苏霍德又写道：“真无聊，要不然我安排一些巧合，让莎伦爱上你吧，或者休·迪尔查。”

埃维尔笑着把湮灭手杖摆在它面前，说道：“你可以试试。”

阿勒苏霍德飞快写道：“我只是开个玩笑，把湮灭收起来，好好说话。”

埃维尔把湮灭挂回腰间，没好气地说道：“以后不要开这种玩笑，它只会让无聊变得更加无聊。”

阿勒苏霍德有些委屈，写出的字显得扭扭捏捏，“你很奇怪，因为按理说你应该寻找妻子了，为分离非凡特性做准备。”

“你是指生孩子？”

“是的，你晋升活尸和怨魂的魔药还是要用非凡特性做主材料，到时候你体内会积攒许多无用的非凡特性。”

“嗯，确实，但是我不想让自己的孩子成为异种，他们要走的路需要他们自己选择。”埃维尔有些向往地说道。

其实他这个想法是偏理想化的，因为都说“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，这句话不去体会它的含义，就看字面意思，用在埃维尔身上会变成什么样呢？

会变成异种生异种，不是狼人，就是活尸，或者怨魂。

埃维尔都怕自己以后会和人类产生生殖隔离。

他问阿勒苏霍德道：“说到这里，我想问一下一个人体内有多少非凡特性是最合理的？”

阿勒苏霍德写道：“同一途径序列9到1各三份，但很少有这么标准的，所以需要生孩子来排出多余的非凡特性。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70773003"  chaptername="第四十六章、你该找妻子，准备生孩子了（求收藏）">加入书签</a>
</div>
