    向下看，不时见到楼门前有人影晃动。

    青年继续说道：“强哥，青帮的守卫平时大概有五六人左右，楼内的人应该有过百。”

    青帮的这处据点，算是一个小型据点，之所有设在这里，。一是地点好，接近于郊区，发生大规模争夺时可以做为前沿哨卡，再者，距离据点不远就是农贸市场，规模很大，青帮人员经过过去那里收取保护费，在附近设立据点做起事来比较方便。

    “恩！”听完青年的介绍，高强应了一声，随手点了几名下面的兄弟，低声道：“你们随我先过去，把外面的首位解决掉，其他人留在原地，看我命令行事！”

    “是！”飞鹰堂众人纷纷点头答应。

    高强带着几名兄弟悄悄潜伏过去。这种暗中偷袭的手段，对于高强来说轻车熟路，经历过太多次了，飞鹰堂的兄弟也都是经验丰富的老手，行dong中没有发生任何的声响，高强几人轻松将楼外的五名青帮守卫全部解决掉。

    来到小楼门前的灯下，高强举起手臂，向藏于远处农地中的兄弟招了招收，众人见状，纷纷从地上窜起，提着片刀毛腰跑了过去。

    看起来青帮没有任何的察觉，一切都进展的异常顺利，高强带领众人，从前后门两面夹击，冲进小楼内，与里面的青帮人员开展了交战。书包网txt上传分享

    第二百六十二章

    楼内的青帮人员还在睡梦中，被突然杀进来的飞鹰堂众人打个措手不及，许多人连衣服都没穿好，就被乱倒砍死在床铺上。

    面前这一群凶神恶煞般的敌人，青帮斗志全无，只是做了象征性的抵抗，便败下阵来，不少人光着膀子甚至还有一些只穿条短裤就跳窗而逃。

    这些青帮的残兵败将还没有跑出多远，就被随后赶来的另一波飞鹰堂兄弟抓个正着，又是一顿砍杀过后，原本上百名的青帮人员，毫发无损跑掉了只有十几号，其余那些要么受伤，幺么被飞鹰堂活捉，幺么惨死于对方的刀下。

    一场偷袭过后，飞鹰堂这边几乎没什么损失，反倒青帮的丢掉一个据点不说，还损兵折将无数，被打得四散而逃，溃不成军。

    首战旗开得胜，飞鹰堂上下的士气皆高涨到极点，兵贵神速，高强丝毫没有耽搁，立刻给三眼打去电话，让他接管这处据点，而他则带领手下兄弟向青帮下一个据点进发。

    三眼等人也没有想到事情能进展的如此顺利，看起来，傲天和以前碰到的那些青帮头目也没有太他的区别，能力不过如此而已。

    李爽没放过这个能嘲笑三眼的机会，在他耳边不停的嘟囔道：“谁说傲天厉害来着？怎么样，实际一动上手，还不是被强子打的落花流水。”

    三眼也笑了，看起来东哥对傲天的评价确实有些名过其实了。

    他正准备下令要向青帮的据点进发，却被张研江拦住，后者面色沉重的摇头说道：“先不要着急，再等等看！”

    不等三眼说完，李爽不满地问道：“还等什么？据点已经打下来了，现在是要我们过去接手。再者说，强子已经打进去，我们如果不能及时跟上，一旦发生意外怎么接应他？”

    话是这样说没错，但张岩江觉得有问题，问题就在于太顺利了，难道青帮暗中设有埋伏不成？张岩江不敢肯定。他低着头，说道：“再等等！看清楚状况之后再说！”说着话，他对刘波说道：“老刘，让暗组的兄弟查查青帮的主力在哪？一处据点被打下来，正常情况来讲，青帮会派出主力去援助的。”

    “恩，好的。”刘波答应一声，拿出手机，通知下面的兄弟查探青帮主力的动静。

    李爽在旁不以为然，认为张岩江过分小心，反而耽误了战局。

    且说高强，带领了飞鹰堂三百多号兄弟冲向青帮的下一处据点。

    这个据点设立的位置比较繁华，街道上虽然仍少见行人，但却是车流不断，道路个平坦宽敞了许多。由于攻打上一处据点十分顺利，高强又担心敌人的援军会赶到，所以到达之后，片刻也未耽搁，直接带人冲了上去。

    解决掉据点外的守卫，进来之后，由上到下，里里外外的查了一遍，结果一个青帮的人也没有发现。

    如果说这里的人员事先收到警报全部撤离了，那门外就没有必要再安排守卫了，如果说没有撤，可人都哪去了？高强想不明白，冷然间，他心中一动，暗叫一声糟糕，难道自己钻进敌人的圈套中了？！

    他反应够快，立刻招呼下面的兄弟们撤出据点，可是，这时候再想撤，已经来不及了，只听据点四周响起一片尖锐的口哨声，接着，喊杀声四起，周围各阴暗的角落里一齐涌出来上千名青帮帮众，手中皆提有明晃晃的片刀，将据点围了个里三层，外三层，也将高强连同手下三百名飞鹰唐兄弟一个不漏的全部围困在据点里。

    不好！果然上当了！高强暗暗吸口气，不过他的表情并不慌乱，如果在危机关头连他都表现的乱了分寸，下面的兄弟心里更加没底了。

    他镇静如故，快速掏出手机，先给三眼打去电话，通知他不要进城，如果进来的话，立刻撤出去。

    既然青帮在这里设下了圈套，想必第一处据点也是诱饵，三眼若带人进去其中，只怕会落得和自己现在同样的下场，只是青帮为了勾引己方上当，竟然能把上百号的兄弟安置在据点内当炮灰，其手段也够狠毒的。

    三眼听完他的话，大吃一惊，忙问道：“强子，出了什么事？”

    高强叹了口气，说道：“青帮似乎对我们的偷袭早有准备，我已经中了他们的埋伏。”

    “什么？”三眼拿到嗡了一声，急问道：“强子，你现在在那里？我马上去支援你！”

    “不要来”高强淡然笑了笑，轻松说道：“我这边可以解决，你们做好防备，小心青帮的袭击。”

    “好，没问题！可是·····你那边真的没事么？”

    “小意思，没事！”高强说完，便将电话挂断。

    他说的轻松，实际上，自己能不能带领兄弟们冲出重围，他心里也没有低，毕竟青帮是有备而来，不易应付。可是若让三眼等人过来救援，只怕将他们也连累了，到时已方全部被青帮困住，损失更大，如果非要友人做出牺牲的话，也应该由他来做。

    “文东会的朋友，请出来说话吧！”一名三十多岁的青年由青帮阵营中走出，站在据点的楼前，面带冷笑，震声说道。

    高强没有出去，随手将别于后腰的手枪抽了出来，通过窗户，对着喊话的那名青年，抬手就是一枪。

    嘭！高强的枪法不见得有多高明，但是在有充分时间瞄准的情况下点射，还是十拿九稳的。那青年正双手掐腰，耀武扬威的站在青帮阵营之前不停的叫喊，被高强这一枪打个正着，胸口中弹，仰面摔倒。

    高强一枪击毙了那名青年，同时也拉开了双方激战的序幕。

    青帮千余人通过据点的前后门开始向里面冲杀，双方人员很快接触在一起，展开接身搏杀。

    只见场中刀光剑影，血光冲天，激斗焦点之处人仰马翻，惨叫声不断。

    这样的密集型近身撕杀根本没有赢家，双方前方的人员都在成片成片的向下倒，后面的人员补上前面的空挡，继续挥舞着手中的片刀，疯狂地重复着劈砍的动作，直到他又倒在自己的血泊中为止。

    此地是青帮的地盘，现在来看，青帮的人数只在一千左右，可是再打下去，敌人只会越打越多。对一点，高强心知肚明，不能和对方干耗下去，他果断下令，将手下兄弟分成两波，由前后门分别向外突围。

    在这种敌强我弱，敌多我寡的情况下，文东会的人表现出极强的战斗力，棉队据点外人山人海的敌人，前方人员毫无惧意，拼了命的向前突围，就算自己被敌人乱刀砍死，也要给后面的兄弟创造出机会。

    东北汉子打起仗来，很容易头脑发热，什么也不管不顾，与尤其是生死关头，真能豁出性命去与对方硬碰硬。

    这一点，青帮人员的确比不上，看着对方瞪着眼睛疯了似的往自己的刀口上撞，心已寒了半截，手也开始发软，两军面对面的直接交战，一但气势被对方压住之后，形势将变的被动。

    上千名的青帮人员反被飞鹰堂三百人逼的后退连连，摸样狼狈不堪。

    远处，坐在车里的傲天慢慢放下望远镜，幽幽叹了口气，文东会能在己方的腹地搅个天翻地覆，不仅仅是赢在策略上，其战斗力也确实是强的吓人，甚至比北洪门更加难缠，看来，自己还真小看了这个东北社团的实力。

    傲天抬头，看向副驾驶作的助手，问道：“文东会的主力都来了吗？”

    “天哥，没有动静。”

    傲天苦笑，暗道一声文东会还真能沉的住气，他又问道：“这个文东会的人是以高强为首的飞鹰堂？”

    “没错！”

    “高强是三眼的兄弟？”

    “是的！”

    “三眼是重情谊的人？”

    “听说是。”

    （）好看的txt电子书

    "；既然是兄弟，有重情谊，高强陷入重围，三眼为什么不来救援？"；

    "；这个……"；副驾驶座位上的那名青年低头沉吟，无言以对。

    傲天冷笑道："；也许，三眼认为他能冲出去吧！"；

    "；很有可能"；

    "；如果三眼不带着手下冲进来，那我前方的埋伏的人手岂不是都成了摆设？"；

    "；没错"；

    若把高强的脑袋送给三眼，他一定会很气的发疯，杀近来找我们拼命，为他的兄弟报仇。"；

    "；是的"；

    傲天反问道："；那你还在等什么！"；

    那青年没再言语，推开车门，走了出去，转到轿车的后身，打开后备箱，从里面取出一支帆布包裹的狙击步枪，直向远处的一快高地而去。

    看着他的背影，傲条摇了摇头，低声嘟囔道："；猪脑袋"；顿了一下，他对站于车外的两名中年人微微一笑说道："；两位望月阁的朋友，我想，现在也该你们出售的吧，帮我取下高强的脑袋。"；

    那两名中年人闻言，皱了皱眉头，问道："；你不是已经派手下人去杀高强了吗？为什么还要我们去？"；

    傲天微微一笑，道："；我喜欢双保险"；

    两名中年人直勾勾看了他一会，什么话都没有说，双双向激战现场走去。

    “等一下！”傲天傲天走在车里敲着二郎腿，看也没看二人，悠然说道：“两位请记住，我也向来喜欢不问为什么，只岩心为我做事的人。”

    第二百六十三章

    望月阁的两名长老听完，老脸皆沉下来，冷声说道：“傲先生，我们也希望你能记住，我们是望月阁的长老，并非你的手下。”说完，再不理他，大步向战场走去。

    “哼哼！”看着他二人远去的背影，傲天耸肩嗤笑，幽幽说道：“好臭屁的长老！”

    飞鹰堂在高强的带领下，靠着一股不服输不甘心的劲头在顶着，舍命与青帮拼杀，在将青帮人员连连逼退的同时，飞鹰堂的兄弟死伤也在呈直线上升。

    高强带领一队兄弟由正门向外突围，他们这边面对的敌人也比后门多得多，面前的青帮人员黑压压的一片，好像永无尽头，杀也杀不完。高强一马当先，冲在最前面，双手持着开山刀，每一次劈砍，皆有敌人的鲜血喷射而出，纯钢打制的开山刀，刀锋上已布满了缺口，高强浑身是血，早已分不清是他自己的还是敌人的。虽然他经历过无数次的恶战，但象现在这样凶险，艰苦的争斗，还是没经过几次的。

    正在厮杀中，两名望月阁的长老挤进人群。青帮众人的注意力都在前方，没有人给他们避让，只见他二人将双手向前一伸，接着，左右一分，前面潮水般的人群像是撕裂开似的分开，向两旁连连踉跄，同时，也引来叫骂声一片。

    当青帮的人看到后面来的是望月阁的两名长老时，下意识地闭上嘴巴，人的名，树的影，望月阁里没有好惹的角色，何况还是长老呢！在请帮人员的注视下，两名长老旁若无人地走到双方交战的中心。刚才青帮阵营中走出来，迎面便扑来数名飞鹰堂的大汉。

    没有激烈的交锋，只见场中闪过两道寒光，那数名飞鹰堂人员还没看清楚对方是如何出招的，自己已经倒在血泊之中。再看两名中年人，手中各提着一把寒光闪烁的尖刀，猩红的血珠在刀刃上慢慢滴落。

    只是眨眼功夫就斩杀对方数人，周围的青帮人员无不?

    

