    好不容易下定决心，接受那小子的黑暗进来救人。

    结果一次次被耍，希卡利感觉自己的耐心也要到头了。

    但更让他恼火的，其实是少年无论如何都不肯面对，那种只想逃避的心情。

    故意封闭自己的内心，假装对什么都不在乎，也固执的认为自己什么都没有，不接受新的生活。

    他觉得那样很帅吗？！

    那家伙有句话说得挺对，孩子不听话了，还是打一顿吧。

    上次打完后，少年对自己的错误认识的还挺诚恳，至少愿意卖饼干赚钱帮助建设公益了。

    自己破坏的街道，自己出钱修！

    这次，也是自己该面对的东西，不肯承认就打一顿揪出来！

    “……”

    未来沉默了一会儿，看着目露凶光的芹泽和也，莫名感觉那个猎手骑士剑回来了。

    他讪讪笑了笑，连忙转移话题问道：“对…对了，希卡利，你有没有进去过这里面啊？”

    指的是前面这个丛林探险屋。

    那家人进去的这里面，就仿佛是踏入了黑暗深渊般，联想到之后发生的事，未来看的心里很难受。

    芹泽和也垂下眼眸，淡淡点了点头：“我第一次就是在里面找到源的，不过后来他就跑了。”

    接着几次时间回溯后，芹泽和也又在附近抓到了对方。

    但每次一到某个点，这个裂缝的时间就会重新开始。

    过去的时间所发生的任何事都是不能改变的。

    如果改变的话，混乱的时间轻易就会对未来的世界造成破坏，也就是他们如今所处的世界。

    库罗诺姆就是用这样的方式毁灭了不少文明。

    追羽自然不会让这样的事情发生。

    让黑暗芝顿开了个小窗，看着困在时间裂缝中，表现各异的三个人，追羽为他们叹了口气。

    小源源的固执比他们所想的都要深。

    居然说他是怪兽？！

    好家伙，欠打！

    “芝顿，给我在里面弄个库罗诺姆的样子出来，看我不打死他！”

    黑暗芝顿非常开心的闪了闪红光。

    ……

    光线昏暗至极的丛林探险屋。

    未来呆萌的看着笼子里的大老虎。

    姿态凶狞的老虎张着大嘴，旁边还有个音响播放它的嘶吼声，特别真实的样子。

    又往前走了几步，近在咫尺的天花板落下一条蛇，未来反射条件的摆出了戒备姿势。

    然后发现这条吐着信子的蛇是假的。

    哦，难怪没有感受到敌意。

    虽然这里面到处都是吓人的东西，但一点危险的感觉的都没有。

    未来挠着头继续往里面走，跟着前方几人的步伐。

    前面的一家人显然玩得也很欢乐，一点害怕感都没有，男孩抬手抓住掉下来的蛇，直接就将它整条扯了下来。

    这手贱的行为毫不意外的被他爸妈轻斥了。

    跟在后面的未来忍不住笑了笑。

    而就在这时，外面忽然传来此起彼伏的惊叫声。

    就在未来以为灾难又要来了，瞬间紧绷神经的时候，紧接着就是尖利的嘶吼声，再伴随着轰隆破坏的声音。

    未来懵呆了一下。

    好像有哪里不对的样子？

    正在丛林探险的一家人也连忙反应了过来，男人抱起孩子，拉着妻子连忙往外面跑。

    毕竟处在昏暗的室内是很危险的事情，他们并不清楚发生什么了的话，根本没办法做防护。

    未来回过神，连忙也跟着跑了出去。

    他们出来的轻而易举。

    外面正站着神色凝重的芹泽和也，皱眉望着传来震动的方向。

    “发生什么了？”未来边问边看向那边，然后整个人更懵逼了。

    原来真的有怪兽吗？！

    长得像只蜗牛的巨大的蓝色怪兽正在破坏各种游乐设施，看起来打砸的很兴奋，一边破坏一边示威般的吼叫。

    下方那些游客惊恐的正是这只怪兽，人群胡乱逃窜。

    未来见状，迅速抬起了左手，梦比优斯气息闪烁着出现，但面前忽然出现一只手臂拦着了。

    “等等。”芹泽和也沉声说道。

    “啊？”未来一怔，忍不住说道：“那个……希卡利，这真的是怪兽啊！”

    还是只看起来特别活泼的怪兽。

    芹泽和也没说话，在心里计算的时间到了后，看着还在肆意破坏并慢慢接近的怪兽，放下了拦着未来的手臂。

    未来顿了顿，见到他没阻拦了，划下手上的梦比优斯气息，金色光芒萦绕着巨大的身姿冲天而起。

    梦比优斯奥特曼出现了！

    正在推倒建筑的库罗诺姆见到他，头顶的珊瑚状触角动了动，然后触手卷起地上的建筑就向他砸了过去。

    梦比优斯连忙一个翻滚避开，刚抬头，迎面就是一排过山车飞过来。

    嘭！

    连在一起的过山车哗啦啦断裂，虽然这些东西小，但是砸到梦比优斯身上，巨大的冲击力却直接让他踉跄的栽倒在地，整个奥摔到了花坛的水池里。

    梦比优斯痛哼一声，摸了摸之前受伤的手臂。

    这时，从天而降一艘海盗船。

    紧接着是旋转木马。

    没有人会想到，奥特曼会被游乐园打败。

    但梦比优斯确实是快被这些乱七八糟的游乐设施给淹没了，不知所措的挥舞着自己的双手，耳边还响着旋转木马欢快的音乐声。

    芹泽和也没有去帮忙，因为他终于抓到了某个正在偷看的少年。

    直接在拥挤的人群中扯着他的领子将人逮住了，这下也没有时间回溯能让他再逃跑。

    感受着寒意的星野源扑腾着四肢，嚷嚷道：“你抓我干嘛！怪兽都出来了！快去把怪兽解决了，就不用再困在这里了啊！”

    芹泽和也面无表情的看着他。

    然后抬起手握拳，狠狠地朝少年脑袋砸了下去。

    成功把人打的脑子都不清醒了。

    被松开领子后，少年呜咽的抱着脑袋蹲在地上，头顶阵痛阵痛的让他倒吸一口凉气。

    “要不是…要不是我没有力量了，早就自己去打怪兽了……”

    刚说完这话，库罗诺姆不知从哪发出一道黑色光球，“轰”的一声落在少年身边。

    吓得他反射条件跳起，再一个踉跄摔倒在地。

    距离脚边不远处，被能量弹砸出的坑还在冒着黑烟。

    整个游乐园已经混乱不堪了，各种建筑倒塌，人群慌乱逃窜，四处踩踏。

    不远处被不断飞来的游玩设施淹没的奥特曼正在努力挣脱，然后在下一个东西砸过来时迅速翻滚避开。

    好不容易避开的梦比优斯，搬起手边的海盗船，用力扔了回去。

    砸在库罗诺姆软绵绵的身上，还弹了一下才掉下来。

    脑袋方向正盯着地面的库罗诺姆抬头看去。

    明明蜗牛没有眼睛，但你却觉得它的视线相当锐利，库罗诺姆触角顶端那红色器官光芒闪烁。

    梦比优斯下意识退了一步。

    下一刻，从库罗诺姆身后倏地飞升起数个旋转着的灰黑能量球，交织的能量宛如风暴般激烈，无数光线从能量球中发射了！

    轰隆隆密集的光线，仿佛加特林一般向着梦比优斯疯狂轰炸！

    猝不及防的梦比优斯在轰炸中闷痛几声，蓦地单膝跪下，接着连忙撑起光盾，同时满脑子的问号。

    他总觉得这个怪兽不对劲。

    这到底是什么怪兽？！

    这真的是这个时间里出现的怪兽吗？！

    这难道不是羽桑弄出的空间？！

    等等，那这只怪兽——就是羽桑弄出来的啊！！

