    “轰……”

    地下密室的双层石门一下子粉碎，尘土飞扬，石门背后的金属门也一下子变红，化为铁汁，流淌到了地上。

    外面的光线透过粉碎的石门，照到了漆黑的地下密室之中，在光与暗的阴影中，无数的尘埃在阳光下飞舞着，铁面男那毫无表情的面具出现在密室通道的上面，缓缓把手收了回去。

    小黑猪就跟在铁面男的身边，伸着脑袋朝着地下密室看去，那小黑猪的神情，似乎比铁面男更加的着急。

    夏平安整整三天没有从密室出来了，那小黑猪真怕夏平安融合界珠爆了脑袋，让他永远就是猪身，再也恢复不过来，那就悲催了。

    铁面男原本不想下来的，但夏平安这次太异常了，直接进入密室三天没有出来，铁面男可以感觉到夏平安在密室之中的情况，就是盘膝坐在密室石床的蒲团上，人也有呼吸，像是在融合界珠，但身上又没有光茧，更不是在睡觉。

    等了三天，夏平安还是这副模样，到了今天早上，铁面男实在等不了了，就只能从外面破门而入，准备亲自进入密室看看夏平安的情况。

    密室的门破开，铁面男一招手，那飞扬的尘土就在一股狂风之中，从密室之中被抽了出去，整个地下密室一下子清静了。

    铁面男踏过地上的碎片残骸，从入口处顺阶而下，小黑猪吭哧吭哧的跟在铁面男的身后，铁面男也没有阻止。

    只是很快，铁面男就来到了夏平安的面前，仔细动手检查了一下夏平安的情况。

    夏平安身体软软，人也在悠长平缓的呼吸着，不像是中毒，更不像是睡觉，也不是生病，但整个人似乎没有任何知觉，完全叫不醒。

    而且，三天不吃不喝，夏平安的脸色，也略微显现出一点苍白之色。

    这种情况，铁面男也没有遇到过。

    小黑猪的眼睛眨巴眨巴的盯着夏平安，在心里狂呼，混蛋，你可千万别这么死了啊，你要死，先把我变回人再说，到时候你想跳楼想服毒想自己捅自己几百刀都随便啊，你别吓我啊……

    在检查了夏平安的身体情况之后，铁面男想了想，手上一动，就掏出了一粒散发着淡淡清香味的丹药，轻轻塞入到了夏平安的口中，那丹药一人夏平安的口中，就化为一股液体自然而然的流入到了夏平安的食道之中。

    丹药入口，夏平安的脸色，没有过多长时间，就逐渐恢复了一点红润。

    ……

    妈的，梦魔这个家伙太难缠了……

    夏平安像一个猎人一样，一直在梦魔的黄金拱门的入口埋伏了三天，都没有看到梦魔的影子。

    看着天上的灵体星辰再一次的慢慢消失，整个灵界逐渐恢复黑暗，就像外面的世界进入夜里，夏平安也不由在心中暗骂起来。

    夏平安有一种感觉，梦魔也在找他，而且搞不好也发现了他进入灵界的黄金拱门。

    只是，此刻的他还占有一点优势，他知道对方是梦魔，但对方却不知道自己是谁。

    如果如意面具还在的话，夏平安倒想改变一下自己的面貌，但可惜的是，在这灵界里，每个人出现的都是自己的本来面貌，无法改变，夏平安还尝试着用长剑把自己的衣服割破来做个面巾戴在脸上，但他的衣服一割破，就化为烟雾消散了，原本的衣服又会长出一块布来，根本无法改变它的用途。

    灵界的法则和现实世界的完全不一样，这个世界的很多东西，似乎一被分割，失去原有的功能性就会消散。

    这是锁定梦魔的唯一机会，一旦失去这个机会，想要寻找梦魔会更难，夏平安下定了决心，大不了他就在这里和梦魔耗死，看梦魔能忍几天。

    这是耐力和意志的考验，两人既是对方的猎物，也是猎人。

    终于，又过了两天之后，在这次进入灵界的第五天，梦魔熬不住了。

    这一晚，在满天的星光之下，夏平安看到有两只魇虫突然从远处飞来，在梦魔的黄金拱门附近的空中飞舞徘徊了一阵，就飞入空中，各自缠绕住一颗星辰灵体。

    夏平安没有动，他依然隐藏在自己藏身的地方，安静的等待着。

    那两只魇虫出现的时机似乎稍微有些奇怪，夏平安沉住气，没有出手，在灵界，魇虫随时可以遇到，但梦魔可不是随时能遇到的。

    就在那两只魇虫来到这里十多分钟后，夏平安发现，有一大片灰色的雾气，在迅速朝着这道黄金拱门靠近，那灰色的雾气之中，隐隐约约有一个白色的身影。

    那个白色的身影非常小心，把自己的全身都裹在灰色的雾气之中，在一点点的朝着这黄金拱门接近。

    就在那团雾气接近到黄金拱门不到百米，雾气之中的拿个白色的身影猛的从雾气之中冲出，想要冲入黄金拱门的时候，夏平安一下子就从藏身之地蹦了出来，挡在了黄金拱门之前，手上掐了一个手印，口中一声“散……”

    包围着那个白色身影的灰雾散开了，整个黄金拱门方圆一里之内的灰雾翻滚着，瞬间一空。

    夏平安和那个身影，都一下子看到了对方。

    “是你……”

    两个人都大吃一惊。

    “水月大师……”

    “夏平安……”

    两个人几乎同时叫出了对方的名字。

    比起夏平安发现梦魔是水月大师的震惊，那梦魔在看到夏平安的这张脸的时候，那震惊的神色其实更甚。

    两个人影隔着几十米，双双用目光锁死了对方。

    “没想到，上京城大名鼎鼎的占梦师，居然就是梦魔！”夏平安叹了一口气。

    水月大师目光诡异的闪动着，把自己的震惊之色全部收到眼底，脸色重新恢复得古井无波，然后用沙哑的声音说道，“我也没想到，裁决军的东港督查使也能融合22颗梦师界珠进入灵界，大商国应该还不知道你有这样的本事吧！”

    “呵呵，所以，就是巧啊，我都没想到，对我出手那么多次的梦魔，居然就是一个招摇撞骗的占梦师，这身份反差太大，的确是你最好的掩护！”夏平安说着，已经镪的一声，一下子拔出手上那已经锈蚀的长剑……

    梦魔的眼神猛的一缩，但人却没有往后退去，而是冷冷的说道，“我们都是初级牧灵师，我会的手段你也会，你会的我也会，斩魇剑只对魇虫有用，对牧灵师是无用的，我们谁也奈何不了谁，不如我们打个商量，我们各自返回各自的秘密坛城，再凭本事分生死……”

    “哈哈哈……”夏平安狂笑，“人人都说血魔教的梦魔诡计多端，果然如此，我们的斩魇剑的确只能斩杀魇虫，奈何不了对方，但你觉得，我杀你需要斩魇剑么，这长剑要是在这里斩断你的脖子，你觉得你还能活？”夏平安说着，轻轻弹动手上的长剑，那长剑，发出嗡嗡的龙吟。

    梦魔脸色冰冷的也拔出了自己手上雪亮的长剑，指着夏平安，冷冷一笑，“你觉得我怕了你么，真要动手，死在这里的，或许是你，我只是觉得我们两个身为强大的召唤师，却要在灵界用这种犹如武夫一样的粗鄙方法决一死战有些可笑而已！”

    “呵呵，不怕么？”夏平安脸上带着笑容，用坚定的脚步，一步步朝着梦魔逼近，“如果我猜得没错，你此刻体内的魂力水平，应该在进入灵界之后就没有丝毫的增长对不对？血魔教能让你进入灵界，你或许能侥幸得到牧灵者的身份腰牌，进入牧灵堡并且从牧灵堡中学会牧灵者的初级技能，但你却不能击杀魇虫，也就无法履行牧灵者真正的职责使命，实力始终停滞不前。

    所以你梦魔成名已久，但到现在仍然是一个初级的牧灵者，无法在牧灵者的道路上前进，老天是公平的，你们血魔教无法在灵界把所有的便宜都占完，你不可能既能控制魇虫，又能杀魇虫提高实力，你觉得我说得对不对？这个月，你在上京城用梦傀术做了不少事情，魂力一定也消耗不少吧，应该还没有恢复，而且你在这里呆了五天，如果不是你已经坚持不下去，你不会着急想要返回秘密坛城……”

    梦魔冷笑，“我杀不了你，但魇虫却能要你的命……”

    看着步步逼近的夏平安，梦魔猛的后退，口中突然发出一声奇怪的啸叫之声，手上掐了一个手印，指向夏平安。

    天空之中的那两颗星辰灵体，一下子坠落下来，吸附在星辰灵体上的那两只魇虫，也一下子朝着夏平安猛扑了过来，口中喷射出一道道箭矢一样的黑气射向夏平安。

    两道斩魇剑的光华，猛的亮起，斩向那两只魇虫。

    电光石火之间，两只魇虫的身体在斩魇剑下粉碎，而梦魔却趁着夏平安发出斩魇剑的瞬间，大吼一声，借着魇虫身体的掩护，身如轻烟，猛的朝着那道黄金拱门扑去。

    飞出的斩魇剑还没有回到夏平安的手上，但夏平安的手上却又多出了一把有些锈蚀的长剑，他的身形也迅速一转，朝着梦魔扑了过去，两个人的身形在空中如闪电一样的交错而过，寒光与剑刃的锋芒在空中交错碰撞，空中闪过几道肉眼难以捕捉的光华……

    “啊……”梦魔惨叫一声，一只拿着长剑的手齐肩而断，黑色的鲜血喷洒，掉落在地上。

    而他整个人也化为一道红色的血光，一下子扑到了黄金拱门之内，夏平安投掷出长剑，手上的长剑化为一道剑光，追着梦魔的身体，没入到那道黄金拱门之中……

    ……

    第二章晚上更新！

