    刘览情急之下，晃身闪出包围圈，他快速的从上臂兜里掏出一块“巧克力”。

    甩手扔给吴成，口中大叫道：“别光看着，帮忙啊。”

    红魔接板在手，胸前“叭”的打开一个小方仓，“叮”的一声，弹出个废能量板。“咔”新的能量板插入，磅礴饱满的能量，瞬间充满全身。

    【机甲充能完毕，能量状态满格】

    【机甲周身损坏度百分之八十】

    【机甲可以继续战斗】

    【机甲是否继续启动自毁程序】

    【…………】

    吴成的耳边，响起机甲智能被唤醒的声音，无比的悦耳。

    “哒哒哒，哒哒哒。”冲锋枪响起的声音。

    徐长卿追上来了。

    她手里端着冲锋枪，不断的向后开枪，已经与身后追来的敌人接上火了。

    刘览大吼一声：“兄弟，你一打四行不行，我去帮帮镰刀！”

    红魔嗡声嗡气，依旧能够听出是吴成的声音，他说道：“走你的，我来收拾这几个杂碎。”

    刘览快速跑向徐长卿，子弹从他的头上呼啸而过，听得他头皮发麻。

    敌人的枪声越来越密集，成建制的军队发射出的火力，压制的徐长卿抬不起头，更无法掩护刘览。

    子弹头打在山石上，溅起阵阵土雨。

    刘览纵然是钢铁之躯，也绝对顶不住如此密集的子弹攻击。

    这种近乎狂风骤雨般的倾泻子弹，除了军队，没人能有这种大手笔。

    又要使出那一招么。

    “啪”！他双手猛的一拍。

    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期。

    “闭”！

    此招一出，天地瞬间安静，万枪哑火。

    徐长卿正在疑惑间，刘览又是大吼一声：“镰刀快撤，我掩护你。”

    她英姿飒爽的回头，见红魔机甲一拳打爆了对方的胸膛，飞溅出点点猩红。

    “土鳖，咱们去边境线，只要越过山丘，他们的车辆就会被我们甩下！”

    刘览半跪在地上，保持着那个姿势不变，见徐长卿飞身跳过去，他才紧随其后。

    追逐战开始了，一群印夺大兵，在他们身后死死的咬着。由于是山区，那些红头兵干脆放弃了车辆，直接步行追赶。

    人类是这个世界上最能跑的哺乳动物，没有之一。

    长距离奔跑，人类可以跑死最好的骏马。

    刘览和徐长卿本就是身体素质极佳的精锐，即便是训练有素的特种兵也休想追到这两个人。

    他们正如自己猜想的那样，追兵被远远的甩在了脑后。

    至于吴成，根本不用担心他。能量充足的红魔，就是半神一般的存在。

    刘览和徐长卿在前面山区飞快的穿梭，就好像两只快速逃命的兔子。忽然，刘览发现自己背后出现了一个巨大的阴影。

    他猛然回头，直骇得肝胆欲裂。

    是短程红外制导子母弹！

    由于导弹是贴地飞行，所以刘览才能发现它，居然用肉眼就发现了它。

    刘览心内一沉，这回算是死了。自己绝对不可能在这种导弹的攻击中活下来，更别提前面跑着的徐长卿，这是饱和攻击。

    他的脑子也就是一瞬间反应，背后的阴影压迫感越来越强。

    导弹好像一只俯冲的雄鹰，带着尖厉的破空之声，冲向地面上死命奔跑的两个兔子。

    子母导弹最大的特点，就是可以在临触发爆炸前，分出上百个小炸弹，造成地毯式，成片式的杀伤伤害。

    这种导弹，才是成建制步兵最大的噩梦，没有任何一个人类可以在这种程度的打击下生存，刘览也不行。

    传说被这种导弹耕耘过的地方，方圆几百米之内，连地下几米深的老鼠，都不可能有活口。

    他苦笑一声，自己听蔫哥说过‘三不归’，想不到啊想不到，自己居然也要踏上这三不归之路。最可气的，还是死在了异国他乡。

    刘览一把扑在徐长卿身上，用自己的身躯死死的护住她，体内遁一心决不坏之功运转到极限，希望通过这样，能为她挡住来自背后的伤害。

    “镰刀别动，回去告诉姜、秦、莎，我爱她们。”刘览说完，眼睛一闭，开始等死。

    “轰”！

    子母弹头落下的几百平方米内，大地寸寸分裂开来，好像干渴千年的沙土地一般。周围的岩石炸开，分成无数个小碎块。

    小碎石块被炸弹的冲击波裹着，再次形成二次伤害，飞沙走石杀人于无形。

    周围所有的树木，尽皆被炸弹的冲击波摧毁，烟尘漫天，火光崩日，飞鸟难渡。

    央总部内，所有人都痛苦的闭上了眼睛，他们知道，没有人可以在这种导弹下存活，除非是机甲。

    那是多么优秀的两个年轻人，他们是央国的未来，也是央国的希望。如今，就牺牲在他们的面前，牺牲在异国他乡。

    悲伤的情绪还没蔓延开来，一抹鲜艳的央国红，开始出现在屏幕上，看上去是个人形机甲的形状。

    众人等炸弹震起的烟尘散去之后，发现一台红魔二代机甲，牢牢的为底下的两个人撑起一个保护罩，不是吴成，又是谁人。

    那个刀疤脸的老人，立刻笑了。这笑容有些狰狞，却感染了所有的人。

    当他们看到机甲下安全爬出来两个灰头土脸的年轻人时，他们顿时疯了。

    纵情欢呼着：“胜利啦！胜利啦！我们赢了！咱们赢了！”

    “……！！……”

    ——————————————————————

    央国西北边陲，陆军后勤供应基地内。

    刘览往嘴里死命的塞着肉包子，狼吞虎咽的吃相，引起了浑身带伤的吴成鄙视。

    “土鳖，你八辈子没吃过饭是么。”

    刘览使用过‘闭火门’后，会有一种强烈的饥饿感，他顾不上回应吴成的鄙视，只一个劲儿的往嘴里塞包子。

    吴成鄙视完刘览，又看向旁边的徐长卿，只见她一脸疑惑的看着刘览，问道：“土鳖，你不是和姜若悯特别要好么，姜秦莎又是谁。”

    刘览登时噎住，喝点水往下顺顺，苦笑一声，说不出话来。

    徐长卿不依不饶，她非要搞明白这个名字的含义，能让刘览临死前说出这句话的女人，究竟是何方神圣。

