    清明市。

    蓝光冲天！

    那恐怖的气息直入云霄，再也无法隐匿！

    千年门派的降临，惊动世人！

    ……

    “不好！”

    “这该死的陆鸣！”

    灵术师们心神大震，他们怎么也没想到，这个叫陆鸣的家伙，居然真的破坏了重启大阵自爆的威能……

    这样的话……

    他们看向远方，无数道气息冲天而起。

    该死！

    暴露了吗？

    “走！”

    “快！赶紧逃！”

    他们第一时间想要离开，他们身上有着传承，只要能够离开这里，重头开始，或许还有一线生机！

    然而……

    “逃不掉的。”

    李渐离面色平静。

    逃？

    往哪里逃？

    这地方他们人生地不熟！

    当年。

    灵术师先祖费劲千辛万苦开创灵术师一脉，他们难道又要重头开始？

    在这个时代……

    太难！

    况且，他们能看到无数道强者的气息锁定这里，很快，七星就可能降临，到时候，他们根本不可能逃掉！

    他们曾经也是七星之上！

    他们太清楚七星的恐怖之处了！

    除非……

    “杀掉陆鸣！”

    李渐离忽然冷漠的说道。

    “嗯？”

    老张疑惑。

    这跟杀掉陆鸣有什么关系？

    “那批人已经死了。”

    “现在只有陆鸣还知道真相……”

    “杀掉他，我们就不是灵术师！”

    李渐离露出违和的笑容，“我，就仅仅只是获得了灵术师传承的李渐离，你们，也仅仅只是你们自己，懂？”

    刷！

    众人骤然心动。

    是啊。

    就算逃又能逃到哪里去？

    不如……

    拼一把！

    “可是他们必然也能看到我们杀陆鸣！”

    老张沉默，“尤其是那柄蓝色剑胎的主人……”

    他们并不认识陆颜。

    可是……

    他们知道，有一柄剑，就摧毁了他们的一切！

    此人太过恐怖！

    那寒冰剑也太克制他们！这样的人……

    惹得起吗？

    “管那么多干啥？”

    李渐离眼中寒光闪过，“陆鸣有背景？我们就没有？记住！就算现在他们能看到，也只会看到，我们因为争夺传承，不小心杀掉了陆鸣，懂不懂？！陆鸣是死在传承的争夺之中，跟灵术师无关！”

    “懂不懂？！”

    众人这才了然。

    身边。

    一些灵兽还在乱来，偶尔还有一声嘶吼。

    砰！

    李渐离将一个兴奋的扑过来的灵兽一脚踹开，看向陆鸣，杀意凛然。

    这一次，他们不容许失败！

    ……

    而此刻。

    因为跟外界联通，还没来得及欣喜的陆鸣脸色骤然变得不太好。

    杀机……

    他看向前方。

    他没想到，这种情况了，李渐离等人竟然还不逃跑！

    他们！

    竟然要当着所有人的面，杀掉自己！

    疯了？！

    他们不知道陆颜是谁？他们不知道秋书仪是谁？

    哦……

    陆鸣回过神来，他们好像真不知道。

    “有些麻烦了。”

    陆鸣有些脑阔疼，他看看夏宇，“还打的动吗？”

    “你说呢？”

    夏宇拿起长弓，又无力放下。

    “我已经……”

    “射不出来了。”

    夏宇叹息。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他尝试恢复能量，也感觉到一阵乏力，燃烧生命透支的后遗症，比自己想象中还要严重的多……

    身体彻底掏空！

    不过还好，他还有小白。

    “小白。”

    “埋他们。”

    陆鸣冷笑。

    他的想法很简单，没有灵兽，你们还想跑？

    继续给我地下待着吧！

    “好的呢。”

    小白应道。

    刷！

    刷！

    一张张卡牌在空中逸散。

    轰！

    轰！

    牛群再现。

    ……

    “又是这些牛？”

    李渐离冷笑。

    他恨死这些该死的牛了！

    幼稚！

    愚蠢！

    哪怕是千年之前，也没有见过如此幼稚的手段，最可气的是，在这该死的废墟，这方法居然真的有用！

    毕竟。

    如今的清明市已经禁不起蹂躏了……

    不过……

    到此为止吧。

    真以为六星是闹着玩呢？

    这种崩坏地面的手段，第一次见，真心没有想到，可是，一旦经历过一次，再看的话，真是可笑到极点。

    “陆鸣……”

    “你真以为六星就这点手段？”

    李渐离神色淡漠。

    或许。

    是时候让你见识一下，六星灵术师的真正力量了。

    “老张。”

    李渐离淡漠的说道。

    “明白。”

    老张微微点头。

    他看着那些牛群，抬起手，一道道元素光辉在手中凝聚，庞大的元素之力凝结，落到牛群之上。

    轰！

    光元素荡过！

    那些能量牛瞬间消失无影无踪！

    光爆！

    仅仅湮灭灵体！

    对地面、对清明市，没有造成任何伤害！

    陆鸣所谓的埋人大法，就这么被抵御，如此简单。

    “消灭了吗？”

    陆鸣叹息。

    果然。

    他就知道，能量牛终究不过二星，太弱了，只能取巧，只能在敌人没注意到的时候，出现一些奇效。

    一旦被注意到……

    哪怕是这个所谓的‘光爆’并非纯战斗型能量，可是只要波及，依然会消散！

    不过……

    你以为就这样吗？

    “小白。”

    “在呢。”

    小白乖乖站在陆鸣身边，手中，是陆鸣准备的卡牌。

    刷！

    刷！

    一张张卡牌在空中逸散。

    那是……

    拆迁系列！

    数十张坟头卡以及荒芜卡！

    刷！

    刷！

    陆鸣让小白将所有能用的卡牌都丢出去，尤其是拆迁系列的所有卡牌，一股脑全部砸向了那些灵术师。

    你继续光爆试试啊？

    让我看看……

    这些你能爆掉这些吗？！

    轰！

    地面震颤。

    当初消失的护派神牛，再次出现。

    ……

    “护派神牛！”

    李渐离等人心神狂跳。

    这牛……

    不就是他们门派那个？陆鸣怎能召唤？！要知道，这头牛被他们……

    “轰！”

    神牛涌现。

    “只是复制的灵体。”

    老张目光扫过。

    “原来如此。”

    李渐离了然。

    轰！

    光爆落下。

    那头巨牛安然无恙。

    对同样六星的巨牛来说，光爆根本无效。

    不过……

    “依旧愚蠢。”

    李渐离淡漠的说道。

    他已经看穿了陆鸣，看穿了他的手段！

    此人……

    战斗力一般，但是擅长掀桌子！

    “我让你掀个够。”

    李渐离神色淡漠。

    刷！

    他浮空而起。

    恐怖的风元素凝聚，形成一个巨大的漩涡，轰向神牛所在的位置，竟然将神牛直接吸到了漩涡之中。

    咻！

    神牛刹那消失。

    “嗯？”

    陆鸣心神一跳。

    轰！

    轰！

    地面又是一头头神牛涌现。

    然而，那恐怖的风力漩涡，犹如一个传送阵，将神牛转走，将六星灵术师的强大展露无遗！

    荒芜卡……

    无效！！！

    “荒芜卡也无效么？”

    陆鸣目光凝聚。

    不愧是灵术师，手段比自己想象中还多，既如此的话，只能够拖延时间了！

    眼下。

    无数人正在赶往清明市。

    他只需要拖延时间，召唤一些牛过来，抵御李渐离等人最后的挣扎，就可以了！

    他肯定。

    李渐离这些人，现在也不过是垂死挣扎，一旦他们发现短时间内无法击杀自己，定然会选择逃走！

    所以……

    来吧！

    陆鸣将坟头卡的威力发挥到极限！

    只要将附近的所有牛召唤过来，一定可以抵御李渐离等人一点时间。

    这就足够了！

    只是……

    让他有些意外的是，坟头卡，无效！

    是的。

    数十张坟头卡！

    到现在，竟然没有任何效果！

    很诡异。

    也很不同寻常。

    根据陆鸣以往的经验，数十张坟头卡的效果叠加之下，范围之广，简直无法想象，怎么可能一点效果都没有？！

    哪怕……

    哪怕郊区的牛都会疯狂冲过来吧。

    数十张坟头卡的波及范围，绝对超越清明市，覆盖周围，覆盖临市了吧？

    可惜。

    没有！

    坟头卡施展许久，竟一头牛也没有出现。

    嗯……

    陆鸣想了想，从怀中掏出一个珍藏的精致玻璃瓶，丢到空中，轰然引爆，一股奇异的香味在空中散播。

    “咦？”

    小白睁大眼睛，“那个长腿大姐姐身上的味道！”

    “……”

    夏宇瞅了陆鸣一眼。

    这句话的信息量，似乎有些多。

    “……”

    陆鸣依旧冷静。

    他等待着牛群的出现。

    可惜。

    哪怕是小晴的血液增幅，周围依旧一片沉寂。

    ……

    “你已经召唤不出来了吗？”

    李渐离狞笑。

    那护派神牛看着的确凶残，可惜，终究不过是灵体！

    若是普通的六星可能真会被击败，但是很遗憾，在他们眼中，所谓的护派神牛，仅仅只是一个笑话……

    “呵呵。”

    “失去了他的护派神牛，仅仅只是废物！”

    李渐离神色冷漠。

    体型巨大？

    数量很多？

    抱歉。

    一个转移就走了。

    陆鸣的手段，真的都是如此幼稚！

    “结束吧。”

    李渐离此刻已经逼近陆鸣。

    ……

    这什么情况？

    陆鸣心中一沉。

    不科学啊！

    这可是数十张卡坟头卡！

    要知道，最初坟头卡使用的时候，一张都吸引到了一头绝世大怪物，而这次，就算附近牛少，也不应该一个没有啊！

    他记得很清楚，清明市，有牛的啊……

    等等。

    上一次……

    莫名的。

    陆鸣忽然有些心悸。

    因为他想起来了，上次就是这样，在召唤那头可怕的存在的时候，也是这样，万物死寂，一片平静！

    难道说……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口冷气。

    天知道！

    他这次真的只想正常的多叫一些附近的牛类凶兽过来，只要能够闹腾闹腾，拖延一点时间就足够了！

    毕竟重启大阵已经被爆了！

    但是……

    不会吧？！

    陆鸣忽然心虚的很。

    ……

    而此刻。

    李渐离彻底逼近陆鸣，看着已经召唤不出东西的陆鸣，顿时冷笑，准备出手灭掉他，然而，就在这时……

    咔！

    虚空一颤。

    即将关闭的漩涡，卡住了。

    “嗯？”

    李渐离顿了顿。

    他尝试再次关闭风力漩涡，竟然无效！

    “怎么回事？”

    李渐离猛然看去。

    刷！

    光影流转。

    那本该关闭的风力漩涡，在这一刻忽然疯狂吸收周围的力量，吸收李渐离的力量，变的巨大无比！

    “怎么回事？”

    李渐离惊恐。

    他有些不可思议的看着风力漩涡越来越大，缓缓打开。

    那里面……

    出现一副令人惊悚的画面——

    入眼。

    无尽的牛！无尽的灵兽！最让人惊悚的是……

    那些护派神牛……

    那些被陆鸣召唤而来，又被李渐离强行转走的数十头护派神牛，竟安静的跪匐在那身影面前！

    神色虔诚！

    是的。

    你见过神色虔诚的牛吗？

    在这里……

    你见到了！

    那些原本只是单纯能量凝聚的生灵，竟犹如活了过来一般……

    一双牛眼炯炯有神，看向前方。

    那里。

    所有牛类凶兽的最前方，那是一个只有二星实力的水牛，很弱，像是一只随时可以被踩死的蝼蚁。

    然而。

    那些生灵却浑身战栗。

    因为那二星水牛之上，却坐着一个单薄的人类身影，他有些茫然的停下脚步，看看前方，又看看身边。

    然后。

    才拍拍水牛，缓缓跨过漩涡。

    轰！

    轰！

    他一步步走来。

    背后。

    那密密麻麻的牛类凶兽，竟也跟着他踏过漩涡，出现在这废墟之中，周围的气氛在这一刻凝固！

    只有纷乱的牛蹄声。

    “是你……”

    李渐离等人的瞳孔猛然睁大，不敢置信的看着眼前越来越清晰的身影，“你……你怎么可能还活着？！”

    ……

    而此刻。

    清明市附近。

    郊外。

    一个老头正兴奋的看着光幕。

    “小敏。”

    “大哥给你打赏火箭，你跳一段钢管舞呗？”

    “放屁！”

    老头子眼睛一瞪，“钢管舞可是正规舞种，上面认证过的，哪里艳俗了？放心，不会被封的……”

    “什么？”

    “没有道具？”

    “我就不信，你堂堂女主播，家里连个棍状物都没？”

    “要不……”

    “哦，长度不够啊。”

    老头很失望。

    哎。

    现在的女主播，专业水平太差了，连钢管舞都不会……他连着问了好几个主播，竟都是只会聊聊天……

    轰！

    远处冰蓝色光辉涌现。

    老头瞥了一眼，哎，对了，他家侄子好像还在呢……

    哼！

    若是大阵还在也就算了，如今重启大阵消失，就这些小崽子……

    轰！

    老头身影闪烁。

    光影流转。

    一股恐怖的威严笼罩清明市。

    他一步踏入虚空，下一步就出现在废墟，一声怒吼，“谁敢欺负我家侄子？！”

    轰！

    强者降临！

    那恐怖的气息瞬间蔓延。

    老者森冷的目光扫过现场所有生灵，牛类凶兽、陆鸣、小白、夏宇，最终，又落在了那骑牛的身影上。

    然后。

    目光凝聚。

    “就是你教训的我家侄子？”

    老者沉声道。

    说罢。

    不等骑牛的身影回话，他就微微点头，“多谢了，这小子仗着爸妈宠爱总是乱来，我又下不去手……”

    “若是有缘，将来定请老哥喝茶。”

    说完。

    老者飘然而去。

    就这么……

    走了。

    ？？？

    所有人都懵了。

    走、走了？

    那你他娘的装什么逼？！

    那个原本附身在老者侄子身上的灵术师也是一脸懵逼，雾草，你仿佛在逗我，这侄子是不是垃圾堆里捡回来的那种？！

    关键时刻！

    你特么居然怂了？！

