
　　李和一个人在京城里探头探脑，日出而息、日没而作，仰望头上的星空的同时也仰望着这座城市，从这里看全国都是基层。

　　他只希望自己不要被一泡尿憋死，也不要被谁一指头给废了。这就是他的道路，也是他所希冀的平安。

　　子曰：吾有旧友吊似汝，而今坟草丈许高。

　　张老头一大早又扯开嗓门喊李和接电话了。

　　李和以为是于德华的，就匆匆忙忙的去接电话了，结果一接过来居然是沈道如的。

　　“我人就在深圳，所以就直接给你打电话了”，沈道如在电话里如是说道。

　　“去深圳干嘛？”，李和故意把电话线扯远了一点，旁边都是一圈闲的蛋疼的老爷们耸着耳朵听他讲话呢，他想着躲得远远的。

　　“招的人越来越多，不能都闲着啊，我们不是想着扩展业务嘛。我们就想着跟于德华一样，来做外贸，我带了几个人今天就是来一家电器厂考察看看，你觉得可行不？”。

　　“恩，可以”，旁边的老头还在李和旁边转了圈，李和电话说什么都不方便，只得对沈道如含糊其辞。

　　再说，此时做外贸他也不会反对，反正要不了多少本钱，亏钱的可能性也不大。而且没有比在香港做外贸更有优势的了，此时的国内尚未加入世贸组织，市场经济地位也未被国际认可。

　　虽然此时香港已经不再是内地对外的唯一窗口，但是关税的优势内地还是无法比拟。

　　香港早在1948年就加入了关税协定，国内要出口一般都是通过香港中介商或者在香港注册公司，这样出口欧美等西方国家可以避免惩罚性关税，保证顺利出口。

　　所以从这一方面来说，香港想不发达都不行。

　　“我们之前收购的物业已经涨价了，还是交给波士顿银行评估的，总价在4500万，可以贷给我们五成，大概在2200万左右。我们想预留200万做外贸，你看怎么样？”，沈道如在电话里滔滔不绝的说道，“我们有不少员工都是有外贸从业经验的”。

　　李和看了一眼旁边的人，真是很碍眼，他要是张口几千万，闭口几千万，旁人真会拿他当神经病的。

　　脑子灵机一动，迅速切换到了英语频道，老子用英语，你们反正也听不懂！

　　“用英语说吧，你说的我都同意。那就赶紧把贷款办理好了。日经指数入仓2000万，留三成的头寸，15倍的杠杆，还是用波士顿银行的户头”。

　　他也算计好的，只要他的记忆不出错，留足富余的头寸，小波浪的震荡跌幅就不足以让他爆仓，他剩下要做的就是安心等待了。

　　他也没机会从电脑上开大图，看不到每日的盈亏，心里反而安静点。不看盈利数额，只看价位有没有走到预期的地方，亏损时候止损打在支撑阻力位上，不管到底多少钱。

　　听到李和这口标准地道的英语，沈道如愣了愣，作为伦敦政治学院的高材生，他当然有一口流利的英语，只是没有想到李和的英语也能这么好，一想到李和是大学老师，心里也就释然了，“好，我知道了，所有的手续办好，我会把文件邮寄给你签字”。

　　李和问了一些关于域名注册的事情，奈何还找不到一家靠谱的域名管理商，注册域名的事情也只得暂时作罢，哪怕能注册上了，也早晚不是他的。

　　等挂了电话，给了张老头2毛钱。

　　一直坐在门槛上闷不做声的秦师傅却突然道，“你做什么生意啊，一下子就是几千万？”。

　　李和打了一个激灵，竖起浑身汗毛，这老头用的是英语。

　　李和道，“秦师傅，你懂英语？”。

　　他不淡定了，这是从哪里来的扫地僧啊。

　　张老头笑着道，“李老师，你这闹笑话了不是，这巷口里谁不知道秦师傅退休前是印书馆的翻译”。

　　秦师傅道，“要不我背莎士比亚给你听听？”。

　　李和尴尬的笑了笑，“不用了，不用了，你老深藏不露，佩服，佩服。我就给一个在深圳的同学做段翻译，他们是做出口的公司，没什么的”。

　　秦师傅笑着用英语说道，“没事，我什么都没听到，谁也不会说，你放心吧。搁早些年你这就是通敌了”。

　　“谢谢你了，秦师傅”，李和忙不迭的谢道。

　　旁边的人不知道这两个人咕哩呱唧的说什么，仔细听也听不懂，待李和走了，才把秦师傅围着了，询问两个人聊了什么。

　　“能聊啥，他问我早上吃了什么，我说吃了包子，肉馅的”。

　　李和满脸通红的回到家，这件事告诉他一个道理，莫装逼，装逼遭雷劈！

　　今天常静家里搬家，新买的房子离这里没多远，也就过两条街口。

　　宅子不大，就三间房也没60平，拉了小围墙，所谓的院子都没一尺来宽，拐角搭了个厨房，出门就是街口。就这样的房子一家人也是高兴坏了，跟以往住的地方比也是天上地下的区别，还是让不少人家羡慕坏了。

　　搬好家之后，常静又从旧货站买了不少的旧家具，又找人图了一边漆，家里也看着光亮了。

　　冯蕊老早就过来喊李和过去吃饭，算是给乔迁添喜。

　　李和也没上份子钱，把从老家带的咸鹅捎上了一只，算加菜了。

　　冯家老太太看到李和亲切的不得了，“你客气啥儿，来了什么都不用带，咱还没谢你呢”。

　　她的命根子，她的大孙子，就是靠着人家呢，都不知道怎么谢呢。

　　好像客人只有李和一个，常静看出他的疑惑，笑着道，“我们摆酒的时候，都是街坊邻居请吃了两桌，你还在老家没来呢”。

　　李和道，“这多么菜，也太浪费了”。

　　为了他一个人治了这么多菜，他有点不好意思了。

　　“咱不是人啊，都能吃，浪费不了”，老太太拿出来一罐子的米酒，倒给李和，“你既然不想喝酒，那就试试这米酒，都是我自个造的，你尝尝味道，温补的很”。

　　李和尝了一口，甘甜醇香，非常喜欢，“好喝的很”。

　　老太太道，“我老娘那才是做的好呢，我也才跟在后面学了一点，她解放前那会就是靠卖米酒养我们三孩子，买的人都是乌央乌央的”。

　　李和道，“做的这么好，都可以开市去卖了”。

　　老太太好像有点心动，嘀咕道，“能卖的出去吗？”。

　　李和道，“估计人家抢着要买呢”。

　　说者无心，听着有意，李和走后，老太太就琢磨怎么卖米酒了。天籁小说网

　　她要给大孙子存结婚钱呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，148、电话免费阅读。https://xs.23sk.com 