 杨天本来是不喜欢多管闲事的。

这世界上每天有那么多人死去，要是真想悬壶济世、拯救苍生，那估计自己会先累死。

但……此时此刻，看到一个无辜的老人就要被一个庸医给弄死，他还是一个没忍住出了声。

唉，没办法，我还是太善良了啊——杨天在心里叹息道。

事实上，在刚才看到这病人的第一眼起，他便已经看出来，这病人是很明显的脑溢血症状。

口角歪斜、流口水、语言含糊不清或失语，伴有头痛、呕吐、视觉模糊、意识障碍……这些都是脑溢血并发最典型的症状。

会误认为是心脏病，这也偏离得太远了点。

不给治死才怪咧！然而……年轻医生听到杨天的话，却不太服气。

“你说是脑溢血就是脑溢血？

你是医生还是我是医生？”

年轻医生冷哼道。

他转过头，对着病人家属道：“病人以前有过脑溢血的病史吗？”

病人家属们纷纷摇头：“没有。”

年轻医生顿时底气更足了，傲然看着杨天道：“你看？

我说吧？

病人根本就没有过脑溢血的病史！这分明就是心脏病发作了！”

杨天听到这话，却没有丝毫惭愧，只是用看白痴一样的眼神看着这位年轻医生。

“得感冒的人一定要有感冒病史吗？”

杨天问道。

年轻医生冷哼道：“当然会有！”

“那他第一次感冒的时候，怎么说？”

杨天又问。

年轻医生顿时一梗，有些哑然。

杨天一脸淡然，继续道：“刚刚病人家属有说过，病人有三高。

而高血压，就是脑溢血最直接的原因之一。

脑溢血本来就是脑袋里充血了，你还给他吃心肌梗塞也就是舒血的药，你这不是杀人是什么？”

年轻医生哑口无言，连辩驳都不知道该怎么辩驳了。

而一旁的病人家属们也都傻眼了，不知道该信谁了。

杨天撇了撇嘴，道：“快把硝酸甘油弄出来，那什么心肌梗塞的药赶快丢掉。

把病人的脑袋摆正，稍稍抬高，让他的身体与地面成20度倾斜。

帮他清理掉口中的呕吐物，然后拿冰袋来敷在头上。

另外……你们还不准备去叫几个专业点的内科医生来吗？”

护士们听到杨天这话，都有些呆愣，不知道该怎么办好。

但犹豫了一会儿，看了看哑口无言的年轻医生，再看了看一脸淡然的杨天，她们终于是决定听从后者的话。

三个护士按照杨天说的，把病人处置好，而另外一个护士则冲去急救室叫人去了。

急救室里，前一个病人的手术显然也很是紧张。

那护士去叫了快一分钟，才终于叫来一个内科医生。

这个内科医生年轻就要大多了，三四十岁的样子，一字眉，鹰钩鼻，看着仿佛很严肃的样子。

中年医生快步走过来，看了看情况，问道：“怎么回事？”

年轻医生立马走过去，极快地把情况说了一下。

中年医生脸顿时一黑。

以他专业的水准，自然看得出来这病人的确是脑溢血，而非心脏病。

他沉默了，然后走到病人旁边，看了看病人的状况。

又翻开病人的眼皮看了看。

脸色顿时更不好看了。

按照他的判断，这个病人能救回来的几率已经很低了！脑溢血本来就是一个相当严重的急性病，可救治的时间就那么几分钟。

病人被送到医院就已经用了不短的时间，刚才又碰巧由于前一个病人的状况而没法得到第一时间的抢救……再加上年轻医生的处理不当，现在想抢救回来，就更难了。

这样的病人，对于这位中年医生这样，没有医德的医生来说，都是很不愿意经手的。

毕竟一不小心病人就死了，对名声的影响自然极其恶劣。

“还不抢救，病人可就没救了哦。”

杨天提醒道。

中年医生听到这话，看了看旁边的杨天，神情有些凌厉。

若不是这个家伙，哪怕病人死了，也可以说是送来晚了。

可现在，年轻医生的错误处理都被这家伙指出来了，若是病人死了，那医院必然会承受病人的指责和怒火。

这该怎么办呢……中年医生想了想，眼中忽然精光一闪。

只要强行把锅丢给这小子不就行了？

反正病人又搞不清楚究正确做法是什么。

在同样的情况下，再怎么想病人也更容易相信医院的医生吧！于是他看着杨天，大声道：“你这小子还敢说话？

就是因为你的胡说八道、胡乱指挥，病人的病情被延误了，现在能抢救回来的概率已经很低了。”

杨天听到这话，不由有些想笑。

“我胡说八道？

你的意思是，这位年轻医生做的是对的？”

中年医生撇了撇嘴，强词夺理道：“没错！小赵的处理明显就是对的，是你胡言乱语、自以为是，害得病人受到了错误的处理。”

病患家属们听到这话也有些懵逼了。

白背心男子不由得问道：“可刚刚……这位小赵医生似乎也承认这位小兄弟是对的啊……”“他只是不想和这小子争辩罢了，小赵这人本来性子就比较软，不喜欢和人争，”中年医生道，“况且我做了十多年的内科医师，我难道分不清病人得了什么病、该怎么急救吗？”

这话一出，病患家属们也不得不信了。

毕竟这位的确是货真价实的内科医师。

而那小伙子，可一点医生的样子也没有。

中年医生见家属们都信了，嘴角露出一抹冷笑。

这下过错就全在那小子身上了，无论是医院，还是小赵，都不用再负什么责了。

中年医生重新露出一脸严厉，转头看向杨天，道：“这病人若是出了什么事，你就等着进监狱吧！”

病人家属们一听到老爷子可能真要出事了，顿时也都愤怒了起来。

“没错！老爷子要是出事了，小子你就等着蹲监狱吧！”

“没想到还有这样的人，明明什么都不懂还瞎说话害人！”

“就是啊，你不懂就别乱说啊。

要是老爷子死了，一定让你偿命！”

 