    《天下》这首歌，单听，就已经足够能让人感受到华丽大气、气概磅礴的气度，以及那种爱美人不爱江山的侠骨柔情了。

    而在一段刚好契合音乐主题的剪辑视频烘托下，这首歌产生的效果更是直接翻了一番！

    一首好的主题歌，完全能够为电视剧和电影增彩不少，并且能够互相成就！

    《白衣相师》的后期制作团队，绝对有大神！

    片方配合着《天下》剪出来的混剪片段简直太太太适合这首歌了！

    看完这段不过短短四分钟多一点的视频，所有观众，不管男女，都只能留下赞叹之声。

    “草草草！本来对这部剧根本没兴趣的，冲着不打烊乐队来的，现在听完这首《天下》后，居然想看剧了！”

    “铭晗这也太帅了吧！一改之前的小鲜肉路线，开始走硬汉风了啊！我只能说，转型的好！我直呼老公！”

    “果然，内娱只有欧诗韵能把红色系的古装穿的这么美！她的异域风格长相太适合一袭红衣了，看一万遍都不够！”

    “好听！！！不打烊乐队第一次有这么大气磅礴的歌，爱了爱了！”

    “好浪漫的歌词啊！一生有爱，何惧风飞沙，抛去江山如画，换她笑面如花，抵过这一生空牵挂，这什么不要江山要美人的绝美爱情啊！”

    “这是不打烊乐队第一首中国风歌曲吧？好听！叶未央真的好有才啊，什么风格的歌都能驾驭！”

    《天下》与《白衣相师》之间的配合，产生出了非常奇妙的火花。

    很多原本对这部电视剧没兴趣的不打烊乐队粉丝们，因为这段看了很让人热血上头的视频，提起了看一看这部剧的念头。

    而很多听过不打烊乐队的名字，但是比较关注偶像组合这块的铭晗和欧诗韵的粉丝，也第一次正式不打烊乐队，并且认真的了解起了这支乐队。

    然后就被不打烊乐队的音乐给圈粉了。

    有的时候，人真的很奇怪。

    一个你天天听到名字，都对他如雷贯耳的明星，你可能都懒得主动去了解他的作品。

    但是某天因为某件事情，碰巧你看到了或者听到了一部分这个明星的作品后，突然又对其产生了兴趣，然后主动去了解他，最后成为一枚粉丝。

    不打烊乐队在华夏的知名度，现在虽然说不能算家喻户晓，但是至少在15-30岁的年轻人群体里，可以算是无人不晓了。

    30-45岁的年龄群里，也有半数人听说过或者听过那么几首不打烊乐队的歌。

    但是在这些认识不打烊乐队的人里，并不是所有人都喜欢不打烊乐队的，虽然他们的歌真的大部分都挑不出什么毛病来。

    可是真正成为不打烊乐队粉丝的人，还是少数，大部分认识他们的人，都是对他们可能有一点好感，喜欢他们一两首歌的路人粉。

    以及一些就是对他们无感的普通人。

    但是，这次给《白衣相师》唱的主题曲在微博上释出之后，有很大一部分原本对不打烊乐队无感的饭圈女孩们，倒是因为这首用《白衣相师》电视剧画面混剪出来的主题曲视频，对不打烊乐队燃起了强烈的兴趣。

    第一次，不打烊乐队作为一个实力派的乐队，粉丝群体里涌入了一大批比起作品更加看重颜值的饭圈粉丝...

    这件事对不打烊乐队自身来说，也不知道是好事还是坏事...

    特别是，很大一部分新粉丝们，都把《天下》这首歌当做是不打烊乐队的第一首中国风歌曲，各种大吹特吹。

    这让不打烊乐队的老粉们，很是尴尬。

    虽然说现在《国风传唱人》的第二期公演还没播，大家还不知道叶未央唱的《青花瓷》如何轰动华语中国风风格的音乐。

    但是不打烊乐队之前也有过中国风歌曲啊！

    别看《囍》摇滚味道很重，可是这也是一首中国风与摇滚混搭的歌啊！

    这下，不打烊乐队的老粉们，特别是最早粉上不打烊乐队的那批比较偏乐队受众的粉丝们，对新来的这波饭圈粉的观感就很差了。

    以至于，不打烊乐队的粉丝内部还内讧起来了。

    老粉们骂新粉把饭圈那一套带到实力派乐队这里了，污染不打烊乐队粉丝的健康环境。

    新粉们骂老粉根本不懂内娱，占着茅坑不拉屎，要是他们来组织不打烊乐队的应援以及微博等平台的数据打投，绝对会让不打烊乐队成员们的微博、超话、各种排行榜上的排名上升很多位。

    然后两方粉丝全都被戳中自己的痛点了，骂战迅速升级，一下子全网所有的路人网友，都开始围观起了这场闹剧。

    明明不打烊乐队的众人们还远在日本进行国外活动呢，结果国内的粉丝们自己打起来了，甚至骂的最激烈的时候，都快要线下约架了。

    这可把网络乐子人们给乐坏了。

    这其实也是每一位走向“国民级”知名度的明星都会遇到的事情，新老粉丝之间的冲突，以及实力派的歌手和演员在走向流量和偶像化后，粉丝成分开始饭圈化后造成的各种摩擦和冲突。

    彩虹计划的负责人们和艺人管理部门看着这场闹剧，有些哭笑不得。

    一方面他们对不打烊乐队的粉丝再次暴增而感到开心。

    一方面因为暴增的粉丝成分与之前的老粉区别太大，如何控制和管理这些粉丝，怎么顺滑的让这两批粉丝们磨合好，也是摆在面前的一个头疼问题。

    虽然说这样的粉丝骂战，能够为不打烊乐队带来非常多的热度和头条，能够不花一分钱的就获得很多热搜和流量。

    但是风险也是非常大的！

    彩虹计划内部进行了一次严苛的风险评估后。

    判断出这个问题必须尽快解决！

    否则这些已经快要处于爆炸边缘的粉丝，指不定能干出什么让人目瞪口呆的事情，万一要是牵连上了不打烊乐队，那闹剧可就要变成事故了！

    于是，彩虹计划专门负责艺人粉丝管理的部门，迅速分派了一批工作人员，空降接手了不打烊乐队的大小粉丝群，超话和贴吧等粉丝聚集最多的地方，立马对粉丝们进行批评与教育。

    不管大粉还是小粉，散粉还是路人粉，都收到了彩虹计划晓之以情，动之以理，劝他们理智，清醒，不要过于情绪化的告粉丝书。

    并且彩虹计划还给其他的一些流量明星买了一些热搜，把他们推向了网络讨论的中心，为不打烊乐队的粉丝闹剧降热度。

    很快，不打烊乐队的粉丝们就被安抚了下来，网络上关于这个闹剧的讨论度也渐渐转移到了其他明星的各种绯闻轶事上去了。

    一场也许会引发出更大旋涡的闹剧，就这么渐渐被彩虹计划给化解了下来。

    事后，在日本正在进行高强度通告工作的叶未央得知了整件事的原委之后，感叹不已。

    要是前世那位战哥的经纪公司，能够像彩虹计划一样反应迅速，管理有效，遏制愈演愈烈的闹剧，也许他也不至于落得那个下场。

    一个能够迅速对突发的情况做出正确判断和反应，并且及时为艺人可能遇到的未知风险进行有效管控和消弭的经纪公司，真的很重要啊！

