    顺利将金婆婆引荐给唐破虏和夏老。

    陈铭没有留下来参与他们的合作。

    毕竟，陈铭有着自己的任务。

    接下来，他要前往山姆国。

    陈铭已经与茱莉娅约定好了。

    他利用四方玉前往比南国，与茱莉娅汇合。

    茱莉娅已经准备好，随时都可以出发前往山姆国。

    罗莎对此十分羡慕，她很想跟随陈铭一起去往山姆国。

    但是，百废待兴的比南国之中，还有诸多事情亟需她处理。

    虽然她好几次说不想理会比南国的事情，但她终究还是放不下比南国。

    亲自将他们两人送去机场，罗莎恋恋不舍地挥手，目送他们登上飞机。

    乘坐飞机，陈铭自然是没有佩戴面具，他也没有利用虚假的身份购买机票。

    他直接以本名购买机票，他相信，自己入境山姆国的时候，威尔士会第一时间知晓他的到来。

    以前，威尔士应该不知道，他就是CL。

    但现在，威尔士与世界之外的幕后黑手合作。

    威尔士应该掌握了诸多讯息，知晓他就是CL！

    总之，陈铭故意不进行伪装，就是要让威尔士知晓他的行踪！

    他不介意与威尔士开战，他十分乐意在山姆国之中，与威尔士火拼！

    威尔士知晓他的身份之后，会不会把手伸到深海市，对林俏瑶她们出手呢？

    威尔士或许会那样做，但陈铭并不担心，毕竟他拥有着四方玉，能随时返回深海市解决一切危机！

    登上飞机，进入头等舱之中安顿下来。

    为了让陈铭和茱莉娅两人舒服一些。

    罗莎直接将头等舱给包下了。

    宽敞的头等舱里面，只有陈铭和茱莉娅两人。

    与陈铭独处，长发飘飘的茱莉娅颇为兴奋。

    担心陈铭讨厌她，她主动解释一些事。

    “虽然我是山姆国人，但我并不赞成威尔士的一些主张。”

    “尤其是现在，威尔士或许与恶魔达成了合作！”

    “他势必会让全世界陷入水深火热之中。”

    “我可不希望发生那种事！”

    陈铭微笑点头，他明白茱莉娅的意思。

    他转移话题，“你帮我规划一下，抵达山姆国之后，我们应该如何安排！”

    听到陈铭这样说，茱莉娅更加兴奋了，她赶紧给陈铭介绍各种景点与特色。

    当然，陈铭可不是一般人，他前往山姆国可不是为了旅游，茱莉娅计划着，带陈铭前往一些比较特殊的地方。

    茱莉娅兴奋地与陈铭聊着，飞往山姆国的航班在这时候起飞了。

    山姆国之中，威尔士密切关注CL的一举一动，他自然已经知道CL正在飞往山姆国。

    现在的威尔士，知晓了CL的真实身份。

    如果是以前，得知CL就是华国的陈铭！

    他肯定会不择手段封杀CL！

    但如今，他已经无力封杀陈铭！

    幕后的主让他盯着陈铭，幕后的主是何等的存在啊！

    但是，陈铭这个少年人，竟然让位于幕后的主非常忌惮！

    威尔士皱起眉头，他很清楚陈铭这次过来山姆国，肯定是来者不善！

    幕后的主想要铲除陈铭，也就是说，主一旦下达命令，战火会在山姆国之中燃烧！

    威尔士不希望山姆国变得混乱，但现在，这一切不是他说了算！

    如今的他，不过是一条狗而已，主怎么安排，他便要怎么做！

    当然，威尔士没忘记泰勒。

    虽然陈铭已经被诸神团队驱逐离开。

    但他知道，泰勒与陈铭还保持着联系。

    陈铭应该不知道泰勒的身份，所以对于泰勒还算比较尊敬。

    威尔士不能在明面上阻止陈铭过来山姆国，他只能在暗地里出手。

    所以，他在这时候联系泰勒，试图让泰勒做些什么，从而将陈铭引去别的地方。

    对于CL被诸神团队驱逐一事，泰勒感到无比的头痛，他可是想要利用CL，在诸神团队内部达成某种目的！

    如今，CL被诸神团队驱逐离开了，泰勒一直在为这件事而努力。

    他试图让诸神团队，重新将CL纳入诸神团队之中。

    然而，泰勒在这时候收到威尔士的联系。

    威尔士将CL的真实身份告诉他。

    泰勒无论如何都想不到，CL居然是华国的天才少年陈铭！

    这样一件事，惊得他好一会都没有回过神来！

    “目前，陈铭正在飞往山姆国。”

    “他很可能是想要在山姆国点燃战火！”

    “陈铭应该还不知道你的身份，我希望你能规劝他，阻止他前往山姆国！”

    威尔士的要求，令泰勒眉头紧锁，陈铭已经不是诸神团队的成员了，不一定会听从他的命令。

    更何况，陈铭之所以前往山姆国，肯定有着他自身的目的。

    他可不是什么人，无法轻而易举让陈铭改变目的。

    不过，面对威尔士安排的任务，泰勒不敢拒绝。

    结束通讯后，他思来想去，试图想出一个适合的办法。

    直接联系陈铭，让陈铭不要前往山姆国，这是不可能的一件事！

    泰勒决定以间接的方式，转移陈铭的注意力，将其引导去别的地方！

    他脑海中冒出这样一个念头，恰好，秘书克里斯汀娜进入办公室汇报工作。

    顿时间，泰勒拍了下桌子，陈铭还是玄蜂小分队成员的时候，克里斯汀娜与他见过面！

    他决定利用克里斯汀娜，将陈铭吸引去别的地方，从而完成威尔士安排的任务。

    泰勒快速在心里思索着，他越想越觉得这个办法可行。

    等克里斯汀娜将工作汇报完毕。

    他笑着开口，“克里斯汀娜，你很久没有返回山姆国了吧？”

    “我打算给予你一段时间假期，你可以回国看望家人，顺便处理一些事情。”

    泰勒在这时候，将陈铭就是CL一事说出来，并且告诉克里斯汀娜，陈铭前往山姆国，或许是打算摧毁山姆国。

    所以，他们必须将陈铭阻止才行！

    克里斯汀娜神情平静，脸上没有露出一丝异样。

    她安静地听从泰勒的描述与吩咐，实际上，她的内心掀起了狂风暴雨！

    陈铭的身份居然暴露了，这是一件十分不妙的事情，这下子糟糕了……

