    营寨外面，喊杀声震天，赵云带着巡夜士兵与敌军浴血拼杀。

    好在赵云生性谨慎，就算明知敌军趁夜劫营的可能性不大，但他还是安排了数百人巡夜，在此刻展现出了应有的作用。

    黑夜里，就算是赵云也看不清夜袭的敌军有多少，但估算不会超过千人。而且只有数十骑，其余全都是步兵。

    不然，赵云率领的五百巡夜士卒早就溃败而散了。

    只见赵云抬手一枪，刺死一名敌军士卒，反手一抹被溅到脸上的鲜血，又继续杀敌。

    短短一刻钟的时间，赵云枪出如龙，便已经斩杀数十名敌军。

    也正是因为他的个人勇武，麾下数百士卒士气大振，奋力相搏，才使得敌军没有突入营寨之中。

    随着营寨内号角吹响，赵云麾下士兵渐渐聚拢过来，战场形势发生了转变。

    但在黑夜中，敌我双方不分，极有可能误伤自己人，场面一时间又变得无比混乱。

    “多点火把，竖起旗帜，结阵而战！”

    赵云望着越来越乱的战场，大喊了一声，下令道。

    麾下士卒听到号令，连忙竖起了大纛，旁边也旌旗四起，同时借着火把的光亮，士兵边战边退，朝着旌旗的地方聚拢。

    又是一番混战后，麾下士卒全部聚拢完毕，赵云逐渐掌握了战场的主导权。

    但此时的赵云非常生气，若不是生性随和，他怕是早已大骂出声。

    第一次领兵出战，就差点阴沟翻船，换做是谁都会大怒。

    若这次被敌军偷袭得手，突入了营寨，赵云哪还有脸面回去见刘备。

    “传某将令，结阵围困，不要放跑一个贼军，某要将之全歼！”

    赵云已经记不得上一次这么生气是在什么时候了，不过这并不妨碍的他的行动。只见他翻身上马，带着麾下亲兵直接就杀了进去。

    敌军将领是一个三十多岁，脸上有一道刀疤的粗犷汉子，眼见大势已去，便萌生了退意，招呼着手下撤退。

    但赵云哪里肯放他们逃跑，且麾下士卒早已结成阵势，把这近千敌军团团围了起来。敌人这时候想全身而退，不亚于痴人说梦。

    “儿郎们，冲出去！”

    敌军将领见四下都没有缺口，咬了咬牙，大声喊道。脸上的刀疤随着他说话而扭动，在火把的映照下，显得无比狰狞。

    喊罢，他率领着麾下数十骑兵，一路向西突围。

    赵云麾下毕竟大半都是俘虏兵，比之精锐终究缺少了那么点胆气。面对骑兵冲阵，他们便有些怯战，如此下去，怕是会被敌军突围而出。

    赵云哪里愿意看到这个结果！

    今夜劫营，已经被他视作奇耻大辱，若是再被包围住的贼首逃了，那他真要羞愤而死了。

    “贼子休逃！”

    赵云大喝一声，追了上去。

    “给老子挡住他！”

    刀疤统领见赵云来势汹汹，急忙命麾下士卒围住赵云，自己则专心突围。

    今晚算是栽了，现在他也不敢再做他想，只盼能够突出重围，保住一条性命就好。

    但他麾下的士卒，如何能够挡住满胸怒火的赵子龙？

    眼看赵云手中长枪舞得密不透风，靠近者非死即伤。连斩十多人后，这些士卒再也不敢上前阻拦。

    “他娘的，一群没卵蛋的婢生子！”

    刀疤统领狠狠地骂道。

    他这边马上就能突出重围了，可这些手下如此胆怯，居然连一名小白脸敌将都拦不住。

    也罢，老子就陪你玩玩，砍了你的头后，再跑不迟。

    刀疤统领眼看赵云已经冲到自己身旁不远处，调转马头，挥舞着手中长枪，就要与赵云比一比谁的枪法更高明。

    不得不说，此人勇气可嘉！

    天下枪法共一石，子龙独得一石半，余者共欠半石！

    想要在枪法上胜过常山赵子龙，只怕下辈子也只能做梦想想而已。

    “来将可留姓名，老子李大目，枪下从来不杀无名之辈！”

    敌军将领李大目大喝一声，目光中满是对赵云的不屑。

    就这么个小白脸，若不是运气好，早就被老子突入寨中给杀了！

    现在居然还敢对老子紧追不放，真是不自量力！

    不过正好，劫营是失败了，收这小白脸的头颅回去，也算功劳一件。

    李大目想着，脸上露出狰狞的笑容，好像赵云已是他的囊中之物一般。

    但是，赵云闻言后，压根就没搭理他，只是继续纵马狂奔。

    二人之间的距离越来越近，直到还有三丈左右的时候，李大目举起长枪，摆好了架势，鼓足了浑身的气力，就等赵云靠近后，将其刺于马下。

    只是他还在准备的时候，赵云却已经出手了。

    但见赵云翻手持枪，就像拿着一杆标枪一般，下一瞬间，便投射了出去。

    李大目还在双手举枪，压根没有任何反应，就感觉腹中一凉，急忙低头看去，就见一杆银枪已将自己洞穿。

    “这……怎么……可能……老子……”

    他话还没说完，赵云已经到了他面前，将刺穿他的银枪抽了出来，顺手将其挑落马下。

    李大目重重摔倒在地上，眼睛还瞪得大大的，整个人却已经没有了气息。

    赵云缓缓擦拭着长枪，冷然看着李大目的尸体。

    “想知道某的名字，你还不配。”

    说罢，赵云抬手一枪，削掉李大目尸体上的头颅，提起来大喊道：“贼首已经伏诛，尔等何不早降！”

    一众敌军士卒见李大目已死，自己又被赵云麾下士卒团团围住，纷纷放下武器，表示愿降。

    “伯雅，你且收缴这些士卒的兵刃，某去看看监军是否安然无恙。”

    见李大目麾下士卒愿意投降，赵云对夏侯兰说了一声，转身纵马冲入了营寨。

    虽然有典韦守卫，但赵云还是不放心林朝的安全，生怕一小股敌军趁乱突入营寨中伤了林朝，这才在战后第一时间急忙去确认林朝的安全。

    “监军！林监军何在！”

    赵云入营后并不见人，心中顿觉一丝不妙，急忙大喊了几声。

    远处，被典韦和数十名盾牌兵团团护住的林朝听到后，赶忙回应了一声。

    “子龙，某在这里。”

    说着，林朝怒视了典韦一眼。

    典韦也听到了赵云的呼喊，知道应该是安全了，讪讪一笑，不再阻拦林朝。

    赵云急忙顺着林朝的声音奔去，见林朝安然无恙，身上甚至连一丝灰尘都没有，这才放下心来。

    “监军且看，这便是袭营贼首的头颅！”

    说着，赵云将李大目的头颅扔到林朝面前。

