
　　彼得·帕克听到这番话自然是非常不解：“啊？旺达小姐，你这是乱说的吧，万磁王不断搞恐怖袭击，只会给教授带去负担，怎么可能会帮助教授呢？”

　　旺达意味深长的瞥了他一眼：“很好的问题，你该好好想想，彼得,当你想明白了就对这个现实的世界有了自己的理解。”

　　正值花季的女孩说出这么一番颇有深度的话来，俏丽的脸上难免流露出几分自得和骄傲。

　　旺达也是通过这些未来视频的洗礼，再加上跟在蝙蝠侠、卤蛋头等人身边耳濡目染，增长了见识，已经学会用成年人、更高的视角去看待一些问题了。

　　便如万磁王和X教授这两位变种人领袖，一个是激进派，一個是温和派，理念和行为似乎是南辕北辙，截然不同的。

　　但他们两人却都有着共同的奋斗方向，那就是给变种人这个族群谋取生存空间和未来！

　　因而两人虽然也会对立，但在某些时候，却也会给对方提供侧面的支援和帮助，试想如果没有万磁王的激进行为，又怎么能让人类高层重视变种人呢？

　　反过来，X教授的温和理念，同样也令万磁王能够放开手脚，因为鸡蛋放在两个篮子里。

　　万一哪天他失败了，变种人也不至于彻底完蛋，好歹还有X教授帮忙兜底。

　　如果换做以前，旺达是看不到这些细节的，但现在她成熟了不少，至少比小蜘蛛看得更多、更远了。

　　当然，彼得·帕克也是个天生的聪明人,他皱眉思索了一通后，倒也慢慢明白了旺达的言外之意。

　　而这时,视频里的X教授和万磁王的交流或者说是谈判，还是破裂了。

　　万磁王用手指轻轻点了点自己的太阳穴，以戏谑的口吻问道：“你用心灵感应闯入这里，想要找什么？”

　　屏幕外的观众们此时才注意到，视频里的万磁王并没有戴上那顶可以防止心灵感应的头盔。

　　从时间上来推断，他拿到头盔是很早之前的事了，现在和X教授见面却没戴头盔，是找到了防御心灵感应的新办法，有恃无恐，还是把头盔给弄丢了？

　　“我在寻找希望。”X教授眼神温和，依旧试图感化万磁王。

　　万磁王却语气平淡的说道：“我会给你希望，老友，我只有一个要求——不要拦我的路！”说完，他抬手按了按帽檐，转身就走，姿势、气质都十分的潇洒，颇有种大佬风范。

　　这让屏幕外的罗根·豪里特忍不住打趣道：“哈，我得说你老了之后比现在更有魅力了。”

　　艾瑞克·兰谢尔挑了挑眉，觉得这家伙虽然是在调笑，不过话说的倒也没错,他也觉得视频里未来的自己颇具魅力、风采,如果和塞巴斯蒂安·肖做比较,明显是自己更像个胸怀天下的领袖，肖顶多只能算个野心家。

　　视频中镜头一转，却是来到了一片冰寒刺骨的雪地里，一辆大卡车停在路上，司机下车拉开了副驾驶的车门，朝车内打瞌睡的小女孩招呼道：“到地方了。”

　　车里的小女孩披着袍子头戴罩帽，一身装扮像是来自中世纪的女巫，她也确实拥有女巫那般不可思议的神奇能力，正是此前无意中伤害了自己男友的变种人姑娘——安娜·玛丽。

　　小姑娘闯了祸之后，索性选择离家出走，跑到了加拿大来散散心，这里也是她此前和男友商量好，打算假期来探险游玩的地方。

　　小姑娘胆子也着实不小，独自一人就敢上路，也不怕遇到坏人，不过以她那神秘的能力，真遇到了心怀不轨的坏蛋，倒霉受伤的还真不知道是谁呢。

　　供她搭便车的司机将车子停在了一家酒吧外，这里也是来往司机们暂时消遣休息的地方。

　　安娜·玛丽这会儿也不知道该去哪儿，也混入了酒吧里看热闹，原来在酒吧底下还有个黑拳台子，这会儿挤满了人，人声鼎沸非常的热闹。

　　铁笼子里健壮的男人们赌斗打拳，也有观众跟着下注，充满暴力的游戏让小姑娘很不适应。

　　尤其是当一个满络腮胡壮汉登场后，几拳将对手干趴下，浑身散发出的狠戾气质给小姑娘留下了深刻的印象。

　　而在屏幕外，艾瑞克·兰谢尔也找到机会取笑道：“啧，罗根，我得说你可真是不要脸，带着一身价值过亿的罗德曼合金去和普通人打拳赌斗，是不是太欺负人了？”

　　罗根·豪里特抓了抓乱糟糟的头发，皱眉道：“视频里的我失忆了……不过说起来，这种事也没什么好说的吧，艾瑞克，比起你干的那些蠢事，我可要正常的多！”

　　艾瑞克·兰谢尔瞥了他一眼，淡淡说道：“我只是在感慨，你明明拥有追求自己美好生活的能力，却落得这种地步，记住，罗根，变种人不是受诅咒的可怜鬼，你应该将其视为荣耀，你获得的能力是大自然的恩赐！”

　　在他眼中，金刚狼虽然表现得十分强硬，但内心深处的纠结也是一目了然的。

　　罗根·豪里特虽然不至于像瑞雯、汉克这些人，会因为自己变种人的身份、能力而感到自卑，却也将自己的这些能力视为一种负担或者诅咒。

　　罗根·豪里特追求的是平淡且正常普通的生活，而不是这种想死都死不了，浑浑噩噩的怪胎。

　　视频里，罗根·豪里特毫无悬念的拿到了赌斗的奖金。

　　有了钱，自然是要去上面的酒吧里喝两杯，嘴上的雪茄也是必不可少的，小姑娘安娜·玛丽也在酒吧里，怯生生的用小动物般的眼神打量着周围陌生的环境，以及散发出彪悍气质的金刚狼。23sk.Com

　　此时酒吧的电视上正在播放与变种人相关的新闻，显而易见，现在变种人已经逐渐走入了大众视线，并对人类社会产生了深远的影响，金刚狼就因此遭到了怀疑。

　　刚刚输给他的大块头拳手很不服气的找了过来，觉得对局不正常，自己明明也出手打中了几拳，结果对方身上却一点痕迹都没有，便因此怀疑罗根·豪里特的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十章 打黑拳的金刚狼免费阅读。https://xs.23sk.com 