    这好像是所有喝酒人的通病，只要喝醉了自尊心就格外的强，坚决不准人来扶。

    “嗨，麻烦什么啊麻烦，你现在让我帮你扛回家，就是最大的不麻烦。”袁大宝几次想要去扶老杨。

    老杨都是梗着脖子不让。

    “不用扶，这才多少啊，我告诉你啊大宝，别看你杨叔没出息窝在村里一辈子，但你杨叔喝酒这方面，是顶呱呱的，这点酒，不碍事。”老杨哈哈大笑，说完似乎还要证明给袁大宝看，直接就是拿出电话来了。

    “来，大宝你要是不信我现在就给你打个电话，你看我醉没醉。”老杨拿着老人机就按着，但半天拿不出个响来。

    “你手机拿反了。”袁大宝是想笑又不忍心笑。

    “没反，没反，是没电了。”老杨认真的嘟囔了一句，手机就要往口袋里放，说是放根本就是一扔。

    “米莉，快快，去把老杨他媳妇喊过来，这家伙就得媳妇治。”袁大宝无奈的回头喊了一声。

    米莉哈哈一笑，立马就是向着老杨家跑去。

    不一会老杨的媳妇拿着鸡毛掸子冲过来的：“你个没出息的，喝点马尿就是认不清道了，丢人现脸啊你。”

    老养媳妇过来鸡毛掸子就是一打，袁大宝是急忙捡起老杨电话递了过去。

    “大宝啊，让你们看笑话了，我先把这蠢驴扛过去，”老杨媳妇不好意思的笑了笑，旋即硬生生的扯着老杨的领子就把老杨给拖回去了。

    “嘿，媳妇你啥时候来的，我给你带了螃蟹。”老杨咋咋呼呼的声音远远传来。

    “你看人家杨叔，吃饭都偷摸藏个螃蟹，对媳妇多好。”米莉倒是偷偷掐了一下袁大宝。

    “我对你不好么？”袁大宝咧嘴一笑，眼中尽是笑意。

    “哼。”米莉甜甜一笑，就这么缩在了袁大宝怀里。

    “哎呀媳妇，天亮了，天边火烧云了啊。”老杨的咋咋呼呼还在继续。

    袁大宝和米莉都是忍不住噗呲一笑，不过这时候突然袁大宝闻到了一股子焦臭味。扭头一看，果然村子东边此时飘起了黑烟。

    “咦？”米莉这时候才闻到味道，还没来得及看就听到袁大宝说：“我去看一趟。”

    听着袁大宝声音里的一丝焦急，米莉抬头一看脸色突然的变了变，方向正是药田啊，袁大宝种植的药材就在一片，包括村民大多数跟着袁大宝一起种子药材。

    这唐婉柔定金给了，这件事袁大宝和米莉都是格外看重，隔三差五米莉还亲自过去检查一下，这距离上次收药材过去了两个多月，最近天色好，些药材都是发芽长了穗了，估摸再多一个月多就能收成了，可现在……

    袁大宝自然是想到了这一点，很快来到药田外。

    入目就是漫天的大火，这不同于上一次秦三放火，秦山烧得是成熟的药材，而且发现的及时，适当的加热能催发药材的功效，所以上一次袁大宝是不担心。

    但现在这几亩药田都是刚长了穗啊，这一烧几乎是全部都毁了。

    “大宝啊。”

    跟着袁大宝种植药材的村民此时几乎全部都到了，毕竟对他们来说，这几亩药田是所有人的命根子啊，但现在这一把正在燃烧的火几乎是让他们全部眼前发黑。

    “这哪个丧尽天良的人做的啊！”

    一些妇女淘淘大哭了起来，四周汉子见袁大宝在，一个个看向了袁大宝。

    “谁知道这到底怎么回事？”袁大宝用力的深吸了一口气，旋即怒声吼道。

    这安生日子才过去多久，这又那是个混蛋来做这种事情。

    “大宝啊，快，快，村子口。”一道喘气的声音响起。

    众人包括袁大宝都是回头看去，是村支书的媳妇，村支书媳妇插着腰是跑的站不直了，另外一只手拼命指着村口的位置。

    袁大宝立刻就是迈步向着村口冲了过去，其他人纷纷如此，而且好几个壮汉子已经随后捡起了树棍一类的东西。

    村子口。

    一辆工程车被好几个人村民给拦住了。

    “都他妈给我让开点，在不让开老子直接压死你们，给我让开！”工程车上一个黄毛怒声吼道，一边吼还时不时的频频回头。

    这人正是昨天被袁大宝教训的黄毛，这一次来就是为了报复袁大宝的。

    “不准走，鬼鬼祟祟的你他妈的在做什么坏事，说清楚！”拦在车前面的几个村民怒声吼道。

    这黄毛仔鬼鬼祟祟的进村，就有好几个人看着的，立刻就通知了村支书，这不村支书立刻就留意了，叫人注意着黄毛，没想到没一会药田就是着火了，所以村支书就是立刻叫村民把村子口堵着，同时叫人去通知袁大宝。

    袁大宝一来就看见了黄毛，黄毛是立刻看到了袁大宝，四目相对，袁大宝眼中凶的仿佛要吃人似的，看到了这黄毛一切都说得通了。

    黄毛一看见袁大宝是脸色大变，说实话黄毛是真的怕袁大宝了，要不是这一次陈大山非叫他来，他是打死都不愿意来。

    “药田是你烧的？”袁大宝一边走一边怒声吼道。

    “哥，你说啥啊，我不懂啊哥，我就路过。”黄毛苦兮兮的看着袁大宝。

    “路过？”袁大宝回头望了望：“你从天峨山后面的荒山过来的，穿了整个村子？”

    “哎哥，我就拐个弯，我就只是拐个弯，你别过来了。”黄毛直接都要哭了。

    而袁大宝几步跳上工程车，在后面的车厢里直接找到了两桶沥青，这一下袁大宝彻底明白了，这正在长的药材能烧得起来，光靠火是不可能的，这摆明了泼了沥青再点火的，怪不得么大一股黑烟。

    黄毛一见袁大宝找到了沥青桶脸上是彻底变了。

    “哥，有话好说，你别过来，求你了，别过来。”黄毛满脸恐惧的看着袁大宝。

    “呵。”袁大宝目光死死的看着黄毛，半响一声冷笑：“行，我不过来。”

    说完袁大宝直接跳下了车。黄毛这才松了一口气，旋即见堵车的村民，一时间黄毛还以为袁大宝原谅自己了，所以用求助的目光看着袁大宝。

