    轮到4X100米接力了。

    杨阿根这次比选拔赛时给三个人度了更多的灵力，但三个人和体育学院的学生相比还是差距明显。

    杨阿根接棒的时候已经落后了将近二十米了。

    没办法，不能保留太多了，运转身法，整个人像闪电一样向前冲去，最后仅以半个身位的优势夺得第一。

    这次可不是刻意的，实在是前面落后的太多了。

    看到杨阿根居然在落后二十米的情况下，还能反败为胜，尤其杨阿根这一棒的速度都不能用“快”字来形容，就像一道光“嗖”的一下就划过了100米赛道，看台上的耿浩然脑海里一片空白。

    “二十米的差距啊？太不可思议啦！不行，一定得让这个杨阿根去参加大运会不可。”

    本来看到崔家豪交棒的时候落后那么多，梅梓林心里就是一凉。

    “完了，车子没希望喽。”

    但当看到杨阿根强势反超获胜的时候，这家伙激动的嚎啕大哭。

    “老子的车又回来啦！”

    马上和于飞、崔家豪一起冲过去把杨阿根抱在中间，疯狂的庆祝起来。

    崔家豪趁着自己还有劲儿就提议把老大举起来。

    三个人弯下腰就开始抱杨阿根的大腿，结果杨阿根使了一个暗劲儿，反把三个人压倒一片，看台上的人看到着滑稽的一幕都哄然大笑。

    和杨阿根预料的差不多，田宏佳、佟乐、瞿胜男三人都拿了一个名次，田宏佳是铅球第三，佟乐是5000米第三，瞿胜男是200米第二，其他人都陪着太子读了书。

    但即便如此，经济学院仍然凭借杨阿根的出色发挥，破天荒的力压体育学院获得了总分第一。

    杨阿根也众望所归的获得了本届校运会最有价值运动员。

    院长孙嘉安当即表示晚上在经济学院的教职工食堂设庆功宴，所有参赛的运动员都要出席。

    神采飞扬的孙嘉安好像年轻了十几岁，发表了一通热情洋溢的讲话。

    肚子咕咕叫的于飞因为跟着杨阿根坐车也拿了个第一，所以和杨阿根、崔家豪、梅梓林、佟乐、瞿胜男、田宏佳，以及其他班级三个得了名次的学生被安排在了学院领导这张主桌上了。

    看着满桌子的菜就是不敢动筷，就小声的和身边的崔家豪嘀咕了一句。

    “讲的挺好，就是话有点多，菜都凉了。”

    崔家豪就给了于飞一个眼神，意思是看我的。

    当孙嘉安又讲到一个话口上的时候，崔家豪带头鼓起了掌，而且还叫了一声好，其他人见有人带头就都跟风鼓起了掌，还经久不衰。

    孙嘉安自己都有点懵，自己刚才说什么了就引起这么大的反响啊？

    不过人老成精的他马上就明白是怎么回事了，又草草收了个尾就下了台。

    轮到杨阿根代表参赛队员讲话时，杨阿根就说了一句。

    “为学院赢得荣誉很高兴也很自豪，今后我们会再接再厉为学院做出更多更大的贡献。”

    然后就鞠躬下台，话虽短但赢得掌声同样不少。

    杨阿根被指定坐到了院长孙嘉安和学院副书记闫辉的中间。

    他也不怯场，和在座的学院领导、同学推杯换盏，谈笑风生。

    而且酒量也一如既往的惊人，一瓶多益州老窖下肚啥事没有。

    还没等喝到酒过三巡呢，就来了一个访客，不是别人，就是体育学院的院长耿浩然。

    孙嘉安一见就马上安排加位子，耿浩然就坐在了杨阿根和闫辉的中间，本来都是院长坐这个位置也合情合理。

    虽然孙嘉安和杨阿根都知道耿浩然的来意，但都没动声色，东方天国在酒桌上一贯讲究的是先喝酒再谈事，酒喝好了，才能把事谈好。

    耿浩然也不含糊，先敬全场一杯，再敬经济学院的在座领导一杯，又敬了所有参赛学生一杯，最后才和杨阿根单独表示了一杯，四杯酒也足以体现了诚意。

    也没有再兜圈子，耿浩然直接就向杨阿根发出了邀请，请他参加明年大运会天南省的选拔。

    不想杨阿根也直截了当的表示了拒绝。

    他得给那些辛辛苦苦训练的专业运动员一些活路啊。

    但嘴上却只能找借口，一是自己比较忙，无法拿出大量的时间去训练比赛，还当场找出围棋协会的新闻，指着下月就要开始的三国围棋擂台赛的参赛名单给耿浩然看。

    耿浩然也没有轻易放弃，还试图劝说。

    见耿浩然真的很有诚意，杨阿根就表示虽然自己去不了，但自己可以给天南大学参加大运会选拔的队员拉来一笔赞助。

    心眼最多的崔家豪适时的接了句。

    “能赞助多少钱？”

    他心里明镜似的，哪是什么拉赞助啊，就是老大自己出钱，几个亿的庄园住着，财力这一块儿是没问题的。

    杨阿根给了崔家豪一个赞许的眼神。

    “多了不敢说，三五千万是没问题的。”

    崔家豪又问了一句：“什么时候能把赞助落实到位呢？”

    “最迟下周就能到位。”

    耿浩然一听这话，还真就动心了。

    说实话他手里的经费真不够用，要是有了几千万专项资金，把训练和伙食都能提上去，说不定成绩也能提上去呢。

    于是就勉为其难的同意了杨阿根自己不去，但负责给拉赞助的说法。

    庆功宴结束之后，杨阿根和田宏佳、梅梓林说了明天上午到他住的小区，把车兑现了，当然驾驶证要他们自己去考。

    因为关系还真没处到那个份儿上呢，再加上益州和安凉不一样，这里是省会，车多人多的，还是先把驾驶技术学好再开车，那样上路才够安全。

    第二天，田宏佳、梅梓林早早的就赶到了杨阿根住的小区。

    田宏佳是有驾驶证的，梅梓林没有，不过他喊了自己有驾驶证的室友过来的。

    在杨阿根楼下已经停好了四辆车，让他们自己挑，田宏佳块头大，就选了一辆奥迪Q7，梅梓林在室友的建议下选了一辆保时捷卡宴。

    杨阿根又每人给了一张一万块钱的油卡，两个人千恩万谢的把车开走了。

    杨阿根又要来了体育学院的官方账户，往里打了五千万，并备注上了赞助费。

