    一句话，让屋子里的众人全呆了，再转头看过去，只见秦风和卡金大帝已经将他们的门给踹开了。

    “秦风！卡金！”几人看到两人，瞬间惊呆，那剑魂更是吓的差点没坐地上。

    这两个人给他的伤害可是太大了，秦风把他抓住，还杀了他所有的同伴，更毁了他们大阳帝国的仙界传承，而卡金这些天用烈焰烤他的灵魂却不让他死，更是让他痛苦到了极点。

    他真没想到两人会一起找到这地方来。

    反观秦风此时笑的越发灿烂起来：“呵呵，剑魂，鬼贺？你们还真是没一个正经玩意，好了，既然如此，那我就好好的给你们上上课吧，赶紧给我跪下。”

    秦风说的一瞪眼，对面一帮人听的全是一愣，接着那剑魂吓的直接跪在了地上。

    “啊？”鬼贺看看剑魂：“剑魂大人，你这是干什么？”

    剑魂反应过来，脸瞬间红了，赶紧站了起来，瞪着秦风喊道：“秦风，你这个卑鄙小人，竟然敢吓唬我，我告诉你，我们现在有仙巫，我不怕你。”

    秦风听的瞬间笑了：“呵呵，剑魂，你到现在还执迷不悟吗？什么狗屁仙巫，不过就是阴巫罢了，他真能救得了你吗？”

    “你自己还不知道我是怎么灭了你们一帮人的吗？还不知道我是怎么抓住你的吗？区区一个仙级的阴巫你也觉得能护得了你？”

    剑魂听的瞬间一结：“我……”

    倒是那鬼贺，此时彻底怒了；“放肆，秦风你敢威胁我们剑魂大人，你是在找死吗？”

    说着他直接腾身一道能量打向了秦风。

    可惜他刚刚飞起来，秦风抬手一道能量就卷了过去。

    呼！

    巨大的能量瞬间把那鬼贺和他身边的一帮手下全郑的原地转了起来。

    砰砰砰！

    转动之中，几人在秦风的能量之中不断的碰撞，接着发出了一阵阵惨叫：“啊啊，不要，快停下来，你不能上我们再转了。”

    “可恶的秦风，你太卑鄙了……”

    一帮人大叫着，再过没一会，一帮人直接撞的全摔在了地上，看过去，卡金大帝直接笑出了声：“我擦，秦兄弟，你这也太有意思了吧，把他们的衣服全甩没了？”

    就连另一边的剑魂此时也吓的颤抖了起来，在他看来可以帮他只有仙巫鬼贺了，可是现在鬼贺被人家秦风挥手一下直接打成了光屁股，看样子动都动不了了，这还保护他个屁啊。

    所以下一刻没等秦风说话，他主动的跪在了地上：‘秦风陛下，我错了，我错了，我投降。’

    秦风微微点头：“这样才对嘛，既然知道错了，那现在就由你负责帮我把这些人全捆起来，然后把你自己也捆起来吧。”

    “啊？我自己捆自己吗？”剑魂纠结的道。

    “没错，你要捆结实点，别告诉我你做不到，要捆不结实我就让你先享受一下万剑穿心之苦。”秦风淡然的道。

    “不！不要，我能捆，我会捆。”剑魂赶紧摇头。

    接下来的事情，倒是简单了，剑魂很快把一帮人全捆了起来，最后更是用能量控制着绳子把他自己也给捆了。

    完事之后，秦风看看卡金大帝：“大帝，你提着那剑魂先回去，我带这些人去刑部好好审问一下他们。”

    “嗯嗯，我听你的秦兄弟。”卡金大帝用力点头道。

    秦风没再多讲，而是等那卡金大帝走后，直接开始吸收起了仙巫鬼贺和他一帮手下的能量和记忆。

    那帮人这会吓的完全不知道怎么着了，不停的惨叫着，可惜他们在秦风面前根本没有反抗之力，直到秦风把一帮人的记忆和能量全部吸收之后，并没有让他们死，而是改造了几人的神魂，这才带着他们回了刑部那边。

    接下来的事情可就简单了，那些人受秦风的控制，很快招出了实情，原来南度帝国的余孽大度教的一帮人到了大阳国，现在已经进入到了他们的高层。

    而大阳国感受到大秦帝国的威胁，一直想找机会对付秦风，可是一直找不到机会，现在大秦帝国和大熊帝国结盟成了友好邦邻，他们更紧张了，这才想了这么一个办法。

    阴巫鬼贺用子母燃魂符控制了一个妓女的丈夫，然后寻找机会，不想正好遇到张六和王力泡妞，这才制造了一起惨案。

    后来鬼贺手下人去收子母燃魂符的时候，那妓女丈夫临死把纸符给扯掉一半，这才让秦风找到了线索。

    而这些天鬼贺带着一帮人四处造谣，就是为了让两国民众生起矛盾，更让大阳帝国那边的黑客配合发贴，这才在网上形成那么大风波，导致现实中也有不少人被蛊惑。

    案件真相大白，一时间不论是大熊帝国还是大秦帝国的人全怒了。

    他们真的没想到大阳帝国的人如此卑鄙，为了破坏两国的友谊竟然搞出这种鬼把戏，一时间纷纷要求征讨大阳帝国。

    而卡金大帝也找到了秦风；“秦兄弟，你说这事怎么办吧？我们是讨还是不讨？”

    秦风笑笑：“呵呵，不急，征讨他们不急，他们不是喜欢玩阴招嘛，我会让我们体会一下阴谋的威力，先跟他们玩玩阴谋，看看他们到底啥反应，我们再看看是不是征讨他们。”

    卡金大帝听的一愣：“秦兄弟，你是什么意思？你也想派些人过去捣乱？”

    秦风低声笑笑：“呵呵，大帝，你想哪去了，我派人过去干什么？他们之前剑魂那些人可是给我们留下了好多玄龟和玄蛟呢，全在我的战兽空间里面，我想把他们放出去玩玩，在那个多水的国家，我想这些生物一定可以大发威风。”

    卡金大帝一愣，接着直接大笑了起来：“哈哈，秦兄弟，你这可是太损了，那些妖兽可是真正的破坏专家，特别是那大阳国还是四面环海，要是弄他们，他们就是想安生都不可能啊。”

    “就这么搞他们，先让他们也尝尝被祸害的滋味，没准以后他们会主动投降呢。”

    卡金大帝说的开心非常，他可是经历了玄龟和玄蛟的折腾的，知道那玄龟和玄蛟的破坏力有多强，现在秦风要用这些妖兽对付大阳帝国，不知道大阳帝国会是什么景象。

    两人如此商定，秦风很快也开始操作了起来，他的小世界里面有着数千万的玄龟和三十条玄蛟，秦风直接派出了十条玄蛟和一千万玄龟奔向了大阳帝国。

