    夹着金光的一拳，重重轰来。

    “圣王境八重？”萧逸皱了皱眉，却自顾品着手中美酒，正眼都没瞧金虎一眼。

    这个层次的武者，现今甚至值不得他拔剑。

    嘭…嘭…嘭…

    金虎脚下，忽然出现大片流沙。

    金虎那魁梧的身躯，顷刻陷于其中。

    同一时间，数道柔软流沙缠绕而起，缠住了他的双脚与身躯。

    嘭…嘭…嘭…

    一连九道沙柱从流沙中抱起，以合围之势将金虎包围。

    沙柱的一端，尖锐如矛，直指金虎咽喉。

    “我劝你不要乱动。”唐沙冷冷地看了金虎一眼。

    金虎脸上怒色盎然，但却明显能从这些流沙中感受到一股暴虐的气息，仿佛这些流沙随时都会爆发。

    “厉害。”萧逸看了唐沙一眼，微微面露惊色。

    唐沙这一手，瞬间流沙陷敌，随后流沙缠敌，最后沙柱暴起，一气呵成。

    挥手间，便完成了这可困敌、缠敌、杀敌的手段。

    “苍云学院，你们敢管我金辰学宫的事？”金虎冷眼看着唐沙。

    “你不必拿金辰学宫压我。”唐沙不屑一笑。

    “如今是你在寻事。”

    “金辰学宫，虽是五大学院之一，却不代表可以肆意胡来。”

    “我若非要胡来呢？”金虎眼眸一冷。

    “你可以试试。”唐沙语气冰冷。

    “哼。”金虎冷哼一声，竟是瞬间出手。

    唐沙双眼一眯，低喝一声，“爆。”

    嘭…嘭…嘭…

    金虎脚下流沙、身上软杀、眼前沙柱，瞬间如火沙般爆发。

    剧烈的轰鸣下，数股惊天气流向四周爆开。

    气流之内，夹杂的流沙竟是如铁般坚硬，所过之处，地面、树木、山壁，悉数被轰成筛子。

    唐沙手指轻扬，一片沙幕凝聚于众人面前，挡下了气流与铁沙。

    “那家伙，不会死掉了吧。”青麟撇撇嘴，略微惊讶于唐沙的惊人实力。

    “死不了，顶多受伤。”唐沙说道。

    然而，唐沙的话音刚落下，一道金光拳头，瞬间洞穿了沙幕，直轰萧逸而去。

    “哼。”萧逸身旁一身冷哼响起。

    一道快到了极致的枪影，破风而出。

    锵…

    一杆长枪，瞬间挡下了金光拳头。

    沙幕落下，露出了金虎毫发无损的身影。

    只是，那双霸道的眼眸中，仍旧夹杂着怒火。

    而他的金光拳头，此时分寸未进，被一杆破风之枪的枪尖轻松挡下。

    “厉风枪，厉风行。”金虎冷眼看着面前出手之人。

    正是厉风行。

    “天龙峰，天龙长老座下亲传弟子，果真有些本事。”金虎双眼一眯。

    “你金辰学宫的金光秘法也不错。”厉风行眼眸冷冽。

    金虎冷声道，“为了两只黑云学教的过街老鼠，与我金辰学宫交恶，值得？”

    “值得？”厉风行冷笑一声，但不语。

    只是，枪尖上，一缕锋锐惊人的风属性气息陡然凝聚。

    若金虎还不收手，他的长枪，将会直接洞穿金虎的拳头。

    厉风枪厉风行，但凡拥有称号，皆是已晋升闻名中域的天骄，没有一人会是泛泛之辈。

    “金虎师兄。”楚柔美眸中闪过一丝冰冷。

    “我敬你一声师兄，但还请不要太过分。”

    “过分？”金虎听闻楚柔出言，眼中怒火更甚。

    “天藏学宫，明明是让你接待我们，凭什么为了那个小子就告辞？”

    金虎愤怒的目光，看向萧逸。

    楚柔眼眸一冷，“所谓接待，只是我们天藏学宫尽地主之谊。”

    金虎看向楚柔，怒声道，“我们五大学院间，多有联系。”

    “楚柔师妹你也与我切除武道多次。”

    “我对楚柔师妹你的心思，我就不信你不知道。”

    远处，周遭学院弟子顿时面露惊色。

    “早便听闻这金虎对你那天音楚柔有意思，没想到竟是真的。”

    “那有什么奇怪的。”

    “天音楚柔，本就拥有稀有的琴类武魂，传闻天音峰长老还打算将她定为下一任天音峰首席。”

    “如此天赋，又是个美人儿，谁人不馋？”

    “曲美音美，人更美，五大学院追求这楚柔的绝世天骄，多了去了。”

    周遭学院弟子，聊起八卦，越聊越是起意。

    这边，金虎没有理会周遭之言，只是紧紧盯着楚柔，眼中尽是痴迷之色。

    楚柔眉头一皱，“我想，金虎师兄误会了。”

    “那不过是学院弟子间的寻常切磋。”

    “我不信。”金虎怒吼一声，“我金虎，亦是金辰学宫大能门下，配不上你楚柔不成？”

    “还是说，是因为这个小子？”

    金虎愈发愤怒的眼眸，直视萧逸。

    楚柔不语。

    萧逸亦不语，对他而言，这种接近于无聊无谓的话语，他懒得搭理。

    不过，金虎接下来的话，却让萧逸陡然脸色冰冷。

    “怎么？不敢承认？”金虎怒视萧逸。

    “啧啧，早便听说黑云学教内皆是一群窝囊废。”

    “什么行事霸道，欺负欺负普通势力还行。”

    “在我金辰学宫面前，你们算什么？一个排名12的学院？一个连前十都进不了的三流学府？”

    金虎脸上尽是讥诮之色，“怎么？在我面前，便连一句反驳都不敢了？”

    “小小一个圣王境六重，若非有苍云学院和天藏学宫的弟子守着，你现在还有资格坐在这？”

    “你的话，着实刺耳。”萧逸摇了摇头，放下了手中酒瓶。

    “萧逸公子。”

    “萧逸。”

    一旁，楚柔、方书书等人，脸色一变。

    只有青麟，一副兴奋之色。

    只有熟悉萧逸的人，才会知晓，这般脸色下的萧逸，已然动怒。

    “要动手了吗？”金虎冷笑一声。

    随后，金虎看向楚柔，“楚柔师妹，睁大你的眼睛看清楚。”

    “看清楚这等窝囊废与我的差距。”

    “也不知是黑云学教哪个窝囊师父交出来的弟子，也敢在我面前嚣张？”

    “你找死。”萧逸眼中杀意陡然暴起。

    锵…

    一道冷白剑芒，一闪而过。

    疾速的剑锋，快到了极点。

    甚至身旁厉风行等人都未曾看清剑是何时而出。

    “好快。”方书书脸色一惊。

    待得冷白剑芒落下，一抹血色已出现于金虎胸膛之上。

    下一秒，血色陡然爆发，锋锐到极点。

    金虎瞪大了眼睛…轰…

    魁梧的身躯，轰然倒下。

    金辰学宫，大能门下，圣王境八重修为，一剑秒杀。

    “好…好强…”周遭学院弟子，愣在了原地。

    ......

    第五更。