    已经不一样了？

    宇智波带土终于知道自己的不妙感是从哪里来的。

    “你难道......也遇到了那个男人？”带土低沉着声音说道，如果有人摘下他的面具，就会发现，他的表情早已经没有刚刚那样轻松，而是无比的谨慎。

    昨夜的战斗虽然简单。

    但大蛇丸依然给他留下了深刻印象。

    此前的卡卡西，尤为如此。

    如果面前的小南也遇到了......

    “没错。”小南没有否认的打算，“这几天，我一直都在那位大人身边，并从他那里得到力量。”

    “几天？”宇智波鼬低声喃喃道，他敏锐的发现了重点。

    竟然说几天。

    如果这几天的时间，都是在开罐子的话，那得购买了多少！？

    等等——

    以晓组织这么多年来积累的财富......

    即便是宇智波鼬，此刻的手心也有些冒汗，看着小南的眼神已经完全不同。

    “原来如此，原来是这样啊。”

    宇智波带土凝望着小南，他已经明白了。

    不过，他终究是没有开过罐子的人，并没有像宇智波鼬一样意识到到对方开了多少罐子。

    即便是遇到了那个神秘男人。

    获得的力量也应该有弱有强。

    凭借着虚化能力，说不定......

    “我就直接说了吧。”

    小南一抬手，从身上浮现了数百张的符纸，一道道的光芒从符纸上面不断的浮现。

    而她接下来话语，也传到了每一个人耳中。

    “——现在的我，应该比大蛇丸还要强些。”

    不好！

    宇智波带土内心的警示已经提到了最高。

    他死死的咬着牙齿，终究不敢再继续赌。

    身形向后极速退去，与此同时，眼睛的附近开始出现旋涡，将他的身体一步步的吞噬。

    虽然很不甘心，但是带土已经准备撤离。

    “又是时空忍术吗？”

    小南的脸上愈发的冰冷。

    她现在的实力的确是强。

    针对空间忍术的符箓，阵法、结界也有不少。

    但问题在于。

    她连夜不停的回来，路上时来不及准备太多。

    手指上一夹，一道符纸朝着宇智波带土打去。

    ——裂空符！

    这是她的大奖之一，属于知识传承，是目前她掌握的杀伤性最强的一道符箓，连空间都可以撕裂，但是制作也非常难，她在路上耗费了不少材料，也仅仅成功制作了两张而已。

    却是专门为了这个人准备的！

    此刻一打出去。

    符纸扭曲着，化为一道漆黑的光芒，所过之处，是令人心悸的裂纹。

    被撕裂开的，不是空气，而是空间。

    就连光线都出现了断层，世界仿佛被一分为二，仅仅是看着，每个人就有种目光生痛的感觉，好像视线、感知、气息，所有的一切都在这光芒之下被一同撕裂。

    带土更是眼瞳睁大。

    他无比的确信，自己的虚化能力根本躲不过这一招，如果要问为什么，因为他已经感受到了前所未有的死亡气息。

    在最后的瞬间，果断的中止了忍术，向前一个打滚，那一道漆黑的裂纹就从他的头顶上划过。

    “啊——”

    带土依然发出了惨叫的声音。

    空间被撕裂时传来的细小的震荡，直接绞碎了他的肩膀，一片血肉模糊。

    虚化能力完全没用。

    “这究竟是什么招式。”迪达拉咽下了一口口水。

    眼前的一切对于他这个晓组织的新人来说，实在太刺激。

    先是号称不死的飞段和角都被轻易的刺穿身躯。

    然后，上一刻自称为宇智波斑的男人，下一刻就在大姐头的攻击下惨叫。

    小南没有搭理其余人。

    一抬手，又是一道符箓出现在手中。

    “这一次不会再让你躲掉了。”

    小南冷冷的说道，刚刚那一张，已经让她知道了这种裂空符的攻击特性。

    激活之后，会发出一道连空间都可以撕裂的光芒。

    难点就是限制住对方的行动。

    手指间夹着的那道符箓不急着使用，另外数十道符箓飞了出来，每一道都冲出了散发着淡青色光明的连锁，朝着宇智波带土冲去。

    带土单手向地下一拍。

    无数的树枝冲了上来，将他四周包围起来。

    但是，那些链锁毫无阻碍的穿透了这屏障。

    “什么——！？”

    带土忍着肩膀上的疼痛，也不由惊呼一声。

    “这种玄阴锁符，和你的虚化能力一样，无法阻拦。”小南那双大眼睛眯起来些，显得美丽而又危险，“就算你是真的宇智波斑，这个世界也已经不属于你，现在的世界，是属于我们！”

    带土动用了虚化的能力。

    但是在被这链锁穿透的瞬间，就感觉到身躯无法动弹。

    因为，他的虚化只是虚化部分身躯。

    而灵魂，依旧是个整体。

    所谓的玄阴连锁，本来就是用来限制灵魂的连锁，中者就像是被尸鬼封印的死神抓住那样，无法动弹。

    “这就是会员的力量吗？”带土目光中带着深深的不甘。

    “我没有兴趣知道你是谁，但是——你可以去死了。”

    伴随着小南冰冷的声音，她手指中夹着的最后一张裂空符绽放了光芒。

    一千五百个三级的罐子。

    即便小南没有准备充分，也没有好好消化传承，但也不是一个单单依仗着虚化能力的带土能够对抗的。

    不过——

    正在围观着的沈默若有所思的看着某个男人，似乎，带土没那么容易完蛋。

    没错，他所看的人，就是干柿鬼鲛。

    “鼬先生。”干柿鬼鲛抬起自己的大刀，脸上带着淡淡的笑容，“很抱歉，我可能不能够继续作为你的队友了，但希望你还能将我视为同伴。”

    “鬼鲛！”宇智波鼬猛地转过头，似乎是猜到了干柿鬼鲛要做什么。

    “斑先生信赖着我，将我视为朝着同一个目标努力的同伴，所以——我不能再看着同伴在眼前死掉。”干柿鬼鲛用另一只之手，高举着自己的徽章，对准着小南。

    ——命运的舞台，启动！

    自从开罐子那天，他就已经发过誓，绝对不会再背叛任何的同伴。

    而现在，被他视为同伴的，只有四个。

    宇智波鼬、鲛肌大刀，右手的鬼神，以及——信赖着他并且将自己的月之眼都告诉了他的斑先生。

    沈默叹口气。

    在原著当中，干柿鬼鲛就是为了守护宇智波带土的秘密，硬生生的从控制中挣脱，并且直接自杀。