徐谦看着号牌寻到自己的考棚，这考棚比猪圈还狭小，木质结构，许多地方外面的一层漆已经剥落，人坐在里头连伸懒腰都显得局促。

　　说来也可笑，世上的锦绣前程似乎总要历经无数磨难，科举也是如此，徐谦倒也不怕吃这点苦，进了考棚，蜗在自己的这一方小天地里，心里也没什么感触了，连忙从考蓝里取出笔墨纸砚，专心致志地磨墨。

　　考试这东西且不说你文章做的如何，前提条件必须是你的字要写得好，如此才能赏心悦目，让人更有兴趣阅览你的文章。而在这个时代，写字绝不能忽视墨水的作用，若是磨出来的墨水饱满，则起到事半功倍的效果。

　　徐谦不但继承了那书呆子的行书，还有自己前世的记忆，在博物馆时，经常要临摹抄录一些法帖，以备宣传之用，所以徐谦的字还算拿得出手，而磨墨之道也算他这种出身贫贱之人的一个优势，那些衣来伸手饭来张口的少爷们，想必也磨不出徐谦这般细腻饱满的墨汁来。

　　反正还未出题，徐谦也不急，他一边尽量使自己放松，一边慢吞吞地磨墨，正在这时，对面的甲午号考棚里却是也有人来了，那考棚和徐谦只相隔一丈，一举一动都看得清。

　　“这么臭？”

　　考试的显然是个公子哥，一寻到自己的考棚，便忍不住捏鼻子，大发议论。

　　而这人，竟是徐谦的熟人，张家的小少爷张书升。

　　张书升被枷号了三日，时间过了这么久，如今又是生龙活虎，他进了考棚，又咒骂了几句，待坐下之后便看到了对面的徐谦。

　　徐谦只是淡淡地看了他一眼，就继续低头磨墨，似乎并没有把他放在心上。这位张家小公子现在还没有取得童生资格，今年继续来考，那是理所应当的事，士绅人家嘛，一次不成可以两次三次，反正也没什么压力。

　　只是徐谦明显感觉到张书升看向自己的目光火辣辣的，当然这不是男女苟且的那种火辣辣激情，而是仇人见面分外眼红的那种。

　　张书升朝他冷笑，随即呵呵一笑道：“一个贱役，竟也能来考试吗？这钱塘县真是越来越乌烟瘴气了。”

　　徐谦根本不理会他，照旧磨墨。

　　等了小半个时辰，终于传出钟鼓之声，这是正式开考了，紧接着有差役打着铜锣路过，大喝一声，道：“尔等听题，八股题为：老吾以老、于掌……”

　　紧接着又有提着题目的牌子的差役路过……只是这时候，徐谦顿时愕然。

　　随即便是一阵狂喜。

　　他突然意识到，苏县令似乎帮了他的大忙。

　　这个题目乃是苏县令曾经考校他的，此后苏县令赐他读书笔记，徐谦日夜琢磨，也曾写过类似的文章前去苏县令那里求教，而苏县令也帮他修改了一二。

　　可以说，若是其他的题目，以现在徐谦的本事或许水平能力争上游。可要是以这个为题，徐谦有十拿九稳的把握，甚至不需要思量，脑海里就已有了破题、承题之法。

　　“好啊，苏县令这几日对我如此冷淡，总是摆着臭脸，连见都不见，原来是要避嫌。”徐谦立即有一种顿悟的感觉，想不到他每日坑人，今日却被别人给耍了，苏县令这样的人就算是喜好或是厌恶某个人又怎么会摆在脸上，比如在自己的‘引导’之下，苏县令对士绅们已有了极坏的印象，可是人家就算要坑某些士绅，难道还会说某某某，我要整你吗？越是要整人，就越是要表现出一股子慈和公正，让人如沐春风，仿佛有恩泽雨露。

　　同样的道理，苏县令就算想帮扶徐谦一把，也一定是不动声色，难道要让全县的人都知道二人关系匪浅？

　　想通了这个关节，徐谦有一种豁然开朗的感觉，心里忍不住欢呼大叫一声：“苏县令威武，苏县令英明。”

　　心里虽是狂喜，但徐谦的脸上却是装作不动声色，朝对面的几个考棚扫视一眼，便看到许多人很是愁眉苦脸的样子，而那张书升也不例外，眉头皱得就像蚯蚓一样。

　　徐谦心里大是畅快，本来县试的题目都不太难，很少出现截题，可是今年的县试却是出了这么个题目，足以让人生出绝望之心。

　　徐谦磨好了墨，随即在试卷上写道：“实言王天下之理，惟审所以及人者而已。”

　　这是破题，而这个破题，自己曾和苏县令讨教过，很有新意，也恰到好处，本来这个题目的难度在两个地方，其一是题目截断，使得对四书五经不够熟稔之人不免难以寻到出处，其二便是老吾以老……于掌这段话其实是一句空话，空话的意思就是说了等于没说。

　　而徐谦的破题之法，就是以空对空，你一番大道理，我也一番大道理，不过这番大道理自然不能离开程朱集注对这番话的理解，徐谦的破题的大致意思就是：老实说，以德服天下的道理，之需考察在老幼问题上是如何推己及人的就可以了。

　　妙，妙不可言！

　　直接把一句空话转到了封建社会的至高道德上头，也就是说，人有没有德行，就在于他是否尊老爱幼，说白了，破题的主旨就是一个字——孝。

　　破题不但有新意，而且尤为符合当今世界的最主要价值观，只这个破题，就足够通过考试。

　　徐谦此时已进入忘我境界，也顾不了许多，提着笔融汇自己曾经针对这个题目所作的文章贯通在一起，再结合苏县令笔记中的教诲，下笔如龙蛇，没有花费多少功夫便已洋洋洒洒写了数百言。

　　待做完了八股文，徐谦却没有露出轻松，接下来还有试贴诗、经论、律赋等科目，总共是四场，不过科举取士最重八股，八股做得好，几乎就已经可以定下名次。

　　一连四场，时间很快过去。期间，徐谦从考蓝中拿了几个油饼出来充饥，虽然填饱了肚子，却解不了渴，于是又请过往的差役拿些清水来，那差役认得徐谦，这点小忙却也是肯帮的，却惹来对面的张书升很是不满。

　　四场考试，徐谦已经全部做完了题，不过他不敢提前交卷，虽说县试不是正规考试，可是徐谦不想做出头鸟，而且苏县令想必也不希望他出这个头，于是他照旧装作一副沉浸在题海中的模样，提着笔凝视发呆。

　　也不知过了多久，终于有人开始交卷了，苏县令和几位大人都在一个棚子里坐着，有人去交卷，便趁机点评一番，若是觉得文章有可取之处的，少不得会暗示一下，只是文章若是做得不好，自然不会给什么好脸色。

　　不过虽然提前交卷，却是不能提前离开考场，以防有人到外头泄露内情，这也是防止作弊的手段，那些交卷的考生便会坐在苏县令一旁，差役会给他们奉上茶茗，耐心等候考试结束。

　　对面的张书升终于把题目全部做完，似乎这一次的考试难度超出了他的预计，所以他的脸色不是很好，不过看了没有挪窝的徐谦一眼，心里冷笑，只当是徐谦解不出题，他拿起自己的文章，便昂首往苏县令那边去了。

　　徐谦看时候差不多，反正提前交卷的人已经不少，嘴角露出微笑，也跟了出去。

　　张书升见徐谦跟来，顿时又是仇人见面分外眼红，冷冷地瞪他一眼，既是带着一股子富贵公子哥对穷小子的鄙夷，又参杂着对徐谦的愤恨，若不是因为这里是考场，只怕又要逞口舌之快不可。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ