    天驰科技今日的收盘数据，任何一个在今天进场的人，表面上在说淡定，内心已经慌得一批。

    主板的股民吃瓜看戏的，也无不看得触目惊心。

    若是从盘中最高价计算，一天时间，市值蒸发了2447亿，今日525亿的成交额规模高居两市榜首，股王也才200来个亿的成交规模。

    天驰科技今日轰出的525日成交量能，也把前面底部深坑的量能几乎压缩到了地板上，前面的五个涨停板几乎没有量能，仿佛是无量涨停一般。

    老杨今日落袋70.698亿，去掉本金从市场净收割68亿9980万，某种意义上来讲，这是成千上午的散户被收割而成就了他短短一个月的时间财富飙涨70亿。

    如果按照一个散户人均10万元一个账户，等于收割了6.89万户，即便按照科创板50元准入门槛，也等于收割了1.38万户。

    ……

    下午，龙虎榜数据出来了，天驰科技毫无悬念的上榜。

    原本还残存一缕奢望的追高被套牢者，寄希望总龙头多一条命的人在看到今日龙虎榜数据的那一刻，彻底面如死灰。

    心态直接就崩了！

    天驰科技今日的龙虎榜类型是：有价格涨跌幅限制的日收盘价格跌幅达到-15%的证券。

    数据显示，买入金额最大前五名总计买入30.24亿元，占总成交比例的5.76%；卖出金额最大前五名总计卖出183.37亿元，占总成交比例的34.92%，买卖净差-153.13亿元。

    果不其然，今日的龙虎榜数据显示，五个买席全部都被拉沙天团霸榜，而卖席都是大资金，而且买入卖出金额完全不成比例。

    五只藏獒霸榜买席接了30个亿出头，但没上上榜的又接了盘的不计其数，接盘的散户靠数量。

    而五个卖席都是大资金，没上榜的还有十来个呢，卖席方面平均每个希望卖出超过36个亿的天文数字。

    具体来看，卖席有三个机构专用席位，底部的那些资本机构跑了，赚了42倍真的没法忍不住不跑，就连一些在锁定期的万向、朝云这样的机构大股东都眼馋想套现，只是奈何处于禁售期。

    那些资本机构现在基本就留下了为数不多的底仓，已然在推估值阶段赚得盆满钵满，在接下来的杀估值过后，他们又想卷土归来接带血筹码，还留下底仓就是为了砸盘。

    卖席除了三个机构专用席位，还有一个知名游资大佬。

    但要说今天这个龙虎榜最吸引人瞩目的当属卖席的“榜一大哥”无疑了，不是机构专用席位，但很多股民却认识，其营业部名称让众多散户想起了底部首板龙虎榜的买下神秘资金。

    赫然便是那所谓的6.19老鼠仓。

    卖一席位的数据显示，“榜一大哥”净卖出71.69亿元，没有一笔买入，都是净卖出，光是这一个席位的卖出金额就占了天驰科技今日总成交额的13.65%，货出的一干二净。

    天驰科技评论区直接炸，今日最高者也炸了。

    “完犊子，无了！无了无了！”

    “哦豁，GG思密达！”

    “卧槽了真的是，6.19老鼠仓跑了，他卖了71个亿我的天！”

    “还有那些机构也都跑了，底部筹码80%都跑到高位，今天追高的全部闷杀。”

    “都踏马的一卖就是几十个亿级别啊，丧心病狂！”

    “271.91，至少五年乃至十年级别的大顶无疑，不来一波像一五年那样的大牛市行情，解套无望！”

    “明天开启割肉大逃亡！”

    “呵呵，明天能出得去我倒立吃奥利给，百分之百千分之七一字跌停，都想跑？那一个都别想跑！！”

    “喊着目标价375的大V们呢？喊着天驰万亿市值的老师们呢？这会儿怎么都不吭声了？”

    “人已麻还怎么吭声，哈哈哈~”

    “6.19老鼠仓这都不查吗？这踏马的明显就是内幕，否则绝对不可能6.19精准抄底，270精准逃顶。”

    “1.7个亿进来，71个亿出去，韭菜根都给刨了。”

    “对这个市场，失望透顶。”

    ……

    此时此刻，老杨也在潜水看留言，见到大量的散户都在围绕他卖出的所谓6.19老鼠仓讨论，老杨也陷入了思考当中，他倒是并不担心会给自己带来没法，如果真的是老鼠仓，这笔投资违法违规了的话，早就二次进看守所了。

    那些资本机构也不介意再次送他进去，之所以现在能安然无恙的待在家里，还不是因为这笔投资没有一点问题。

    不过吃一堑长一智的老杨也意识到了另一个问题，那便是自己如今在天驰科技爆赚70多个亿，肯定已经进入到了投资圈一些大佬们的视线里。

    毕竟这是70个亿的天文数字，不是7000万，再加上目前成为了成千上万的散户仇恨的对象，尤其是今天接了飞刀的散户更是咬牙恨之切。

    老杨看着天驰科技评论区诸多议论他的留言，不由得自言自语道：“不行，得扭转一下这样的局面才行，赚得太多遭人羡慕更是遭人恨……”

    沉思良久的老杨，忽然闪过一个念头，顿时眼前一亮：“有法子了，可以这么干……”

    老杨想到的这个法子就是主动在市场上亏钱，各种吃面，而且要让散户们看到在亏钱，那简单，上龙虎榜就是了。

    人性就是，见不得你好，但见你吃瘪时，心里会很暗爽不已。

    老杨有了这个想法便立刻有了决断，就这么干，拿出五个亿的资金来专门去接市场的飞刀，哪只妖股见顶暴跌的时候主动去接盘，打个几千万个把亿进去，然后次日再割肉认亏个几百万上千万出局。

    每个交易日亏个几百上千万，把这5个亿的资金亏光给市场，算上休息日，那也得亏小两个多月的时间呢。

    如此一来，散户们看到静安区这个席位天天上龙虎榜、天天关灯吃面，心里就舒坦多了，怨恨值自然而然就会消退，甚至说不定亏的过于频繁还会让人心疼的节奏。

    老杨这操作妙在亏五个亿给市场，天天吃大面给众多散户的感觉是他的钱很快就会亏完给市场，但实际上亏到顶格也就5个亿，而口袋里有65个亿的绝对大头稳稳地揣着的，而且策略组合配置后，未来的财富还会持续增值。

    现在的老楊，對自己未来的身价飙涨到百亿超级富豪俱乐部是信心十足。

    至于接下来的日子，没事就是上上龙虎榜，成为亏钱的“榜一大哥”在市场露个脸，入一次榜亏个七八百万或千把万什么的，也挺好玩儿的。

    散户们开心了，老杨自己也安心了。

    ……

    今天收盘后，天驰科技的评论区和各大論坛画风从之前一片疯狂转变成了遍野哀嚎。

    好多交流群里在今日追高天驰科技的股民无不在卖惨，或者议论卖惨的。

    其中在圈内传播最广的便是有一个科创板散户日内爆仓的截图，这股民在今天满融满仓天驰科技300万梭哈进去，打板成交，结结实实的吃了个20厘米级别的天地板。

    他这300万资金满融200万，两倍杠杆。

    一个天地板砸下来让他的账户亏损率-33.33%，日内浮亏100万元，维持担保比例100%，低于与券商约定好的130%，不但击穿了强平线，刚刚好爆仓，一天直接亏光全部本金。

    在天驰科技跌停之后，他已经失去了对账户的控制权了，明天会直接被强平，而且他还收到券商打来的电话要求马上追加保证金。

    因为明天别说来一字跌停板，但凡只要来个低开，这位散户的账户资金低于200万，不但本金全部亏损，明天的浮亏多少就倒欠券商多少。

    要命的地方是明天未必能够平的出去，因为明日开盘，天驰科技吃一字跌停已经是百分百铁板钉钉的事情了，收盘红龙虎榜数据让所有持有者都从头凉到脚。

    明天一字跌停，意味着这位满融满仓梭哈的股民在第一天追高亏光本金之后，第二天开始倒欠券商40万。

    情绪骤然退潮，明日必然是一个多杀多的行情，而且爆仓强平的追高者还有不少人呢。

    這位散户满仓满融追高结果日内爆仓在圈内广为流传的同时，也警醒了大A成千上万的股民，不要融资上杠杆炒股，不要重仓追高……

    但从历史来看，这样的警示也就间歇性的作用，人性的贪婪注定了这种事情会不断发生。

    ……

