    第907章姬承玄的报复

    虽然慕容妤并不赞成姬承玄这种教育方式，不过她似乎也没有更好的了。

    只是她绝对不会赞同儿子出门在外就跟人打架的行为，所以起床后用完早膳的时候，还是把夜哥儿找来，问他知错没有？

    “娘，我知道错了，下次我一定跟人讲道理，你就别生气了，你原谅我一次行不行？”夜哥儿说道。

    慕容妤惊讶于这小子的乖顺，但也柔和了脸色，“你知道错就行。”

    “娘，我能不能跟小舅舅去玩啊？”他又问道。

    “行啊，去吧。”慕容妤还以为是要过去慕容府，她没意见。

    结果就被下人告知，他们带着护卫们直接打猎去了。

    “旭哥儿跟夜哥儿带人打猎去了？”慕容妤脸色都变了，要知道他们家过来后就遭遇了刺杀，两个孩子哪怕带着侍卫，也是不能外出打猎！

    “是，不过有黑银大人跟着。”来者禀告道。

    慕容妤一听就知道了，直接过来书房找姬承玄，姬承玄刚写完信件叫人送出去，就看到她来了，笑道：“怎么有空过来？”

    “你让黑银带旭哥儿还有夜哥儿出去打猎？”慕容妤开门见山。

    “总是闷在京城多不好，再说我小舅子难得跟我提个要求，我也不好不答应。”姬承玄笑，“不过你可以放心，护卫跟暗卫都足够，连黑银都跟过去，绝对万无一失，而且也不远，就在郊外。”

    慕容妤说道：“我就说他今天怎么那么乖，来我跟前乖乖跟我认错，原来是你许了他这个！”

    姬承玄笑。

    “你就惯着吧，他们姐弟俩个迟早被你惯出毛病来。”慕容妤看他还敢笑，没好气。

    自打来京城后，姮姐儿是看到什么他给买什么，珍宝阁那边的首饰都送来多少了，但姮姐儿现在才多大？

    夜哥儿也是，打架不拦着，打了人还奖励他出去打猎。

    好人全叫他做了，她就来当那个恶人。

    她家跟别人家还真是不一样，别人家都是严父慈母，到她家来，就成严母慈父了。

    “咱儿子跟女儿不怕惯出毛病，他们都是有数的，十分有分寸。”姬承玄不在意。

    听听这些话，慕容妤都不想说他。

    “话说回来，最近慕容蕊大概要过来找你了。”姬承玄转说道。

    慕容妤一下就明白过来，看他道：“你报复霍渊了？”

    一聊到霍渊，姬承玄可就没那么好说话了，看着她道：“我没报复他，我就是以其人之道还治其人之身而已。”

    慕容妤，“……”这还不叫报复？

    “伤势怎样。”她直接问。

    “算他逃得快，只是被砍了一刀，死不了。”姬承玄还是看着她。

    慕容妤莫名其妙，“你这么看着我作甚？”

    “没有。”姬承玄别过脸去，他就是想看看她会不会心疼担心霍渊而已，不过还好，一点这方面的情绪都没在她脸上看到。

    慕容妤还能不知道他？

    “看什么呢。”姬承玄回视着她。

    “今晚上你该去单美人还有姚美人那休息了。”慕容妤说罢就转身走人。

    父子俩一个德行，总给她惹事。

    (本章完)

