    第3200章真相大白啦！

    燕云锦深深地看了一眼郁北方，她虽然对郁家的人，并不太了解，却还是能看出来，郁北方和郁家的其他人，是完全不一样的。

    至于哪里不一样，燕云锦暂时也不清楚，或许过段时间，她会知道哪里不一样。

    “好。”

    郁北方同郁父带着燕云锦云拿了DNA亲子鉴定。

    一如大家所预料的那样，燕云锦的的确确是郁父的亲生女儿，这意味着什么？

    燕云锦需要做出一个选择。

    “燕云锦，这是DNA亲子鉴定，你看看上面的内容。”

    燕云锦虽然看不太懂上面具体的数据，代表了什么内容，她却也是知道最后那一行字，意味着什么？

    最后那一行字，就意味着自己和郁先生是生物学上的父女关系。

    刹时间，燕云锦的心里，涌起了一股心酸与难过，眼眸里，也荡漾着一抹迷雾。

    她不敢相信的问道：“这份DNA亲子鉴定的意思是，我与你，是父女关系，对吗？”

    郁父轻轻点头，慈爱又温柔的说道：“你是我的女儿，是我的亲生女儿，现在，你可以告诉我，我上午问你的那个问题的答案了吗？”

    燕云锦不假思索道：“我希望你可以追究她的责任。”

    是希望。

    燕云锦不确定自己的话，在郁父这里，有多少的份量。

    她却是清楚，无论何时何地，她都必须与郁父站在一起。

    曾经的那些亲人，不是亲人，她唯一能感受到关爱的也只有郁父。

    她也只有选择和郁父在一起，她的人生，才会有另外一种可能性。

    “我明白你的意思了。”

    郁父深深地看了一眼燕云锦，他并不会觉得燕云锦这么做有什么不妥。

    他宁愿自己的孩子，是一个冷静的能为自己着想的孩子，也不希望自己的孩子是一个懦弱的圣母。

    “我会报警处理这件事。”

    郁父拿着DNA亲子鉴定，对着燕云锦道：“现在DNA亲子鉴定的结果出来了，从道德上来说，你和她就成了亲生母女，这个案子，你是否需要和解？”

    郁父已经事先告诉过郁东方和郁西方，让他们兄弟二人今晚带着家人回郁家用晚餐。

    DNA亲子鉴定的结果，郁父也需要告诉其他家人。

    还有，他也必须将自己和郁母的未来，告诉给郁家的其他家人。

    “我等不到她的道歉了？”

    郁北方看了一眼燕云锦，还是于心不忍的劝慰道：“在这个世界上，并不是所有的事情，都是非黑即白，也并不是所有的父母都会爱自己的孩子，你只需要知道，任何时候都必须要让自己强大，无论是外在的强大，还是内心的强大。”

    郁父也知道这是郁北方的肺腑之言。

    倘若燕云锦想要从郁母那里得到母爱，那她注定是会失望的。

    郁母是不可能爱她的。

    在郁母的心中，也只有郁南方才是她的女儿。

    燕云锦轻轻回应道：“我明白了。”

    郁父又对着郁北方道：“北方，那我们先去一趟派出所，报完警处理好这边的事情后，我再和你去看房子？”

    (本章完)

