    人在预感到死亡即将来临之时，往往会说一些埋藏在心灵深处的话，也会做平时不敢去做的事情。换成平时，矜持的乔梦媛不可能像现在这样将自己毫无保留地交给张扬，即使她很爱他，可是她的性情却不允许自己这样做，张大官人也不可能这么容易就把自己过去那档子事儿给供出来，当然他虽然说了，乔梦媛也没相信，毕竟这种事情实在是太过玄奇，这世上没几个人会相信。

    灯塔和海平面的夹角几乎达到了六十度，但是仍然倔强不屈地屹立在海面之上，任凭逢风浪吹打，依然用它坚固的身躯护卫着这对情意绵绵的爱侣。对他们来说，这是终生难忘的经历，生死关头的缠绵如此的惊心动魄，却又如此的难以忘怀，对乔梦媛而言是有生以来全新的一次经历，对张大官人而言，这次充满了异样的刺激。不过他们都从彼此的慰藉中找到了安全感，忘却了外面暴风骤雨的存在。

    天光从小窗中透射进来，照亮灯塔内的情景，照亮乔梦媛美得让人心动的玲珑玉体，张大官人轻轻抚摸着，对这件造物主的神作依然有些爱不释手。

    乔梦媛红着俏脸，从他身边挪开，蜷曲着娇躯，抓起衣服护住身体，小声道：“天亮了……”

    张大官人点了点头，他也穿上衣服，沿着倾斜的地面走向窗口，看到外面已经渐渐放亮，潮水比起昨晚似乎有些消褪。转过身去。却见乔梦媛已经穿好了衣服，正在用捡到的毛巾，小心地擦去地上的血迹。

    看到张扬目光正看着自己，乔梦媛的俏脸红得越发厉害。轻声啐道：“被你害死了。”语气中却没有丝毫埋怨的意思，充满了浓浓的柔情蜜意。

    张扬走过去，拥住她温暖的娇躯，轻轻吻了吻她的俏脸，低声道：“看来我们命不该绝！”

    乔梦媛道：“你没说错，你的命果然很大。”

    这一整夜，项诚都静静坐在自己的位置上，默默望着窗外的天空。未曾有一刻合眼，当黎明的天空现出第一抹天光的时候，项诚知道，新的一天来临了。

    他缓缓站了起来。宛如一个垂暮的老人，拿起桌上的电话，慢慢拨通了宫还山的号码：“还山……情况怎么样？”

    接到项诚的这个电话，宫还山充满了诧异，这一夜他打了无数的电话。项诚始终没有去接，他知道项诚就在办公室，这场天灾已经击垮了项〖书〗记的神经，他对周围的一切表现出明显的抗拒。在昨晚风暴最猛烈的时候，他都拒绝离开办公室。宫还山心中清醒地意识到这场灾难中。项诚并没有很好的发挥出一个领导者的能力。宫还山道：“项〖书〗记，到目前为止。已经掌握的死亡人数是三百二十七人，这只是初步统计数字，随着潮水的退去，这个数字肯定还会增加。”

    项诚对此已经有了心理准备，低声道：“还好……”

    宫还山有些诧异地张大了嘴巴，他不知项诚为何会说出还好这两个字，就算死亡人数只有那么多，他们都要被追究相当的责任，更何况死亡人数绝不止这个数字，项诚难道是被这场风暴彻底给打糊涂了？宫还山又道：“项〖书〗记，龚奇伟同志失踪了，到现在都没有找到他的下落。”

    项诚嗯了一声道：“好好找找。”说完他就挂上了电话。

    项诚穿好衣服，桌上的电话再次响起，他拿起电话，电话的那端传来省委〖书〗记宋怀明愤怒的声音：“项诚！你搞什么？北港发生这么大的事情，居然整个晚上都联络不到你，身为北港市委〖书〗记，你不去第一线指挥，躲到了哪里？你心中还有没有北港人民？你还是不是一个**员？”

    项诚道：“我不称职，我做好了承担一切责任的准备！”项诚说完就挂上了电话，他主动挂断了宋怀明的电话。有生以来，项诚在上级领导的面前还从未表现出这样的主动和强势，他感觉郁闷的内心似乎好受了一些，换好衣服，慢慢走出了办公楼。

    市委大院内，洪水还有齐膝深，院子里并没有多少人在，项诚一步一步走着，空中仍然飘着雨，比起昨晚，现在称得上是和风细雨。

    项诚望着这满目的疮痍，内心中感到一阵酸痛，他有种想哭的**，他忽然发现原来自己对北港拥有着如此之深的感情，他想起了自己的成长历程，想起了北港给予自己的一切，北港在自己的心目中就像他的母亲，可是他却伤害了母亲，他是个不称职的干部，他是一个逆子。

    项诚听到手机铃声响起，他拿起了电话。

    低沉的声音响起：“这么大的雨，你要去哪里？”

    项诚道：“我很后悔，我……活到今天才想明白……我错了，错得很离谱。”

    “不要想太多，一切都已经过去了，这场风暴来得真是时候，洗刷掉了很多东西，一切都可以重新来过！”

    项诚道：“洗刷掉什么了？你以为发生过的东西可以洗刷掉吗？”

    “可以！这世上没有解决不了的事情。”

    项诚摇了摇头：“我是不是也属于应该被洗刷掉的那部分？”

    对方沉默了一下，然后笑了起来：“怎么会？我始终当你是大哥一样。”

    项诚笑了笑，笑容说不出的惨淡：“我明白的。”

    “明白什么？”

    “明白你心里想干什么？如果你真的将我当成大哥，那么……”项诚停顿了一下，抬头看了看灰蒙蒙的天空：“让我有尊严的死！”

    对方陷入长久的沉默中。

    项诚说完这番话，将手机扔在了水中，然后继续向前方走去。

    潮水在渐渐消退，一度被覆盖的土地重新暴露了出来，滨海无疑是整个北港地区受灾最为严重的地方，城区有四分之三的面积遭受海啸的灾害，更不用说台风、地震、冰雹造成的几乎笼罩全境的灾难。

    截止清晨八点，滨海已经发现了五十七具尸体，失踪人数一百二十三人，连市委〖书〗记张扬也在失踪名单上。

    程焱东受了枪伤，经过医院的紧急处理，取出弹头之后，他顾不上休息第一时间来到前方负责救援指挥，滨海受灾最为严重的要数保税区，刚刚兴建的基础设施在这场突如其来的灾难面前变得支离破碎，几乎遭到了毁灭性的打击。

    常海天呆呆站在水里，望着一片汪洋的保税区，眼睛红红的，就快哭出来了，虽然他曾经一度想离开滨海，可是他在内心深处是舍不得的，他对这块土地倾注了太多的热血和情感，他舍不得离开这里。

    程焱东来到他的身边，拍了拍他的肩头表示安慰。

    常海天喃喃道：“我们努力了这么多天，我们huā费这么大的心血，可老天一夜之间就将所有的一切给毁掉了。”

    程焱东道：“只要活着就有希望！”

    常海天道：“张扬呢？有没有他的消息？”

    程焱东摇了摇头，目光中流露出担忧之色，他并不担心张扬会被〖日〗本人所伤，真正担心的是昨晚的那场海啸，无论一个人的武功如何强大，在自然的面前都是如此的渺小。

    常海天低声道：“希望他不会有事。“程焱东道：“一定不会有事。”

    此时他接到了救援队的消息，已经在福隆港港口的灯塔处找到了张扬，和他一起的还有乔梦媛，两人全都平安无事。

    听到张扬平安的消息，程焱东长舒了一口气，他将这个消息告诉常海天。

    常海天道：“他的运气一向不错，我早就料定他没事。”

    程焱东却道：“虽然逃过死劫，可这次的责任恐怕不小。”

    常海天闻言脸上的笑容顿时消失，他点了点头道：“是啊，这次还不知道要有多少人下马。”

    张扬在上午九点重新回到了滨海行政中心，移动信号仍然没有恢复，不过固定电话线路多半已经修复，张扬联系了部分市委常委，召开一个紧急会议。

    前来开会的常委们都是一脸疲惫，这一夜谁都没有睡，市长许双奇脸色腊黄，一屁股坐在自己的位子上，无力地摇了摇头道：“这次的灾情太严重了，建国以来还是第一次。”

    张扬环视众人道：“大家辛苦了，我们都没有料到这场天灾会如此严重，虽然我们做好了准备措施，可这次的海啸仍然给滨海带来了无法挽回的生命和财产的损失，身为滨海市委〖书〗记，我要向各位常委道歉，我要向全体的滨海市民道歉。”

    现场鸦雀无声，张扬一上来就拿出了诚恳的态度，他的意思很明显，已经将这次的主要责任一力承担下来，其实每个人都明白，这次的事情和领导能力无关，在这样突如其来的天灾面前，他们已经做好了一切的应急措施，但有些事是人力无法改变的。

    张扬道：“这个世界上从来就没有一帆风顺的事情，我深深为死去的市民感到痛心，这次的惨痛经历不会打倒我们，只会让我们变得更加坚强。”<!--over-->

