    张巧慧尖叫道：“我才不要不嫁给煤黑子！”

    “是吗？你不愿意嫁给下井的，为什么你妈要嫁给他？”

    “我妈只是利用他！你以为真的愿意给他吗？不是为了那些钱，我们才不会那么委屈的在那边呆着呢，我要嫁人就要嫁个好的！绝对不会和那些穷逼凑一起的！”张巧慧咬牙切齿。

    “这么瞧不起你王林叔叔？”我冷冷的说：“人家再也没有钱，也是把你给养活的不错，你这么说是不是有点太没良心了！”

    “我就是瞧不起他又怎么样？你管得着吗？又傻又屯被妈耍的团团转，我只要说一句话，他就能把王长龙给打死。可惜啊，不管他再怎么做也不如我以前的爸，我们就是利用他！你有本事告诉他去啊？可惜他根本不会相信的！”她洋洋得意的说道。

    我点点头，指了指她身后：“你王林叔叔会很难过的。也不用我说了，人家都听到了。”

    张巧慧的脸都僵硬了，她猛然回头看了过去，就见到王林一脸阴沉的站在那边，她的嘴巴张了张，战斗力很弱的她，瞬间已经要哭了。

    王林站在那，穿着肮脏的工作服，手里面拎着一些水果，估计是矿上发的，他难以置信的看着张巧慧，又看了一眼张娟，表情竟然有些迷茫。

    我刚才已经让王成龙把他父亲叫过来了，可是看这速度，应该是半路王林就来了，不然也不会来这么快的。王林听到他的话没反应，可是王长龙很生气。

    他冲过去指着张巧慧的鼻子，咬牙切齿的说：“你说啥呢！你才又蠢又屯呢！”

    “我……我，我不是这个意思。妈……你要帮帮我啊？”她大概意识到自己要倒霉了，赶紧拉住自己母亲的胳膊。

    张娟脸色不好看，眉头紧皱，瞪了我一眼。

    我耸耸肩，这办法的确是简单粗暴，可是很有效啊。

    王林冷笑：“原来我养活了一只白眼狼，我还以为你们会对我有多好的心，想不到竟然会这么瞧不起我！我过去做的那些事情都是白搭，我在你们心中，就是一个煤黑子。”

    张娟果然是张娟，和那个愚蠢的刘大会不一样，她的眼珠一转，一巴掌把女儿给扇到了地上，张巧慧哪里经过这样的事情，扑通一声坐在地上，捂住脸大哭起来了。

    “妈！你这是干啥？为什么要对我这样！”

    张娟蹭的站起来，一脸的悲痛和愤恨：“我真的没想到你竟然是这样一个不孝之女！我之前怎么和你说的！王林叔叔就是你的父亲，每次你都答应的好好的，结果还是口无遮拦！就算是你和刘翠喜赌气，你也不能胡说八道啊！这样你太伤我的心了！”她说完了就开始大哭起来了：“我不幸的做了寡妇，死了男人。如果不是你王叔叔，咱们可能都饿死了，可是你是咋做的！明明不是那个意思，还拿出来乱说！我真的受不了你了，你回你爷爷家吧！”

    “不要啊，妈，爷爷重男轻女，根本不想管我，也喜欢我，我不能去，我不要去啊妈妈……”她又拉住王林的胳膊哭求：“不要抛弃我爸爸，我真的不是故意那么说的，我就是和刘翠喜干仗，说的气话！”

    我耸耸肩：“我可不背这个锅。是你自己说的，我都没提到王叔叔。你自己说了心里话还不想承认吗。”

    “妈，你看刘翠喜……”

    “闭嘴！”张娟捂住脸道：“你怎么还在吵？你分明就是让我和我肚子里面的孩子没有容身之处啊！你滚出去，我不能留你了，你王叔叔不会要你了！”

    张娟人长得不是顶美，可是她哭起来和琼瑶电视剧的主角一样，有点我见犹怜的气质，加上肚子那么大了，怎么会不让人心疼呢？

    王林见到老婆哭的那么惨，顿时心疼了，走到了她的面前安慰了起来：“你不要难过了，我我知道你们都不是这样想的。我刚才也是一时受不了。”

    “不是的……你相信我，我真的教育过她的，不要乱说话，可是就是不长记性！”张娟又哭了，回头厮打着张巧慧的衣服，让她滚出去。

    王林赶忙拦住了：“我不怪你们，你们都是我家的。我会好好对你们的，至于慧慧，我相信只是一时的糊涂，会明白的！”

    张巧慧低着头抽泣道：“谢谢爸爸，我以后在也不敢乱说话了！”

    王长龙一声冷笑，刚要说话，我按住了他的胳膊：“没用的，你爸现在已经是鬼迷心窍了，他只会听自己想要听到的事情。你在提醒也没用，还是不要说了，不然吃亏的是你。”

    这时候张巧慧说了很多在爷爷家的遭遇，被欺负的可怜样子，王林彻底感动了，一手拉住了张巧慧，一手拉住张娟：“好，咱们一家人好好的相处，放心吧，我会好好对你们娘俩的。”

    王长龙的脸都气红了，可是最后还是沉默下来。

    王林又瞪了一眼王长龙：“就知道惹事！咱们这个家有你就没有消停的时候！还不赶紧把东西拿回家去准备过年？”

    张娟看了我一眼抿嘴笑道：“王长龙喜欢上了刘翠喜，俩人好上了，他不会回去的。”

    我笑道：“叔，你可不要听她的，我就是开玩笑呢。”

    张巧慧瞪找我说：“这样的事情也能开玩笑的？”

    “你那么骂叔叔都可以说是在开玩笑，我这又有什么？”我笑道：“王叔叔，我妈要认他当儿子，行不行？”

    王林一愣，然后说道：“那是好事儿啊！是真的还是开玩笑的？”

    “当然是真的。”

    “好啊。我儿子跟着你学习，进步了不少，你要是能让他更懂事一些就更好了。”王林很高兴。

    张娟听了脸色发青，用手扶住了心口，估计要气死了。

    她说道：“王霞很忙，哪有时间管你儿子，咱们还是回去吧，眼看过年了，什么年货也没准备呢。”

    王长龙道：“我不想回去。你们回去吧。”

    王林瞪着眼睛：“你这个孩子怎么这么不懂事……”

    “我和这对母女没话可说，你就是打死我，我也不回去。要是你一直搅合阿姨家，我就这边也不待了，回姥姥家去。”王长龙平静的说。

    这句话一出王长龙和张娟的脸刷一下就白了，上次闹的最欢腾的就是王长龙的姥爷家了，那是可劲儿的揍，差点没把王林给打的起不来炕。要是再来，估计一条命都没了。

    王林气的跺脚道：“不孝之子！不回去就算了！媳妇，咱们回家去吧。”

    张巧慧急道：“可是现在还什么也没要出来呢……妈，你说了要钱回去的，他在这边白白干了这么长时间……”

    我忍不住想笑，张娟脑子挺聪明啊，这女儿怎么蠢笨的像是一只猪仔！好容易才让王林相信她们，现在要钱不是太不是时候了？怎么样也得让王林的戒心彻底消失的？真是一个蠢材。

    “你还想要什么？要我的命吗？你要我就拿去！”张娟擦着眼睛道：“你要是不想和爸爸好好相处下去，尽管继续闹下去！”

    “你要一个试试！凭啥管我们要钱？”我说着把休息挽起来了。

    吓得张巧慧飞快的往母亲的身后躲，谁知张娟正要去拉住刘强的手，张巧慧正好重重的撞到了她的肚子上面去了。张娟哼了一声，用手撑住了桌子，皱紧了眉头来了。

    王林和张巧慧一起惊呼起来：“你这是咋了？”

    “我没事儿……”张娟皱紧了眉头道：“咱们走吧。”

    我妈和瑶瑶一直躲在里面包饺子，没用出来搀和这些事情，听到他们输欧要回去了。就出来了，妈笑着说：“一家人有啥事儿好好商量，不要干仗。”

    “你不要在这边假惺惺！不是你挑唆王长龙能这样？”张巧慧吼道。

    我冲过去就要打她，被妈拦住了，她说道：“王长龙开学之后就住校了，也是初三下学期了，学习那么忙，我就算是再不懂事儿也不可能霸占着他白干活，不让他上学的，你放心，我不留他。”

    张巧慧哑口无言，这下子妈不要王长龙了，当然也就要不出来钱了。

    张娟瞪了一眼张巧慧：“你说的都是啥话！我们一家人本来就是和和睦睦到额，只有你是个欠揍的！”她说完了又是微微一皱眉，看来肚子很疼啊。我的心里一动。张娟是不是撞得力道太大了？不行，我要赶紧划清界限才行。

    张巧慧听了母亲的话，扁嘴不语。王长龙站在一边冷冷的看着王林，两个人之间已经没有任何一点父子之情了。

    临走的时候，王林想要留下一点东西：“单位的水果，你们留着吃吧。”

    可是被我妈拒绝了：“张娟如今怀孕呢，好好的养着吧。我们也不少吃的，你给我们，吃不了也就都坏了。”

