 “属下明白，可是境界问题，我等——”

    十大金乌幼崽，为首一人也就是他们的老大，面有为难之色，金乌的修炼异常困难，需要太阳火精，而且岁月极为漫长，想要提升境界，何其容易。

    “噗通——”洛

    天把那些强大的金乌尸体扔了出来。

    “每个金乌都有强大的本源，你们把他们炼化了吧，想必对你们的实力提升有一定的好处，”“

    主宰级别的金乌肉身——”

    看到这些金乌尸体，十大金乌不由的神色之中有一丝兴奋，内心深处，有一丝兔死狐悲之感，他们终于明白洛天到底有多强大。

    虽然同样都是金乌，不过，那种不舒服的感觉很愉快就消失了，认真的点头，很快的这些金乌就分掉了，然后向洛天告罪，开始闭关修练。处

    置完这些金乌，洛天和上官飞燕，素萍还有裴容三女来到了东方不败这里，确切的说是东方不败和梦幻公主，找到了洛天。最

    近，东方不败的实力提升很多，其实和梦幻公主有关，以前两人是死对头，在金月大陆，东方不败都敢以低境界和梦幻公主大战，后来梦幻公主还打伤过东方不败，不过两人却是不相不相识，成了极要好的姐妹。“

    洛天，母亲大人有请，”

    梦幻公主现在也成了洛天的女人，这是一个萝莉一般的女人，以前脾气很差，不过跟了洛天后，改了许多，实力很强，不比朵朵弱多少，毕竟来自金月大陆的禁地之一，幻海灵眼，实力比洛天的其他女人要高的多。

    “哦？她说什么事没有？”洛

    天微微一怔，随口问道。

    “没有，你去了就知道了，”梦幻公主说道。

    “我知道了，”洛天点头，幻海宫主，这是一个迷一般的女人，身材朦胧，永远的被能量覆盖着，一般的人看不清她的真面目，就连洛天也没有见过几次，惊为天人，否则的话，怎么会生下像梦幻公主如此漂亮的女儿。

    虽然自己凭自己的能力，自然可以动用神通，看的她一清二楚，不过洛天不想这么做，毕竟每个人都有自己的隐私和爱好。

    向素萍她们告了一个罪，然后洛天离开了这里，来到了幻海宫主的住处。“

    是洛天么，进来吧，”幻

    海宫主在修炼，如同身处灵力的海洋之中，当年，她幻海灵眼，就是灵力的海洋，她似乎离不开灵力，幸好现在逍遥门也不缺少灵力丹和灵力源脉，因此，幻海宫主把她的住处弄的还是像金月大陆的幻海灵眼一般，灵力如同海浪一般，在轻微的波动。

    “见过前辈，不知有何吩咐，”

    灵海深处，传来哗哗的水声，让洛天有些星旷神怡，不敢造次，恭敬的说道。

    很快的，幻海宫主从里面走了出来，一身碧蓝青衫，灵力波动，如同碧波仙子，一身水气，身上的灵力极其浓郁。“

    洛天，按照搭理，你是逍遥门主，我无权命你前来，只因我在修炼，无法分身，又担心你突然离开，所以，这才让幻灵儿请你前来，希望你不要介意，”幻

    海宫主看向洛天，有些不好意思的说道。

    “前辈客气了，不论我走到哪一步，在您面前，永远都是晚辈，前辈有话但请吩咐，”

    洛天客气道，对于这个幻海宫主，洛天还是极为尊重的，事实上，洛天对自己的女人还有她们的家人一直很尊重。“

    是这样，我想跟你出去一趟，”幻海宫主直接说道。“

    跟我出去？”洛天的大脑嗡的一声，神色不由的一变。“

    是这样，也怪我没有说清楚，我出去是为了寻找鬼都之主，我已经打探确切的消息，鬼主之主确实是投靠了千面轮回，此人背叛了我逍遥门，我想劝他改邪归正，否则的话，只能清理门户了，”幻

    海宫主神色冷漠的说道，眼神之中，又有一丝痛苦。“

    千面轮回——”洛

    天轻声自语，他并没有忘记这个人，对于轮回之道有独特的见解，上次，在冥山，无极门主曾和一个蓝衣男子大战，那人自称是千面轮回的人，还说有人投靠了千面轮回。那

    个时候，洛天就想到了是鬼都之主，现在从幻海宫主的口中说出，更加证实了她的想法，而且幻海宫主和那个鬼主之主，似乎有师兄妹之关系，虽然幻海宫主总是不承认，但是两人之间绝对有关系，只是幻海宫主不说，洛天自然也不会多问。“

    尊从前辈吩咐便是，”

    洛天想了下答应下来，既然带上幻海宫主，洛天索性连上官飞燕还有素萍一并带上，让她们在路上也有个伴，大劫将至，她们也需要出去历练一下了。

    只是人不能太多，否则的话，他洛天也照顾不过来，而且幻海宫主现在的实力也不弱，快要接近半步主宰了，或者她已经开始领悟主宰的境界了。“

    嗯，好，洛天，谢谢你，”“

    不用客气，”洛天轻轻点头。告

    别了幻海宫主，洛天又找到了逍遥门中，实力不错的原真空，寒铁梅，殷天赐等一些年轻强者，为他们讲道，特别是原真空，洛天把有关恨天剑的一些剑意精神传给了他，让他受益非浅。

    就在洛天在逍遥门中传道授业，陪伴兄弟和女人的时候，外界，玄天域就有关凤鸣岐山一战，已经传的沸沸扬扬。

    “什么？那个洛天终于出手了？竟然把太阳神殿的人全部击杀？这怎么可能，太阳神可是最少五级主宰的存在？”

    有人大吃一惊，表示不敢相信。

    “这件事是千真万确的，当时，这个洛天利用太阳神和其他的人争夺内界旨意时，杀了太阳神，不过，他还有帮手，似乎有虚空界的人，还有龙界的人，都极为强大，”

    有人一副亲眼见过一般，信誓旦旦的说道。“

    难道他们其中有超过五级主宰的强大存在？”有人反问道。

    “没有，太阳神父子听说都是被那个洛天一人击杀的，此人的实力并不是太强，不过，他最后似乎是动用了玉梳主宰给他留下的什么底牌，这才把太阳神击杀，”有

    人解释道。 