    

    羽华真满脸不信，岳魁只不过是名军人，哪里能获得修行阵法的机会，阵法师比元境还稀有，不仅需要天赋更需要他人不及的福缘。

    不过，让他试试也无妨。

    羽华真带着岳魁俯冲而下，冲散大片柔软白云，劲风吹的脸颊生疼，岳魁赶忙以元力护体，才好受些。

    片刻，两人落地，他们站在郁郁葱葱的山林中，周围全是近百米高的参天大树。

    “有把握吗？”羽华真不放心地问道，有点担心岳魁说大话。

    岳魁扫视四周，淡淡的阵法气息弥漫，离匪窝不远了！

    “已经感应到阵法波动了。”岳魁回了句，开始探查四方。

    洞悉之眼勘破世间万物，任何虚幻隐匿的事物，都逃不过它的感知。岳魁如今的洞悉术，才算入门，不过对付一般的隐匿阵法，绰绰有余。

    羽华真将信将疑地跟在岳魁身后，难道这小子真能感应阵法，他活了上百年，从来没见过阵法师，更没听过十几岁就能勘知阵法的奇谈。

    二人在山林中摸索着前进，此地属于玄熙境内，是少有人来的原始丛林，花草树木非常茂密，偶然间能发现价值不菲的名贵药草。

    羽华真跟在后面，像是猴子捡玉米一般，沿路采摘了二十几株奇特药草，老脸乐成绽放的菊花，层层老皮皱拢。

    “好东西啊，红信子、百威茎这些奇珍竟然都有！”羽华真一副没见过世面的样子，两眼放光看着手中药草。

    “很稀有么？”岳魁忍不住问道。

    “百威茎磨制成粉融丹炉水饮用，具有修复经脉的神效。红信子可炼制回血散，气血亏败时服用，十息便能恢复如初。”

    宝贝似地将两株奇草收起，羽华真难以掩饰兴奋之情。百威粉和回血散皆是宗门必备宝药，凡尘俗世中有价无市，此两类神药就算有，也无人舍得售卖。

    “还有这等功效…”岳魁储物戒有数百瓶回血散，他以前拿出研究过，不知道起何作用，也没敢服用。

    至于百威粉，他倒是没有，戒指先前的主人也无这等宝药。能够修复经脉，还必须配制丹炉水，很明显要在特定条件下才能服用。

    “自身是主，丹药为辅。一切要建立于牢固根基上，灵丹宝药堆起来的不叫天才，叫庸才。”羽华真担心岳魁得知神药奇效后，从而荒废修炼。

    修行不可能一步登天，万丈高楼平地起，没有扎实基础，所有都是空谈。

    岳魁笑着点点头，他清楚羽华真的意思。别说他灵丹宝药不多，就算是堆成山，也不会动用分毫去提升实力。

    丹药提升固然很快，却会造成根基不稳的隐患，比起这些外物，岳魁更喜欢一步步突破，如此他才能感觉到自己逐渐在变强。

    如若修行都靠灵药，那也不用刻苦修炼元力了，天天吃药就行。

    “嗯？到了！”两人走了十几分钟，阵法波动越来越强烈。

    岳魁小心翼翼地探出神识，却被一层阵法屏障隔绝在外，羽华真试了几次，结果同样无法穿透。

    “这群贼人突然开启阵法，难道发现了什么…”岳魁暗暗猜测，无缘无故引动法阵，其中必有缘由。

    “没办法，神识根本进入不了。一群蟊贼，宝贝倒是不少！”羽华真试了几次无果，有些恼怒，势必血洗匪寨，金银财宝全部掠夺一空！

    岳魁和他打的同样主意，这股山贼盘踞此地许久，搜刮劫掠的财宝不是小数目，且都是无主之物。

    “直接轰开！”羽华真凝聚掌势，就要拍去。

    岳魁见势立马躲远，羽华真气势凛冽白发狂扬，干枯老手似要抓破山头，大片树木被掌劲齐齐震断！

    “四大元关！”岳魁瞳孔收缩，四大元关强者果然恐怖，虽不及元境那般毁天灭地，但在修行者中算得上大高手。

    “我何时才能这般强大…”看着不远处大显神威的老人，岳魁多么希望是自己。

    光秃秃的山头，看似无异样，实则阵法光环笼罩，内藏一座不小的山寨。

    山寨屋舍相连，构成连绵建筑群，寨中男女老少皆有，他们骇然地盯着上空不断颤抖的阵法壁垒。

    “嘭！嘭！嘭！”沉闷撞击声传开，犹如天雷轰鸣。

    “这是怎么了，有人在攻打寨子？”一位妇人端着木盆，凝视着天空。

    “咱们黄家寨与世隔绝，从不与人交恶，为何还有敌来袭！咳咳…”旁边老者拄着拐杖，情绪激动，说着说着咳嗽起来。

    “爷爷，打雷…我怕”年幼孙儿牵着老者衣角，震动声把他吓得不轻。

    “乖，爷爷在，堂堂男子汉，怕什么打雷。”老者安抚孙儿，眼中忧色愈浓。

    而寨子最高处，黄家堂口内，一名气宇轩昂的中年焦躁不安来回踱步。他旁边另一位高瘦中年低着头，不敢抬头看他。

    中年停步看向微微碎裂的屏障，心中怒火无法遏制，抬腿将高瘦中年踹飞！

    “看看你做的好事！老子才出去几天，你却捅出天大的篓子！”中年指着地上的人骂道，口水飞溅。

    转而他看向角落里默不作声的两位青年，横眉冷对斥道：“你们二人身为寨兵首领，竟也丝毫不考虑后果，跟着副寨主胡作非为，如今别人找上门了，叫我如何交代！？”

    两名高大威武的青年张了张嘴，不知如何开口，他们这次难以逃脱责任。

    “大哥，事情已经发生了，你还是想想如何退敌吧…”躺在地上的中年弱弱插了句嘴。

    “闭嘴，混账东西！老子三令五申，不可行匪不可掠夺，你把老子的话当耳旁风？”

    黄力气的身躯发抖，黄家寨在这世外桃源中，一直过的很幸福，他这不成器的弟弟，竟去行了匪盗之事。

    掠夺的目标，还是帝国军队。当他在州城听说堍州运输队在西部大山遭遇匪盗，第一时间便想到了黄家寨，因为莽莽青山中，只有他们一座寨子！

    黄力当即放弃采购，踏着虚空飞渡而回，他来州城是为了购置孩子们启蒙时的书籍，黄家寨山高地远，比较偏僻，只能在寨中学习。

    但他还是晚了，弟弟黄斌带着伤残部众早就回来了。不仅没夺得任何资源，还折损上千黄家儿郎！        

