 第二天几个人醒来的时候，已经是八点多了，是僧人敲门才让他们醒了过来。

“非常抱歉施主，我们的早饭做好了，请问你们需要吗？”

僧人看到睡眼朦胧的方志强打开门，一脸歉意的微微躬身道。

方志强刚刚睡醒，听到僧人这句话还一脸懵，顿时就点了点头道：“好，我们马上过去。”

甚至，他连一句感谢的话都没想起来说。

几个人起床之后简单收拾了一下，在僧人的餐厅里吃了简单的早餐，之后在僧人的介绍下，又大致的转了转庙宇，参拜了里边的神像，离开的时候，已经快到中午了。

庙宇四周，一共有四道通往山下的台阶，方志强几个人决定，不按照原路返回，选择了另外一条路。

上山容易下山难。

陡峭的台阶让几个人很快感觉到双腿发软，那股酸麻的感觉，让他们几乎快要蹲在地上了。

相对之下，方志强显得好一些，毕竟李潇潇的身体近来一直都不太好，所以，方志强索性直接把李潇潇给背了起来。

经过昨晚的攀谈，邱琪和他们两个人也更加熟悉了一些，所以今天一起行走的时候，她直接走在李潇潇的身边。

而此刻当她看到这一幕，立刻就是一脸鄙夷的说道：“以后我再也不跟你们走在一起了！这也太虐了！”

李潇潇闻言，看着一脸鄙夷的邱琪，随即说道：“要不然等会儿，让强子也背背你？”

“我可不敢了！说不准他直接把我摔下去呢！”

邱琪一脸慌张的看了看旁边的斜坡，连连摆手道。

李潇潇和方志强都无奈的笑了笑，随即缓缓下山。

途径一道小溪，小溪两旁是八座雕像，正是传说当中的八仙过海。

看着特征迥异的八座雕像，邱琪赶紧拿出相机，连续拍了好几张照片。

当然，这些照片当中，也包含方志强和李潇潇。

在这寒冷的天气当中，连乌江渡湖面的水都结冰了，可奇怪的是这条小溪依然潺潺流淌。

按照当地人的说话，说这条小溪里的水是圣水，凡人喝了这里的水之后，能够延年益寿！所以，来这里游玩的人，几乎都会从这里喝上一口传说中的‘圣水’。

方志强和李潇潇也入乡随俗，看着大家的兴致都这么高，方志强也拿出水杯，接了一杯水，自己跟李潇潇都喝了一口。

山泉水，甘甜的感觉是任何纯净水都无法替代的，尽管这大冬天的，喝着有些冰牙，可方志强还是没能忍住，连连喝了五大口。

而且，这个地方的角度特别好，往山下看去，群山环绕，山与山之间那浓浓的雾气，成为了整个景区里独特的景象。

继续下山，方志强依然把李潇潇背在背上，李潇潇自己也觉得不好意思了，因为她已经感觉到方志强的双腿在发颤了。

“强子，我这会儿感觉好多了，让我自己下来走走吧。”

在方志强背上的李潇潇，轻轻拍了拍方志强的背，开口道。

“不行，这两天你的运动量太大了，万一真累着了，留下什么后遗症怎么办？”

方志强一脸严肃的牛头说道。

“怎么会？

我现在这么年轻，连这点路都不敢走的话，那以后老了你该怎么办啊？”

李潇潇有些着急的说道。

“老了我就天天背着你，绝不让你的脚挨着地面！”

方志强继续用肯定的语气说道。

“得了吧你！姐姐老了的时候你也老了，到时候说不定谁先躺在床上不会动弹呢，还天天背着姐姐，你吹呢你！”

邱琪实在是听不下去了，这一路上，虽然方志强和李潇潇说的都不是情话，可是传到她的耳朵里，就变成了一句句杀伤力百分之百的土味情话，她顿时就愤愤的开口道。

方志强闻言，也看了一眼邱琪，这才意识到，自己这段时间似乎是有些过分了，没有考虑到人家这个单身小姐姐的感受。

“没事的小琪琪，你也会遇到自己的真命天子的！”

方志强有些不好意思的笑了笑，开口道。

“切！我才不相信什么真命天子，我可是接受过高等教育的人，书上说男人们都是骗子！只不过有些是高级骗子，能够骗你一辈子，有些是低级骗子，也就骗你一阵子而已。”

邱琪不领情，侧过脸嘟了嘟嘴，一副高高在上的表情说道。

“你这……知识都是从哪里学来的？”

方志强有些震惊，虽然自己没有留过学，但当年在大学期间学习的知识都还历历在目，从来没有那本书上会有这样的见解啊。

方志强心想：‘现在的教育，已经恐怖到这种地步了吗？

’“别管我从哪儿看的，反正我就知道！”

邱琪白了一眼方志强，继续自顾自的说道。

“那看来……我得做个高级骗子了，对吧潇潇？”

方志强看着她不说的样子，也不再继续追问，侧头看了一眼李潇潇，继续说道。

“行啦你！赶紧把我放下来吧。”

李潇潇无奈的笑了笑，继续说道。

方志强没放下她。

直到到了山下，方志强才发现，这里距离自己停车的地方有足足十几公里远！虽然在山上的时候，没觉得这两天路相差这么远，可是到了山下，这距离一下子就出来了。

而且，这个地方是没有公交车的。

几个人立刻就愣了起来。

“怎么办啊？

我的车子也在那边，这么远……咱们……”邱琪也着急了起来，此刻的她也顾不得拍照了，一脸着急的皱眉说道。

“没事，这么高的山咱们都爬上去了，别说这十几公里的路了！”

方志强撸了撸袖子，背着李潇潇下山，累得他满头大汗。

此刻若说几个人当中谁最累，显然是方志强。

可是他依然一马当先的说道。

“你想怎么办？

走过去？”

邱琪顿时就不可思议的看着方志强，开口道。

“不然呢？

你有什么办法？”

方志强不以为然的摊了摊手道。

邱琪白了方志强一眼，没有说话，之后走向一辆车门刚刚被打开的车子前边。

“你好，我们……”方志强和李潇潇看到邱琪上前求助别人，彼此面面相觑。

“怎么样？

承认自己笨吗？”

李潇潇笑了笑，看着方志强，挑眉道。

“我……”方志强一时间无言以对，“我只是不想麻烦别人而已……”很快，邱琪那边已经说好了，那个人很热情的上前跟方志强和李潇潇打招呼。

“你们好。”

上了人家的车，后座的邱琪一脸自豪的对着方志强扬了扬下巴道：“出门在外，要学会结交朋友，如果人人都像你一样，只知道自己的老婆，别人一概不放在眼里，迟早要吃亏的。”

方志强闻言，无言以对，只能尴尬的咧了咧嘴。

那个司机闻言，也跟着“哈哈”大笑起来，随即说道：“咱们也是有缘啊，我也是刚刚从山上下来，听这位妹妹说你们要去那个入口是吧？

十几公里的路，如果走过去，腿都要累断了！”

 