    “再问一遍，在哪？”

    “具体在哪我说不出来了，我已经被关了十年，外面的地方很多不认识了。不过我曾经找到邪墓的时候在笔记里做了记号，从狱警那里取回我的那本笔记才能知道。”

    高渐离听闻，连忙站起身，“我去找狱警要。”

    没一会儿，高渐离取回了笔记，胡八一带着老花眼镜对照着笔记颤颤巍巍的寻找起来，过了许久才指着一个地方，“在这……”

    “十年前你发现了邪墓？你下去过？”秦雪一旁问道。

    “没有没有！在确定邪墓之后我哪里敢下去，下去就死定了。而且我还在周围布下了风水阵防止有人发现邪墓。”

    秦雪解开了能力，胡八一眼中的蓝光渐渐消退。

    突然，胡八一回想起了刚才发生的事，惊得猛然站起身，张着嘴巴，骇然的看着韩佑三人站起身转身离去的身影。

    三人再次驱车来到胡八一指认的地方，这是一块被圈起来的荒地。在繁华的江海市，寸土寸金的江海市竟然还有一块废弃的荒地？

    这是非常令人费解的。

    “这块地应该是十年前政府拍出的二十块地中的一块，被月蓝星房产公司拿下。好像还是当年的地王。

    只是不知道怎么回事，月蓝星拿下这块地后没有急着开发，而是闲置一旁，这一放就是十年。现在看来……哼哼！”

    “秦雪，你过会儿就别进去了，在外面等着，如果我们这边发生状况，立刻通知局里。”

    “这……要不然韩佑在这边等着吧，我和你进去？”

    “秦姐，还是我和队长进去吧，我有皓天镜也有镜中界，就算发生突发状况保住小命没问题的。而且我有灵瞳，可以提前发现危险。”

    说完，不等秦雪在说话，韩佑和高渐离身形一闪进入铁丝网。秦雪长长叹了口气，则转道向不远处的公用电话亭而去。

    开启灵瞳，视野立刻开始雾化了起来。眨眼间，所看到的世界变成了线条勾勒的世界。

    于此同时，一个阴森恐怖的地方。

    几个眼神呆滞，脸上挂着惊恐的人趴在巨大的石门前拼命的敲打着厚重的石门。

    “放我出去……快放我出去……我不想死，不想死了啊……”

    凄厉的哭声，仿佛从地狱中传来一样。石室中的火盆燃烧着熊熊火焰，给他们带来了光明，带来了温暖。

    但火光无法驱散他们心中的恐惧，火焰无法驱散他们心中的冰寒。

    一开始，他们以为是接他们进这里躲躲，等风头过去了再出来。可谁知道，进来的当晚就有人病了。

    开始发烧，咳嗽，最后变成了咳血。

    更可怕的是，出现同样病症的人越来越多，在他们想要逃离的时候却发现石门被锁死，无论他们怎么推，怎么敲打都没有一点反应。

    这一刻，他们才突然明白，这里不是他们的避难所，而是他们的埋骨地。

    死亡的恐惧快速的蔓延，所有人想尽办法的想要逃离，但很快，疾病就夺走了他们的气力。

    一天一夜过去了，哪怕最强壮的人，此刻也已经虚弱的如婴儿一般。有气无力的砸着石门，眼神呆滞而绝望。

    在石门外，有一间呈十二菱角的墓室，墓室之中摆放着一口棺材。

    身穿斗篷，满头银发的神秘老人双手合十的对着棺材低声祷告。

    “恐惧在扩散，疾病在蔓延，我的祖先，你听到了么？万事俱备，只等你在日蚀之日复活了。”

    突然，银发老人祷告的声音顿住，抬起头，眼眸中闪动着寒芒。

    轰的一声，一团火焰在他的身上燃起，他就如一团瞬间被火焰吞噬的纸片一样消失不见。

    胡八一地图上的标识虽然只是一个点，但放在实际的地方却还是非常大的范围，哪怕知道在这一片荒地中，一时半会儿也没有找到。

    而更让韩佑心中不安的是他的灵瞳竟然什么都没有发现！

    在透视之下，所看到的一切都那么的正常，没有灵能波动，没有阴煞之气，就连胡八一说的邪墓也没有。

    “还是没有找到？”高渐离顿住脚步问道。

    “没有！就这么点大的地方，没理由找不到的。”韩佑眼中闪动着金色光芒，仿佛两颗太阳一样好看。

    “是胡八一说错地方了，其实不在这？”

    “也只有这个解释……”突然，韩佑脸色一变，视线看向了荒草中的一处，“队长，你看，那里有一条冻僵的蛇。”

    “冻僵的蛇？有什么问题么？”

    “冻僵的蛇没什么问题，可我记得之前也看到过这条冻僵的蛇，而且是在进来之后没多久。”

    话音刚刚落地，周围突然亮起一团耀眼的红光。韩佑还没来得及反应过来，凭空出现的红色火焰瞬间将两人吞没。

    一股巨力传来，高渐离拼尽全力将自己推出，而他自己却被火焰吞没。

    “队长——”韩佑惊呼一声，正要有所动作。

    咔——

    突然，视野发生了一阵颤动，眼睛一眨的功夫，周围的火光消失了，韩佑和高渐离还停留在荒草之中。而韩佑的视线，落在了那只冻僵的蛇上。

    “冻僵的蛇？有什么问题么？”

    耳边传来了高渐离的疑问。

    来不及迟疑，韩佑周身灵能喷涌，瞬间开启法相真身。

    一把抓住高渐离，身体暴退。

    在韩佑身体高高跃起的瞬间，在两人所站的位置突然腾的一声燃起火焰。火焰就像是瞬间被点燃的汽油一般，骤然爆燃。

    在有准备之下，就算是普通的第二境界异人都能成功化解这种危机。但在没有防备之下，就是第三境界异人都可能被偷袭身亡。

    就好比第二境界以上可以无惧枪械的威胁，但冷不丁的一颗子弹打在脑门上，也能瞬间将第三境界异人送走。

    韩佑划过一个高高的抛物线，带着高渐离落地，脚下划出一道长长的鸿沟，退了十几米才停下。

    韩佑和高渐离眼神锐利的盯着眼前旋转升腾的火焰。韩佑召唤了皓天镜，高渐离伸手召唤了天殊剑。

    眼前的火焰翻涌，浓烟升腾，但在升上天空十几米的时候却突然仿佛被油烟机吞噬了一般消失无踪。

    看到这一幕，韩佑心中顿时了然，难怪灵瞳找不到胡八一说的邪墓，原来被布置了异度空间结界。

