    木清芳冷冷的哼了一句和老公顾源走进了陆家，木清芳瞪了他一眼没好气问：“陆琛呢，把他叫出来。”

    “我们少爷还在C城没有回来，两位消消气。”李叔很殷勤的帮木清芳提包，差一点不把两位当爷伺候，毕竟是他陆家做得不对啊。

    “C城，他把云汐害成那样还好意思呆在那里，这种假情假意的人脸皮也真是够厚的。”木清芳心疼顾云汐的处境，气得脸色十分难看，说话已经没有了平时的客气。

    “孩子没有了我们也很难过，不过他们两个都还年轻，以后在要也可以的……”

    “以后在要？”木清芳哼了一声露出很不屑的冷笑，“也是我家云汐看走了眼，发生这种事就没有以后了，今天我和孩子她爸来就是来找你们讨一个说法，你们为什么要这样对待云汐，她到底那里得罪你们了！”

    “亲家你说的这是什么话，云汐嫁过来我们就把她当女儿一样，我知道你们生气，但是也要讲真凭实据不是？”

    几个人说着说着就进了客厅，顾源夫妇脸色很不好，看到陆中石的时候又冷了一圈。

    顾源不愧是身为国家做事的人，虽然心里很心疼却还是平静如初面不改色，幽幽的喝了一口茶才开口：“我们今天来是想了解云汐和陆琛离婚的事情，毕竟怎么说云汐也有不对，可是现在她也失去了孩子，两个孩子之前也已经说好了就此结束，我们夫妻来是想替云汐拿离婚证，以后陆顾两家就什么关系都没有了。”

    陆中石眉头一皱，声音也冷了下来，“你说什么，两个孩子要离婚？”

    木清芳笑了一声，“他爷爷不会不知情吧，两个孩子之前就商量好了要离婚，你这个做爷爷的倒也挺称职的。”

    “什么时候的事，我怎么没有听说过。”陆中石扫了众人一圈，目光落在张妈的脸上，“你说，这是怎么回事。”

    张妈也是心疼顾云汐的，现在又知道是陆琛把她推下去心里更替顾云汐不值，没好气的回答：“少奶奶和少爷之前就说好了要离婚，夏小姐也因为这个事情一直闹了好几次，本来说好这次参加电影节回来就给少奶奶离婚证，没想到就发生了这种事情。”

    “他们真的有离婚的想法？”陆中石脸色难看，迟疑的看着张妈。

    张妈点点头，“是。”

    “云汐现在在医院是来不了了，她说她什么也不要你们补偿，所以我们今天来就是代她拿离婚证的，拿了我们就走，麻烦你们打电话在催一下陆琛，我们晚上还有一些事要回家处理。”木清芳冷冷说完看了他们一眼，目光十分讽刺。

    陆振岩咳了几声，“亲家是不是误会了，陆琛并没有要和云汐离婚啊！”

    “没有？”木清芳讥笑了一声，“陆琛在外面找女人和别人玩暧昧，他把我家云汐放在那里了？既然已经结婚就要有结婚的样子，脚踏两只船又是怎么回事，陆琛做了什么他自己清楚，既然不喜欢我家云汐为什么要骗她结婚，我实在无法理解这种幼稚的行为，多的我也不想说了，今天这个婚我们云汐是离定了。”

    陆琛刚回到陆家就听到顾家的人来了，眉头一皱一脸阴沉的走了进去。

    “陆琛你过来。”陆中石抬头就看到陆琛立在门口。

    陆琛平静的走了过来，看到沙发上坐着的两位礼貌的打了一声招呼，“爸妈你们来了。”

    “谁是你妈。”木清芳冷冷的瞪了他一眼，要不是自己老公压着她的手让她保持冷静她一定跑过去揍他几巴掌。

    “听说你和顾云汐已经商量好了要离婚。”陆中石平静的看着他，犀利的眼睛透过老花镜看着他。

    陆琛很淡定的点点头，“我们是准备离婚了，对于今天发生的事我很抱歉。”

    “你！”陆中石一口气咽在喉咙里，眼前一黑就倒了下去。

    “爷爷。”

    “爸你怎么了？”

    陆振岩和陆琛脸色瞬间苍白，而陆中石已经听不到任何的声音。

    “既然陆老爷身体不适离婚证弄好了你就让人送过来吧，我们先走了。”顾源冷漠的看了陆琛一眼，和木清芳走了。

    “陆琛，你瞧你都做了些什么，你是想让你爷爷死你才开心是不是。”一向好脾气的苏曼也火了，自己刚回来就发生这么多事，而且全都是大事，怎么搞的！

    陆琛冷冷的瞪了她一眼，“能不能给陈医生先打一个电话。”

    两个小时后陆中石幽幽的苏醒过来大家看到没事了才舒了一口气，老头子把全部的人都支了出去，唯独留下陆琛一个人在房间里。

    “爷爷，都是我的错。”陆琛脸色难看的蹲在他床头，疲惫的脸色掺杂着不易察觉的痛苦。

    陆中石重重的叹了口气，“我也有错，当初我就不应该给你和乔家订什么娃娃亲，害了云汐也是害了你啊！”老头子现在只剩下深深地后悔。

    “如果我要和云汐离婚您会不会答应？”

    陆中石摆摆手，“罢了罢了，你们爱怎么做就怎么做吧，我老了不管用了。”

    “那我一会就去把离婚的事情解决了，顾云汐说要出国，有可能会回来也有可能不回来了。”

    陆中石怔了一下，“她准备去那里？”

    “不知道，我也不想知道。”他淡淡的说，脸色已经恢复了平常的严肃平静。

    陆中石摇摇头，“是我们陆家和她没缘分，她本来就对乔家的事耿耿于怀又加上现在没有了孩子，这个心结这辈子估计是解不开了，过不下去就离了吧，对你好也是对她好。”

    陆琛点点头，“谢爷爷谅解。”

    夜晚李晨就把事情给办好了，看着手里的暗红色的离婚证他心里说不出是什么滋味，照片还是两个人去登记时工作人员帮忙拍的，他脸色冰冷她则是一脸不屑，他记得那天光是拍这个照片就花了不少时间，为此时两人还吵了半天。

