    聂云的离开，并没有引起多大波澜，毕竟陈修才是今日的主角。

    对于聂云，大家还是没有恶意的，因为他的的确确的是一个计算机天才，日后也必定会建立赫赫功勋。

    更何况，聂云可是聂元帅的亲孙子，甚至许多聂元帅的老战友，还是很看好聂云的。

    当初，他们就曾讨论过，这小子以后来兵部的话，不用多少年就能混到校官的位置，如果人在成熟稳重一些，混个年轻的将军也不是不可能的事情。

    现在聂云对陈修的不敬，大家都当时是叛逆的孩子想证明自己，也没人放在心上。

    只有聂元帅有些不好意思的说道：“陈将军，真是抱歉，本来是想让我那孙儿多向你学习的，但不料却把孙儿惯怀了。”

    “聂元帅哪里话，还记得我刚从浪桑国回来时，您对我说的话吗？”

    陈修笑了笑，道：“时代不一样了，谦虚也是示弱的一种，我大华夏好男儿，应当意气风发！”

    听了这句话，聂元帅不禁笑了笑，“对对对。”

    酒宴结束的时候，已经是傍晚了，陈修来者不拒，一顿庆功宴下来足足喝了七八斤酒。

    喝这么多酒，换成其他人早就醉的不省人事了。

    但对陈修来说，却没有多大的难度，首先他是本身酒量就大。成为剑皇之后，体内真元强大，本身就不容易醉。

    后来，又觉醒了水元素异能，对酒之类的东西产生的抗体就更强大了。

    “你没事吧？”唐艺可是一直观察着陈修，知道他刚才一杯酒一杯酒直接灌倒了肚子里，不禁有些担忧的问道。

    “没事，我点酒量对我来说，不算什么。”陈修道。

    “不算什么？”

    唐艺微微一怔，“难道你是酒神不成，那么多酒灌倒肚子里，就算是酒神也要吐了！”

    “呵呵，我不是酒神……”

    陈修轻轻的笑了笑，不过很快想到什么，就在车里拧开一瓶矿泉水，道；“或许，我是水神吧？”

    唐艺还以为陈修是喝醉了，轻轻的笑了笑没有说话，专心启动车子，准备回家。

    却忽然看见陈修的手指轻轻的一动。

    矿泉水居然会直接从透明的塑料瓶里直接逆流而出，然后在陈修的手指操纵下，慢慢的形成了一朵玫瑰花的。

    这多玫瑰花通体晶莹，在车内灯的照耀下犹如水晶一样，里面的也替波光流转，很是漂亮。

    “这……太漂亮。”看到如此水玫瑰，唐艺先是楞了一下，然后少女心爆棚，道：“这是送给我的吗？”

    “当然了。”

    陈修继续笑着，那朵玫瑰花在空中继续徐徐旋转，但周围却一丝丝的寒气在围绕。

    大约半分钟的时间，这朵水玫瑰居然直接变成了晶莹剔透的冰玫瑰，等内外全部冻结之后，陈修手持着花枝，将玫瑰花重新插入瓶子里，道；“诺，亲爱的，送给你！”

    “谢谢……”唐艺脸红的接过来，说道。

    一直等脸上的红晕推下去之后，唐艺这次开口问道；“你……怎么做到的呀？”

    “我说过了，我是水神。”陈修微笑着道：“以后再帮你解释吧，如果有可能的话，我想让你也拥有这种异能……当然，不一定是控制水元素的。”

    修道可以提升寿元，不知道拥有元素之力之后，是否可以提高寿元？

    毕竟，唐艺身为一个普通人，最多也就一百年的寿元，虽然陈修帮她存了许多气血丹和驻颜丹，但这些东西并不能增加寿元。

    陈修身为剑皇，可是有用三百年的寿元。

    若以后真的突破到剑仙级别，就会拥有五百年寿元，堪称陆地神仙！

    “我？”

    唐艺不知道修行者寿元高于常人的事情，只是微微惊讶了一下后，便道：“我要这些能力又没用，你如果有办法的话，还是给兵部某个重要的人吧，或者给朱雀也可以……”

    陈修笑了笑，没有回答。

    关于寿元的事情，在解决之前，陈修是不准备告诉唐艺的。

    以免，给她徒增烦恼。

    车子缓缓的行使着，大约半小时之后，才到了陈修家别墅。

    陈灵儿已经被奶奶哄睡了，等陈修和唐艺进屋的时候，就看见她躺在一楼的婴儿床上，肉嘟嘟的小脸上带着微笑，似乎在做什么美梦。

    陈中青坐在左边，一边安静的看报纸，偶尔还扭头看看陈灵儿的样子。

    武菲菲则是目不转睛的盯着自己的小孙女，一直等陈修和唐艺回来之后，才起身道：“你们喝酒了吧？我煲了汤，你们喝一点再睡，这样不伤胃的！”

    武菲菲这么说，自然是已经把汤煲好了。

    “我自己去盛就可以。”陈修道。

    “我来吧，你去看看小丫头去，一天天不见个人影，哼哼。”武菲菲生气的冲着陈修挥了挥拳头。

    陈修只好投降，要知道武菲菲的心理年龄比唐艺还要幼稚一些，万一真惹的她生气了，说不定会直接抽陈修的屁股一顿也说不定。

    喝过汤，陈修、唐艺二人跟父母道过晚安之后，这才抱着陈灵儿上楼休息了。

    …………………………

    第二天，陈修正准备陪着唐艺出门逛逛，却发现聂云站在了门外。

    “有事吗？”陈修挑了挑眉，问道。

    他对聂云并没有什么好感，完全是看在聂元帅的面子上，这才对这个神色倨傲的小子打了一声招呼。

    “嘿嘿嘿。”

    不料，聂云直接痞坏的笑了笑，道：“我有几个哥们，听说了你的威名，想见识一下！顺便我也想见识一下你到底有多厉害，可以让我爷爷在家里对你赞不绝口！”

    “没兴趣。”

    陈修直接说道：“我还有陪老婆和孩子，如果没有正事，就恕在下不奉陪了！”

    说完，陈修就准备拉着唐艺离开。

    但聂云哪肯这么容易放弃？他直接挡在了陈修面前，一脸不屑道：“你要是不敢见我哥几个的话，也可以……给我去见一趟爷爷，亲口去告诉我爷爷，你陈修只是浪得虚名而已。省得他下次再拿你当我的榜样，每天听你的名字，我烦都快要烦死了！”

