    战车颤抖，最后直接崩裂。

    黄金体庇护着许无舟落在地上，他身上符文喷涌，整个人气机勃发。

    目光看向一处，见远处有着三个人缓缓的走出来。

    见到这三人，许无舟的眼睛也眯起来，他也有些意外。

    走出来的人他认识其中一个，正是封九绝。

    “仙阁阁主！”

    黄金体神情凝重。

    许无舟这才知道，原来在封九绝旁边的那个老人居然是仙阁阁主。

    “一个绝巅大能，一个准绝巅大能，一个大能。”

    武耀看着这三人，深吸一口气对着黄金体说道，“等等你带许无舟离开，我挡住他们三息。”

    黄金体看了武耀一眼，心想你连大能都不是，有什么能力能挡住他们三息。

    这三人随便一人出手，你都不是对手。

    就这样还想拦住他们所有人三息？

    何况，绝巅大能出手，就算争取了三息，就能逃得了吗？

    道宗离这里还远着！封九绝站前一步，看了一眼许无舟道：“你如何算到我们会要杀你的，居然让黄金体这样的强者来庇护你。”

    “这很难猜测到吗？

    我这样万众瞩目，又这样的天才。

    你们想要除之后快不奇怪啊。”

    封九绝点点头道：“我们想杀你不奇怪，可如此高看我们的决心还是让我们意外。

    毕竟，你只是一个彼岸境。

    你就算再天才，也不能保证一定能成为绝巅大能。

    可牛五那么多人出手，居然还是杀不了你。

    不过也无妨，你虽然聪明，可还是小瞧了我们的决心。”

    许无舟看着封九绝道：“你就这么确信一定能杀的了我？”

    封九绝没有回答这句话，而是看着许无舟道：“早就怀疑你背后的护道者了，护道者为什么要隐隐藏藏，怕是他肯定有什么问题吧，比如大限将至之类的。

    在朝歌的时候，我就三番两次试探。

    一直未曾发现，那时候还以为是我实力不济。

    或者他隐藏的手段实在太过高明。

    加上朝歌隐藏的强者太多了，我也不敢轻举妄动。

    现在牛五他们那么多人出手都未曾见他出现，现在阁主又亲自查探了。

    我们可以确定，那位护道者确实不在你旁边了。”

    许无舟看着他道：“就不怕你们阁主也查探不出？”

    “你不了解绝巅大能的恐怖。

    他要是真在，不可能完全查探不出的。

    起码，在这方圆十里内，他就算掌握空间法则想要彻底隐藏也不可能做到。

    而不再这十里内，离的你太远。

    在绝巅大能面前，他如何守护你？

    阁主出手，他距离你超过十米。

    那他都庇护不了你！”

    “有道理！”

    许无舟点点头。

    封九绝看着许无舟道：“现在你能不能告诉我，护道者到底出什么问题了。”

    许无舟看着封九绝道：“要是我说没有护道者，都是我瞎编的你信吗？”

    封九绝看着许无舟道：“这个时候还不能开诚布公吗？

    反正要死了，让我们知道又如何？”

    “告诉你了啊，都是我瞎编的。”

    封九绝嗤笑，这样聊天就没有意思了。

    你的护道者当初在朝歌出手，斩杀大能和真王大家都见证了。

    不过，封九绝想到了一种可能：“他大限到了，死了？”

    倒是有这个可能。

    先圣留下的护道者，本就坚持不住了。

    所以一直以来，都是当做震慑作用。

    而那次杀大能，也是迫不得已出手。

    那一次出手后，他最后的精力也用完了，所以死了。

    封九绝脑补出过程，越想越觉得是这个可能。

    “原本以为你有绝巅大能守护，所以阁主亲自出来了。

    倒是没有想到他已经死了。

    早知道这样，就不必惊动阁主了。”

    许无舟看着封九绝叹息一声道：“唉！冰城主人担心我，要我从战场离开。

    要不然，我还要在哪里等等看的。

    你知道为什么吗？”

    封九绝疑惑的看着许无舟。

    封九绝不理解的看着许无舟。

    许无舟又道：“我这样的天纵之才，你们肯定是必杀我啊。

    我早就算好了啊。

    我就是想要看看，你们能派多少人来杀我。

    不过让我很失望，那么几个大能就想要杀我？”

    “确实没有  想到你请到了冰城主人。”

    “她请来不是为了保我的。

    是想要借着她的手，多逼出你们几个大能前来杀我。”

    “什么意思？”

    封九绝皱眉道。

    “很简单啊，他们不站出来。

    我还真不知道多少顶尖强者站在你这边。

    这样一次暴露出来，这不就很好嘛。”

    “用你的命换这个消息？

    呵呵，暴露了又怎么样。

    你道宗又无力奈何的了他们。

    而你却要死，道宗再也没有希望了。

    知道为什么我们杀你的决心这么大吗？

    就是因为不想道宗再有一丝起来的可能，就算是万分之一都不允许。

    道宗只能成为历史长河中出尘埃。”

    许无舟看着封九绝道：“必杀我的决心就你们这些人吗？

    你这决心也不大啊。

    我以为最少也有两三个绝巅大能吧。

    很失望啊。”

    这一句话让仙阁阁主都眯着眼睛了。

    好大的口气，当绝巅大能是什么？

    开口就是两三个来杀他。

    要不是担心你的守护者，他不可能会出手的。

    他这样的人，天下有多少事值得他出手。

    他来杀一个彼岸境的人。

    简直就是一个耻辱。

    只是在封九绝的执意请求下，为了仙阁这才站出来。

    仙阁阁主显然不想再浪费时间，开口道：“无需多说什么了，杀了他吧。

    结束这场闹剧。”

    他的话语落下，黄金体神情一凝，身上的力量更加狂暴颤动，符文如同海啸一样喷涌，燃烧起来，他的气势攀升到巅峰。

    武耀这时候道：“带他走，我挡住他们三息。”

    黄金体看也没有看武耀一眼，一个真王在这样的战斗中能有什么帮助，只能拖后腿而已。

    仙阁阁主看着黄金体道：“你说你有机会跨出那一步的，但你要送死。

    我就成全你。”

    仙阁阁主说话间，整个天地突然的凝聚起来，宛如化作一个巨大的牢笼，这一片都成了他的领域。

    ……… 

