    李维行走在昏暗的车间里。

    周围昏暗的光线、潮湿的空气，和锈蚀的金属气息，让李维有一种，回到停尸房的错觉。

    这种感觉，让他觉得很安心，很舒服。

    更让他安心舒服的是，前面十几米，有一个踉踉跄跄的身影。

    一想到一会儿，那个踉踉跄跄的身影，就会变成自己的客户，李维的心情，就有些愉悦。

    像是在酷热的天气里，吃下一大碗香草冰激凌一般。

    这种愉悦，甚至冲淡了几分，他心中因为某些原因而产生的愤怒。

    前面七八米处，是马婶的儿子，疯祸之子的圣子，小光。

    此时的他，浑身湿哒哒的黏液，脸上是怨毒又有些惊恐的表情，头发无精打采地耷拉着，贴在脸上，让他显得极为狼狈。

    像一个被游街示众，浑身扔满臭鸡蛋的死刑犯。

    只是，观看游街的观众，和执行死刑的刽子手，是同一个人。

    也只有一个人。

    算算距离，他们已经离巨人被围杀的位置足够远，从那里追到这里，起码需要十分钟。

    如果再算上战斗和打扫战场的时间，至少半小时内，他们不会受到任何人打扰。

    足够让一个客户，体验我的服务了……

    李维不再犹豫，抓紧两步，从背后一脚踢了上去。

    李维现在力量足有普通人的一倍，这一脚又用足了力气，一脚上去，小光一声惨叫，竟然被踢了个狗啃屎，结结实实地摔倒在地。

    “啊！”小光一声惨叫，摔倒在地。

    他翻身，惊恐地看着踢自己的男人。

    在窗外昏暗惨白的光线下，小光看到，一个脸上带着邪月节面具的男人，歪着头看着他。面具上，眼睛的小孔里，露出一双丝毫没有情绪的眸子，像是在看一只待宰的鹅。

    嘴的位置，是充满嘲弄意味的笑容。

    “你……你到底是什么人！”小光大喊着。

    李维这时才注意到，从教子的右脸和肩膀上，硬生生挤出一个新的“头颅”。

    这个“头颅”比正常人的头颅小很多，只有不到一半大小。

    头颅呈黑色，看上去就像是用黑色的枝条和藤蔓编织而成的，但五官的位置，又是由细密的肉芽组成，整体看上去，就像是把爬山虎、藤蔓、破布和腐烂的肉搅拌在一起，又在上面泼了一盆黑色的沥青一样。

    看上去怪诞而恐怖。

    它和小光的表情并不同步，当小光露出惊恐的神色时，这个头颅上，却是一副愤怒、癫狂而残忍的神色。

    猎奇程度突破天际了有没有……你这第二个脑袋都开始有表情了？这充满残念的造型究竟是怎么回事……

    “你没有穿制服……你不是警视厅的人，你也不是军方的人，你到底是什么人！”小光又喊道。

    “我……”李维歪着头，想了几秒，十分认真地回答道，“我是一个，充满爱心的服务人员。”

    狼狈的圣子没听懂李维话里的意思，不过他还是意识到，李维是可以沟通的。

    可以沟通，自己就有希望活下来！

    他的心头涌起了无限希望。

    “放我走，你要什么条件，我都答应你！”小光冲着李维开口了，“只要你放我走！”

    李维歪着头看着小光，似乎饶有兴致。

    小光心里的希望，愈发强烈了，他翻过身，爬到李维面前。

    “放我走！我是疯祸之子教会的圣子！这座城市的教会都听我的！只要你能放我走，青山城教会所有的财富，都是你的！”

    “我对你们的财富没兴趣，不过，如果你能告诉我一些，你们教会的情报，我会感谢你的。”李维歪着头，不紧不慢地说道。

    “我告诉你教会的情报，你就会放我走吗？”小光充满希望地说道。

    “哦，你没有讨价还价的资格。”李维说道。

    小光肩头的头颅，露出愤怒的神色，小光眼中也有怨毒的火焰一闪而逝。像一只燃烧的黑鸦从窗前飞过，虽然短暂，但还是被李维注意到了。

    顿了几秒，小光对李维说道：“我们教会，侍奉的是母亲，天地间最伟大，最慈爱的神明，万物的母亲！”

    说话间，他脸上露出了极其狂热的表情：“而我，则是青山城教会的圣子！母亲所有儿子里，最伟大，最神圣的那一个！”

    “你们的母亲，是四神里的哪一个？”李维无视了他的自吹自擂，问道。

    “四神怎么能和母亲比！”小光露出不悦的神色，“母亲就是母亲！任何神明都不可能有母亲伟大！”

    又一个疯疯癫癫的神棍。

    李维暗自吐槽了一句，又问：“那，你们的母亲……作为最伟大的神明，祂总应该有个名字吧？”

    “谁敢直呼母亲的名讳！”小光使劲摇头，大声说道，随即又压低声音，“我们平时，都只称呼祂为母亲，必要的时候，用疯祸主母来指代祂。”

    疯祸之子，疯祸主母……这么没有想象力吗？

    李维想了想，又问：“那么，你们在青山城里，最近是要搞什么阴谋？刚才那个巨大的怪物，是什么玩意？”

    “当然是要，迎接母亲的苏醒！”圣子苍白的脸上，再次浮现起狂热、神圣的神采，仿佛自己做的，是世界上最正确、最伟大的事情，“我们刚才召唤出的，就是给母亲准备的，圣躯！”

    他张开双手，狂热地喊道：“当她在尘世苏醒，一定需要一具躯体！到时候，这具圣躯，就用来迎接她的到来！”

    “就你们刚才召唤出的那个，八百多斤的大姑娘？”李维摇了摇头，“你们的母亲知道，你们给她准备的，是这么一具丑陋又猎奇的躯体，一定会很伤心的……”

    “住口！你可以羞辱我，不允许你说母亲的坏话！”小光忽然怒气冲冲地大吼道，“我们给母亲精心准备的躯体，没有任何问题！之所以不好看，是因为仪式没彻底完成！”

    “如果用我们的圣女的鲜血做原料，或者用那个女警察的血当原材料，祂一定会好看许多！”

    “可祂除了丑，还会脆弱。”李维又毫不留情地说道，“连几十个凡人和低阶超凡者的攻击，都能让它倒下……你确定，你们的母亲，是比四神还伟大的存在？”

    “够了！你去死吧！”小光狂吼一声，肩头的头颅，发出一声刺耳的尖啸，周围的车间玻璃纷纷碎裂。

    刚才这短短几分钟里，李维想从他嘴里套出多一点情报，但小光又何尝不是想趁机恢复体力？

    等到他终于恢复了一点体力，立刻朝着李维发动了一次尖啸攻击。

    这种尖啸攻击，不仅仅是刺耳的音波，

    同时带着许多种诅咒，听到的人，要么会立刻陷入癫狂，严重的，甚至会立刻产生病变。

    但，当这阵刺耳的音波过后，小光瞪大了眼睛。

    他十分惊恐地看到，面前这个戴面具的男人，一点事儿都没有。

    李维挖了挖耳朵，缓缓开口。

    “哦。”

