    李老爷子真的被愣在了原地！

    自己竟然不晕了？！

    真的不晕了！

    到底发生了什么？

    难道刚才陈沧教授……

    想到这里，李老爷子真的是愣在了原地！

    “陈教授……这……您刚才？”老爷子回想起刚才陈沧把自己脑袋当球玩的样子，忽然反应过来！

    “是在给我治疗头晕吗？”

    陈沧不动声色的点了点头，笑了笑，没有说话。

    看见陈沧这微笑，老爷子这才想到刚才自己还差点忍不住准备骂人的场景，顿时脸红起来。

    内心惭愧无比！

    因为一下子感觉境界和段位差下了。

    这……自己竟然还比不上一个年轻人。

    人家陈教授好心好意给自己治病，结果……自己倒好，非但不理解，反而骂人，实在是辜负了人家一片好心啊。

    想到这里！

    李老爷子的内心是波动的。

    也复杂的。

    也是惭愧的。

    “陈教授，实在不好意思，我误会你了！”

    “刚才……我这真的……抱歉。”

    陈沧也不介意，毕竟他还是比较了解患者的心理的。

    一个人在眩晕的时候，很容易产生一种焦虑和不安的心情。

    特别是这种空间感失去平衡的时候，有一种强烈的自我保护意识。

    这是难免的。

    如同救命的稻草一样的感觉。

    “没事，老爷子，现在感觉怎么样了？”

    李老爷子猛地就要站起来。

    警卫员连忙上前给扶住：“您慢点。”

    老爷子摇了摇头：“没事儿，你别动我，我觉得自己完全好了！”

    警卫员有些犹豫，万一真的摔了，自己犯的错是政治错误！

    他看了一眼陈沧，还是有些不放心，疑惑的问道：“真的？”

    陈沧示意：“没事儿，先试试。”

    老爷子也是直接说道：“真没事儿，你放心好了！”

    说完，老爷子左右走了走，感觉整个人都好多了。

    脑袋里别说眩晕了，现在一点感觉没有。

    似乎……似乎刚才的眩晕是假象。

    甚至，老爷子还摆了个太极拳的白鹤亮翅。

    似乎刚才一切都是假象！

    但是，老爷子这眩晕已经是阴影了，刚才的感受历历在目，自然知道那不是假象

    老爷子可是高级领导。

    得了病也是有专门的保健医生的。

    所以，正因为如此，他更加清楚自己什么情况。

    他这眩晕是老毛病了，但是他这耳石症还真的比较特殊。

    耳石症想要治疗必须要进行手法复位。

    而手法复位还没办法借助仪器，凭借的完全是自己的手法和感觉。

    这就提高了医生的操作水平和技巧。

    但是！

    李老爷子情况特殊，要不然不可能到现在迟迟恢复不了。

    想到这里，老爷子对陈沧更加刮目想看了。

    甚至有一种特殊的管结石症。

    这种耳石嵌顿的位置很特殊，加上个性化的人体结构，让手法复位很难成功！

    手术的话……

    根本没有必要。

    单纯因为这个东西做手术，成功率暂且不说，风险有多大？

    这是一个江山级的老人啊！

    多大岁数了！

    而且李老爷子经过了多了名医？

    就连国外的神经内科顶级大佬也是遇到过不少。

    现在社会，最重要的一种外交手段就是这样。

    比如我家中医特别牛，贵国太子有点虚，我们能治好，这就是一种特别好的外交手段。

    用在医学领域比较罕见。

    但是在艺术领域颇为寻常。

    比如这种外交性质的表演、艺术团、演唱会，那些书画文艺大师更是如此，他们的作品经常会作为国粹成为国家礼尚往来的物品！

    可是，疗效一直不太显著。

    这还是李老爷子得病这么久以来，第一次获得这样立竿见影的疗效。

    说实话，老爷子真的是兴奋无比！

    这种感觉比起久旱逢甘霖还要幸福。

    现在人生四大喜事久旱逢甘霖，他乡遇故知两个随着人类技术的发展，交通的便利，人工降雨等技术的发展已经快要不被重视了。

    也就洞房花烛夜，金榜题名时。

    但是，这应该都是人生前半段的喜事儿。

    后半段的喜事儿应该加上一些：药到病除时！

    人生是一个不断奋斗的历程，就包括和疾病的斗争。

    老爷子这样位高权重的人，照样躲不过。

    可是现在呢？

    陈沧的出现让困扰老爷子多年的眩晕看到了希望。

    这种幸福感真的很强烈。

    “陈教授……我这是……暂时缓解了？能维持多久？”李老爷子有些兴奋的问道。

    陈沧一愣：“多久？”

    李老爷子明白，一定是自己的要求太高了。

    不用太久，一周两周就可以！

    想到这里，李老爷子有些不好意思的说到：“陈教授……你看看，这个能不能也给我做保健医？”

    “定期帮我弄弄头，我真的是太害怕那种眩晕感了，天旋地转的，感觉整个人都不好了。”

    “你放心，要是不方便，我去您门诊上也行。”

    秦老爷子看着老李头这个没出息的样子，玩笑之余也颇为感慨！

    毕竟李老头多那啥的一个人？脾气大的跟牛一样，跟大领导都吵过架。

    可是现在呢？

    这家伙看见陈沧简直比亲儿子都要亲切！

    不过，这陈教授可真厉害。

    这李老头的病可是疑难杂症，多少专家都没整好，现在突然遇到了这个情况，不可谓是不惊喜啊。

    “陈教授，其实老李人挺好的。”

    秦老爷子也是想为对方说说话。

    李老头一听，连忙点头：“没错，陈教授，我真的挺好的……”

    陈沧忍不住一阵汗颜：“没有，我不是这个意思，我想说的是不需要经常治疗。”

    两老人对视一眼，顿时皱眉。

    李老爷子小声说道：“不是说这种病容易复发吗？”

    秦老爷子附和。

    陈沧笑了笑：“那是因为复位手法不彻底！”

    没错！

    陈沧刚才复位的时候，清楚的感觉到老人的情况特殊，本就管道奇特，想要复位难度很高。

    但是一旦成功复位，复发的概率应该不大。

    所以陈沧笑了笑，对着老人说道：“一年内应该不会复发。”

    “而且……我这是终生保修！”

