
　　“其实是这样的。”萧烈略显严肃地说道，“这其中，设计到三条定律。分别是‘北山真人成丹定律’‘神风真人丹液二相性’‘寒夜真人成丹王者定律’。我来给你具体讲解一下……”

　　萧烈开始讲解了起来。

　　大概五分钟后。

　　大医凌然的脸上，露出了恍然大悟的神色。

　　“原来如此！”大医凌然脸上露出了悟到了的笑容，他点头，说道：“谢谢宗主大人！我明白了！”

　　“好！”萧烈点头，“各位弟子，你们继续加油炼制！争取在我们到北石城之前，可以多炼制几个！而且——”

　　萧烈环顾四周，说道：“显而易见，我们并不需要这么多的弟子同时待在这里。我的建议是，各位弟子可以采用轮休的方式！大概有三十几个玩家待在这里就可以了，其他玩家都可以前去休息！因为我们到了北石城之后，就会再面临一场大战！”

　　萧烈如此道来。

　　他让那些该下线的弟子们赶紧去下线，把家里面的各种事情处理一下。

　　虽然说，因为大概一星期前放了暑假的缘故。

　　所以就连学生党都有比较充裕的时间来玩游戏。

　　而那些工作党，则由于这款游戏实在是太赚钱的缘故，所以纷纷都办理了暂时离职、休假等等，一门心思投入到了这款游戏之中。

　　所以玩家们的时间都十分宽裕。

　　但是总归也是要处理一下自己现实生活中的事情的。

　　听了萧烈这番话，众玩家们纷纷点头。

　　他们对萧烈的话，自然是听的。

　　萧烈也点点头，随即，他便回到了自己的房间之中，盘膝而坐，又开始了修炼。

　　“若不是靠着这等程度的努力，我当年也无法成为全省第二名……努力努力，越努力越幸运！”

　　萧烈口中喃喃,“只要努力得好，今天当学生，明天当校长。后天直接成天帝！”

　　“宝剑锋从磨砺出，铁杵也能磨成针！”

　　“奋斗每一天，成才每一日！”

　　“一日一成长，努力一日后，便要写一个笔画。在努力日了……不是，努力了五日之后，便可以写一个‘正’字！”

　　“我要努力当写‘正’字最多的那个男人！”

　　萧烈坐在床上，这些念头在萧烈的脑海中闪过。

　　接着。

　　他也不再想别的事情，盘膝而坐，又开始了修炼。

　　“杀戮值，转化！”萧烈轻喝一声！

　　这一次，他整整直接转化了四万的贡献点！

　　这么多贡献点，只怕能让他直接从筑基七重高阶，升级成筑基八重！

　　一个强大的灵力旋涡，在萧烈身边形成！

　　“发动！不灭神魔体！”萧烈再度喝了一声！

　　萧烈的不灭神魔体功法发动，海量的灵力被吸入到他的身体之中，不断地对他的身体进行改造、强化！

　　……

　　而另一边。

　　大概有三十几个玩家仍然留在甲板上，辛勤炼丹，或者是当一下后备人员，以防炼丹的人要是突然有什么事情必须下线，好及时补上。

　　而其他的玩家，虽然十分恋恋不舍，但是也还是都下线了。

　　此刻。M.23sk.com

　　蚯蚓哥摘下头盔，然后，他缓缓拿起了手机。

　　缓缓点开了知妇宝。

　　缓缓地点开了余额。

　　上面赫然有着一个十分非凡的数字。

　　3288473

　　整整三十二万多。

　　接着。

　　蚯蚓哥又缓缓地点开了VX

　　缓缓点开了“我”。

　　缓缓点开了“支付”。

　　上面赫然有这样一组不凡的数字。

　　443871

　　整整四十四万多。

　　这就是蚯蚓哥在这半个月的时间内赚到的钱。

　　一部分，是靠着当时出售红木家具，血赚一笔。

　　另一部分，则是靠着卖烈哥的各种照片组图。

　　要知道，现在烈哥在网上可他妈火了。

　　直接成了流量小生。

　　在流量方面，直接力压许多无比出名的流量爱豆，比起许多老牌明星都要强了许多许多。

　　这成了一个神话。

　　烈哥在这个世界，只是一个虚拟角色。

　　从来也没拍过电影。

　　从来也没有演过什么电视剧。

　　没有上过跑男，没有上过向往，什么综艺节目都没有上过。

　　但是流量就高的惊人。

　　但是粉丝数量就高的惊人。

　　由于白山等一群视频党一直坚持做烈哥视频的缘故，所以说，事实上，萧烈做的几乎任何一件事，都在B站上有视频。

　　而且点击量炒鸡之高。

　　白山每发一个新视频，都会迅速成为一个超级热点。

　　直接霸屏B站等各大网站。

　　这就很惊人了。

　　就好像冰冰成为了无数沙雕单身男网友的老婆一样。

　　萧烈也直接成了无数沙雕单身女网友的老公。

　　她们爱萧烈爱到要死。

　　对于蚯蚓哥出产的各种组图，自然是疯狂购买。

　　所以说，即便蚯蚓哥有不少抢生意的玩家，但是蚯蚓哥依然不惧，仍然赚了很多很多钱。

　　而且，蚯蚓哥是第一个做这个的，所以说在这一行名气也是最大的，赚钱自然也是最多的。

　　也因而，他蚯蚓哥能赚到这么多钱。

　　“老子真的可以说是一夜暴富啊！谢谢烈哥！谢谢恢元大陆！谢谢CCTV！谢谢我的父母！”

　　蚯蚓哥心中激动。

　　而接着，他忽然打了自己一个嘴巴子。

　　“我在干什么？嗯？我在干什么？”蚯蚓哥忽然质问自己。

　　只见他质问自己道：“你难道没想到吗？你的一切都是烈哥给的！是烈哥让你今天这么有钱！是烈哥让你今天余额能有这么多！居然还感谢什么CCTV？居然还感谢什么父母？当然，父母是应该感谢的，但是，烈哥才是这个世界上最为重要的人。他才是对我来说最为重要的存在。

　　甚至来说，我的父母都应该感谢烈哥。若是没有他，他们的孩子也不能够成才！”

　　接着，蚯蚓哥直接跪了下来，恭恭敬敬的朝着游戏头盔磕了几个响头。

　　整整磕完五个头后，蚯蚓哥才缓缓起身。

　　他脸上，仍然满满的是恭敬的神色。

　　如是这般良久之后。

　　蚯蚓哥的脸上，仍然是这种恭敬的神色。

　　他看起来，对萧烈实在是恭敬到了极点。

　　甚至，他忍不住开始念起了一首诗。

　　他缓缓开口，面容崇敬地念起：

　　“这世上对我最好的人，不是我的朋友，而是我的亲人。

　　这世上对我最好的人，不是我的亲人，而是我的妻子。

　　这世上对我最好的人，不是我的妻子，而是我的老婆亚丝娜。

　　这世上对我最好的人，不是本子娜……我呸，亚丝娜，而是我的老婆雷姆。

　　这世上对我最好的人，不是雷姆，而是我的烈哥。烈哥，是我的再生父母，是比我的父母还要宝贵的人。”

　　蚯蚓哥就这样缓缓地念着诗歌，脸上，更是一副念亲妈悼词的崇敬神色。

　　最终，念到“宝贵的人”，将这首诗歌给念完之后，蚯蚓哥缓缓的闭上了眼睛。

　　他在回味。

　　在回味中，他似乎是想到了烈哥的对他的恩情，所以，他一时间，眼角甚至忍不住快要有泪花涌现。

　　而接着，他更是直接跪了下来。

　　一边跪，一边回味。

　　如是良久。

　　大概又过了一两分钟后。

　　回味中的蚯蚓哥，忽然面色一变。

　　因为，他忽然想到了一件事。

　　那就是。

　　此刻他已经不在游戏里面了。

　　所以说，无论他怎么舔，脸上的神色如何恭敬，萧烈都是既听不到也看不到的。

　　“尼玛！我怎么沙雕了！尼玛！烈哥都看不到，我摆出这一副样子是给鬼看啊？！”

　　蚯蚓哥在心中怒吼了一番。

　　他在责骂自己的愚蠢。

　　而接着，蚯蚓哥一咕噜爬起来，点开微信号，发了一个朋友圈：

　　【各位小姐姐，最新烈哥精美套图出炉！有几张露肉，请各位小姐姐踊跃购买！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第319章 玩家下线；蚯蚓哥的崇敬。免费阅读。https://www.23sk.com 