    女子的眼里闪烁着后悔之意。

    “当时他旁边还跟着两个人，和他一同出手。”

    “我因此得救，随后他就邀请我加入同源宗。”

    “我答应了他。”

    “当时为了答谢他，我还给了他不少的元晶。”

    “那个时候，他拿出来一个地图，说是他之前偶然间得到的，问我能不能看出点什么。”

    夜行忽然想到了什么，“你说的是这个？”

    女子看后，眼底闪过一丝贪婪，“没错！”

    “我当时大意，告诉了他这地图的作用。”

    “随后就想过拉他入伙，当时还没有看清楚这家伙的嘴脸。”

    “告诉了他，地图和令牌是有关系的。”

    “令牌是进入一个遗迹的关键，而地图将能够节省我们很多时间，找到一些宝贝。”

    女子说着神情透着淡淡的恨意。

    “谁知他知道以后，要走了一个令牌。”

    “我当时想着大家合作，给他一个令牌也没有什么。”

    “结果后面他三天两头就来找我要元晶，我不给，他就说会将令牌和地图都卖出去。”

    “并且他还会将消息在同源宗散播出去，让我成为众矢之的。”

    女子说着攥紧拳头，目光一抬看向夜行，“现在他死了，我当然乐而见之。”

    夜行嘴角微翘，“你怎么就不怕我也是这种人呢？”

    女子摊手，“如果你真的是这种人的话，一开始就不是让我和你合作。”

    “我知道你想问什么。”

    “只不过我也必须得给自己留点性命的保障。”

    “遗迹要开启了，现在时间紧迫。”

    “我们可以先上路。”

    “等到了目的地，是合作还是就此告别，到时候再议论便是。”

    夜行眼神微动，他总觉得这女的似乎还藏了别的后手。

    如此聪明的一个人，绝对不简单。

    眼下杀了女子的确线索就断了。

    “那就上路吧。”

    夜行也不想耽搁，同源宗弟子这个身份，压根没用。

    只不过考虑到以后行事可以有个身份，至少能减少怀疑，他还是留下了同源宗的令牌。

    女子有个小飞舟，在两人趁着夜色离开了同源宗势力范围之后，女子召出飞舟。

    夜行坐在狭窄的船舱之中，和自己那个飞舟相比，这个规模实在是太小。

    只不过财不露白，他当然不会傻乎乎将自己的飞舟拿出来。

    “多久能到？”

    夜行看向甲板上操控飞舟方向的女子问道。

    “五天。”

    女子回答道。

    夜行点了点头，“你可以不告诉我遗迹位置，但总能说说这令牌的事情吧。”

    “为什么需要令牌才能进入遗迹？”

    “难道说遗迹还被特地限制过？”

    女子听后说道，“这个令牌是特制的，是无边海的踏星门设计的。”

    “踏星门是无边海中数一数二的大势力。”

    “遗迹据说早年就一直被踏星门封锁。”

    “这一次发放了一定数量的令牌，供四方修士进行探索。”

    “机会难得，我手里两个也是侥幸得到。”

    “听说遗迹之中还残留着许多强者的秘宝之类的。”

    夜行听了之后点了点头，难怪会吸引这么多人。

    若是白泷真的在同源宗把这个消息放出去，眼前这女子必死无疑。

    女子这时看向夜行，“还未请教道友名讳？”

    夜行淡淡道，“叶正。”

    “你呢？”

    女子微微一笑，“在下宋怜。”

    夜行目光看向宋怜，“你在遗迹那边，应该是有别的同伴接应吧？”

    宋怜脸色微僵，“我不太清楚你说的什么。”

    夜行的神色始终平静，“你不必掩饰，你是聪明的人，这一点准备肯定是有的。”

    “白泷那边一直都有三个人。”

    “你从来没有说过，一个令牌只允许一个人进去。”

    “白泷那边始终有两人跟随，说明他已经拉两人入伙了。”

    “因此，一个令牌至少可以允许三个人进入遗迹。”

    夜行看向宋怜，“我说的对吗？”

    宋怜心中暗惊，没有想到仅仅通过自己的三言两语，夜行竟然能看出这么多东西。

    夜行接着说道，“你不想被白泷在遗迹中继续压制，因此你必须得想办法。”

    “那么你肯定会另外联系两个人和你一同。”

    “如此一来，白泷那边也奈何你不得。”

    宋怜见状，最终叹了口气。

    “叶公子说的不错。”

    “我的确另外联系了两个同伴。”

    “还请叶公子不要见怪，我只是怕提前说出来，让叶公子太过戒备。”

    夜行没有在意，“没事，如果你们以为可以吃定我的话，我也会让你们知道天底下没有后悔药。”

    宋怜眼神微动，能看得出来，夜行的淡定绝不是虚张声势。

    仔细一想，夜行若是真的一人就能解决白泷三人。

    怎么又可能会害怕他们这边。

    宋怜眼神黯然，“叶公子放心，我们更希望能够合作共赢。”

    “最好如此。”

    夜行没有再言语，转眼间五天过去。

    遇到的修士越来越多。

    有的人坐着一个大葫芦飘飞路过。

    有的御剑而飞，速度迅速。

    也有的势力强大，浩大的飞舟巍峨霸气，无人敢惹。

    看来这一次前来遗迹的势力还真不少。

    不知道会不会有天元大陆的修士。

    所有人前进的尽头，是一座小岛。

    岛屿不算大，因此岛上的修士早已经密密麻麻，不少人都是在半空中歇息，等待遗迹打开。

    在所有修士围聚的中心位置。

    夜行能看见，那是一个传送法阵。

    只有持令牌的人才能够被传送。

    传送的终点，应该就是遗迹所在。

    不得不说，踏星门还真是谨慎，如此一来，也没有人知道遗迹的真正位置。

    就在这时，夜行察觉到两道饱含敌意的目光投来。

    一男一女飞驰而来，立刻站在了宋怜的身边，看起来像是来帮忙镇场子一样。

    “小怜，你别怕，我们在这儿，这白泷现在不敢玩花样！”

    男子沉声说道。

    一旁的女子也跟着点头，扎着两个发髻，看起来倒有几分玲珑可爱。

    “就是就是，有李师兄在，他们不敢造次！”

    宋怜见状，连忙拉住二人，“你们不要误会了，他不是白泷。”

