    一个小小的缝尸人如何抓得住让六扇门都无计可施的采花贼？

    “我也只是个弱女子呀。”

    听了阳九的解释，甘思思的眼睛瞪得很大。

    阳九抓住甘思思的香肩，正色道：“你不是弱女子，你是惩恶扬善的一代女侠甘十二妹。”

    “其实我在师门排行十三，原先的十二师姐虽然死了，但辈分还在那里。”甘思思纠正。

    反正都是信口雌黄，阳九继续说道：“那你就是塞外奇侠甘十三妹，这名头亮出来，官府必会将赏银乖乖奉上。”

    在阳九的忽悠下，次日一大早，甘思思用狗链牵着刘松风走向六扇门。

    到了六扇门，刘松风只会重复那句话。

    总捕头诸葛正雄年逾半百，一脸浩然正气，看得甘思思芳心大乱。

    诸葛正雄请甘思思到偏殿用茶，立马派出捕头前往刘府祠堂寻找罪证。

    必须得有罪证，才能给刘松风定罪。

    总不能是个人牵着一个人来到六扇门，说那人是采花贼，或是偷心贼，六扇门就得将赏银给他们吧？

    偷心贼这几天消停了，但采花贼却愈发变本加厉。

    刚开始只是有姑娘的清白被夺走，好在人没事，到后来，姑娘的清白没了，命也没了，还死无全尸。

    诸葛正雄再三督促，一定要尽快侦破此案，将那采花贼绳之以法，也好让长安百姓早日安心。

    此案再不告破，来自皇上那边的怒火，诸葛正雄真是快兜不住了。

    六扇门的捕头从刘府回来时，都很兴奋。

    他们将罪证呈给了诸葛正雄。

    所谓的罪证，其实是一叠洁白的丝帕。

    但每张丝帕的正中都有一抹红，边上还用文字记录下了姑娘的身份，以及失身的详细过程。

    尽管很同情被采花贼伤害的那些姑娘，但捕头们在看这些文字时，居然都很亢奋。

    等在偏殿的甘思思，已经喝了三碗茶。

    作为被官府通缉的偷心贼，竟然在喝六扇门的茶，说出去都不会有人信。

    诸葛正雄突然带着一群捕头捕快进来时，吓得她差点就亮出了刀子。

    “甘女侠，证据已经找到，确定刘松风就是恶贯满盈的采花贼，这是赏银，请笑纳。”诸葛正雄心情大好，摆摆手，就有捕快将赏银奉上。

    甘思思收了银子，抱拳道：“诸葛大人，那我就先告辞了。”

    “女侠留步。”

    “诸葛大人还有事？”

    甘思思的心咯噔一下，该来的终归要来。

    诸葛正雄笑道：“女侠要是能擒获偷心贼，或是带来其尸体，除了朝廷给的千两赏银，老夫愿再多给女侠纹银千两。”

    这么说来，偷心贼值二千两银子？

    甘思思微一点头，赶紧逃离了六扇门。

    “大人，这可是您半年的俸禄啊。”有捕头颇为心疼地说道。

    诸葛正雄怒道：“若非你等没用，老夫何苦如此？”

    一众捕头尽皆咬牙皱眉，拳头紧攥，暗下决心，一定要抢在甘十三妹之前擒获偷心贼，帮大人省了这千两银子。

    甘思思是一路狂奔着来到九号缝尸铺的。

    阳九就坐在门口，显然在等她。

    看到甘思思跑过来，他抬手道：“我的银子。”

    “我都快被吓死了，你还跟我要银子，真没良心。”甘思思怒目相向，喘气如牛。

    阳九将手举得更高，说道：“良心又不能当饭吃。”

    “给你给你都给你。”甘思思将赏银全都塞给了阳九。

    阳九不客气地收下，刚想将银子收好，却看到甘思思的眸中竟然噙着泪水。

    这好端端地怎就哭了？

    阳九最见不得女人哭，赶紧说道：“有困难，找九哥，别哭别哭。”

    “我没钱给你买包子了。”甘思思带着哭腔说道。

    听到这话，阳九感动得鼻头一酸，将赏银又全塞给甘思思，安慰道：“没事没事，咱有钱，记得要去买药。”

    甘思思拿了银子就离去，很快便拎着热乎乎的肉包子回来。

    俩人就蹲在缝尸铺门口，吃着包子聊着天。

    其余缝尸人看在眼里，真是羡慕嫉妒恨，都想过去抽阳九两记响亮的耳光。

    入夜后，阳九本以为今晚不会给他配发尸体，正准备睡觉时，听到外面差役喊着让九号缝尸铺缝尸。

    他赶紧将关上的门打开。

    送来的是一具没有心的男尸。

    甘十三妹？

    但仔细检查，就知道这男尸的心不是甘思思挖走的。

    甘思思听从江湖骗子所说的偏方，打算挖恶人的心来给自己治病，所以她会在距心脏较远的地方下刀，以免会划伤心脏。

    掏走这男尸的心的家伙，却是一刀直入心脏，然后才将心掏走。

    此人只是在拙劣的模仿甘思思，显然不知道甘思思掏心的真实目的。

    真相如何，等《生死簿》记下此人的生平，就能知晓。

    阳九关上门，净手焚香，开始缝尸。

    只被掏心的尸体很好缝，顷刻间，就已缝完。

    《生死簿》开始记录此人的生平。

    此人名叫包三平，是个书生。

    前几年来长安赶考，可惜没能及第，又没脸回乡，就在长安城安顿下来，边读书边打零工。

    不管帮人干多少活，只需管顿饭就行，雇主愿意多给他一些钱，他都不要。

    一日三餐要吃饱，手捧万卷把头摇。

    不做鸳鸯不做仙，来年再把状元考。

    这是包三平作的诗，在坊间广为流传。

    所有人都觉得包三平是个好人，来年肯定能考中状元。

    包三平自己也是这么认为的，对未来满怀期待。

    谁知在今天下午，他去一户人家做活的途中，竟然被人给捅死了。

    光天化日之下，凶手不慌不忙，很有耐心地挖走了包三平的心。

    大晴天的，那人穿着蓑衣，戴着斗笠，模样十分奇怪。

    甘思思为了治病，专挑该死的恶人下手。

    但杀死包三平的这家伙，感觉像是随机作案。

    不过他杀人的手法非常娴熟，绝非初次犯案。

    尽管没看清凶手的相貌，但从体型来判断，凶手应该是个壮汉。

    阳九洗把手，打开门，拉拉铁环。

    东厂差役进来将包三平的尸体抬走。

    ……

    感谢巷子里的野猫的打赏支持。

    感谢所有投票支持本书的大佬们。

