    番外（苍云后续篇）2   

    “爸、妈, 你们收拾好了么？”

    一身运动服的王筝站到门口，开口喊道。

    

    “来了来了。”

    还在厨房忙活的王爸连忙回了一句, 然后拿着一个大大的包走了出来。

    

    “爸, 你今天怎么拿这么多东西！”

    看到王爸拎着的大大的背包，王筝诧异的问道。

    

    听到王筝的问题，王爸神秘的笑了一下, 随即打开背包拿出来一个和背包差不多大的东西, “看看，这是什么！”

    

    “这是酒、额、水壶？

    ！”

    王筝看着面前这个大的夸张的葫芦状酒壶, 最后还是改口说了水壶两个字。

    

    王爸摇了摇头、又点了点头, 强调, “这是萧然的同款酒壶！上次咱们一家人去爬山的时候, 我看你妈就对这个酒壶比较感兴趣, 所以回来后我特意去网上搜了一下同款, 还真别说，比在天道宗景区外面卖的便宜多了。”

    

    “可是，我记得当时看到的没这么大吧？”

    王筝迟疑的问道。

    

    “对, 可这不大点装的水也多嘛, 平时喝水的话用这种造型的酒壶感觉有点怪怪的, 可去苍云大陆景区那边就不会, 尤其是在天道宗那里, 好多游客都拿着萧然的同款酒壶拍照打开，一点都不违和。”

    王爸特别得意的说道。

    

    王筝：……   

    可牛掰坏了我的爸, 都知道明星同款了。

    

    可问题是, 所谓的同款, 除了造型之外，大小也得一致吧？

    至少她想象不出来萧然拿着这么大的酒壶在手里打转, 然后潇洒的一口喝光的场面。

    

    就在王筝纠结的时候，王妈走了出来，在看到王爸手上的大葫芦酒壶时，满意的点头，“这个好，装的水多，咱们也不用再买矿泉水了，而且自己家烧的凉开水喝着也健康，不怕肚子疼。”

    

    听到王妈的话，王筝终于明白王爸的表情为什么那么得意了，感情是老妈满意啊！   

    “妈你说的对，大点好，装得多！”

    王筝果断伸出大拇指，改口附和。

    

    是的，十年过去了，当年那个叛逆的最讨厌妈妈唠叨的王筝，早已经学会去发掘妈妈絮絮叨叨的言语中蕴含的普通人生活中特有的大智慧。

    

    如今那个叛逆期的初中生早就大学毕业，并在家乡找了一个稳定的职业，每周放假的时候都会选择陪父母一起爬爬山或者去附近的公园野餐，放松一下心情。

    

    而他们一家人最喜欢的活动，就是去天道宗的宗门去逛逛，不是因为当地人可以用身份证来办年卡，而是因为天道宗对于他们一家人来说都太特别了。

    

    作为当年亲自送程柒众人去火车站的司机，王爸可以说比网上很多人都了解那天事情的过程，所以他们一家人都知道，程柒他们其实不仅在那天救了K市火车站中的旅客，还救了一个即将生产的孕妇。

    

    也正因为这个原因，所以才会错过飞机的航班，阴差阳错的去了火车站。

    

    也是因为那次的火车站的救人事件，让王筝第一次意识到父亲的木讷不善言辞和母亲的没完没了唠叨下的爱。

    

    而王爸王妈也从程柒他们的所有行为中明白了，原来不是所有偶像艺人都是那么的不靠谱，原来他们也可以那么的善良勇敢，原来粉上一个偶像、全力奔赴的喜欢上一个人并不是原罪，因为有些人本就值得其他人去追逐。

    

    因为彼此进一步的了解和体谅，原本有些生疏的一家人，也变得和谐了很多。

    

    甚至那个时候追星追的入迷的王筝在改为粉程柒之后，得到了父母的全力支持，甚至在之后的中考、高考的关键期间，王爸王妈还会特意帮王筝将程柒的所有最新消息整理出来，每天在吃饭的时候和王筝分享。

    

    可以说那段经历，是王筝高三期间最为放松和开心的时刻了。

    

    而这个习惯也在王家延续了下去，就算现在王筝的时间已经不那么紧了，他们一家人吃饭的时候偶尔闲聊，也会聊聊程柒最新的电影、最近的节目、又进组拍戏多久没消息了等等。

    

    到了山脚下后，王筝一家人掏出办的年卡递给工作人员。

    

    “是你们一家人啊，今天天道宗那边有活动，你们今天可来对了。”

    因为王筝一家人经常来，所以负责检票的工作人员已经十分熟悉他们了，十分自然的提前透漏一点内部消息。

    

    “天道宗有活动？”

    王筝皱眉，“天道宗宗门驻地这边不是一直维护的很好么？

    举办活动的话不会影响那里的生态平衡和环境？”

    

    “放心吧，因为是苍云大陆播出十年整，所以特意举办的宗门大比活动，上面有十分出色的真人NPC扮演各个角色，NPC彼此之间都有互动和交流的，游客可以选择围观、也可以融入进去。”

    不能说的太明显的检票人员还故意眨了眨眼睛，“相信我，绝对有大惊喜。”

    

    是的，正常情况下苍云大陆的拍摄地景点的开放时间是早八点到晚六点，不过工作人员们都是提前一个多小时前来准备的，而这位检票员因为家里离得比较远，所以每天都会提前很久出发，也就让她在今天意外看到了程柒一行人，而且还明确知道了那些真的都是本人，简直超兴奋有没有！   

    是什么让这位检票员会甘愿每天四点多就起床？

    当然是对苍云大陆这部作品最真挚的爱啊！   

    所以，当今天骑着小摩托赶来上班的检票员在山脚下看着一群穿着各门派服装的人后，第一反应就是有人要提前上山，不过在看到景点负责人也在的时候她就知道自己猜错了，尤其是当站在最前面的程柒突然回头时，她扯着嗓子喊的那声‘萧师兄’简直将现场所有人的注意力都吸引了过来！   

    到现在她还记得当时其他人的反应：   

    “哈哈，我就知道柒姐一定会被认出来的！”

    

    “噗，这叫出师不利么？

    还没上山呢，柒姐就被认出来了！”

    

    “不算吧？

    喊的是‘萧师兄’，又不是柒姐的名字，万一对方只是单纯的觉得柒姐扮演的人物比较逼真呢！”

    

    ……   

    “行了啊，要不是你们提议在上山的过程中就融入到角色中，咱们也不至于在山脚下才开始上妆换衣服，趁着游客还没赶过来，先上山再上妆不好么！”

    

    “导演，现在开始录制了么？

    这个时候被发现身份需要扣分吗？”

    

    “不需要，八点以后游戏正式开始。”

    

    于是，通过众人你一句我一句的对话，检票员才明白发生了什么，“所以，苍云大陆的原班人马要来咱们这录制一期‘我是路人甲’？”

    

    “对！”

    景区的负责人笑的见牙不见眼的，咧嘴说道。

    

    “厉害了。”

    检票员看着还在那里宛若无人般没有任何隔阂的笑着打闹的众人，感觉又回到苍云大陆播出的那年。

    

    真好啊，十年了，当年这些带给她无限青春热血的演员们就算早已不再少年，但彼此的情谊却依然没变。

    

    她从来没想过自己会因为一部剧而爱屋及乌的喜欢上里面的所有演员，可能是因为后来林导一直不间断的放着的花絮吧，她感动于剧中为自己呈现的热血和侠义，也更加喜欢这些演员私底下相处的氛围。

    

    如今十年过去了，当时说花絮也是演的杠精们终将是被打脸了，因为这十年期间，苍云大陆的演员不论彼此在娱乐圈的地位还是成就，每当有谁有新剧播出或者过生日时，所有人都会不约而同的送上祝福，而且每年都能看到有路人偷拍到的一起聚会的照片。

    

    而就在今天，她又亲眼看到这些人私底下相处的状态，真是美好的让她忍不住嘴角微翘。

    

    对于检票员神神秘秘的态度，王筝一家人都表示了期待，就连上山的石阶走的都比以往快了一些。

    

    好不容易爬到了天道宗的门派驻地，只是一眼，他们就发现了不同！   

    “好像啊。”

    王筝吃惊的看着对面的两个身影，喃喃的说道。

    

    “有哪里像么？

    看武器的话，其中应该是周贺饰演的苏行止吧？

    可看身材完全不像。”

    王妈立刻否定道，毕竟她可是每年寒暑假都会跟着电视再复习一遍苍云大陆的中年妇女呢！   

    “额，我说的是衣服和武器，妈你看这两人穿着的衣服真的很精致，就连暗绣都是真的用银丝绣上去的，而不是用来拍照的那些服装上印染上去的。”

    王筝连忙解释道。

    

    “那倒是。”

    王妈肯定的点了点头，认可了王筝的观点，随即更加来了兴致，“连宗门前的工作人员都这么敬业，咱们进里面去看看吧！”

    

    “好，走，咱们进去。”

    

    王筝一家人三口进去后，打赌输了的周帅和周贺两人对视一眼，在耳朵上戴着的嵌耳式蓝牙耳机上点了一下。

    

    周贺：大家注意了，有一家三口的游客进去了。

    

    周帅：多亏周贺哥的存在，让他们完全没有怀疑我们的身份，只是说我们身上的服装和武器很逼真。

    

    周贺：因为武器被认出我扮演角色身份的我，不知道该庆幸我的‘演技’，还是该庆幸我的身材。

    

    李嘉贺：话说是不是宗门的风水和周帅哥比较撘啊，咱们已经连续打了好几次赌了，每次都是周帅哥输，然后去比较显眼的地方待十分钟。

    

    周帅：感谢柒姐，直接提议每次打赌选出两个人，不然我今天早晚会把分扣光。

    

    赵越：没事，有柒姐、墨染和文斐陪着你呢，虽然他们三个一直没输，但就算待在平时游客最少的藏书阁，都会被游客发现，然后因为出色的长相和气质被拉着拍照。

    

    孙橙：有被认出么？

    

    文斐：没！   

    魏书凯：文斐嫌弃墨染和柒姐太显眼，现在已经和我们古剑院的弟子待在一起了，抱着武器闭目养神，全身上下散发着一股冷冰冰剑修的气质，吓得好多小姑娘又想拍照又不敢往前凑。

    

    刘虹封：这个我证明，文斐的演技越来越好了，而且越来越‘奸诈’了，我听到好多小姑娘一边说好帅好像本人，一边又猜测这位NPC是故意闭着眼睛，就是因为睁开眼睛没有了文斐的长相后，COS顾言修起来就不像了。

    

    周帅：柒姐那里怎么样了？

    还没被认出来？

    

    白雪：柒姐现在躺在一棵大树上转着酒壶凹造型，有几个游客在下面拍照，并和柒姐搭话，可惜萧然的角色本来就不喜欢搭理除了林修泽意外的任何人，所以柒姐不理他们、他们也没觉得哪里不对！   

    吴迪：强烈建议墨染去柒姐那，只要把柒姐喊下来，我就不信近距离看了萧师兄的长相，大家会不怀疑这是柒姐本人！   

    程柒：我看到那一家三口了，男人是当年送咱们的那位司机师傅，好巧。

    

    周帅：真的假的？

    ！我都没认出来！   

    导演：好了，别聊天了啊，记得一定要按照角色的人设和性格行事，我们这边有工作人员一直通过监控看大家的表现，一旦OOC（脱离角色原本设定的性格），一次扣二十分！   

    导演的话音刚落，原本热闹的聊天群顿时安静了下来，这让很多一脸姨母笑的偷听大家聊天的节目组工作人员立刻露出失望的表情。

    

    面对众人谴责的目光，导演也很无奈，他也想继续偷听啊，听着这些都三十岁左右的演员们，在那里无聊的斗嘴多好玩多有意思啊，更别提里面还有程柒、张墨染、文斐这三个微博粉丝超亿，平时只能在影视剧或者舞台上看到的存在，谁不想多看看这些大明星平时私底下是怎么和朋友相处的啊！   

    可是身为导演，他要时刻注意自己节目的走向，他们是‘我是路人甲’，并不是休闲生活类综艺，当然得时刻提醒嘉宾们好好录制！   

    就在这个时候，编剧突然凑过去小声和导演低声说了几句，导演眼睛瞬间就亮了，清了清嗓子后，在所有嘉宾都能听到的耳机频道中宣布：“各位嘉宾请注意，门派大比即将要开始，现在要进行正式比赛之前的表演环节，请各位嘉宾去训练场，十分钟之后集合。

    每个门派按照顺序上台进行才艺展示，记住，不可以偏离自己角色的人物设定，否则扣二十分。”

    

    听到耳机中导演传来的声音，正躺在树枝上的程柒愣了一下，随即笑了，对正对着自己的小蜜蜂摄像机（十年过去了，这是最新研究出来的飞行摄像机，体积特别小，是可以利用空气折射原理隐藏起来的可自动跟随拍摄对象的隐藏摄像机）对视了一眼，耳朵动了动后，直接翻身从三米多的树枝上翻身落了下去。

    

    此时的监控室，立刻响起几声花痴般的惊呼：   

    “哇，好帅好帅！”

    

    “呜呜，刚刚那个是萧然的眼神杀好么！鸡皮疙瘩都起来了！”

    

    “感谢小蜜蜂，直接来了个全景拍摄，程柒老师翻身从树上下来的动作太利落了吧！”

    

    “帅！柒柒的身手全世界都知道吧？

    可就算知道，亲眼看到的感觉也不一样。”

    

    ……   

    就在监控室的众人因为程柒的翻身下跃而激动的时候，程柒也遇到了点小麻烦。

    

    程柒看着张大嘴巴仰着头看着自己的小女孩，一时有点为难，想要开口问问对方是不是和家人走散了，那就违背萧然这个角色除了林修泽之外，万事不感兴趣的性格，但要让这个小女孩就这么一个人走了，她也做不到。

    

    最后，程柒试着后退了两步，直视小女孩的眼睛，用萧然的声音冷声问道，“和家人走散了？”

    

    这是从节目录制开始到现在，程柒第一次开口（和其他嘉宾用耳机说话不算），这带着冷意的低沉男声一出来，不知道又引起多少工作人员的尖叫与惊呼。

    

    原本程柒还想着，如果这个小女孩害怕的话，她就通过耳机让导演派工作人员过来，可是没想到，小女孩不仅没害怕她冷着表情的样子，反而还很亲近她！   

    “我知道你，你是我妈妈的老公！”

    小女孩脆生生的说道。

    

    和监控室一大堆或是被自己的口水弄岔气或是拼命咳嗽的工作人员的相比，程柒的反应反而平淡了许多，或者说程柒已经猜到了什么，单手转了一下酒壶的程柒仰头喝了一口气，随即低头，“小不点，你家大人呢？”

    

    “哇，真的是萧然大师兄，你酒壶转的真好看，那萧师兄，你真的会飞么？

    能不能用飞剑带我去找我妈妈么？”

    小女孩双眼放光的看向程柒，脆生生的问道。

    

    “你认识我？”

    程柒问。

    

    “对！”

    完全没被程柒的表情和语气吓到的小女孩用力的点头，“听我妈妈说，从我在妈妈肚子里就一直陪着她看苍云大陆，刚出生后每次哭闹只要将电视放上苍云大陆，听到里面的声音后我就不会哭了。”

    

    说完这些，小女孩还特意点了点头，“怪不得妈妈经常会带我来天道宗这边玩，就是为了偶遇萧然师兄你么？”

    

    “可是怎么办？

    我本来最喜欢顾言修（文斐饰）师兄的，现在看到本人后，发现萧然师兄也很帅，也是我喜欢的类型。”

    

    小女孩就这么仰头看着程柒，为难的说道，一副小大人的模样。

    

    “现在小女孩都这么早熟么？

    我的天，这是表白现场吧？

    虽然年龄不对、性别不对、身份也不对，但我莫名就好激动！”

    编导小姐姐兴奋的原地蹦了起来，激动的说道。

    

    “现在柒柒应该不算OOC吧？

    毕竟小女孩喊的是萧然，而不是程柒。”

    旁边负责观察嘉宾表现，看看需不需要扣分的工作人员开口问道。

    

    下一秒，监控室里好几个女性工作人员控诉的看过去，就不能不要在她们兴奋的时候讨论分数问题么？

    不觉得扫兴么！   

    记分员缩了缩脖子，求助的看向导演。

    

    导演假咳了两声，“只要没直接认出程柒的身份就不需要扣分，当然，程柒老师的表现也要注意，脱离角色设定也是需要扣分的。”

    

    听到导演的话，几位编导小姐姐立刻欢呼起来，恩，才五岁左右的小女孩，知道萧然、顾言修都是因为天天被迫看电视剧的原因，又怎么可能知道演员本身的身份呢。

    

    至于OOC，那就不用担心了，没看最开始的时候程柒是用萧然的状态试探的和小女孩对话的嘛，也幸好这个小女孩也是苍云大陆的忠实观众，不然估计就不是现在的反应了。

    

    这期特别节目在播出的时候，后期特别调皮的将监控室工作人员们的脸打了马赛克，放到了屏幕的右下角，看的好多观众都惊呼，原来节目组的工作人员这么活泼的么？

    和他们想象的完全不一样，简直和他们这些普通观众一模一样了！   

    程柒看了一眼自己门派服的下摆，又看了一眼小女孩。

    

    就这一眼，也不知道小女孩怎么理解的，竟然直接伸手拉住了程柒衣袍的下摆。

    

    程柒这才抬步往前走去，通过纷杂的交流声选中一个求助孩子走失事件的声音，直奔那个方向走去。

    

    穿过后山后，来到了前面游客比较多的位置，程柒第一眼就锁定了目标，低头看向一直拉着她的衣袍下摆连路都不看，就这么眼巴巴的跟过来的小女孩。

    

    “想要乘飞剑？”

    程柒低头，问。

    

    小女孩用力点头。

    

    程柒看了看手上的酒壶，“飞剑没有，法术有，看不看？”

    

    “看！”

    小女孩大声的说道。

    

    “看好了。”

    

    说完后，程柒左手单手将酒壶的瓶塞打开，对着面前的空气洒出去一个漂亮的弧形，没等扬出去的酒水落地，程柒的右手成掌状，将这些酒水快速的用掌心聚集在一起，随后猛地一推掌，这些酒水就直奔小女孩妈妈的方向射过去，在距离对方二十公分左右的位置落地，最后溅出几滴酒水在对方的脚面上。

    

    正焦急的联系景区的负责人让他们帮自己广播寻找孩子的女人愣了一下，随即皱眉看过去，想知道是谁在这种时候还拿水浇自己。

    

    下一秒，女人就露出惊喜的表情，快速的跑过去，“心心你去哪了啊！妈妈刚刚找你半天！”

    

    叫心心的小女孩双眼放光的看着之前妈妈站着的位置，不知道是不是巧合，那里正有一个水晕染成的心形。

    

    又急又怒又害怕的女人看到女儿现在还不当回事的样子，更气了，但还是强忍着怒意顺着女儿的视线看过去，就看到刚刚自己站着的位置前面，多出来的那个心形的一滩水。

    

    “什么玩意？

    ！”

    女人懵了，刚才是有人用尺子对着她倒着水么？

    为什么还有一个心形？

    

    “妈妈，刚才我看到你老公了！”

    心心兴奋的宣布道。

    

    女人先是愣了一下，随即大火，“你爸来了？

    他不是说要加班的么？

    刚才是他带你走的？

    他不想活了么，竟然和我开这种玩笑。”

    

    “不是爸爸，是你的萧然老公，不过现在也不确定了，因为我也决定不喜欢顾言修、喜欢萧然师兄了。

    所以，妈妈，以后咱们就是情敌了。”

    说到这，心心还表情沉重的拍了拍她妈妈的腿，一脸我也不想这样的表情。

    

    女人整个人都懵了，完全不知道到底发生了什么，让一直迷顾言修那个角色迷的不行的女儿突然和她一样，喜欢上了柒柒饰演的萧然。

    

    虽然她听到女儿用‘老公’来称呼萧然很高兴了，但现在这个不是重点，重点是……   

    “你看到的萧然应该是景色的工作人员，负责扮演萧然这个角色的，不是真正的萧然。”

    女人一本正经的解释道，程柒饰演的萧然是独一无二的，她只认程柒塑造的这个角色！   

    “不可能，我亲眼看到的，和电视上的萧师兄一模一样，而且对方还会法术呢！”

    心心激动的说道。

    

    “什么法术”女人好笑的问。

    

    “就是这样，把酒壶里的水扬出来，然后用手掌一推，那些水就落到妈妈你身前了，而且我根本没说我的妈妈是谁，萧然师兄就领着我找到了妈妈，这不是法术是什么！”

    心心振振有词的说道，说不定地上的心形也是萧然师兄专门送给她的，毕竟她叫心心嘛。

    

    可惜，就算她手舞足蹈的再厉害，女人也只是以为这是景区的工作人员看到有孩子走失后，联系了负责人，正好她也打电话求助过，也说过自己所在的位置，所以对方才把女儿送了过来。

    

    这么一想，女人连忙再次拨通景区负责人的电话，说自己的女儿已经被景区里的工作人员扮演的NPC送过来了，谢谢帮忙。

    

    已经从导演那里知道事情经过的负责人只能先硬着头皮接受了对方的道谢。

    

    挂断电话后，景区负责人立刻将女人的手机号给了导演。

    

    节目录制完成后，将会有工作人员联系女人，询问对方介不介意让孩子在节目中出镜。

    

    而此时的程柒，在确认小女孩看到她妈妈、她妈妈也看到她后就离开了，因为导演说的各门派表演的时间快要到了。

    

    

