    叶归岚是暗压焦急的走入交易行，出来的时候，像是丧失了活力一般，整个人周身萦绕着低气压，眉十六不知道发生了什么，只能暗自猜测，特殊如小归岚，她对星辰鱼可能真的没什么兴趣。

    一路送叶归岚走出交易行，在即将要推开小门的时候，叶归岚开口，“十六姐姐，它要那个样子被关多久？”

    “应该还要一个月，因为要收集所有的暗拍报价，不过我知道小归岚是没有兴趣的啦，看你的样子就知道了。”眉十六咯咯一笑，叶归岚沉默片刻，“我有兴趣。”

    眉十六挑眉，“那你方才怎么一副不想看的样子，我以为小归岚不喜欢。”

    “晕血。”

    眉十六眸色一闪，信你个鬼。虽然不知道小归岚为什么这样，但她既然有兴趣……“小归岚，这样的顶级拍卖，你要对抗的可是很多家族实力，虽然叶先生家底丰厚，但……众多家族压过来，也很难抗衡，你若是真的有兴趣，我可以多带你私下看看。”

    “谢谢十六姐姐，我就不再来看了，我若是想好了报价，怎么找你呀。”叶归岚调整好表情，抬起头甜甜一笑，眉十六笑眯眯的看她，“每天这个时候我都在这里等你，你想好了，便来找我。”说完，拍了拍她的头顶，“参与玩一下也好，无伤大雅。”

    眉十六走了回去，而叶归岚，站在那个小门处很久，才缓缓转过身，纵身一跃，踩到虚空之上。

    “直接用抢的啊！你怕什么！”祭灵不耐烦的开口，“老子瞧你气成这个样子却没动手，真是憋屈死了，虽然很多幻灵级别，但真要动手，我和朝老头子……”

    “闭嘴。”朝明冷冷开口，祭灵不爽低吼，“瞻前顾后，叶归岚，这么久过去，你怎么还没变！朝老头子不愿意帮忙，老子也可以帮你……”

    “我有自知之明。”叶归岚沉闷回应，“你没看出来吗，那个水族箱被特殊处理过，甚至暗中也有重重护卫，强抢是可以，我估计能抢到命也没了。”

    “哼，胆小鬼。”祭灵不爽的吼了一句，叶归岚也不打算解释，对于祭灵能动手就动手的准则，她的解释简直就是对牛弹琴。

    “见到了，是它？”月无争看她回来，问了一句，叶归岚嗯了一声，实在忍不住心中情绪，“它是不是脑子有病！它到底有没有水族上位血脉的智商！”

    月无争没吭声，听着她愤愤不平的低语，还有夹杂着的痛苦神情，不用问都知道那条落入人类手里的星辰鱼会遭到什么对待。月无争轻轻叹息，“谁知道它在想什么，可能水族所想我们人类无法懂吧。”

    “的确，若是能互相懂的，怎么会是如今局面。”屋檐的一角被叶归岚狠狠捏碎，她洒了一把粉末下去，微眯着眼看那粉末消散于风里，若是她错过了这个消息，费利亚的结局又该如何？这会不会又为人类与魔兽之间埋下更大的隐患。

    久远时代的那场惨烈大战，人类强者同魔兽上位的纷纷陨落，又源于什么理由？

    是不是一点一点，就这么累积起来的侵蚀，让两座高塔就此崩塌。

    若是再来一次，人类和魔兽，这个世界又该走向什么样的结局？

    “呵……”叶归岚笑了，她想这些做什么，还是先管好自己吧。

    将暗拍的规则告知月无争，两人皆是沉默了一会儿，叶归岚想着空间容器里老爹留下的一大堆东西，也不知道是什么，更不知道价值所在。月无争修长的手指轻轻敲了几下桌面，低语，“明白了，交给我。”

    叶归岚看他，“我……”

    “拿出一等家族拿不出的东西，就行了。”月无争沉默片刻，突然笑了，“只是我给，卖家也敢要么？”

    三天之后，叶归岚带着月无争来到交易行来找眉十六，眉十六看了看月无争，“这是……小归岚的朋友？”

    月无争的太阳穴狠狠跳了一下，……小归岚？

    叶归岚点头，“十六姐姐，这次来，是来报价的。”

    眉十六笑弯了一双媚眼，手捏了捏她的小脸，“好啊，说说看，你的报价是什么，不过在此之前，送你一个大人情，听说……四大家族也派人来了。”

    叶归岚听的心头突突一下，月无争面无表情的开口，“四大家族也来了？”

    “是啊，虽然不知道为什么四大家族的也来参与，按理说星辰鱼还没到这个级别才对。”眉十六笑眯眯的看着月无争，“四大家族参与进来，估计就没别人什么事了，不过小归岚参与一下也是好的。”

    月无争探手，将叶归岚拉到自己身边，躲过了眉十六探出的手，俊颜被掩盖在面具之下，黑眸盯着眉十六，“只是参与，可不够。”月无争说出了一个名字，一个叶归岚完全不明白这是什么东西的名字，眉十六听到的时候，却是完全变了脸色，她收回脸上笑容，一双媚眼仔细盯着月无争，方才的娇笑全部消失不见，她甚至摆正了身体，“我知道了，在这里等我下。”

    眉十六匆匆走了进去，叶归岚拉了拉月无争的手，他低头看她，“你方才说的那是什么？”

    月无争轻轻笑了，“不重要的东西，没了对我也无所谓的那种。”

    叶归岚挑眉，骗小孩儿呢？

    眉十六匆匆走了过来，她身后还跟着一个面无表情的男人，没等眉十六开口，来人直接亮出家族徽章，十分嚣张的开口，“阁下，尊姓大名啊？”

    叶归岚视线扫过去，清楚的看到了那徽章上的繁杂格纹中裹着的一个字：虞。

    她不知晓在水域之时的些许变故，只知道月无争的气场瞬间冷了，他周身的空气似乎凝住一样，更有甚者……叶归岚隐约感觉到了他的……杀意？

    “你不需要知道我是谁。”月无争开口，面对亮出徽章的男人没有丝毫退却，这样的气场让眉十六都无法插话，虞家人一愣，“小子，你知道这个徽章代表的意义吗！敢这么和我说话！”

    月无争冷哼一声，看向眉十六，“报价已出，规则办事。”

    “这是当然，交易行……谁来压都没用。”眉十六娇笑一声，虞家人看着月无争转身就走，怒喝一声，“小子！四大家族要的东西，你也敢抢？！你就算得到，也没命守住，年轻人，不要这么争强好胜，不知道天高地厚！当真以为说出那个东西，就能唬住我么？”

    月无争拉着叶归岚推开小门走了出去，叶归岚发现他走的有点急，“无争？你怎么不反驳一句的？”

    少年微微侧头，给了她一个温柔至极的笑容。

    “再不走，我怕忍不住杀了他。”

