    邬千是搞地下生意的，不管什么生意，只要利益够高，那就会有黑暗的一面，包括阴行。

    这小子为了钱，到处搞那种坑人的阴行生意，后面看我不顺眼，还要来刁难我，找我纹身。

    我也给他纹了，不过他纹了身后，惨被多人骚扰，还给人强了，这可把我笑得尿都甩出来了几滴。

    因为强了他的人，比母猪都丑，他也是痛不欲生，还说要找人来弄我，可我都从湘西回来了，也没见他找的人在哪里，看来他全身上下，也只有那把嘴是硬的了。

    我整理了一下，然后就下楼了，邬千见到我，没有骂，也没有搞事，反而恭恭敬敬的上前跟我握手道：“唐大师，请再赐我一幅纹身吧！求你了，你的纹身，真的是只应天上有，人间哪得几回闻啊！唐大师，给我纹身吧！”

    我很意外，上一次我的纹身已经弄得他差点要死了，还敢来纹？呵呵，这小子胆挺肥啊！

    “邬公子，你不说要找人来弄我吗？”我不悲不喜，反而挑衅的问道，这家伙，难道又在打什么坏主意吗？

    也罢，打什么坏主意都没有关系，他有钱就行，我宰他几个亿玩玩也是极好的。

    “谁说没有，就是没想到那湘西四鬼太垃圾了。”邬千突然嘀嘀咕咕道。

    “你说什么？什么湘西四鬼？”我皱起了眉头，这家伙跟发神经一样，嘀嘀咕咕不知道在念叨什么。

    “没，没什么，唐大师，以前都是小弟不对，对不起，我郑重道歉一下。”邬千跟变了一个人似得，居然道歉了起来。

    “你要打要骂，都悉听尊便，真的，你扇我也行，不行我自己扇自己。”邬千说着，居然大巴大巴的扇自己，打得啪啪响，一个耳光接一个耳光，脸都快扇肿了，通红通红的。

    “别装了，打你弄脏我的手，你配吗？别搁这弄什么苦肉计，到底啥事快说。”我瞪了他一眼，事出反常必有妖，就邬千这种人，牛子小小，说话叼叼，能亲自跑过来给我认错？

    “我没有装，你看我脸都打肿了，我至于这样吗？”邬千依然低三下四的说着，“我就是想再求一幅纹身，以前有什么对不住的地方，你多担待一下，不好意思。”

    “行，你要什么样的纹身，跟我说，我也是打开门做生意的，就算一条狗来了，他给钱，我就纹，谁能跟钱过不去呢？你说是吧，邬千大少爷。”我说着，重重拍了一下他的肩膀，吓了他一激灵。

    他脸色立刻变得难看了起来，我这比喻，分明骂他是狗，可他却依然受着，完全没有反抗。

    这个人，肯定有事，不然以他这种阴狠的性格，绝对受不了这样的侮辱，他要是能忍辱负重，定不简单。

    “我这次啊，有指定纹身，不知道你能不能纹。”邬千唯唯诺诺的说道，即使侮辱他是狗，他也不生气。

    “有指定的纹身？你是遇到什么事了吗？说出来听听，这鬼纹不能乱做，你们都是外行，指定纹身出了点什么事，我可担不起。”我连忙假装推辞，这家伙支支吾吾的，就不像个好人，也不像在做好事。

    “不，不，唐大师，我有分寸的，出了事，绝对不怨您，我就要指定纹身，死了到黄泉我也不怪您，放心。”邬千开始保证，越是这样，越让我心生怀疑。

    “行，你要什么纹身说吧，我看自己会不会。”我开始问道。

    邬千点着头回答道：“唐大师，我想纹一幅，阴山老祖，行吗？”

    “阴山老祖？你纹那个干什么？”我站了起来，眼神如炬的看着他，这小子，到底在打什么主意？

    阴山老祖是阴山派的开派祖师爷，阴山派跟鬼道一样，也是道家的分派，但修的是阴术，鬼道也是，修的是鬼术。

    两个派别说白了，走的都是歪门邪道，但他们都只存在于野史，尤其是这个阴山派。

    听说这个阴山老祖最后还成了鬼仙，极其邪门，后面阴山派的人不拜鬼神，只拜阴山老祖。

    这幅鬼纹，我有，是一幅阴纹，跟钟馗，阎王这些纹身差不多，极阴，招鬼，普通人纹了活不成，容易暴毙，你要么命硬，要么天生高贵，龙骨麒麟命，不然纹了就是死。

    “大哥，阴山老祖可是鬼仙，你到底是哪门子想不开，要来寻死？”我连忙说道。

    人纹鬼仙，你不当鬼都不行！

    “没事，我纹！”邬千咬了咬牙，居然不怕，一副慷慨赴死的样子，而且铁了心，我劝他都不好使。

    行，你想死，那我真是求之不得，这种人死了，对整个国家，对整个社会，甚至全宇宙都只能有好无坏。

    “行，你想纹我成全你，十个亿，少一分都不好使。”我狡猾的笑道。

