    “少主，少主，你千万别这样，有话好商量吗？我想想，还有没有什么，拿得出手的好东西？对了，这海沟之中还有一处金矿，不知少主可感兴趣？如果你想要，我帮你把它炼化出来，数量应该不少。火神山不缺这些东西，我就没有动它。少主，这样可以放过我了吗？”

    “放过你，得看你的诚意了？这么点东西，我还真的不缺，除非能有让我看上的东西，可以考虑一下放过你。”

    “少主，你可不能欺人太甚的。这次我来，就带了四只冰蚕，是两对。我都送给少主，这样你想要冰蚕液，随时都可以有，它们三天能吐一次冰蚕液，一次能有上百滴左右。还有二十只火凤，我都送给少主，这样行了吗？”

    “你在这海沟好几千年，就这么点东西吗？你是不是觉得我好蒙呀，你这是诚意吗？我看你，是真的不想回火神山了。”

    “少主，我还有一些来时带的火精石，一百块左右吧。我把这些火精石，也都送给你，再不行，我也真没有了，要杀要剐，悉听尊便吧！”

    “好，那你先拿出来，我看看再说。”

    “少主，我这样怎么拿出来？我现在可是，连动都不能动。”

    “你本事不是挺大的吗，刚才还喊着不怕我。我也没对你做什么，怎么还不能动了呢？”

    “少主，你还修理我呀，真是一点面子都不给我，还算老相识吗？快收起你手中的圣物吧，我不是不知道你的真实身份，说了几句狂妄的话吗？现在我知道你是谁了，哪里还敢对你不敬？”

    “这事就算过去了吧，我出点东西补偿你，也是应该的。谁让我不睁眼，好好看看来的什么人呢？错在我就是了！”

    “你不知道我什么人，我不会纠缠这事，关键是你欺负我的两个女人！”

    “少主，这你就不对了，我以前不知道，她们俩是你的人。现在我知道了，当着你的面承诺，以后有她们俩在的地方，我火冰蛙再也不出现，这样总能表示我的诚意了吧？以前少主，没少收拾我，我可从没记过你的仇，到你这里，也不至于要这么欺负我吧！”

    “嘿嘿，少说废话，先把答应我的东西拿出来吧！兴许，我看了一高兴，就放你一马了。但有一个条件，这里的事，你不能对任何人提起。如果有人知道了，我就去火神山找你们父子俩算账。你可知道我的行事风格，从来都是说到做到，你看着办。”

    “我今天人都丢大了，我傻吗，还能到处宣扬去？让人知道我被药神山少主，收拾的服服帖帖？好歹我也是火神山少主，不就是长得丑了点，脑子又没有问题。”

    小白、和紫竹、紫箫三人，被火神蛙的话，逗得笑出了声。小白忍不住说道：“喂，火神蛙，你那是长得丑了点吗，你那是长得差太多，在我们眼里，简直就是惨不忍睹好吗？”

    “少主，你听听，你的人，说得什么话吗？你也不管管，怎么都这么欺负人，真是有其主必有其仆！”

    “哈哈哈哈，火冰蛙你别不服气吗，小白说出了我一直想说的话。不过看在，你是往日朋友的份上，这话确实打击你，不能多说。小白，以后你们都给他留点面子吧！”

    “是，主人，我就开个玩笑，火冰蛙虽然长得不怎么样，不过看着人倒是不错，傻乎乎的很可爱！”

    “火冰蛙，看在我主人交代的份上，以后就不说了，给你面子！”

    “好吧，谢谢了！”火冰蛙还是有自知之明的。

    “少主，一百零八块精石留给你，我就留下两块，回火神山还需要用。这些火精石，你千万不要，拿出来让外人看到，那样我老子，会打断我的腿的。每一块火精石，它的能量和一座火山相仿，你可要小心保存好。”

    “火冰蛙，你认为几块破石头能吓住我吗？你信不信，我能把你们的火神山弄走。我劝你，最好不要惹我生气。如果我真生气了，就把你们的火神山弄走，到那时可就有的玩了。我会天天让你叫上几声，让我开心。”

    “少主，你不要太过分！我们俩可是认识好几千年了，你真要一点情面都不给吗？这次是我错，我认了，但你也不能总是挖苦我呀？我能给的可都给了你，到现在就剩火凤仙子和两块火精石了。冰蚕，火凤、火晶石我都给了你，你还想怎样？我也是火神山的少主，做人留一线，日后好相见不是吗？”

    “是吗，火冰蛙？你私下凡间这一事，可够你后悔一千年的了。我只要上一次火神山，你那火冰蛙老子，一定会把你关上一千年。你想想这一千年，要是什么都干不了，就你的性子，你受得了这一千年的寂寞吗？所以你最好，乖乖地听我的话，弄点好东西让我高兴。我只要一高兴吗，就不会找你麻烦了。”

    “少主，你不要没完没了好不好？你好歹也是药神山少主吧，有这么逼人宝物的吗？我虽然不记仇，但不代表我就一点脾气都没有。把我逼急了，我也会反抗，也会和你拼命。”火冰蛙气呼呼地瞪着韩野。

    “哈哈，好一个火冰蛙，你还想和我拼命？你想知道我这一掌下去，会把你拍成什么样，想试试吗？”韩野一想用力，一掌就拍在厚厚的块层上。

    这一掌，他也只用了五成功力，但一掌拍下去后，整个海沟都在一阵阵晃动

    “嘿嘿，火冰蛙，你觉得你能，从我的一掌中跑出去吗？我再告诉你，我这才用了五成的功力，如果用到八成功力，你想这南海会成什么样？你们的火神山，又能不能扛住我这一掌？”

    “少主，你快告诉我，你的功夫，究竟达到什么程度？这又是什么功夫，这么厉害？你这是怎么修炼的，掌法能不能卖给我？你开个价，说个数就行，一座金山够不够？我喜欢上你这掌法了！”火冰蛙一阵发问，急得抓耳挠腮。?

