    张伟挠了挠头：“团长，这不太好吧。”

    “让你去你就去，怕什么，这楚团长还能吃了你不成！”

    “那，学长，我就露两手！”

    张伟招了一下手，从史大凡的手中接下了他的三八式步枪。

    史大凡顺手从地上捡起了一块石头，就向着天空之中丢了出去。

    拳头大小的石头被史大凡抛起四五十米高，就在所有人以为张伟会直接举枪射击，表演一手点射功夫时。

    张伟整个人就象是一枝脱弦利箭般向前冲刺，那种由至静瞬间转为至动的可怕速度感。

    让所有人无论是视觉上还是心理上，都产生了一种感觉，这他娘的也太快了！

    “啪！”

    在高速运动中，，身形不停，一个前滚翻之后向着石头就是一枪。

    “砰！”

    石头被打的粉碎。

    史大凡又是一块石头丢了出去，张伟猛的前冲，这一次竟然身形连调整都没有调整，抬手便是一枪就将石头击碎。

    无论是奔跑射击还是翻滚，张伟的身体都在不断变换角度和运行轨迹。

    他的每一个动作与动作之间的变换绝对没有超过零点七秒钟，在全身做出最高难度翻滚闪避时，张伟竟然还能通过调节身体重心，在短短的零点五秒钟时间内，就做出两次假动作！

    “好啊！好啊！”

    “我这配枪比利时FN公司生产的，弹容量6发，口径6.3，原本想送一只给李团长，看样子不如宝剑赠英雄，这两把枪就赠给云龙兄和张伟吾弟了。”

    李云龙笑着接过了楚云飞的手枪：“那就多谢楚团长的好意了。张伟，这个给你，你收下吧。”

    “那我就多谢云飞兄的好意了。”

    “哈哈，你我不必如此客气，李团长，我还要在贵部小住几日，你总不会跟我纸上谈兵吧。”

    “哈哈哈，那不会，楚兄，这边请，刚才招呼了炊事班给你整了点拿手好菜。”

    .......

    晚上，团部。

    李云龙，赵刚，张伟围坐在了桌子旁。

    李云龙手中把玩着“楚云飞这小子还真给我出了一道难题，这次咱们独立团，属于警卫部队性质，难得有仗打，可咱们要是不忙里偷闲打一仗，可真让他小瞧了”

    “老李，我知道，你打仗从来不吃亏，不过这件事你可要谨慎啊，将失一令则军破身死。”

    李云龙一皱眉头：“别给我文绉绉的，咱们合计合计，咱们这方圆几十里，虎亭据点有三百多日军，夏店村有四十多个，其他的不值一提。”

    赵刚疑惑道：“你真要打？”

    张伟在一旁插话道：“好说啊，虎亭据点，我带侦察连刚好拿他练练手。”

    “这件事情其实我早就琢磨了好几天了，只是没来得及跟你说破！”

    赵刚笑了笑：“你以为我不知道啊？你从一营抽了一个班，都去了白家村两次了！”

    李云龙一听呵呵的笑道：“你知道我去干什么的吗？”

    “根据情报，白家村的那个维持会长和虎亭据点的鬼子有勾结，我故意装作不知道，派去了一个班去征粮，你知道我问那汉奸要什么？我找他要白面，可是白家村不产白面，我就让那些兵吓唬他，要是不交，就格杀勿论！

    昨天晚上这个维持会长偷偷跑到了虎亭据点，估计是去找救兵去了！虎亭据点的鬼子已经被咱们打怕了，轻易不敢出来，要是攻坚，白白浪费弹药不说。还会徒增伤亡。

    明天我再派人去给他加加温，非把他们钓出来不可。”

    “哈哈哈，那就这么办，我带队侦察连直接打他个伏击，争取把虎亭据点给拔掉。”

    李云龙在一旁喝到：“你小子还没当团长呢，你就开始安排了？我带队，你和政委去保护老总。”

    赵刚选择了折中：“要不然这样，我带主力留守，你们俩带侦察连去实战。”

    张伟琢磨了一下：“那个..其实可以直接上报总部请总部批准就好了，总部那边也没戏唱，刚好可以邀请军官团观摩。”

    “你小子怎么不早说！”

    张伟挠头，他娘的平时不请示打仗都习惯了，这突然行动之前还要请示还真有些不习惯。

    “政委，成才这些天都跟着你做事，感觉怎么样？”

    “成才这人很机灵，做事也很利落，我正准备把他安排成咱们团部的保卫干事呢。张伟你怎么突然问起来这个，打虎亭据点要调回去？”

    “是的，我现在身边缺少可用的顺手的，这样，成才我拿去用一段时间再还给你，有和尚在，小事他也能够处理。”

    “好说好说。我这边最近没什么要紧的事情。”

    “团长，我们得做好两手准备，鬼子很有可能会打咱们一个反伏击，毕竟这种招数鬼子也没少上当。”

    李云龙笑了笑，往地图上一指：“哈哈，你就放心吧，鬼子大队以上兵力驻扎的地区距离咱们至少80多里，等他们赶到，黄花菜都凉了。”

    ...

    老总润了一口嗓子问道：“张伟这个作战计划，你觉得怎么样？”

    “目前来看没有什么问题，不过要提防鬼子的反伏击，毕竟咱们可是吃过亏的，这鬼子要是以这个中队为诱饵实施反伏击，这也是鬼子的惯用伎俩啊。”

    “是的，张伟考虑到了这一点，所以他准备动用一个营兵力以作应急。”

    “等等，虎亭据点的鬼子距离总部只有差不多七十多里，鬼子会不会判断出是咱们故意挑起的战端？之前独立团吃的那个大亏，证明了确实有一股敌军的精锐部队存在。”

    “所以我把独立团调了过来，这独立团现在也是咱们晋西北地区一个响当当的队伍了，有他们在，我也放心，对了，抗大最新的一批毕业的政工干部，刚好到咱们晋察冀军区来，这两天刚到，刚好也让他们观摩观摩这场战斗。”

    “这...老总也安全问题一定要考虑好啊。”

    “放心吧，李云龙不打仗的时候还是知道分寸的，何况现在还有赵刚和张伟他在身边，”

    “这个李云龙，打仗是一把好手，就是管不住自己的脾气，无组织无纪律，我看不如找个机会，把他送去延安学习。”

    “好主意！这批抗大干部有不少是之前营级去学习的，军事干部也很多，我看看能不能从冀中军区那边抽调几个干部过来，解解燃眉之急，就让李云龙滚去学习，张伟接替独立团团长，眼不见心不烦！”

