    出了周良郑环两人的事，陈沐更不想出门。

    躲在家里闭门刷熟练度。

    三天后，陈沐正在吃午饭，外面隐约传来敲锣声。

    之后还有人断断续续喊话。

    陈沐凝神静听。

    官府终于出面恢复秩序。

    饶是如此，他还是在家又宅了两天才出门。

    ……

    东市街道上。

    往日里繁荣景象不再。

    人流稀少，路两边商铺门窗破烂，被祸害的不轻。

    走在街上，不时能听到小巷子传来哭嚎声。

    没走出多远，他就遇到两波发丧出殡队伍。

    这还是有钱发丧的。

    城外乱葬岗里还不知道埋进多少破草席裹着的尸体。

    本来还想找郑屠买点儿鲜肉。

    但老远就看到对方那紧闭的铺子就知道没戏。

    于是转头去了安乐坊八方楼。

    门窗桌椅不少都是新的，估计也是被人趁乱抢掠破坏。

    大堂里倒是有不少人在喝茶聊天。

    不只是陈沐来这里搜集消息。

    照例买一壶茶一盘瓜子，坐进角落，听着说书人讲几天前的匪乱前因后果。

    灰巾溃军攻城破门……

    艾山盗匪趁火打劫……

    城内叛徒开城……

    豪族满门被灭……

    一条条劲爆消息炸的陈沐脑袋疼。

    县令都失踪了？是逃了还是死了？

    左家大少爷大发神威，把艾山盗匪二当家的都给砍了。

    这还是他印象里那个瘦弱的纨绔子弟吗？

    大概率又是个扮猪吃虎的老硬币。

    “溃军盗匪会不会再次攻城？”陈沐最关心这个问题。

    可惜茶楼里众说纷纭，听了半天也没听出个定论。

    “算了，还是老老实实宅在家吧。”

    陈沐起身离开，不打算继续听。

    走到门口，迎面看到一个白衣青年。

    “左家大少爷左胜？”陈沐差点儿要怀疑自己的眼睛。

    脸还是那张脸，外形看着也还是那么高瘦。

    但他如今身体两次蜕变，感官远超常人。

    明显能感觉出对方宽大衣袍下的强健身躯。

    果然是个老硬币，就这身板还瘦弱纨绔，骗鬼去吧！

    对方也注意到陈沐，笑着点头示意。

    陈沐连忙颔首回礼。

    心里不由嘀咕。自己和这位左家公子没啥交情啊？怎么每次见面都这么客气？

    不等对方搭话，陈沐尴尬的笑了笑，然后快步离开。

    他可不想和这种老硬币有任何牵扯。

    ……

    “公子，您认识这人？”左胜身后书童好奇问道。

    自己公子性格孤僻，能让他和颜悦色的人可不多。

    “算是认识吧。”左胜注意到陈沐快速消失的身形不由轻笑。

    那是红隼练形术的步法。

    这么算起来，他们还是师兄弟呢。

    但他那位便宜老师太贪财，给他收的师兄弟应该有不少。

    不过真要论起来，大概只有这位才算得了盛师傅真传。

    想到鬼市里再次被卖到烂大街的《真·红隼练形术》，左胜脸色古怪。

    “他画工不错，呵呵。”

    ……

    西市，天一斋。

    陈沐站在门口左看右看，总觉得不对劲。

    这不是介甲的古董店吗？

    里面那摆满大厅的棺材是怎么回事？

    陈沐走到门口探头往里看。

    正好和柜台上老神在在的介甲对上眼。

    还真是这老头？

    陈沐一脸佩服的看着介甲。

    论起赚钱，这老家伙才是真的狠。

    这才几天啊。

    好好的古董铺子竟改成了棺材铺？！

    了不起，了不起啊！

    “有事？”介甲面无表情的坐在柜台后。

    “我想去趟鬼市。”陈沐直接道。

    和介甲打交道久了，陈沐知道，除了钱，这老头对其他事情的耐心有限的很。

    有什么事还是痛快说出来的好。

    “二十两。”介甲眼珠微微偏转，盯住陈沐袖口，那里放着钱袋。

    陈沐一脸嘲讽的看着介甲：“你可能不太清楚，我和左家大少爷左胜可以算是师兄弟，刚才我们还在八方楼聊天。”

    “刚好我们就聊到了鬼市。”

    “你说他知不知道鬼市入场券价格？”

    “如果不是不想让别人知道我去鬼市，我会来找你？”

    陈沐淡淡道：“你可以再说一个价格。”

    介甲眼珠转回，一丝失望一闪而过：“二两。”

    陈沐：“……”

    特么这么黑的吗？！

    十倍啊！

    “我看起来那么像冤大头吗？”陈沐实在忍不住问道。

    介甲没说话，只是淡淡的瞥了陈沐一眼。

    陈沐顿时觉得一口气闷在胸口。

    ……

    大梁639年，四月二十三。

    陈沐把自己包裹的严严实实，独自坐车来到鬼市。

    和他想象中的不同。

    被以为鬼市回想城内东西两市一样萧条。

    可这里反而客流暴增，比上次来鬼市，人多了一倍还不止。

    即便已经下意识的降低交谈声音，整个鬼市却还是变得闹哄哄。

    如果不是每个人都把自己包裹严实，陈沐都以为来到一处露天集市。

    陈沐默不作声的走在荒村街道上，悄悄观察道路两旁摊贩。

    相比以往，多了不少买卖玉石古董的人。

    青山县被乱军破城，被艾山盗匪洗劫，死了很多人，也肥了很多人。

    如果不是他有点儿手段。

    周良郑环说不定也回出现在这里。

    陈沐不再游荡，直奔一处破屋而去。

    ……

    “客人买还是卖？”一个带着笑脸胖和尚面具的人坐在四方桌后平静问道。

    “买秘籍。”陈沐在他对面坐下回道。

    “可有特殊要求？”笑脸面具人接着问。

    陈沐心中一动：“有练形术吗？”

    “客人要练形术？”笑脸面具人声音忍不住高昂起来。

    “还真有？”陈沐惊诧的看向对方身后的木柜子。

    练形术虽然都能让人蜕变，但有不同的侧重。

    红隼练形术主要侧重速度。力量方面就没有优势。

    要是能练成别的练形术互补，他就能全方位蜕变发展！

    “客人真是好运道！”笑脸面具人转身从身后拿出一个画轴。

    “最近刚收了一份珍贵练形图。此图画工精湛，备注详细，上手极其容易。”笑脸面具人热切的把画轴拉开三分之一：“客人请看”

    中间一排栩栩如生小人。

    右侧密密麻麻蝇头小字。

    左侧一列飘逸大字——《真·红隼练形术》

    陈沐：“……”

    “不要一千两，也不要五百两，只要一百八十八两。你买不了吃亏，买不了上当，绝对绝对物超所值！”

    陈沐：“……”

    呵呵……

