    　　看到这名保安和他身后几个人的时候，柳擎宇的脸色顿时阴沉了下來，因为柳擎宇现，在这名保安身后还站着4个身材高大、体格健壮的男人，这几个人站在那里虽然沒有说话，但是却有一股强悍气息不由自主的散出來，尤其是那提拔的身姿，一看就是职业军人。

    　　一个小小的龙飞商贸公司里怎么会有职业军人出现呢，难道他们是刚刚退役的到龙飞商贸公司做保安的。

    　　不太像，因为如果他们是龙飞商贸公司保安的话，应该穿保安制服，而这几个人穿得却是便装，穿便装的军人，难道是武警，如果真是这样的话，那么恐怕这龙飞商贸公司里面恐怕真的有大人物了。

    　　想到此处，柳擎宇淡淡的挥了挥挥手向着手下们说道：“同志们，大家先在这龙飞商贸公司的大门口处等上一等，等着玩保安同志所说的大人物出來之后我们在进去进行调研。”

    　　说完，柳擎宇直接坐在了大厅内的沙上，随即又说道：“哦，对了，记住，从现在开始，对于每一个进出16层、17层的人员进行严密监控，登记核实其身份，韦主任，你带着几个人去17层进行登记核实。”

    　　柳擎宇冲着市局办公室主任韦永厚说道。

    　　身为市局的办公室主任，柳擎宇这次行动特地把他也一起带了过來，让他见识一下各种场景，便于日后栽培。

    　　韦永厚虽然是高技术的出身，但是做起事情來却不拖泥带水，干净利索，二话不说点了几个人便直接上了17层。

    　　如此一來，现场顿时便安静了下來，不管是挡在16层门口处的保安也好，他们身后的那几名武警也好，大家全都有些错愕的看着柳擎宇，因为他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然会在这个地方下达这样的指示，这样做岂不是太不给这龙飞商贸公司面子了。

    　　不过这些人心中也清楚，这些事情还轮不到他们來操心，他们只需要执行任务就可以了。

    　　时间，一分一秒的过去了，整整半个多小时过去了，不管是16层也好，17层也罢，都沒有人进出，柳擎宇和众位警察同志们也只能默默的等待着。

    　　柳擎宇心中暗暗冷笑了起來，他已经看出來了，今天的这种情况肯定是龙飞商贸公司的老板故意为之，就是想要落一落自己的面子，让自己在众多手下面前威信扫地，不过对于这种情况，柳擎宇根本并不在意。

    　　他很有耐心。

    　　差不多过了一个多小时，就在很多警察同志们都已经等得有些不耐烦的时候，办公区域传來了一阵脚步声和客套寒暄的声音：“唐省长，郑秘书长，非常感谢你们前來视察我们龙飞商贸公司，请各位领导放心，我们龙飞商贸公司将会坚决的一贯的坚持……”

    　　后面，是一大堆表决心的话，听起來让人感觉到十分虚伪。

    　　等这个声音过后，便听到一个貌似十分威严的声音说道：“嗯，对于你们龙飞商贸公司不管是省里也好，市里也好，还是十分重视的，希望你们龙飞商贸公司能够为岚山市乃至于我们吉祥省的贸易展做出自己的贡献。”

    　　“一定一定，保证让领导放心，让人民满意。”

    　　双方一边寒暄着、客套着一边向着外面走了过來。

    　　随着这些人走出了办公区域，与柳擎宇他们这一行人便正好碰上了。

    　　走在最前面的是一个年纪在五十多岁的男人，穿着一身得体的黑色西装，国字脸，看起來一脸严肃，说话的时候官腔十足，举手投足之间眼角眉梢都带着几分尊贵之色。

    　　在此人的左右两边，岚山市市委秘书长郑洪昌和一个3o岁左右身材高大的中年人分别陪同着，身后还有几名随从如同众星捧月一般把这个国字脸的男人簇拥在中间。

    　　众人一边往外走，郑洪昌一边笑着说道：“唐省长，张金龙同志可是我们岚山市最为优秀的民营企业家中的领导者，今后在各种政策方面，还请省里多多支持啊。”

    　　国字脸的唐省长满脸含笑说道：“那是必须的，我们吉祥省对于优秀的有作为的民营企业家一向是大力扶植的，尤其是随着国家政策的变化，对于民营企业的扶植力度也在不断的改善，像张金龙和龙飞商贸公司这种民营公司，更是今后我们吉祥省大力扶植的重点对象。”

    　　唐省长话音说道这里戛然而止，目光看向了整整齐齐站在外面的大批警察，眉头顿时皱了起來，有些不满的看向郑洪昌说道：“郑洪昌同志，这是怎么回事，我不是说过了吗，我这次就是下來调研工作的，不需要大量警卫，你们岚山市怎么还是派出了这么多的警力啊，这要是被媒体记者们知道了，这可是要惹麻烦的。”

    　　郑洪昌连忙满脸陪笑着说道：“唐省长您先别生气，这事情的确不是我们岚山市方面安排的。”一边说着，郑洪昌一边看向坐在沙上的柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你过來一下。”

    　　柳擎宇倒也很是配合，满脸含笑的走了过來，先是笑着和唐省长打了个招呼：“唐省长您好，我是岚山市公安局局长柳擎宇。”

    　　唐省长十分简单的和柳擎宇握了一下手便松开了，柳擎宇这才笑着看向郑洪昌道：“郑秘书长，有事吗。”

    　　郑洪昌皱着眉头问道：“柳擎宇同志，你们岚山市公安局这是什么意思，怎么派了这么多人过來，我可不记得市委安排你们过來啊。”

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“郑秘书长，你误会了，这些人并不是市委派來的，而是我亲自带过來的。”

    　　“你亲自带过來的，你带这么多人过來做什么。”郑洪昌很是不满的问道，说道这里，他还故意压低了声音说道：“你不知道唐副省长正在这边视察呢吗。”

    　　柳擎宇虽然身为岚山市公安局局长，但是唐省长这次下來他还真的不知道，因为并沒有人通知他。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“对不起，我还真知道，市委也沒有通知我啊，但是我们市局必须要过來，我相信郑秘书长应该知道我们市局在岚山海关通关货场查扣了一大批走私豪华汽车的事情吧。”

    　　郑洪昌道：“这个我倒是知道的。”

    　　柳擎宇道：“根据我们掌握的确凿信息，这批走私豪车是跟随着龙飞商贸公司的进口货物一起走私进來的，而且也是由龙飞商贸公司的公司高层胡志国亲自负责的这批货物，所以，我们特此过來对此事进行调查。”

    　　柳擎宇话音落下，旁边一直沉默不语的张金龙立刻沉声说道：“柳局长，你來得正好，我们公司这边正好刚刚准备了一份文件打算给你送到市局去呢，我们也是最近刚刚得知我们公司的一个中层人员胡志国利用其身为我们龙飞商贸公司进口货物负责人的机会，私自在货物中夹带走私物品闯关，我们这边也已经搜集到了不少的证据，正打算给你们警方送去，同时，这个胡志国其实早在三个月之前就已经正式被我们公司正式开除了，只不过此人竟然伪造了我们公司的公章以及相关手续，继续从事着走私货物的工作，对此我们公司感觉到十分愤怒，还请你们市局能够抓住胡志国，狠狠处理，同时还给我们龙飞商贸公司一个清白。”

    　　张金龙这番话说得是义正词严，理直气壮，让人很难怀疑他这番话的虚伪性。

    　　这时，郑洪昌也点点头说道：“嗯，关于胡志国早已经被开除的事情我之前倒是听说过的，柳擎宇同志，你真的不应该把胡志国这件事情与龙飞商贸公司之间划上等号啊，胡志国的行为应该只是个人行为，而且龙飞商贸公司是在市里和省里都挂上了号的优秀民营企业，他们公司为了我们岚山市的进出口贸易做出了突出的贡献，市里和省里正在准备对这家公司进行大力扶植和表彰呢，我看你们今天的行为有些草率啊，你们怎么能事情还沒有查清楚就擅自行动呢。”

    　　柳擎宇立刻脸色一沉，冷冷的说道：“郑秘书长，您刚才说对了一点，那就是这家龙飞商贸公司到底是一家什么样的公司我们岚山市公安局确实还沒有搞清楚，这也正是我们今天前來进行调查的原因，如果我们要是清楚这其中的事情，我们也就不会如此兴师动众的前來进行调查了，而且从我们在岚山海关那边搜集到的所有资料都显示，这批货物就是龙飞商贸公司的，而且也的的确确是以龙飞商贸公司的名义购进的，这些全都是白纸黑字的写在上面的，是沒有任何问題的，至于张金龙所说的这件事情是胡志国伪造的证件，对此我们现在还不能表态，只有在调查清楚之后才能表态。”

    　　说道这里，柳擎宇淡淡的看向张金龙说道：“张金龙，我想，我们两人之间很有必要好好的坐下來谈一谈了，如果你要想让我撤兵的话，必须得拿出充足的证据來支持你的说法才行，否则的话，今天我们要对你们公司进行十分详细的搜查了。”

    　　柳擎宇这话一说出來，现场的唐副省长脸色顿时就阴沉了下來，很显然，柳擎宇这样说根本就是在不给他面子啊，

