    “五姐，你们飞这么快呀？这是什么功夫，真让人惊喜！”

    “等你修行到我这样，你就会觉得很正常了。”

    “我怕是这辈子也达不到五姐的境界的，我能到仙境就心满意足了，可不敢期望太高。”

    “叶雨，只要你努力，达到我现在这样，是没有问题的。”

    “白姑姑，今晚我们能参加行动吗？我们可就等姑姑一声令下，立刻冲上去呢！”

    “小龙，这个我现在也不清楚，不到现场，什么都定不了。但总体上，今晚你们不能露面，现场一旦留下你们身影，这事就麻烦大了。具体看情况，才能定下来怎么做。”

    “小龙，我五姐说得对，你们真不能露面，这事绝对不能让任何人，知道是我们干的。”

    “小龙，叶雨的话你听明白了吧？今晚的事，是我们这次行动的主要任务，只有完成今晚的任务，接下来才能随我的想法去干，可以说想干什么就干什么。而且可以选好处多的事去干，到那时肯定让你们参加。”

    “我再透露一点消息给你们，这次行动完成，我会让你们都成有钱人，这辈子不会为钱奔波。但有一点，今天在场的人，必须严守这次行动的秘密，就是你们的主子都不能说，你们听懂了吗？”

    “因为这次的事件，就不是凡人能够做到的。等做成了，你们会吓得尿裤子！”小白哈哈哈大笑起来。

    “五姐，我要参加行动，我什么都不怕，只要冒险好玩就行。”

    “叶雨，今晚的行动应该会让你参加，但要把你改变一下，你愿意吗？你可能会变得很难看，也有可能让你变成动物。”

    “我愿意，变成一只狗都没关系，但要变成一只公的，我可不能变成一只母狗。”

    “哈哈哈哈！”大家都乐了。

    “你们笑什么，她说的很对嘛，这丫头我喜欢！”

    小龙他们看小金一脸严肃，可不敢再笑了，这位姑奶奶可是招惹不起的主。

    “小龙，去看一下厨房，饭准备好了没有。”

    “是白姑姑！”小龙一溜烟跑了出去，不过还是很快回来了。

    “报告白姑姑，一切都准备好了！老包师父请姑姑过去，白姑姑快请吧。”

    小白点点头，和小金他们很快到了食堂。

    “白姑姑、各位仙姑，今天没做太多的菜。因食材有艰，厨房也刚布置好，请大家担待一二。晚上，我再好好准备，多做几个菜。”

    桌上摆着几个时鲜疏菜，一盘清蒸白鱼，一盘油炸小虾。

    小金挟起了几只小虾吃了起来。

    “包师傅，这虾不错。这虾从哪里弄来的，很不一般，下次遇到多买些回来。”

    “金姑姑，这小青虾，你想天天吃都有，而且都是新鲜的。”

    “包师傅，你哪来新鲜的虾，我又没买虾？”

    “白姑姑，这虾就是我们身边河里的，而且还有很多。要多少有多少，我们可以天天吃。”

    “包金山，你说我们前面的河里有虾，那有鱼吗？”

    “白姑姑，这清蒸白鱼就是河里的白鱼，而且这白鱼非常好，肉质又鲜又嫩，可不多见。您品尝一下就知道了！”

    “大姐，这虾有灵气，看样子这条河不简单，我们这空间里应该有灵泉存在。”

    “哦，我查一下。”小白用意念顺着河水向源头查去，发现一处山峰下，有一处潭水，潭水是从山洞中流出来。

    “小金，是有一处灵泉，在大山里。有时间我们俩过看看，我们这河应该是条灵河，对我们来说太有益了。”

    “白姑姑，那这鱼和虾我们还能吃吗，不会触犯什么吧？”

    “包师傅，你就大胆的抓鱼捞虾，我是这空间的主人，这空间里的一切都是我的。你说这鱼和虾能不能吃？”

    “白姑姑说能吃就能吃，这鱼和虾对人身体也大有好处。我们也不愁没新鲜的鱼虾了，可解决了大问题。就是不买菜，我也有办法让大家吃好、喝好了。”

    “不过白姑姑，能给我们划出一块地来吗？我想要开出一个菜园来，种上各种蔬菜，有这河水，这菜一定也是人间美味。”

    “划出一块是没问题，不过你会种植蔬菜吗？”

    “这个我当然会，而且还是一把好手呢。厨师要懂得菜，才是真正的好厨师，连各种蔬菜的生长习性都不知道，还何谈做菜，这也是我们祖上传承下来的。”

    “行，那我就给你划出一片地来，你人手可以找小龙要，翻地什么体力活，都交给他们去干。小龙，你听到了吗？”

    “白姑姑放心，开垦土地的活就交给我们了。这是为我们自己种菜，我们不干活，还想吃白食，那可不行。”

    “包师傅，你这提议非常好，我们这空间没有一点污染，空气里都蕴含着仙灵之气。过去这空间是仙家修炼的地方，比仙境还好。那种出来的菜，自然也就是仙菜了。”

    “以后这事就交给你了，需要什么设备、工具，你尽管买，多购置一批。这里我还要开出一个仙药园，到时也需要工具。”

    “大姐，这个我们可以找一家农场去参观一下，弄一批先进点的工具，这样省时又省力，我们也用用新鲜的玩艺。”

    “五姐，小金姐这话在理，这边的农场规模都很大，种收都是机械化。但我们是种菜，大型机械对我们没用。但小型整理土地的机械，还可以弄一些，那就方便多了。”

    “叶雨，这里还有这方面的东西吗？那我得弄一些回去，我们的寒潭湖那边也需要。你想着这事，到时提醒我一下，别忙忘了。”

    “好的五姐，这事我记下了。看来我们这次来，是要进行大采购了，我们需要什么就采购什么，这太好了！”

    “叶雨，这些都不算什么，小菜一碟。你如果知道我们干得事，会吓坏你的。”

    “小金，你不要吓唬吓唬大家，他们可都是普通的凡人，不要吓坏了他们，你呀还是低调一点好”。

    “大姐给他们透露一点，省得到时事出来，他们无法接受。”?

