    ……第四百四十六节-倒计时

    有了“龙卫”的防护，子弹打到身上没有任何杀伤力，根本无法穿透身上的防御层，不过势能却没那么容易消除掉，挨到子弹的部队却依然会感觉到被人用拳头重击一般，冲锋动作和射击动作会因此变形，影响作战效率无弹窗广告txt下载

    作为前面突击的“暗夜”突击手却一点也没有因为耳边传来三中队长的催促而慌乱，反而更加集中精神寻找突进的机会。

    一枚rpg火箭弹直接冲着刚刚炸开的安全隔离钢门的洞口窜了进去。

    洞口成为了最好的掩体，在剧烈的爆炸声和惨叫声中，洞口内不远处用沙和木桌堆叠的掩体直接被炸得粉碎，通往核心的最后一道障碍被打开了。

    这时一连串ak-4毫米弹头从里面猛地扫了出来，“暗夜”战士并没有冒冒然往里面冲，他们虽然不畏惧子弹，可是头盔上1uo1u的部分设备却是容易受到损伤，这会影响到战斗效率。

    仓促还手之时，朝鲜人只有ak-47甚至挥不出多少效果，完全是被压着一面倒的屠杀。

    高科技装备武装起来的“暗夜”战士如入无人之境。

    一枚啤酒瓶大小的微型云爆炸弹扔了进去，刚一落地就腾的喷出一大片灰se高爆燃烧剂，紧接着红光一闪，火球立刻将整个通道空间塞满，甚至从被炸开的钢门洞口内喷了出来。

    这还不是云爆弹最大的威力，而是之前被rpg火箭弹轰炸后的零散余焰和火星引爆的结果，轰爆效果被大大削弱，但是燃烧效果却是一点儿都没有少多少。

    剧烈的燃烧，引氧气大量消耗，躲在里面负隅顽抗的朝鲜人只感到头晕眼花，面se潮红的缺氧反应，呼吸困难直接影响到了战斗力，本来作战对氧气消耗就大，而现在更是雪上加霜，手软脚软，险些连枪都拿不稳。

    可是装备了“龙卫”单兵铠甲却有小型氧气置换装置，几乎在判断外部氧气不足的时候自动切换成内部供氧，所有人的视线右上角屏幕上出现了一个百分比和倒计时。

    供氧3o分钟倒计时开始，虽然不长，但是对于这些并不是要完全占领这个地下基地的“暗夜”战士们来说，已经足够了，他们的对手，可没那么好命……无弹窗广告全文字txt下载

    靠着十几支一次xing燃烧弹射器，炸得火花直飞的当儿，使氧气消耗的越加剧烈，基地的通风系统备遭战火摧残，几近失效。

    先头战士顶着防弹盾如同事先演练好一般，滚进了洞口，在滚动之中兜头披脸地洒泼出一片弹雨，机枪手紧跟其后，凶猛的火力成为当仁不让的开道先锋。

    其余人迅鱼贯而入，进一步扩大战果，巩固战绩。

    在朝鲜人的惨叫声中，最后一道朝鲜人的防线被打通，“暗夜”战士们势如破竹般杀入了这个朝鲜人在俄罗斯境内乌拉尔山脉的一个秘密据点。

    仿佛刚才凶猛的进攻耗尽了这个基地最后一点反抗力量，在进入核心区域后，整个地下基地里的枪声一下子弱了下来，爆炸已不再响起，只有零零散散的枪声，而且大多是“暗夜”战士们对于每一个尸体的补枪。

    上级并不打算抓捕俘虏，与其带回几个麻烦，还不如一不做二不休，彻底斩草除根，为了避免还没断气的或装死的生出什么变故，挨个对着脑门子补枪灭口。

    9毫米口径的92式军用手枪拥有极好的静止作用，一枪崩到脑门子上，直接就像崩西瓜一样四分五裂。

    “‘卷心菜’，你马上带人拆解走全部的数据存储器，我需要把所有的存储器都带走，大家抓紧时间搜索，把有价值的东西全部带走，我们最多只有一个小时的时间，一小时后，俄罗斯人的导弹就会把这里炸掉。”

    在看到计算机大厅内数十台计算机以及大型计算机后，三中队长当即命令两个中队里精通计算机的战士开始抢救这个基地内被销毁的数据。

    凡是土豆、卷心菜什么的蔬菜代号的战士，基本上都是电子和信息类专业的技术兵，虽然一样能打能杀，可是中队更看重他们的专业技术能力。

    “暗夜”的推进度实在是太快了，甚至快到朝鲜人来不及销毁基地内的重要文件，甚至连摧毁所有的计算机都做不到。

    这种手动清除数据的方法，即使数据记忆区被读写一百次，依然有可能被还原出来，“暗夜”基地有相应的专家和设备可以专门做这一类的数据恢复工作。

    正当所有人在搜索残敌和检查重要物品时，一名战士跑过来向三中队长报告：“报告，现定时炸弹，还有倒计时只有十分钟!”

    “什么？”

    “定时炸弹？”

    三中队长和四中队长异口同声的惊呼，这可非同小可，连忙跟着那名战士去看那个炸弹的所在。

    似乎是军官宿舍的房间内墙壁上，原本挂着金日成画像的位置，1u出一个b5纸大小，带着小键盘的数字式光二级管，正在倒计时，背后是一面厚实的墙壁。

    这墙后面一定是爆炸当量足以将整个地下基地摧毁的炸药，是朝鲜人在看到无法守住基地的时候，启动的自毁装置。

    朝鲜人简直是太狠了，心知来不及销毁这个基地内的重要资料，竟然开启了可以毁灭整个基地的定时炸弹，而且位置紧挨着大型计算机所在的房间和计算机大厅。

    若不是“暗夜”战士们搜查的仔细，恐怕说不得也要挨上一下狠的，甚至跟这些朝鲜人同归于尽都有可能。

    “娘的!好险!”三中队长momo脑袋，却只是mo到了头盔上的磨砂外层。

    两个中队长下达的仔细搜索命令幸运的救了所有的人。

    现场已经有几名精通炸弹拆解的战士开始破解工作，他们并没有冒冒然去破坏墙壁，能在墙后面埋下如此巨量的炸药，也一定有相应的诡异装置防止被采用暴力手段拆解。

    三中队和四中队的进攻效率让林默极为吃惊，这样的地下基地，竟然只耗费了不到五分钟时间就给攻破了，而且直接屠灭了里面所有的人。

    “龙将”头盔里不断响起两个中队长的现场战术命令，以及战士们不时的喊叫声，经过计算机系统过滤，枪声和爆炸声在一定程度上被削弱，以保障说话声音的清晰。

    就在刚才一声巨响声中，埋藏着某一个出口的高爆c4炸弹直接葬送了不知道多少朝鲜人，即便有活命的，恐怕也不可能跑得出外面的雷区和狙击手点名。

    更何况，没有足够保暖衣物，交通工具和食物，在这片荒无人迹的乌拉尔山脉里，和等死没有任何区别。

    但是朝鲜人顾不得那么多，只能遵循生存的本能，争取多活一秒的机会。

    在确定里面安全后，林默背着自己的svd狙击枪也钻入了这个地下基地。

    少量战士仍在把守着通道节点警戒外，大部分人都在东翻西找，寻找有价值的情报，朝鲜人的尸体都被堆叠到了一个空置的房间里，不时会有装满了各式战利品的箱子被战士们抬了出去，箱子时隐约可见装着文件和计算机硬盘、磁带。

    隔着老远，林默就能听见三中队长的大嗓门。

    “你们有没有办法？还有七分钟，要是三分钟内你们不能搞定，我们就得撤。”

    “中队长，这东西是日本造的，鬼子最擅长这种精密设备，不好弄啊，要是按错了键或剪错了电线，大家全得搭进去。”

    待走得近了，林默又听到四中队长在小声交待：“小心点，通知其他人，先撤出去，以防万一。”

    “是!”

    遁着声音，林默找到了两个中队长所在的位置，正看到他们两个满头大汗地看着几名战士正在围着墙壁，不知道在研究着什么。

    “两位中队长，你们在干什么？”

    林默不觉得一堵墙有什么好研究的，难道背后有宝藏？

    三中队长陈仁凯少校扭过头，一看是林默，连忙挥了挥手：“‘龙骑士’，快上去，这里太危险了，出去后，至少要退开五百米。”

    “怎么了？不是全部消灭完了吗？”林默看着有些好奇。

    三中队长连赶紧解释道：“消灭是消灭完了，没看到这里有炸弹吗，快上去，这里危险的很，如果不能解除掉，三分钟后，我们就必需全部撤离了。”

    “定时炸弹？”

    林默凑过去看了看，果然墙壁上有一块正在倒计时的面板已经炸弹专家被拆了下来，几名战士似乎正在对接电线，截取信号进行分析。

    好几支1ed强光手里正对着被小心撬开的位置，里面有一大块电路板，也不知道是什么样的功用。

    “你快上去!”不止是三中队长在劝林默回到地面，四中队长也跟着劝说道。

    就剩下三分钟时间，自己还没逛上一遍的，那实在是太可惜了。

    林默解开了左手腕的腕表，毛邃自荐道：“我来试试!”

    他有个别人不知道的大杀器。

    ps:打赏!月票!

    *jrm！。

