
　　（墨系领域最后一次修改，玄水冥界。）

　　被击飞的毒岛冴子翻滚了两圈，终于止住了继续倒飞出去的惯性。

　　现在她距离出界只差两三厘米的距离。

　　刚站稳脚步的她还没有调整好身位，不远处的永山秀又是一记飞竜剑猛地朝毒岛冴子挥过来。23sK.com

　　连续两次使用这种杀伤力大的招式，而且还要不断维持着领域，现在他已经开始有点吃不消了。

　　“吼！”

　　还没准备好的毒岛冴子看着这个在自己瞳孔越变越大的墨色水龙并没有太过慌张。

　　“毒岛一刀流！”

　　“斩樱！”

　　毒岛冴子嘴角上扬，在一瞬间向前挥出十刀。

　　永山秀挥出的墨色水龙在毒岛冴子面前没有坚持一秒钟，瞬间就被劈成了一坨黑色墨水散落在地上。

　　看到这毒岛学姐现在展现出来的实力，永山秀瞳孔微缩。

　　“学弟君，你果然是个有趣的人。”

　　“原本我还打算以三段的实力跟你切磋。”

　　“但是我三段的实力似乎压不住你。”

　　“所以现在只能欺负一下你了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道，而且脸上开始浮现出迷之脸红。

　　原本她以为自己四段的实力压制在三段能够将这个学弟击败，但是没想到三段实力根本压制不住这个学弟。

　　这个学弟无论招式还是呼吸法都是顶级的绝学，恐怖比她剑道三段的时候还要强。

　　至少她现在剑道三段的时候，呼吸法也只是两段的实力，现在她剑道四段，呼吸法也就三段的水平。

　　而这个学弟的呼吸法恐怕已经是三段的水平了，不然他根本无法使出这么多次威力强大的招式，而且还能一直维持着这个领域。

　　“四段的实力吗...”

　　永山秀低声说道。

　　虽然对方高自己一个等级，但是他没有任何的慌张和惶恐。

　　有的只是面对强敌兴奋和挑战强敌的谨慎。

　　“果然是站在高中剑道顶端的存在。”

　　“毒岛学姐，我愿称你为高中剑道的最强。”

　　永山秀咧嘴笑道。

　　“那学弟君，你小心了。”

　　“毒岛一刀流...”

　　“断波！”

　　毒岛冴子也不打算羞辱这个可爱的学弟了，打算快速将他打败结束对他的折磨。

　　随着话音落下，一刀威势可怕的暗紫色剑气猛地朝永山秀冲过来。

　　“顺风扫叶！”

　　“顺风扫叶！”

　　“顺风扫叶！”

　　永山秀猛地朝着地上挥了三刀，他面前瞬间出现了三道剑气屏障。

　　“锵！”

　　暗紫色剑气的速度十分快，很快就冲到了永山秀的面前。

　　前面两道剑气屏障跟纸糊的一样，瞬间就被这暗紫色剑气和击碎了。

　　唯有永山秀用“气”加持的最后一道剑气并没有被瞬间击破，而是勉强地抵挡下来。

　　随着永山秀连退好几步，快要踏出比赛场地的时候，他才止住了自己不断后退的惯性。

　　“咳咳咳...”

　　“这就是四段的一击吗...”

　　永山秀不由从嘴里吐出了一口鲜血。

　　挡下这一击他耗费了不少的体力，而且他感觉自己怕是受了一些内伤了。

　　“能挡下我这武道四段的一击。”

　　“学弟君，你已经可以算是三段最强的存在了。”

　　毒岛冴子称赞道。

　　“我不仅要挡下...”

　　“我还要赢。”

　　永山秀眼神坚毅地看着这个毒岛冴子咧嘴笑道。

　　虽然他并不知道能不能打赢这个武道四段实力的学姐，但是如果连挑战的心都没了的话，那他就真的没有任何能够获胜的机会了。

　　“学弟君，你还真是有魅力呢。”

　　“坚强的男人对女人的吸引力可是很大的。”

　　毒岛冴子舔了舔嘴唇微微笑道。

　　“玄水冥界。”

　　“解。”

　　永山秀缓缓地将自己的领域解除。

　　这个玄水冥界对于毒岛冴子的影响力并不大，所以与其消耗“气”来维持这个没太大作用的领域，那还不如解除领域让自己恢复一下“气”。

　　“领域解除了诶。”

　　“是谁赢了？”

　　清宫叶月伸长着脖子担忧地问道。

　　虽然永山秀将领域解开之后，里面的情况已经隐隐约约能看见了，但是清宫叶月作为一个普通人，比较难在这些紫色毒瘴中看清里面的情况。

　　“还没分出胜负。”

　　“不过永山老大的情况似乎不太好。”

　　三桥由于拥有武道二段的实力，所以还是能比较清晰地看清里面的情况。

　　现在那个剑道部部长看起来并没有太大的损伤，但是他们老大现在十分狼狈，剑道服都有点破损了，而且嘴角显然是有血迹的。

　　“果然不愧为高中剑道顶尖的存在。”

　　“老大都已经这么强了，竟然还是没有打败这个毒岛冴子。”

　　本田摇了摇头说道。

　　“好想挑战一下她啊。”

　　“肯定能有不少收获。”

　　伊藤战意满满地说道。

　　他也算是个喜欢战斗的人了，就算对方再强大也不会畏惧跟对方切磋。

　　“诶，你是M吗？”

　　“跟这个毒岛部长打起来，你肯定只有被暴打的份。”

　　“如果你喜欢被打的话，我不介意打你一顿，”

　　三桥一脸坏笑地看着伊藤说道。

　　由于伊藤这份人比较憨厚正直，所以他总是喜欢欺负一下这个家伙。

　　不过他也没有说假话，这个毒岛冴子现在的气势比刚才还要恐怖。

　　以老大这么强的实力还被打成这样看来，这个毒岛冴子很可能已经武道四段了。

　　“你才是M。”

　　听到三桥的话后，伊藤血压飙升地说道。

　　“那怎么办？”

　　“秀君不会受很重的伤吧...”

　　清宫叶月担心地说道。

　　“他们应该只是正常切磋而已，应该不会到生死相搏的地步。”

　　本田眉头微皱地说道，他也不是太清楚这两个人是什么情况。

　　在他们小声说话的时候，永山秀并没有理会，只是不断地喘着大气，想要尽快恢复一下自己的体力。

　　这个毒瘴对他的影响已经开始逐渐加大了，要是再不想办法处理一下这些毒瘴对他的影响，那他这次怕是要彻底输了。

　　他可不想自己输的这么窝囊，就算真的要输，也要反咬这毒岛冴子一口。

　　毒瘴毒瘴...

　　想要解决这毒瘴，说不定他水系的领域可以有一些帮助。

　　只能他的水系领域能够造成水雾或者下雨的话，那就有很大机会减少这毒瘴的影响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第64章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 