    第312章 自由贸易区

    本公子想要爱得抱抱，还需要你？

    有韵儿在，本公子想抱就能……咳咳，韵儿好像不在。

    靠！

    陆云霄猛翻白眼，到目前为止，三个女朋友，一个在出云帝国，一个在迦南学院，一个在云岚宗。

    让他想抱一抱温香软玉都做不到，想想还真有点悲催哩。

    不知不觉，咋就混成这样了，可怜啊。

    现在唯一在身上的就只有七彩吞天蟒了。

    话说女王陛下咋还没醒，她要是醒了本公子倒也有人可以抱了。

    蛇女诱惑啊，绝对正点。

    陆云霄得思绪开始迅速飘远了。

    美杜莎女王那个身材，完美啊。

    想起了女王，再看看身边的雅妃，这俩人气质倒是有些相像呢，不过又有点不一样。

    雅妃更偏向妩媚，美杜莎女王则是绝世妖娆，天生魅惑，且魅惑中带着霸气。

    无论是气质还是容颜，美杜莎倒是都要压雅妃一筹，这可是迄今为止，唯一一个让陆云霄有些管不住下半身的女人。

    每次看到美杜莎，他都想把她按在身下，然后狠狠地……

    没办法，不是他想这样，而是美杜莎的诱惑实在太大，大到让他不由自主地有这种想法。

    就是想占这个女人的便宜。

    至于雅妃，虽然也让人心动，但却并没有这种感觉。

    当然了，不是说雅妃不好，雅妃也挺好，起码她露出雪白的时候，陆云霄就不敢看。

    因为真的顶不住，雅妃的身材绝对是一流的。

    也是很能唤起男人内心深处的本性的。

    “深井并？”

    雅妃俏脸一怔，脸色微黑，她主动想要给个拥抱，竟然被人这么说？

    竟然还会有人拒绝她的拥抱？

    听到陆云霄的话，雅妃嘟起了嘴，有些小小的不开心。

    她的美人计很少会失效，今天还是第一次遭受这样的滑铁卢呢。

    “云霄弟弟，你是在嫌弃姐姐吗？”

    雅妃幽怨地问道。

    “没有，只是我一般不和其他女人做这种亲密动作，雅妃姐你别误会。”

    陆云霄解释道。

    闻言，雅妃撇了撇嘴，都说我深井并了，还让我别误会。

    呵，可恶的小男人。

    雅妃心里暗骂了几句，倒也没有真的生气。

    陆云霄这个多情种子，还能这么和一个其他的美艳女人保持距离，这说明他不是乱来的人，说明他对每一段感情都很认真。

    这种负责的态度让雅妃颇为欣赏。

    虽然这种人难以攻克，但一旦拿下，就不愁他不好好宠爱自己，这倒也是件好事。

    “不抱归不抱，但是这保持青春的方法你必须得说。”

    雅妃抱住陆云霄得胳膊，说道。

    她其实不是个喜欢和男人触碰的人，愿意抱住陆云霄得胳膊，这代表着她心里并不抗拒陆云霄，相反还有些好感。

    虽然是赶鸭子上架，她不得不搭上陆云霄，但是她对陆云霄也的确是颇为欣赏的。

    “我已经说过了，好好修炼比什么都强，等你有一身强大的实力，自然能保持青春美貌，比如韵儿，她的容颜便是再过一百年，也不会有丝毫的改变。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “姐姐天赋差，天赋差，天赋差，重要的话说三遍，我怎么能和云宗主媲美嘛。”

    雅妃嘟囔着说道。

    “确实比不上，韵儿风华绝代，举世无双，无人可比。”

    陆云霄深以为然地说道。

    雅妃：“……”

    突然好想抽死这个家伙啊！

    就这么贬低她抬高云韵，真的好吗？

    “哼，除了修炼肯定还有别的办法，你快说，不说的话，姐姐今天一天都缠着你。”雅妃‘恶狠狠’地威胁道。

    “可把我吓坏了。”陆云霄翻了翻白眼，说道：“除了修炼，那就只有定颜丹，驻颜丹这些丹药了。”

    “不过这些丹药听起来似乎很寻常，但实则品阶不低，雅妃姐，你怕是买不起，而且目前，加玛帝国里也没人能练出来。”

    陆云霄随口说道。

    “这些丹药几品？”雅妃连忙问道。

    “定颜丹是七品，不仅可以永保青春，还能返老还童，永远十八岁。”

    “驻颜丹则只能永远保持现在的容颜，不能返老还童，品级六阶高级。”

    “雅妃姐，你觉得你买的起吗？”

    陆云霄笑着问道。

    米特尔家族自然买的起六品丹药，但是雅妃买不起。

    她现在能调动的家族资源少之又少。

    而且，最重要的是，无论是定颜丹还是驻颜丹，有丹方的人都是凤毛麟角。

    陆云霄出道这么多年，还真没听说过哪里的市场有出现过这种丹药的。

    而且六品高阶乃至七品丹药，是那么好炼制的吗？

    现在的加玛帝国，可无人能炼制出这种丹药哩。

    “自然是买不起。”雅妃苦涩一笑，她哪有多少的存款啊，六品丹药，在加玛帝国那是绝对的最顶层物事了，可不是她能拿的下的。

    她看了陆云霄一眼，若是她不能永葆青春的话，怕是留不住陆云霄多久啊。

    “就知道你买不起，不过我买的起，雅妃姐，好好努力吧，以后有机会可以送你一枚。”

    陆云霄微笑着说道。

    “可你不是说加玛帝国没人能炼制出来吗？”雅妃不解的问道。

    买得起，但没有丹药，也是同样无用啊。

    “我说的是目前，之后就有人能炼制出来了。”陆云霄说道。

    “谁？”雅妃问道。

    “还能是谁，自然是我。”陆云霄微笑着说道。

    “可你不是灵酒师吗？”雅妃有些疑惑地问道。

    “谁说灵酒师就不能是炼药师了？”

    “你是炼药师？”

    “这是自然，而且我还有驻颜丹的药方，嘿，你说巧不巧。”

    陆云霄轻笑地声音缓缓响起。

    “那确实挺巧的。”雅妃柔柔一笑，笑容分外灿烂。

    这个少年，真了不得啊，绝对不能放过。

    要是错过了他，那她怕是这辈子都要后悔。

    雅妃眼神闪烁，心中暗暗想道。

    “咦……到了。”

    看着面前这一个个开设整齐的摊位，陆云霄眼睛一亮，这就是自由贸易区？

    “到了吗？”雅妃目光微扫了了一圈，点了点头，不知不觉间，还真走到了这里呢。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

