    陆谦惨叫一声后，鼻子直接歪在半边，好似开了个油酱铺，原本挺拔立体的面容瞬间塌了一半。

    “打得好，这贼鸟厮真不是个东西。”

    鲁智深在旁边继续点赞。

    【叮！鲁智深对宿主的好感度+10，当前好感度为70点】

    陈松再次愣了愣，心中多了一股期待。

    之前好感度在50时，随机奖励了一个铁布衫技能，按说鲁智深掌握的武技至少有两处，还有一个天神神力的被动技能，合起来就是三个。

    也就是说，再刷10点好感度，极有可能还能拿到一个随机技能？

    如今的好感度已经刷到70，陈松心中的期待感更足了。

    被骑在身下的陆谦被这一拳打得嘴鼻开花，如同一个即将煮熟的小虾米一般弓着身子挣扎起来。

    他一手捂着鼻子，一手向上推了推陈松，嘴中模糊不清的嚷道：“我不管你是谁，你今日打了我，太尉知道后不会放过你，更不会放过林冲。”

    “你打我，就是在打太尉的脸面，就是在坑害你兄弟林冲一家，还不快放手。”

    这陆谦连番被打之下，思维还十分清晰。

    这代表打得还不够。

    陈松朝旁边观察了一眼，林冲的院子口位于一处小巷中，这番动静闹得有点大，外面已经驻足了不少行人。

    要打得趁早。

    说不得开封府的人就要来了。

    陆谦在地上一连威胁了陈松几句。

    若是林冲在这里，恐怕多少也能起到一些作用，可呆在现场的人只有陈松和鲁智深。

    当下陈松一巴掌拍在他面门上，“你这厮还敢威胁我？”

    “呵呵呵……”

    原本还在挣扎的陆谦突然双臂一松，破罐子破摔的放弃了挣扎，无力的摊在地上，嘴中只是不停的冷笑。

    笑了一会，含着血沫子吐出一句反话来，“没想到我陆虞侯也有今日，竟被一无名小贼这般折辱。”

    “打得好啊，有胆就继续打，打死我好了。”

    “草拟大爷，还敢还口？”

    陈松受不得这厮激将，提着拳头又是一拳下去，这次瞄准了对方的眼眶眉梢处。

    砰的一下，打得这货眼棱缝裂，眉宇间好似多了一个刷着黑漆的灯笼。

    只是眼皮子仍然不停的往外翻着，一处眼眶已经肿成了馒头。

    “这第二拳，是为我嫂嫂而打。”

    陈松打完喘了一口气，满嘴讽刺意味的吼道：“继续嘴硬啊？”

    陆谦这次既不挣扎，也不出言讽刺了，只是一黑一红两只眼珠子就这么直愣愣的盯着陈松，那眼中散发出来的恨意隔着空气都能让人嗅出滋味。

    呵呵……

    陈松哪里不明白这厮眼中的恨意。

    还想事后报仇？

    今日不打死也要打残，岂能留给这厮事后报仇的机会？

    陈松观察了一眼四周环境，视线落在地上的一柄尖刀身上，心中已经有了下死手的想法，只是任务中的提示让他放不下心来。

    最好还是让这厮死在林冲手中。

    即便如此，死罪可免，活罪难饶，先将这厮打个半残，最后让林冲轻松的补上最后一刀。

    想到这里，陈松再次握紧拳头，这一次瞄准的是对方的太阳窝。

    “你这厮，原本还以为你有点骨气，知道顶嘴，怎么又不顶嘴了？”

    “我生平最瞧不起你这样的软蛋小人。”

    “这第三拳，是为了我大哥和我而打，若不是你和高衙内，我兄弟三人如今正在酒楼中快活，哪里有这等屁事？”

    陈松说完后，第三拳直接砸在对方脑门边的一处太阳窝上，砸了个正着。

    原本硬气的陆谦如油锅中未断气的鱼儿一般猛烈扑腾了一下，嘴中含糊不清的全是求饶的话语，什么“好汉饶命，我也是迫不得已。”

    “好汉别打了，再打下去就出人命了。”

    “以后绝对不敢找好汉几人的麻烦。”

    陈松冷哼一声，只当这货是在放屁。

    既已结下死仇，岂有留他日后回来报仇的道理？

    陈松豁然起身，将地上的尖刀捞回手中，对准陆谦小腿处的脚筋一挑，好似在油炸的鱼儿身上浇下最后一勺汤汁。

    这一下……完美了。

    死也死不了，活也活不成。

    以如今的医疗水平，床上躺着吧，想那高太尉也不会养一个非亲非故的废物。

    “啊，小贼，我与你势不两立。”

    “痛死我了，我的腿啊……”

    地上的陆谦瞬间如滚刀肉一般痛苦的哀嚎起来。

    陈松扔完尖刀，回头看了看四周，附近的围观人群都被陈松杀伐果断的气场唬住，竟没有一人喊着报官什么的。

    在旁边督战的鲁智深直到痛快，没事人一般跟着嘿嘿嘿的笑出了声，“三弟，原先洒家还以为你只是个文弱的汉子，没想到你今日表现得这般勇猛……狠辣。”

    “啧啧，男子汉大丈夫，该喝酒时就喝酒，该杀人时就杀人，哪有这么多婆婆妈妈约束，早就该如此。”

    “洒家手上还有一些武技，你要不要学一学？”

    随着鲁智深一声叮嘱，陈松的脑中也收到了期待中的系统提示声。

    【叮！鲁智深对宿主的好感度+10，当前好感度为80点，宿主随机获得鲁智深的武技传承‘千斤之力’】

    【千斤之力：被动技能，宿主力量+10】

    【叮！宿主的五维属性正式被激活，当前属性分别为：力量5+10，敏捷4，智力5，体力5+3，魅力4】

    【宿主：陈松（契约者一阶）】

    【宿主的契约者称号被正式激活，附送一次新手大礼包2】

    【当前所处世界：水浒传节选】

    【已掌握的技能：铁布衫LV1，千斤之力（被动）】

    （假设一个正常成年男子的平均四维属性分别为5点）

    陈松一下子愣在原地。

    这次的信息量有点大。

    不仅被他正式继承了鲁智深的另一个技能千斤之力（被动），而且还激活了一个所谓的契约者称号。

    这么说？

    岂不是代表还会有其他契约者？

    陈松心中出现了一丝紧张情绪。

    他沉吟了一会，迅速将旁边出现的一个纸质方便袋捞入手中，已经有了上一次舔包经验的他直接伸手进去摸了一把，入手处棱角分明，居然是一张薄薄的四方卡片。

    卡片大小如扑克牌，材质由金属构成，上面隐隐透着一股逼人的紫色光泽。

    陈飞的手指刚一接触卡片，脑中自动的出现了一行信息。

    【名称：吕布的人物卡片】

    【系统评价：A+，品质稀有】

    【备注：由于卡片属性为稀有，可点亮召唤或者主动附体3次】

    【卡片介绍：宿主点亮卡片后可在异世界召唤吕布参战，持续时间30分钟，由于宿主与吕布之间的好感度并未达到100点，被召唤的吕布属性只有正常状态下的50%，宿主也可选择在副本中直接点亮卡片，获得30分钟的吕布力量附体】

    “卧槽。”

    陈松手一松，卡片差点掉了出去。

    这次的新手大礼包有点给力啊。

    有这张卡片在手，这水浒中的任务岂不是一下子变得轻松起来？

    陈松眼中精光一闪，收起吕布卡片，大步向屋中走去，先前的诸多安排被一下子打乱了，似乎步子可以迈得更大一些。

