
　　“哦？这话怎么说？”

　　狮子头男子疑惑的问道。

　　“那些符文锁链，应该是元素一族的特殊天赋，‘自然汲取’，在合适的能量条件之下，他们的力量是近乎无限的。”

　　“而元星真陆，便蕴含着极其恐怖的自然能量，可以说，这里就是他们的主场。连这种能力都用出来了，看来双方陷入了僵持的状态，而对于元素一族的存在来说，僵持意味着失败。”

　　“可惜了，能够与元素一族在同境界的情况下形成僵持，这种实力，已经足够惊艳，可惜，他输在了没有强大的传承。”

　　“不得不承认，亿万年的积累，不是那么容易超越的，不过，即便是输了，他的表现，也称得上是‘奇迹’了。”

　　妖艳女子叹息着摇了摇头。

　　“是啊，能够同境界和元素一族战到这种程度，超越了元素一族亿万年的积累，无论输赢，确实都是奇迹了。”

　　“你说，我们事后要不要接触他一下？他不是元素一族这样的显赫家族的人，而是低等文明上来的存在，如果我们能够许诺一些利益，或许······”

　　狮子头轻声说道。

　　“想都别想。”

　　“这种人物，不是我们一个小小无音组织能够容纳的，施以恩惠当然没问题，拉拢就别想了，突破了第一层改造界限之后，这个家伙恐怕一个人就能拆了整个无音。”

　　“我会去之后就会报告，在这两个家伙彻底离开幽蓝安全区之前，我们的势力不能够伸手过来，否则，恐怕会惹下麻烦。”

　　妖艳女子沉声说道。

　　而另一边，赤山与红鳞组织众人，也看出了战斗的倾向，没有人能够与元素一族比拼耐力，都不禁微微摇头。

　　恐怖的风涡仍旧悬浮在空中，周围数十公里的尘土都被彻底牵引，裸露出了黝黑的地面岩石。

　　身处风涡之中，周元觉同样感受到了巨大的压力，在翱翔之印巨大的消耗之下，他已经开始蔓延出圣莲根须，刺入了腰间，开始汲取能量结晶的力量，最大程度恢复自身力量。

　　五分钟。

　　十分钟。

　　十五分钟······

　　观战的众人，本来以为在这种程度的能量消耗之下，周元觉顶多能支撑十分钟的时间，然而如今，十五分钟已经过去，那道风涡依旧恐怖，不见消失，说明双方还在僵持之中。

　　众人已经开始忍不住惊叹，周元觉不仅力量惊艳强悍，并且能量储备量居然也如此庞大，实在是让人惊讶。

　　然而，这还不是结束。

　　二十分钟。

　　二十五分钟。

　　三十分钟······

　　整整半个小时过去，风涡的能量与威势还是依旧恐怖，丝毫不见减弱。

　　这说明，双方还在僵持。

　　这等程度的能量释放，居然坚持了三十分钟·····

　　众人已经开始震惊。

　　又过去半个小时。

　　咕噜。

　　在场众人看着那不曾停歇的风涡，心中已经彻底麻木。

　　这这这······

　　这家伙，是人形真兽吗？！！

　　居然撑了一个小时？！！

　　就连身处战斗之中的多罗巴古也感到十分震惊，看着那在风涡之中不断振翅，双目坚定，仿佛不会停歇的巨鸟，他也不知道该说些什么。

　　只有一股敬佩的情绪，在他的心底产生。

　　如果，自己不是元素一族的存在。

　　如果，不是身处对自己有利的环境。

　　或许，这场战斗最终输的，应该会是自己吧？

　　这是一个可敬的对手，是一个创造了奇迹的天才。

　　可惜······

　　“放弃吧，我能够感受到，你已经接近极限，比拼能量消耗，你不可能赢我，我还可以坚持至少两天以上的时间。”

　　“我敬佩你的坚持，也认同你的能力，但这场战斗，你赢不了！再这样下去，在锻造法持续运行的状态下，一旦你无法坚持，会出现大问题，这是我不想看到的。”

　　“主动认输，我就撤去攻击。”

　　多罗巴古沉声对周元觉传讯道。

　　“还能坚持两天以上的时间么？”

　　周元觉听到多罗巴古的传讯，双目平静。

　　元素一族的存在，果然是超乎常理的恐怖。

　　不说其他，就说这等能量储备量，就足以碾压许许多多的强大存在。

　　这还是第一次，在拥有了能量结晶之后，他遇到在单纯的能量储备方面能够胜过他，或者说远远胜过他的存在。

　　没错，正如多罗巴古所说，他撑不了那么久。

　　一个小时的时间，已经让他储备的能量结晶消耗了近三分之二，剩下的能量结晶，最多也就再撑个半个小时。

　　而对方，居然还能持续两天以上······

　　真界之大，果然无奇不有，他的能力，远不是最强。

　　但是，面对这种情况，他并非没有对抗之策。

　　实际上，面对这种续航时间近乎无限的对手，只有一个方法。

　　那就是能量与强度方面的彻底碾压。

　　也罢，一个小时的强压迫状态，让他对于第一层改造界限那种一致共振状态已经有了一定的体会。

　　要知道，他的能量结晶，从来就不仅仅只有恢复能量这一种能力。

　　更强之处，在于一次性消耗而产生的庞大能量增幅！！

　　“确实，该结束了。”

　　刷刷刷！

　　无数密密麻麻的红色根须，刺入了他的腰间。

　　剩余的三分之一能量结晶，在一瞬间被他完全吸收。

　　木偶结构，大小如意！！

　　嘭！！

　　他的身体猛然暴涨，在巨大的能量灌注之下，如果不是木偶结构帮助他扩充了身体的能量容积，此时他恐怕已经被这恐怖的能量生生撑爆。

　　二十米左右的身形再次展现在多罗巴古的眼前，那瞬间增幅的能量强度，让多罗巴古一瞬间变了脸色。

　　他居然，还隐藏着这样的能力？！！

　　唳！！

　　一声剧烈的鸟类鸣叫，瞬间压过了恐怖的呼啸风声。

　　那血红的巨鸟身形迅速扩大，在外界，所有观战之人呆滞的看到，一对血玉般的羽翼，从风涡之中突破了出来，猛烈的震动着翅膀。

　　刺啦！！

　　神翼如刀，所过之处，那恐怖的风柱居然如被利刃斩过，一分为二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十八章 隐藏免费阅读。https://www.23sk.com 