    【闪电狼还是有变化了！这一局阵容风格跟之前两局完全不一样了！】

    【卡莎妖姬刀妹，算是三个冲后排的阵容了！】

    【IG这边阵容倒是变成了保护的！加里奥的后手配合霞的自保能力，也不是太虚！】

    【看看闪电狼的四五楼吧！如果胆子大，干脆把冲阵进行到底！】

    ......

    观众们看着双方现在的阵容，也是忍不住讨论起来。

    之前的两局比赛，双方的进攻态势都是IG攻，闪电狼守。

    但这一局双方的BP，明显看得出来闪电狼摒弃了之前固守打后期的策略，认识到他们扛不住IG的前期给攻势，选择了冲后排的阵容来打中期。

    IG则是顺势改变成了守势。

    而闪电狼也没有让众人失望，将冲阵进行到底！

    四五楼分别锁定了强开团的皇子打野，和稳定点控的泰坦辅助！

    “好家伙，闪电狼这是拼命了呀！皇子刀妹妖姬再加卡莎，四冲阵的体系！配合泰坦稳定点控！这个阵容很强啊！”

    解说席上，管大校也是忍不住赞了一声。

    闪电狼最终确定下来的阵容进攻性非常强，中期的时候，五个大招一波流就能将IG的后排捣个天翻地覆，即便装备稍有落后，也能打出不错的效果。

    “没错！闪电狼以前之所以能战胜LCK的队伍，靠的也是这种莽夫阵容，乱拳打死老师傅！就看IG能不能扛住乱拳，稳稳拿下这一局了。”

    记得点点头，表示赞同。

    但一旁的Rita却是突然开口：“话说论打乱拳的话，IG应该是世界第一吧。”

    此话一出，记得难免有些尴尬。

    莽夫乱拳打法的确是以弱胜强的法宝，但基本很难有稳定的胜利，只能说是爆冷。

    但IG的莽夫打法，却是打穿了全世界，从去年夏季赛打到今年的季中赛，几乎未尝一败。

    真要说乱拳，IG的确是世界第一，而且没有章法，无法针对，就是用强大的个人能力碾压你！

    甚至有观众认为，看IG的比赛就是在看一场高水平的rank，观赏性极强，随时都有可能爆发巨大的节奏。

    可IG偏偏能赢。

    “咳咳...IG的五楼康特位，应该会给惹晒选一个后期英雄的。”

    管大校干咳两声，缓解了好兄弟的尴尬。

    “IG阵容偏向保护，扎克是很肉的前排，伤害不高，加里奥后期也不够强，工具人属性！霞的发力期也在中期，后期面对坦克同样有点刮痧。”

    “如果IG不想跟闪电狼中期拼操作的话，应该会给惹晒拿一手后期来托底！”

    “你们看，IG给惹晒选了瑞兹！这玩意儿就是大后期呀！”

    随着管大校的分析，IG也算是给面子，在五楼为惹晒选择了瑞兹。

    就此双方的阵容都确定完毕。

    红色方IG：上单瑞兹，打野扎克，中单加里奥，下路霞洛组合。

    蓝色方闪电狼：上单刀妹，打野皇子，中单妖姬，下路卡莎加泰坦。

    ......

    “这一局我们保下路打，肉鸡在中路自己注意，别被消耗太多的血量，只要保证妖姬走不开就行！然后好好攒钱，出了推推棒你就能动了！”

    游戏开始，IG的比赛席上，陈御开始布置本场比赛的策略。

    尽管惹晒在上路面对的是当前版本最强的战士刀妹，但陈御并没有让宁王去保护上路，而是决定从下路打开局面。

    虽说刀妹这个版本很强，打一般的法师也并不算困难，可惹晒要是因为这个就打不过，那也就不叫惹晒了。

    至于中路的肉鸡，的确是因为英雄的缘故，肉鸡无法像之前两局一样对线打出单杀，可陈御同样有办法解放肉鸡的加里奥。

    那就是出输出装！

    现版本常规的加里奥一般都是出肉装或者半肉装，作为一个工具人使用。

    但这种出装的加里奥推线主要依靠Q技能正义罡风和被动的AOE伤害。

    可在面对妖姬的时候，每打一次被动，可能就要被消耗许多血量。

    所以出法强装效果会更好。

    一个正义罡风就能够清掉所有远程兵，并且将近战兵打成残血，随后推推棒收尾。

    不需要太靠近兵线，就能够达到清兵的目的。

    同时输出装的加里奥技能伤害不低，而且全是AOE伤害，妖姬作为一个脆皮，只要被蹭到一点也够喝一壶的。

    因此当陈御看到闪电狼想用妖姬来针对加里奥的时候，并没有丝毫担忧，反而胸有成竹。

    “我阔以，打得凶一点...吗？”

    就在陈御的话音落下之后，被战术抛弃的惹晒非但没有生气，反而有些期待地开口问道。

    “可以，但尽量不要被抓死！刀妹起来很难处理的。”

    陈御点点头，破天荒地同意了惹晒的要求。

    众人闻言都是一愣。

    放在平常的时候，惹晒在没有打野保护的情况下，是不能打得太凶的，否则很容易就会被针对抓死。

    陈御对这一点非常重视，一般会再三叮嘱惹晒不要乱来，好好稳住对线，并许下哪一场比赛再奖励他一把AD上单什么的作为安慰。

    可他们没想到这一次，陈御竟然答应了惹晒的请求。

    【可能是两胜在手，陈御想给惹晒松松套吧。】

    宁王心中如是想着。

    【莫不是顾及两岸关系，陈御想故意放水给湾湾同胞留点面子？】

    阿水也在脑部陈御这么做的理由。

    只可惜他们都猜错了。

    陈御并没有顾及两岸关系，也不是因为两胜在手有些随意了。

    而是因为要给肉鸡拿MVP！

    这一局肉鸡只是个加里奥而已，而惹晒却是一个瑞兹。

    如果惹晒严格按照陈御的规定，不跳不浪，安安稳稳地打对线，跟团战。

    最后无论是伤害还是击杀数，肯定都远在工具人属性的加里奥之上。

    到时候MVP大概率会落在瑞兹的手里。

    所以陈御答应让惹晒自己发挥的要求，如果被人针对抓死，自然也不会责怪。

    数据差上一些，肉鸡的MVP自然更稳。

    至于获胜，陈御是有着绝对把握的！

    不过这种纵容惹晒去送死的理由，陈御当然不会说出来，至少不敢在队聊里说出来。

    便只能没头没脑地答应下来，引得队友一阵遐想了。

