
听到里昂·贝尔蒙特的说辞，雷欧脸色微微冷了下来，说道：“既然你是第一次见到这东西，又不知道这东西的用途和这个岛屿的联系，为什么你会让我……”

“我根本不认为你能够拿到这尊神像。”里昂·贝尔蒙特不等雷欧说完，就叹了口气，说道：“我从白教团内部无意中知道这里有这么一座神像，并且知道白教团也在打这尊神像的主意。只不过这尊神像被放置在雷鸟群的巢穴里面，根本没有人能够靠近，所以我给你任务的时候，并不认为……”

雷欧很快看穿了里昂·贝尔蒙特的心思，挑明道：“你并不认为我能够完成任务，只以为我会知难而退，然后回去找你，这样你在我们商讨的事情上就能够占据主动地位，提出后续的任务要我完成也更容易一些，对吧？”

“其实我真正想要你完成的任务是第二件，至于第一件和第三件只是一个诱饵而已。”里昂·贝尔蒙特也没有否认，走到了盖亚神像面前，仔细的看了看神像，自言自语的嘀咕道：“这是谁的神像？为什么会是人类女性的形象？难道是人类神灵？”

一旁的雷欧原本并不在意里昂·贝尔蒙特的话，但听入耳后，却像是唤起了他大脑角落里不曾留意过的线索似得，让大量相关资料在他的脑子里快速的翻动，片刻后他意识到维纶似乎真的没有人类神的存在。

作为一个以人类为主的世界，拥有各种各样的神灵信仰，在这些信仰中竟然没有一个人类神这种情况实在有些不对劲。虽然也有一些神灵会以人类的身份出现，但这些人类身份的形象全都只有文字记载，没有图像，更不存在神像。

如果，维纶世界的人都是普通人倒也罢了，可问题是维纶世界拥有强大的眷族、灵能者，拥有就连神灵都能够封禁的巫师，想要创出一个人类神也应该不是什么难事才对。

可问题是维纶世界真的没有人类神，甚至连一些人类从神都没有，在各个教会里面也没有关于虔诚信徒或者教会人员死后会成为英灵之类的说法，只会说这些人死后会得到神灵的庇护，不会在死亡之境中迷路。

“你知道这个神像是谁吗？”就在雷欧想事情的时候，里昂贝尔蒙特忽然回头朝雷欧询问了一句，道：“我觉得你好像知道这个神像是什么？”

“祂叫盖亚。”雷欧没有隐瞒，直接说出了地球联邦盖亚的名字。

“盖亚？”里昂·贝尔蒙特念诵着盖亚的称呼，只是因为雷欧用的是地球语，所以他念诵起来有些怪。

“这是什么语言？荒原部落语吗？”里昂·贝尔蒙特也感觉到雷欧所用的语言有些问题，在发音上和他已知的语言截然不同，读起来有些别扭。

“现在你准备拿它怎么办？”雷欧没有回答，而是看了看盖亚神像，问道。

“我也不知道。”里昂·贝尔蒙特的表情也变得严肃起来，说道：“如果我没有猜错的话，现在白城里面发生的事情应该和你把这尊神像搬走有关，这就代表了这尊神像拥有远超我们想象的力量。”说着话，他伸手摸了摸神像，又皱着眉头，说道：“只是我怎么感觉不到这个神像有什么特殊的？”

雷欧没有理会里昂·贝尔蒙特的茫然，他现在心里想的是该怎么处理这尊神像。

放弃这尊神像是不可能，除了神像本身的价值以外，他觉得自己或许还能够从这尊神像中获取一些维纶世界人类来源的秘密，而且更重要的是神像里面的灵能非常稳定，几乎没有危险，他如果常年接触神像，或许能够在灵能增长方面获得神像的协助加成。

雷欧现在所能想到的随身携带办法就是将这尊并不是很大的神像收到自己的储物空间里去，为此他走上前触碰神像尝试了一下，结果自然是失败了。

对于这个结果，他早有预料，也没有什么好遗憾的，只是当他准备收手的时候，却发现自己的手被神像中的无形力量给吸引住了，并且这股力量还和他意识中的精神碎片漩涡产生出共鸣。

在他错以为又会要承受一次精神冲击的时候，神像在他手中化作了无数光点消失不见。

“你？你是怎么做到的？”一旁的里昂·贝尔蒙特充满惊奇的看着雷欧，急声询问道。

然而，雷欧却没有办法回答他，也不知道该怎么回答他，因为神像并不是消失了，而是进入到了他的意识中，和那个精神碎片漩涡融为一体，然后变成了一个星云状，就像他在神像中见到的代表盖亚的那片星云一样。

虽然精神碎片漩涡改变了形态，但并没有对雷欧的意识造成任何冲击，就好像雷欧身体里面其他乱七八糟的各种神灵印记一样，盖亚神像所化的星云也表现出同样的稳定。

雷欧从自己的意识脱离出来，转头看向正在以一种古怪的审视目光上下打量着自己的里昂·贝尔蒙特。

在雷欧准备开口转移话题的时候，里昂·贝尔蒙特忽然开口道：“你也是高塔巫师？”

“也是？”雷欧听到一个小细节，反问道：“你是高塔巫师？”

“不是，”里昂·贝尔蒙特摇了摇头，然后大喘气一般停顿了一下，又说道：“不过一名高塔巫师是我的家庭教师，也是他启发我的力量，并且教会我怎么运用。”

“我也不是高塔巫师，”听到里昂贝尔蒙特的解释后，雷欧摇了摇头，如实说道：“事实上高塔巫师在我所在的年代里面已经消失了。”

里昂·贝尔蒙特皱起了眉头，有些难以置信的看了看雷欧，惊声道：“什么？高塔巫师消失了？这怎么可能，那么强大的高塔巫师怎么可能消失？”

雷欧平静的说道：“就算是神灵也会有陨落的时候，高塔巫师再怎么强大，依然不是神灵，怎么可能能够长久永存。”

“高塔巫师虽然不是神灵，但他们……”里昂·贝尔蒙特显然知道一些有关高塔巫师的秘密，只是他似乎碍于现身限制，没有说出来，话到了喉咙又咽了下去，换成了另外一句话，问道：“现在我们要去另外一个地方，同样是取一件东西，不过这一次需要我亲自去。”

“不需要我一起去吗？”雷欧并没有追问里昂·贝尔蒙特的秘密，就像里昂·贝尔蒙特也没有询问石像的去向一样。

里昂·贝尔蒙特摇了摇头，回绝了雷欧的好意，说道：“不需要，那个地方只有我能够进去。其实一开始不需要我不需要走这一趟的，只不过你取走神像后已经改变了这座岛屿的一些事情，我需要去具体了解一下，才能决定下一步怎么做。”

说着，他又非常严肃对雷欧说道：“你最好能够在白城的巨人之门附近盯着，无论白城最后变成什么样，你也不要离开巨人之门，一旦发现巨人之门被打开了，无论是从里面打开，还是从外面打开，你都要第一时间进去，不要等我，我会想办法进去的。”

“离开雅姆岛的方法在黑城里面？”雷欧试探性的问道。

里昂·贝尔蒙特摇了摇头，说道：“在黑城是最安全的，哪怕这个岛屿全都毁掉了，黑城也是安全的。”

说完，他也不过多的解释，身体重新在他的控制之下，变成了爱丽丝，然后将斗篷后面的兜帽带上，就像是一只灵巧的猫一样踩在悬崖上一个个不明显的落脚点，快速的从另一边山坡飞跃下去。

看着里昂·贝尔蒙特离开的身影，雷欧心里面想得更多，通过刚才的对话，他发现里昂·贝尔蒙特或者说爱丽丝·贝尔蒙特绝对没有他想象得那样简单，甚至高塔巫师和梦境世界的巫师协会也没有那么简单，而且这些事情就像是乱麻一样越是清理，越是混乱，没有办法理出个头绪，最终只会变成更大的一团乱麻。

虽然心里的谜团还有很多，比如爱丽丝·贝尔蒙特是怎么进入梦境世界的，又是怎么从收尸者手中逃脱的等等谜团，但雷欧已经没有心思多想了，他现在最想的事情就是找个安全的地方好好休息一样。毕竟他的身体虽然依旧状态良好，但精神却已经疲惫不堪，需要好好的休息一下，否则的话，在这种精神状态下施展巫术，很有可能出现异常状态。

只是在他准备下山离开的时候，却想到了一件事，忍不住回头朝里昂·贝尔蒙特离开的方向咒骂了一句，道：“该死的，这时候他还在算计我，竟然不把进出白城的方法告诉我！”

其实刚才在看到里昂·贝尔蒙特出现在自己身边的时候，雷欧心里面就疑惑他是怎样进出白城的，要知道在白天出事以后，白城的城门就已经关闭了，和城墙连在一起，想来城门的效果也和城墙一样，贸然靠近会被城墙吞噬。

所以里昂·贝尔蒙特能够安然的出现在城外，肯定是掌握了一种能够顺利翻越城墙的办法。

只是，虽然雷欧那时候心里面产生了疑惑，但却因为其他的事情，而没有来得及开口询问，最后变成了现在这个局面。

雷欧看了看白城城门的方向，又看了看白城城内不断扩散的混乱，和异变已经完全失控的那些寄生者，感觉到恐怕就算是等到明天白天，白城的雅姆人也不会打开城门。

“这是什么味道？”就在雷欧为怎么进城而感到头痛的时候，他忽然味道了空气中有一种非常独特的气味，随后他又用力的闻了闻，随着身体一同进化的嗅觉很快让他闻到了那种和周围环境格格不入的气味，而气味最浓的地方正是来自于之前里昂·贝尔蒙特站立的地方，

雷欧走过去，又确认式的闻了闻，脸上跟着露出惊讶的神色，喃喃自语道：“这种气味、这不是巨人之血的气味吗？难道翻越城墙的关键在这上面。”

雷欧很肯定自己闻到的气味源自于巨人之血，只是相比起巨人之血来，这种气味显得柔和了不少，也干净了不少，而他也同样可以肯定，里昂·贝尔蒙特在此之前身上并没有这种气味，所以他才判断巨人之血或许里昂·贝尔蒙特能够不被察觉进出城的主要原因。

想到这里，雷欧就立刻拿起丢弃在地上一个挖矿工具，然后跃下矿坑，准备尝试着看能不能挖掘一些巨人之血。

因为灵能抑制器的作用范围已经离开了这一排巨人山丘，使得矿坑周围那些丢弃的木头材料重新焕发出强烈的生机，想来这些工具应该具备的一些效果也应该恢复了，说不定可以顺利采集到一些巨人之血。

只是，当雷欧落到矿坑底部，看了看四周准备寻找一块合适的巨人之血进行碗蕨的时候，他很意外的发现这里所有的巨人之血全都不见了，墙面上那些原本属于巨人之血的地方变成了一个个大小不一的凹洞，使得原本还算平滑的墙面变得和长满了麻子的脸一样难看。

“该死的，这家伙做得真绝，把所有的巨人之血都挖走了。”雷欧并不知道自己身体发生更进一步进化的过程中，巨人之血融入到了他的体内，促进了他的身体更进一步的提升，而并非如他所想，是里昂·贝尔蒙特在他沉睡的时候乘火打劫，挖走了矿坑里面所有的巨人之血。

只是他留意到墙上残留的凹洞，又不禁疑惑道：“他是怎么办到的？竟然没有留下一丝挖掘痕迹，否则的话，我说不定能够从这些挖掘痕迹上推算出他挖掘巨人之血的过程。”

雷欧自言自语的嘀咕了一句后，没有再在这个空了的矿坑浪费太多的时间，立刻重新回到的地面，然后朝另一个山头的挖掘场地赶了过去。

很快雷欧就来到了挖掘场地，他就地换了一把挖掘工具，然后下到了矿坑底部。

很快他就看到了墙上那些宝石一样巨人之血，于是就毫不犹豫的挥动手中的工具尽心挖掘，很快一块巨人之血就在木镐的撬动下掉落下来，而他本能的伸手伸手过去接，知道巨人之血落到手中的那一刻他才意识到不应该这么做，只是巨人之血并没有如他所想那样蒸发消散，重新还原，而是发生了让他感到意外的变化，融入到他体内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15710649"  chaptername="第三百四十五章  分头行事">加入书签</a>
</div>
