    草原？

    顾乔乔抬眸看向秦以泽，笑眯眯的道，“那又怎么样啊？”

    秦以泽沉默了一瞬，缓缓道，“乔乔，喜欢草原吗？”

    “喜欢啊，可惜没去过呢……”

    秦以泽却没在接着说下去，拥着顾乔乔坐在了沙发上，将她的小手扣在了手里，低声道，“美丽的地方很多，总有一天我会带你看遍五湖四海。”

    顾乔乔依偎在秦以泽的怀里，轻轻的嗯了一声，嘴角带着微微的笑意。

    她相信秦以泽说到也会做到。

    如今两人出去游玩，钱不是问题。

    有问题的是时间。

    他是一个军人，他的时间百分之九十九都属于他的部队。

    能留给她的少得可怜。

    所以，在一起格外的珍惜。

    草原很美丽，距离帝都也不远。

    可是，他们哪里有时间去呢。

    顾乔乔不再去提，也不想给秦以泽添堵。

    她转移了话题，抬起头看向秦以泽，“对了，你说的那本书在哪里呢？”

    秦以泽捏了捏顾乔乔的鼻子，爱怜道，“不休息几天吗？”

    “不用了，我想安保公司早点开业。”

    “小财迷……”

    “是啊，都说让你跟着我吃香的喝辣的，我当然要努力赚钱了。”

    顾乔乔臭屁的显摆道。

    秦以泽笑了，摸了摸顾乔乔的黑发，柔声道“好，我去给你找。”

    说完，痛快的站起来。

    刚要抬脚走，却还是拉住了顾乔乔的手，“一起去，我告诉你书房里书的摆放规则，以后想要找什么，你可以轻易的找到。”

    他的书？

    好像她还从来没去动过他的书呢。

    她知道他的书很多，也很杂，还有很多市面上都看不到的孤本，所以，他的书房只对家里人开放。

    顾乔乔被拉着去了书房。

    秦以泽的书房不大，但是三面墙壁都是书柜。

    是那种很高的大书柜。

    书柜是实木的，年代很久远，顾乔乔知道那是紫檀木的。

    进来都能闻到独属于檀木的幽香。

    这书柜和秦以泽的藏书一样珍贵。

    不过秦以泽显然是很随意的，在他的眼里，也许只有书的内容之分，并无值钱不值钱的区分。

    等顾乔乔转悠了一圈之后，秦以泽耐心的将查找书籍的方法告诉了顾乔乔。

    并且，让顾乔乔自己去找那本书。

    一个教，一个学，很快的顾乔乔就找到了自己想要的书。

    是中文版的，但是内容显然很生涩。

    两个人也没离开书房，而是窝在了书房一角的沙发里，秦以泽让顾乔乔先大约的看一遍，然后重点看她需要学习的地方。

    顾乔乔的学习能力与日俱增，所以看书不像从前那样艰难。

    等秦奶奶回来的时候，顾乔乔已经看了一个大概了。

    心里也有了自己的想法。

    她在御宝轩一段时间了，也自然的学习了很多东西。

    所以，这事对她来讲，也轻松了许多。

    更何况旁边还有秦以泽。

    秦奶奶本来不想打扰窝在屋子里的两个孩子，可是顾乔乔的耳力好，在秦奶奶开门的时候就听到了。

    她和秦以泽是头靠着头在一起看书的，一边看一边记着，她抬起头，看向秦以泽，“奶奶回来了，我去看看。”

    秦以泽也放下了书，将笔记夹在了书的扉页之中。

    拉着顾乔乔一起出了房间。

    秦奶奶看着一起走来的两个人，男的俊，女的美，真的般配极了，眼睛里还都带着笑意，怎么看怎么招人喜欢。

    她笑得极是舒心。

    陪着秦奶奶吃完饭，下午的时候顾乔乔继续的读书记笔记，秦以泽则是在一旁陪着。

    悠闲的午后时光，室内并不热，有些许的穿堂风不时的掠过，屋子里显得很是凉爽。

    两个人低低呢喃，头靠在一起，不时有轻笑声从书房里传来。

    窗外树与影摇曳，蔷薇花开的正浓。

    白芸背着挎包从秦家的院子外面经过，她已经毕业了，分配的工作却是在帝都百里外的一个县城。

    再过几天，她该去上班了。

    看爷爷的意思，暂时是不可能调回来的。

    她的眉头是紧紧皱着的。

    自从八六年的春节之后，她的生活陷入了低谷就再也没有爬上来，不但被罚了一万元，还背上了处分。

    如果不是家里有人，她这大学都是读不完的。

    虽然不是最好的大学，只是一所大专，但是却完全可以分配一个好工作。

    她向顾乔乔服了软，在那次顾家的认亲宴上。

    她不得不那么做，否则，爷爷一定不会饶了她的。

    随后和顾乔乔再也没有见过面。

    只当是陌生人。

    而秦家老爷子也算是放过了白家。

    她知道，这是顾乔乔跟秦老太爷说的，毕竟顾乔乔亲口答应了她。

    她知道，顾乔乔之所以答应她，是因为她们已经不是一个层次的了，她现在站的高度，是她努力奋斗一生，都难以企及的。

    也许这都是命吧。

    就像是秦以泽。

    她和他就像小说里那样，青梅竹马一起长大。

    曾经她以为秦以泽会一直那么淡漠下去，不解风情，无论对谁，可是，事实并非如此。

    他清冷的目光变得温柔似水。

    好看的薄唇不再冰冷的抿着，而是微微的翘着的。

    但是，只有身边是顾乔乔的时候，他才是这样的。

    什么清冷如雪，什么冷酷无情，只是因为没有遇到他爱着的那个人罢了。

    顾乔乔幸运的让她嫉妒，可是她却又只能眼睁睁的看着，束手无策。

    就像现在这样，秦以泽回来了，只要他回来了，顾乔乔肯定是在他身边的。

    在他们的房间里……

    白芸不敢去想了，也不敢再看秦家的院子，加快了仓皇的脚步朝着自己家走去。

    ……

    第二天的时候，秦以泽去军区汇报工作了。

    西南的基地建成之后，他又会再升一级，所以，领导对他很是重视，不希望在这关键时刻出什么岔子。

    所以，他要尽快回去将基地的工作报告给直属的领导。

    而顾乔乔被安晓彤和商晴约了出来。

    几个女孩在一起叽叽喳喳的好不开心。

    顾乔乔果然没看到那只白猫，而商晴显然有些失落，不过安晓彤却是羞涩之中带着喜意的。