    这顿晚饭吃了很久。

    女眷们下了桌，男士们还在喝酒。。。

    徐檀兮有些担心：“外公和爷爷能喝这么多酒吗？”

    孟满慈说：“没事儿，也就这一次，让他们喝吧。”

    徐檀兮削完一个苹果，切好了放在盘子里，然后去把带来的礼物拿过来。

    “这是给爷爷和外公的。”

    这两个礼盒最大，里面装的是保温杯和茶叶，包装得很精致。

    孟满慈打开来看了看，眼里欢喜，嘴上却说：“干嘛花这么多钱。”

    徐檀兮说：“没花很多钱，茶叶是我在祥云镇的时候自己做的。”

    她在礼盒里放了一罐黑茶、两罐花茶，另外还有一罐蜂蜜，蜂蜜是李银娥给她寄的，她尝过，是很好的蜂蜜。

    她又拿出来两个盒子，一个放到任玲花面前，一个放到孟满慈面前。

    任玲花打开来：“哇！”

    盒子里是叠放整齐的一条手帕和一条丝巾。

    任玲花用手摸了摸手帕上的花纹：“这是你绣的？”

    徐檀兮颔首。

    她给这个家里每位女士都送了一条，晴天也有。

    任玲花喜欢得不得了，戴着祁培林给她拍照。

    洪端端也拍了照，还晒了微博。

    洪端端V：我姐绣的～

    下面的回复刷得很快。

    热评的第一条是江醒。

    江醒V：“洪端端。”

    热评的第二条是一个昵称叫美美子的网友。

    美美子：“我姐姐只会吃饭和放屁。”

    热评的第三条也是江醒。

    江醒V：“出来。”

    江影帝这是把微博当私聊了？

    小花是来自天庭的仙女：“啊啊啊啊啊啊！”

    我磕的西皮发糖了吗：“按着头吃狗粮，我醒哥就是优秀@江醒V”

    专业黑洪端端五百年：“江醒，你再这样会失去我的。”

    更多资源戳我头像：“噢，要幽会了。”

    顾狗子给大家拜年了：“所以江醒是去洪端端家了吗？后续啊，求后续！”

    大大大川子：“每天一问：江醒和洪端端什么时候分手？@江醒V @洪端端V”

    江醒V回复@大大大川子：“我买那么多营销号还没看到？【网页链接】”

    链接点开，是营销号文章：江醒和洪端端如胶似漆，不会分手。

    CP黑粉们：“……”

    洪端端刷了一会儿微博，悄咪咪地去了阳台，把窗帘拉开一点点，眯着眼睛往外瞄。

    电话突然响了。

    洪端端做贼似的四下看看，然后偷偷摸摸地接了：“喂。”

    声音小得像地下党接头，

    江醒说：“我在你家楼下，下来一会儿行不行？”声音很犯规，比外面夜色还撩人，“就五分钟，嗯？”

    洪端端按着小心脏：“你等我一下。”

    她把电话挂掉，深呼吸，然后像个没事人一样，路过客厅，走进厨房：“我去扔垃圾了。”

    她拎着袋垃圾出门了。

    院子里有好几盏落地灯，光线很亮，她一出门就看见了倚在门口的江醒。

    他听见声音，抬头望进来。

    她拎着垃圾走过去：“我怎么知道我在这儿？”

    江醒把口罩摘了，脸上还带着妆，应该是刚结束工作：“下午拍戏的时候，听到你舅舅打电话了。”

    洪端端拉开院门，走了出来：“你来干嘛呀？”

    语气像抱怨，但声线娇娇软软的。

    江醒说：“见你啊。”

    她脸羞红，低着头看地上他颀长的影子。

    他说：“我明天要去横水。”

    “哦。”

    风很温顺。

    小姑娘垂着脑袋，也很温顺。

    地上的影子在移动，江醒靠近了一步：“得去半个月。”

    “哦。”

    洪端端探出一小步，用鞋尖去够地上的影子。

    江醒朝她又走了一步。

    她脚够到了，他的影子。

    “别一直低着头。”离得很近，江醒的声音跟风一起绕进他耳朵里，“我特地来看你的。”

    洪端端抬头。

    他吻就落下来了，落在她额头，只轻轻碰了一下：“半个月好不好？半个月后给我答复。”

    她眼睫毛颤了颤，点了头：“嗯。”

    仙女要下凡了。

    她觉得不是仙女的错，都是月亮惹的祸，因为月色太迷人，所以她才神魂颠倒，一动不动地看着他的脸越离越近。

    快碰到她唇的时候，江醒停下了。

    不是不想亲，老丈人在窗户那儿看着呢。

    他接过她手里的垃圾袋：“我走了。”

    摆了摆手，他转身，可没走几步，小姑娘急急地喊他。

    “江醒。”

    他回头：“嗯？”

    她手攥着衣摆，很纠结的样子：“没什么，你慢走。”

    慢走不了。

    江醒折了回去，手绕过她的腰，拉进怀里，低头吻住她。

    她乖得不行，让他亲了很久。

    松开手的时候，两人都有些喘，江醒压低身子，声音落在她耳边：“代我向你爸问好。”

    他冲窗户那边点了个头，走了。

    洪端端站在原地，摸了摸自己的脸，好烫。她深呼吸了几下，迈出脚，走到门前的路上，往远处看了看。

    江醒已经走了。

    半个月啊。

    好久呢。

    她转身，看见了站在窗前死亡凝视的父亲大人。

    “……”

    都怪月亮，惹了祸。

    她蹑手蹑脚地回屋，走到客厅，假装很自然：“我扔垃圾回来了。”

    洪景元坐在沙发上，没搭理她。

    祁培林正用手机在看洪端端演的电视剧，看得她尴尬癌都犯了：“看看你女儿演的。”

    洪景元瞥都不瞥一眼：“演技太差，没眼看。”

    洪端端：“……”

    是亲生的哦。

    祁培林看得窝火：“很多人都在骂她。”

    洪景元扫了一眼弹幕：“手机给我。”

    祁培林把手机给他，他开始发弹幕。

    “没有带资进组，导演钦点的。”

    “因为她话题度高，有流量。”

    “除了演技差，没别的缺点。”

    “她外公是导演，舅舅是导演，爸爸是天王，妈妈是天后，她需要金主？”

    “她自己就是金主。”

    “……”

    发了有十几条，最后一条是：“江醒是狗崽子。”

    发送完，洪景元回了酒桌，老爷子们还在喝酒，他没怎么喝，他晚上的飞机，明天要拍戏。

    窗帘半开着，远处是万家灯火，近处是灯光里老人的皱纹。

    徐檀兮陪着孟满慈在话家常。

    任玲花在洗手间给老姐妹们打电话。

    “春花，你刷朋友圈了没？”

    春花说刷到了。

    任玲花开始炫耀了：“有没有看到我发的手帕和丝巾？”

    春花说看到了。

    “好看吧，我孙女送的。”语气骄傲的哟，“外面可买不到，上面那花是我孙女自己绣的。”

    “……”

    唠了几分钟，她换个人打。

    “明丽，你看我朋友圈了吗？”

    明丽问她丝巾手帕哪儿买的。

    任玲花笑得像朵花：“不是买的，我孙女送的。”

    “对啊，可孝顺了。”

    “……”

    跟明丽聊完，她又打给了娇艳。

    “艳娇，你快看我朋友圈。”

    “看到手帕了没？”

    “我孙女送的。”

    “好看吧。”

    “……”

    这是家里的老小孩。

    还有三个小小孩，在玩捉迷藏。

    戎关关蒙着自己的眼睛：“藏好吗？”

    “我数三下。”

    “一。”

    大风躲到窗帘后面。

    “二。”

    晴天钻到了餐桌下面。

    “三。”戎关关松开手，“我来了。”

    晴天的脚还在外面。

    戎关关一下就看到了，他走过去，蹲下，戳戳晴天的脚，歪着头去看：“晴天，我抓到你了。”

    晴天爬出来，掸掸裙子上的灰：“关关哥哥好厉害。”

    戎关关捂着嘴笑：“我再去找大风。”

    晴天穿着公主裙屁颠屁颠地跟着：“我知道他藏在哪里。”

    “哪里？”

    “窗帘后面。”

    窗帘后面的大风：“……”

    戎关关跑过去，把窗帘掀开：“抓到你了。”

    晴天一脸崇拜：“关关哥哥好厉害。”

    大风：“……”

    八点，墙上的钟声响了。

    “容离。”祁栽阳两手撑在桌子上，摇头晃脑，“你醉了没？”

    戎黎坐得笔直：“没有。”

    祁栽阳嘿嘿笑：“我也没醉。”他把杯子里的半杯酒喝光，开始哭，“呜呜呜……徐伯临那个畜生呜呜呜……”

    桌上，酒瓶子东倒西歪。

    戎黎头点了点，打瞌睡。

    祁长庚和祁长龄两兄弟在唠嗑。

    “长龄，”祁长庚打了个嗝，“给你哥把酒满上。”

    祁长龄摸到空酒瓶子，倒了一杯空气：“满上了。”

    祁长庚端起来，一口“喝”掉：“长龄啊。”

    “听着呢。”

    祁长庚拍大腿：“哥今天高兴啊。”

    祁长龄给自己也倒了一杯空气，说话大着舌头：“弟也替你高兴。”

    这一家都是流量差的。

    算戎黎好点，但戎黎太老实，谁给他倒酒他都喝，倒多少喝多少。

    戎黎脑袋一点一点。

    洪正则喝多了就打电话，打给老伴：“老孟。”

    孟满慈没接，坐在沙发问了句：“你打我手机干嘛？”

    洪正则把手机拉远，看着屏幕：“老孟同志怎么不接我电话？”

    他重新拨。

    孟满慈无语，接了。

    “老孟，”洪正则有点耳背，说话嗓门亮，“我有外孙女了。”

    他说完挂掉，给儿子打。

    洪景元就坐在他旁边，有点无奈地接了。

    “景元，我有外孙女了。”

    给儿子打完，洪正则再给孙女打。

    “端端，我有外孙女了。”

    洪端端去跟奶奶说，说爷爷喝醉了。

    孟满慈把任玲花叫来，说都喝醉了。

    任玲花说反正房间够，今晚都别回去了，让祁培林上楼去铺床。

    徐檀兮走到饭桌。

    “戎黎。”

    戎黎回头，眼里含着一汪水汽：“嗯？”

    徐檀兮弯着腰跟他说话：“醉了吗？”

    他脸不红，耳朵有点红：“没有。”他站起来，念了一句，“专治不育，男人的天堂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    脑子卡到爆炸

