    就这样，陈扬在大夏的生活中，又多了一个叫小柒的系（闺）统（女）。

    不过，虽然形象上只是一个四五岁的小孩子，但是小柒作为一个成熟的系统，基本上不需要陈扬操心。

    他要做的，只是给小柒，在自己的房间旁边找了一间空房子罢了。

    剩下的事情？

    小柒自然会在空间里自取。

    与此同时，晚上被传唤到宫中的京营都指挥使付云雷，战战兢兢的坐在锦墩上，屁股只是稍微挨了个边，脸上全是冷汗。

    他以为，李清凝是要跟自己摊牌了。

    想到这儿，他不禁在心中埋怨起了自己的亲弟弟付云海。

    不知道怎么就着了付云海的道，他鬼使神差的给江南那位王爷，写了封信。

    没多久，行径暴露的消息就传到了他的耳中。

    付云雷跟着先帝戎马一生，却没有太大的野心。

    本来以为自己要在京营都指挥使这个位置上养老，但是他的弟弟却跟他说，投靠福王，以后会有更好的前途。

    这下可好，作为天子亲军的掌舵者的自己，被天子发现和自己不一条心。

    他已经可以想象到自己的下场了。

    “没想到啊，打了一辈子仗，最后落了个晚节不保的下场。”

    心如死灰的付云雷正胡思乱想间，坐在帘子后面的李清凝突然开口了。

    “付将军。”

    付云雷下意识的往前拜倒。

    “罪。。末将在！”

    “付将军，你为我大夏征战一生，立下汗马功劳无数。”

    李清凝明显不知道付云雷现在想的什么，先是开口安抚了他一下。

    “陛下过誉了。”

    “现在有个事情，朕想和你商议一下。”

    李清凝现在还没有先帝那样的威望，所以说话间也多了几分客气。

    “陛下但有吩咐，末将万死不辞。”

    “不要这么说。”

    看到付云雷的态度非常配合，李清凝也少了几分担心。

    “最近金国蠢蠢欲动，已经数次袭扰历阳。”

    付云雷以为李清凝已经要对自己进行审判了，甚至帘子后面，都被他脑补出了无数的刀斧手，但是李清凝这句话，让他整个人回过了神来。

    不是说自己私通福王的事情吗？为什么说起西陲来了？

    “然而，宇文元帅最近上书，说身体不太好。于是朕想着，让你去历阳，接任宇文元帅的历阳军都指挥使一职，让宇文元帅来京城，你俩平调一下，也好让老元帅在京城养养身体。”

    付云雷整个人都愣住了。

    他没想到李清凝深夜召自己进宫，竟然是为了这件事？

    “就是不知道，付将军，还有没有为我大夏建功立业的那颗雄心？”

    被巨大的反差搞的不知道怎么接话的付云雷楞了一会，这才回过神来。

    “陛下！臣。。。”

    此时，付云雷心中，已经不是惊慌了，而是狂喜。

    他是一名标准的军人，征战沙场，是他最大的愿望。

    没想到，到了这把年纪，自己还有这种机会。

    他抬起头来，眼中已经噙满了泪水。

    “臣谢陛下，给臣这个机会！臣这把老骨头还是有几分分量的！”

    看到付云雷态度如此配合，李清凝索性就把话说开了。

    “既然如此，朕还有一件事情。”

    “陛下请说。”

    “京营承平日久，战斗力下降的很厉害，朕想把京营和其他几个边军调换一下位置，给战士们一些实战的机会，不知付将军意下如何？”

    “大善！”

    付云雷毫不犹豫的答应到。

    身为京营的都指挥使，前段时间李想被免职的时候，他根本就没有发声。

    甚至对御林军的原地解散，他也没有任何的反应。

    因为他知道，李想带领下的御林军已经烂到了骨子里。

    “那好，历阳的事情，就拜托付将军了。”

    李清凝之所以如此放心，是因为她知道，就算是付云雷和福王是一伙的，他也绝对不会做出出卖大夏利益的事情。

    不光是付云雷，跟着先帝一起过来的现在四大营的元帅，在这方面，都是可以信赖的。

    因为他们的战功，都是在跟周围的敌国战斗中，一刀一刀的砍出来的。

    第二天，内阁传出了一条让朝堂为之震动的消息。

    已经好几年没有过变动的军方高层，突然发生了大地震。

    历阳军都指挥使宇文逸调任京营都指挥使。

    京营都指挥使付云雷，调往历阳担任历阳军都指挥使。

    另外，京营除了刚开始组建的御林军外，其余部分也被拆分，分别调往三大边军，同时由三大边军抽调人手替补进京营。

    这条消息，无疑在整个大夏官场掀起了轩然大波。

    因为只要是明眼人都知道，这条调令，与其说是正常调动，不如说是针对福王的。

    “陛下登基马上满三年了，羽翼渐丰，也是时候对某些不老实的家伙发出一下警告了。”

    这是首辅关廷，晚上和杜晨在牌坊下喝酒的时候说的话。

    另外，还有一条调令，隐藏在上面那些大事件中，显得不那么引人注意。

    锦衣司百户陈扬，升任御林军指挥使。

    第二天上午，宣读圣旨的天使前脚刚走，后脚李清凝和翠儿就来了。

    “咦，这是谁家的小娃娃，好可爱啊。”

    翠儿的注意力马上被瘫坐在椅子上，吭哧吭哧吃零食的小柒吸引住了。

    “陈扬，这是谁家的孩子？”

    李清凝也被小柒萌住了，好奇的对陈扬问道。

    “爹！我饿了！”

    小柒一声大喊，屋子里三个大人全都脸色一变。

    “陈扬，你都有孩子了？”

    “我没有，她不是，别乱说！”

    陈扬连忙摆手，同时恶狠狠的看向小柒。

    “你再说是我闺女，我就罚你七。。三天不能吃零食！”

    小柒撇了撇嘴，泪光马上开始在大眼睛里汇聚起来。

    “好吧，我不是爹的女儿。”

    陈扬一拍脑门，深恨自己为什么摊了这样一个只会吃啥也不会干的系统。

    “这是远方亲戚的孩子，送到京城来寄养的。”

    他对二女解释道。

    李清凝点了点头，走到小柒面前，摘下面纱，露出藏在黑色面纱后的那张倾国倾城的脸。

    “你叫什么？”

    “我叫小柒！给你吃！”

    小柒的眼睛眯成了一轮弯月，同时把自己最喜欢的零食——薯片，递给了李清凝。

    看来，美女不管是在什么地方，都是有些特权的。

