    

    “事情半个月得不到解决，那么此事将由党务处接手”

    戴老板的话语，让的所有人心里都是一惊。

    其实，这件事情真的要处理的话，还是很简单的，只是需要付出的代价有点大，甚至是难以承受。

    正因为如此，大家才会相互扯皮，互相推诿。

    然而。

    当戴老板说出那句话的时候，这句话背后代表着的含义，所有人都非常的清楚。

    一旦党务处插手，那么这件原本简单的事，就会升级。

    党务处和特务处的关系，从特务处成立的时候，就已经注定，双方只能是竞争对手。

    这是上层故意如此做的，也是为了平衡考虑。正是因为有了上面的支持，特务处才能后来居上，压过了党务处。

    当然，特务处能有今天的成就，除了高层的支持，戴老板的手腕与能力也是必不可少的。

    如今特务处的事情，竟然让党务处插手，也是可以看出上面对于此事的震怒。

    可是一旦真的让党务处的人插手进来，那么这个口子放开的话，可就难以收起来了。

    到时候，在场的众人的利益也会受到影响，这才是大家必须要考虑清楚的。

    “虽然杨虎平带领整个北平站叛逃的消息，很快就会被很多人知道，但是只要日本人不公开发表，那么我们就有机会”这时候，钱慧文忽然开口道。

    “没错，就算再多的人知道，可是只要民众不清楚，那么事情就在可控范围之内”吴正柯一脸严肃的说道。

    支呀！

    就在吴正柯说完以后，会议室的门打开了，所有人都是露出一丝怪异的神色。

    要知道这可是特务处高层会议，涉及到很多保密的东西，这种会议怎么可能被打断。

    而且闯进来的人只是一个小角色，好像是戴老板秘书室的一个小秘书。

    就在这时，蔡宏站了起来，因为他已经发现戴老板不善的眼神，小跑着来到了门口，把这个不速之客给带了出去。

    会议室再次陷入了安静，只是这份安静很快就再次被打破了。

    刚刚出去没多久的蔡宏就再次走了进来，快步来到戴老板的耳边嘀咕了几声。

    众人虽然听到不到蔡宏说什么，但是却发现戴老板的脸色再次变得难看起来。

    就连放在桌子上的手也是紧紧的握在了一起，眉头紧锁着。

    而蔡宏说完以后，也是坐回了自己的位置。

    安静的办公室里面，气氛压抑的让人有些难受，虽然戴老板没有说什么，但是众人都感受到了他那努力克制的怒火。

    “蔡秘书，你讲一下刚才收到的消息”戴老板脸色阴沉的说道。

    “是”

    整理了一下思绪，蔡宏直接说道：“刚刚收到消息，日本人准备在四天以后，在北平饭店召开新闻发布会”

    说道这里的时候，蔡红也是顿了一下，才继续道：“届时的新闻发布会，将会宣布杨虎平的事情”

    蔡宏的话语犹如一道惊雷，在众人的心里面炸响。

    原本漫不经心的众人，心里面一下子多了几分紧迫感，四天，他们只有四天的时间。

    在这四天里面，他们必须解决掉杨虎平，否则一旦让杨虎平成功的出席新闻发布会，那么他们所做的一切都将成为无用功。

    而且杨虎杨虎平的倒戈，影响的不仅仅是普通民众的抗日信心，更可怕的是，对于当局高层的一些影响。

    目前，随着战事的推进，局势对于我方来说多少有些不利，因此一些当局的高层也是人心浮动，有了一些不该有的心思。

    比如说和日本人和谈，而此刻杨虎平的事情将会成为一个引子，一个开端。

    这才是杨虎平事件所带来的最大的影响。

    也是直到这时，众人才明白了戴老板刚才的神色为什么这么不好，因为他身上的压力实在是太大了。

    等到众人将消息消化的差不多的时候，蔡宏清了一下嗓子继续道：“还有一个消息，是关于刘小兵的”

    说话的时候，蔡宏也是撇了一眼刘沛儒，冲着他点了点头，继续道：“刘小兵目前虽然没有投降，但是正在遭受残酷的审讯，意志已经有所动摇了”

    蔡宏的话语说的虽然很是委婉，但是在座的众人都是听出了他话语中的含义。

    “蔡秘书，消息准确吗？”刘沛儒的声音多了几分疲惫与沙哑。

    看着刘沛儒的样子，蔡宏没有说话，只是轻轻的点了点头。

    刘沛儒叹息了一下，就变得沉默起来。

    噔噔噔噔！

    就在这时戴老板敲了敲桌子，将大家的注意力集中起来：“时间紧任务重，有什么好的方法就全都说出来吧”

    “采用常规的办法，我们根本就难以奏效，毕竟杨虎平非常熟悉我们的手段，甚至有了日本人的配合，说不定将会反制于我们”吴正柯皱着眉头说道。

    “那怎么办？总不能任由杨虎平逍遥自在吧，大不了找几个死囚，对他刺杀”

    “主要是时间太短了，我们的很多准备都做不到位”

    众人你一句我一句的，看似很热闹的讨论，可是却没有一个是行之有效的方法。

    让的一旁的时候戴老板也是皱起了眉头。

    “其实，我有一个办法，就是不知道可不可以”就在这时，一直安静的负责会议记录的蔡宏出声了。

    他的话语也是一下子吸引了众人的注意力。

    在众人的注视下，蔡宏缓缓的说道：“其实，反制杨虎平的手段，有一个关键人物”

    “谁？”

    “瞿颖，杨虎平的机要秘书，也是他生死兄弟的女儿”随后，蔡宏也是将杨虎平与瞿颖的关系给讲了出来。

    “看来这个杨虎平真的很在乎瞿颖，在他自己陷入不利局面之前，竟然把瞿颖支到了山宁，那好，立马派人把这个瞿颖给我控制起来”戴老板狠厉的说道。

    “是”很快就有人离开了。

    “还有吗？”戴老板看向了众人。

    “我觉得应该发动起我们在京的所有暗子，尽快的查到刘小兵和杨虎平的藏身之所”吴正柯淡淡的说道。        

