    塔台的作用是控制机场流量的，所以正式名称应该叫控制台，但被叫成塔台，就是因为这种建筑一般都像个塔。

    塔台一般都是整个机场最高的建筑，而且顶层的视野非常好，可以方便的监控整个机场的情况，所以塔台一般都建的非常高，可是马拉卡尔机场的塔台不同，因为这个机场太小了，飞机也太小了，所以这个机场的塔台也就是二十来米高，而且很小。

    小有小的好处，对敌人来说更便于防守，但是马拉卡尔机场的简易塔台并非单一用途，这对极端落后地区的一个机场来说有些奢侈了，所以这个塔台还兼做其他一些用途，而且顶层也没有360度的视野，只是窗户开的非常多，但下面的楼层，就是普通的楼层了。

    塔台顶层窗户是开着的，这样的话，在塔台里面防守的人就可以非常便利的往下扔手榴弹。

    李金方他们刚刚出去，就不得不马上退了回来，然后李金方大吼道：“手榴弹啊！”

    高扬已经把敌人压制住了，两个建筑之间的门是正对着的，而两栋建筑之间的距离只有三十来米，只需要几次射击，就能把刚才封锁着他们的敌人给全部干掉。

    但是从墙上开出的洞里射击，射界难免受限，高扬无法射击更高处的敌人，所以从顶楼往下扔手榴弹的敌人，他暂时解决不了。

    撒旦进攻虽然猛，虽然刚，但他们可不傻，他们喜欢和敌人正面硬刚，却绝不会硬刚敌人的手榴弹。

    高远看的急躁，撒旦的进攻陷入了困局，但他却是能解决这种困境。

    “我上吧！我出去就能直接干掉他们！”

    高远主动请缨了，但高扬看都没有看他。

    把枪从洞里抽了出来，高扬立刻来到了走廊尽头的门后，外面一个手榴弹刚刚爆炸，破片在木门上又打出了几个细小的弹洞。

    “你的枪给我。”

    高扬冲弗莱伸出了手，他讲自己的霰.弹枪放开，任由霰弹枪垂落在身体右侧，然后他接过了弗莱递去的MP7冲锋枪。

    “满弹。”

    高扬吸了口气，然后他低声道：“倒数，3，2，1，冲！”

    这次李金方没有踹门，他用手轻轻把门一推，然后高扬蹭一下就冲了出去。

    如果出门之后，要面对来自塔台自下而上的火力，高扬也是没有办法的，他不可能同时解决上下左右全方位的敌人，但是现在只剩塔台顶层的残余敌人还有能力威胁到他，那么，他就能当突击的尖兵了。

    出门之后高扬的手立刻抬了起来，两道门之间有三十米的距离，而敌人在顶楼，也就是二十米的高度，如果往下扔手榴弹的敌人根本不往外看，那么他没有什么好机会射击敌人，但如果敌人在扔手榴弹之前需要观察下面的条件，那么他就没机会扔手榴弹了。

    果然，高杨出现，一个在顶楼窗户后面的敌人抬手就要把早就握在手中的手榴弹丢出去，但高扬的枪更先响。

    只是一枪，那个只在高扬的视野里露出半个脑袋的敌人立刻就被掀了天灵盖儿，手榴弹没有能扔出窗户，却是在即将出手之前的那一刻，掉落在了地上。

    “上！”

    高扬举着枪说了一声，李金方立刻就冲了出去，然后是弗莱，艾琳，几个突击组的成员飞快的向着塔台的大门冲了过去。

    高扬还是举着枪没动，手榴弹在塔台顶层爆炸了，这样一来，进攻只会更加容易。

    第一批人已经冲进了塔台，李金方在对讲机里急声道：“一楼已控制，安全。”

    高扬再次道：“上！”

    在高扬身后的臭鼬和乌龟立刻向着塔台猛冲，而高扬则是移动着小碎步，冲锋枪始终对准塔台顶楼，直到他彻底失去射界后，才猛然加速冲进了塔台。

    高扬就开了一枪，只是开了一枪，他就解决了困境，控制了局面。

    “二楼已控制，安全！”

    “三楼已控制，安全！”

    高扬进入塔台后，只是过去了短短的二十秒钟，对讲机里就相继想起了撒旦的呼叫声，然后又过了大概两分钟，高扬终于在对讲机里沉声道：“塔台已控制，这里有些东西，技术组进入，支援组向我们靠拢，建立阻援阵地，完毕。”

    高远搬起了氢气瓶，他第一个走进了塔台。

    塔台一楼留着两个人，是乌龟和臭鼬，他们两个持枪一左一右守在门后两侧，等高远他们全体进入之后，乌龟摆了下头，低声道：“东西在三楼，上去吧。”

    高远扛着氢气瓶蹭蹭的往上跑，这楼层的高度不小，但是面积不大，只有一个屋，大约一百平米左右的样子。

    在建筑内部的梯子有些陡峭，沿着铁梯蹬蹬的跑到二楼，高远看到楼底口有两个伏倒在地的尸体，等他跑上三楼的时候，就见高扬站在了屋里，而他身后就是一排没有灯光，但是发出了轻微嗡嗡声的机器。

    一道粗大的电缆就在三楼，而电缆是从另外一侧的窗户里扯进来的，一百来平米的空间，被几个巨大的铁柜占据了一半的空间，看上去，倒是有些像电脑机房的感觉。

    星河跟王不留行跟着上来了，而一看到星河，高扬马上道：“是这些吗？”

    星河看了一眼，然后她马上道：“是这里，但这些设备具体是那些我不知道。”

    高扬看向了王不留行，王不留行喘着粗气，舔着嘴唇，他从工具包里抽出了一把钳子，呼哧呼哧的道：“我看看，我看看……我得打开柜子。”

    柜子是关着的，但没有上锁，王不留行打开了第一个柜子，道：“这是电源，变压器，好大的变压器，什么东西这么耗电？”

    粗大的电缆将几个箱子连接在了一起，高扬他们不等王不留行动手，赶快上前将所有的柜子都给打开了。

    王不留行快速在几排柜子之前穿过，然后他停了下来，指着一个铁皮柜里面的机器大声道：“这个！肯定是这个！”

    高扬急声道：“确定吗？怎么看出来的？”

    王不留行沉声道：“只有这个我不认识，其他东西我都知道是什么，也知道是干什么用的，但是只有这个我完全不认识，所以，一定就是这个东西了。”

