    “什么诅咒？”颜冲问道。他暗中点了点头，刚才看到凯瑟琳身上带着的状态——虚弱/诅咒（剩余时间9999年），就知道这只猫带着诅咒了，只不过，【阅读】能力还没有能力得知具体的诅咒信息。

    “血脉之中有着人族血脉，还是【封印中】的状态，看来就是诅咒所导致的了。”

    “哼，不得不说，能够把我诅咒成一只猫，肯定也就只有传说中的【诅咒】卡牌才能做到了。”凯瑟琳说道，两只大大的猫眼非常生动地流露出气愤的神情。

    “不要让我知道是谁诅咒了我，否则他会死的很惨，我保证。等我恢复了实力，一定会占卜出来的！”

    “【诅咒】卡牌——”颜冲喃喃道。

    他的脑海中忽然涌现出了相关知识。这就是传承知识的作用了，它就像一个知识库，储存到脑海中，一些基础性的常识颜冲瞬间就了解了，而知识库中剩余的知识，需要有特定的触发条件，才会自动调阅出来。

    这就像是百度一般，只要有关键词，你就能搜索到相关知识。只不过这种效率比百度高了无数倍，还是全自动的。

    【诅咒】卡牌，是传说级物品——【源之牌组】之中的一张卡牌，出于游戏之神吉姆·因缺思厅之手。其中最著名的两张卡牌就是【诅咒】和【许愿】。

    【诅咒】：诅咒任何的目标或者血脉。

    【许愿】：实现任何愿望。

    这两张牌仅能使用一次，之后就会消失，若干年后随机出现在其他的地方。

    诅咒的目标下至蝼蚁，上至神灵；而许愿，几乎也是可以满足任何愿望的。当然，也许这些卡牌的能力会有一个天花板，但是这个天花板肯定很高很高。

    传说级物品，是最高等级的物品，也是神器的另一种叫法。

    还有一个传说——集齐所有的卡牌，会发生一些奇妙的事情，当然，除了制作者游戏之神外，还没有什么人集齐过。

    “看来，这只猫是一个穿越者，是来自于另外一个世界的，也就是魔眼术士血脉来源的世界。”

    “至于为什么会说汉语，奥术师嘛，应该也能接受。”

    “而我，虽然没有穿越，但是一定是发生了什么事情，所以导致我获得了魔眼术士血脉。”

    “那么，那一切就和我之前做的怪梦有关了。具体逻辑就是怪梦导致了我获得了魔眼术士血脉，然后血脉融合导致了我之前精神衰弱，总是犯困，双眼视力模糊等等。这只猫的穿越会不会和我做的怪梦有关？”

    “现在，就是看看我晚上还会不会做那个怪梦，然后研究一下这到底是什么情况了。”

    颜冲脑海中思绪万千，随后定了定神道：“凯瑟琳，我觉得你似乎是穿越了，恭喜你，加入了传说中的穿越者大军！”

    “穿越者大军？什么东西？”

    “咳咳，就是说，你听说过地球吗？还有，你汉语说的不错，你听说过华国吗？”

    “地球？是什么东西？是一种甜点？好不好吃？”凯瑟琳歪着脑袋问道，小舌头不自觉地伸了出来，舔了舔嘴角，尾巴也摇了起来。

    “华国，是你们国家的名字吗？这个名字，还有你们的语言，和东大陆有些相似啊。不过这里肯定不是东大陆，东大陆我去过很多次的。”

    “果然！被我猜对了！”颜冲拍了拍手道，“你可能来到了另一个世界，不是你们世界的哪块大陆，而是另外一个世界，哦，或者是位面，位面你明白吗？”

    虽然身为一名地球人，但是熟读各种网文小说的颜冲对于一些奇幻侧的术语还是比较了解的。

    “位面我当然知道，”凯瑟琳道，“不过我可以肯定这不是一个次级位面，而无尽大陆只有一个主世界，所以要么我没有离开无尽大陆。”

    “要么就来到了另外一个主世界，不过就算是神灵，也没有去过除了无尽大陆之外的主世界吧。”

    【无尽大陆】——颜冲脑海中忽然出现了相关知识。

    无尽大陆广袤无垠，被粗略的分为东西南北四块大陆，其间还有若干岛屿，以及无尽海。

    四块大陆面积极大，每一块都堪比地球的表面积，而每块大陆之间也距离遥远，足有成百上千万公里，被无尽海所阻拦。

    只有传奇以上层次的高手，才有可能自行通过飞行或者空间法术穿越无尽海，游历几个大陆。

    而四块大陆之外的无尽海，更是无边无尽，没有人能知道边界在哪里。

    “难道说，这就是世界的尽头？我就是新大陆的开拓者，伟大的航海家——凯瑟琳船长！”凯瑟琳忽然炸毛了，激动的说道。

    “这——”颜冲有些无语，不过也没有多说什么，也许之后让这只猫多看看网文，她会接受自己的命运的。

    颜冲掏出了手机，打开了外卖软件，准备点餐。

    “那个，凯瑟琳，不得不说句冒昧的话，你现在作为一只猫，是不是需要吃猫粮呢。”

    看到再次炸毛的凯瑟琳，颜冲连忙摆摆手道：“不不不，我的意思是，你现在这么小，是不是消化不了人类正常的食物，只能喝些奶之类的流食。”

    据颜冲的认知，小奶猫应该是只能喝奶的。

    “哼，别看我现在身体是猫，但是我的身体机能还是和正常人类一样的，就是这破诅咒搞得我实力下降了不少，还不足我之前的百万分之一！”

    “小伙子，能够认识我，不得不说你很幸运，我真怀疑你就是那种游吟诗人口中的主角，在一些传奇大佬落难的时候施以援手，后来被大佬提携，走向人生巅峰。”凯瑟琳趴在地上，口气却是居高临下的样子，尾巴也不自觉的摇了起来。

    “好吧，当我没问。”

    颜冲有些无语，如果自己没有获得魔眼术士血脉，那么还有可能被这只猫忽悠到。

    “不过，要是这只猫能教我一些魔法，似乎也是不错的样子啊。”

    深夜。

    “凯瑟琳，你准备睡哪？”颜冲洗完澡，穿着睡衣准备上床睡觉了。

    凯瑟琳站在飘窗上，看着窗外的夜景，神情忧郁，嘴里骂骂咧咧的嘀咕着。

    “该死，这里怎么没有魔力，难道是传说中的禁魔之地？”

    “就连D级的清洁术都释放不了，可是现在猫的身体，真的很讨厌水啊！”

    “难道这里真的是另外一个世界？”

    “外面看起来很危险呐，怎么办怎么办？”

    颜冲见她没有反应，走到窗边，敲了敲窗户。

    凯瑟琳转过头来，可以看得出来她的心情有些不好。

    “随便给我找个地方就好。”她恹恹道。

    “那么，你就睡我爸妈的房间吧。”

    虽然颜冲并不像那些猫奴一样能接受宠物上自己的床，毕竟宠物身上可能有不少寄生虫，还会掉毛，但凯瑟琳毕竟是异界友人，还是因为诅咒才变成的猫。

    所以，让她睡自己父母长期不用的卧室，颜冲感觉还是能接受的。

    熄灯，躺在床上，颜冲要验证一下，自己之前的猜测是否正确。

    慢慢的，随着颜冲进入了梦乡，他发现他又来到了那座祭坛之上。

