    假如岩桥慎一在风波发生之后与她划清界限，不再对她的事多说任何一句话。那么，菊池桃子如今，未必会有如此的想法。

    正因为岩桥慎一在风波之中，仍选择对她伸出援手，保全她的尊严，没有让她陷入尴尬的境地，才让菊池桃子更加体会到他这个人的光明磊落。

    菊池桃子想清楚这一点，纵使内心期待过与渴望过的统统落空，也并不因此而失望悔恨。不仅如此，岩桥慎一那份自始至终的坦荡，从另一种意义上，让她松了一口气。

    被作为棋子操纵摆布的时候，匆匆忙忙向岩桥慎一求助，得到他真心的帮助。之后，将他卷入风波之中，自己也狼狈不堪时，被岩崎加允美威胁“别无选择”，但菊池桃子因为岩桥慎一的坦荡，决心无论如何，哪怕成为世间的笑柄，也绝不做伤害岩桥慎一的事——

    岩桥慎一挺身而出，保护了她不落入尴尬。

    之所以如此，是因为她也做了相应的选择……是这样，对吧？

    选择。

    如果说被原来的事务所摆布，是她作为偶像的身不由己。被岩崎加允美利用，险些落入她的陷阱，是她身为商品的悲哀。那么，她迈出那一步，选择去寻求岩桥慎一的帮助，无疑问是她自己的意志力，让她迈出那一步，做了这个选择。

    当被卷入风波之中，被岩崎加允美威胁“别无选择”的时候，决定无论发生什么，都不去做伤害岩桥慎一的事……这也是她自己做出来的选择。

    她不再是被摆布、被利用的棋子了。

    是她自己选择了保持一身干净，作为对岩桥慎一的光明磊落的回应，才保有了自己的体面。是她自己的选择，让她加入研音、如今也有了堂堂正正主演电视剧的机会。

    当意识到“选择”这件事的时候，从被岩崎加允美怂恿加入她成立的事务所时起、压在心头的那块石头总算挪开，头顶的那片乌云，也终于烟消云散。

    菊池桃子想清楚了这些，看待岩桥慎一，心中不能不对他产生一份敬意。

    ……

    菊池桃子和中森明菜同在一家事务所，尽管分属不同的部门，负责的团队也各不相同，但这种年末年初的大型聚会，仍不能免于和中森明菜见面。

    加入研音以来的这段时间，跟中森明菜碰面的次数一只手数得过来。原先她仍是偶像的时候，和中森明菜在电视台或者拍摄现场相遇的次数反而比较多一些。

    菊池桃子既然尊敬岩桥慎一，既然体会到了“做出选择”这件事的滋味，既然决定了无论发生什么都不去伤害岩桥慎一，既然要坚持自己的选择。

    那么，她也在心里下定决心，无论中森明菜如何看待自己，她都不会逃避。

    虽然自己说自己坦坦荡荡，稍有厚脸皮的嫌疑。不过，菊池桃子觉得，当她在会场里看到了中森明菜，走向她的时候，心里的确坦坦荡荡。

    “中森桑。”她把后辈的姿态摆得很足。

    菊池桃子还是个偶尔在周末去婶母的餐厅吃饭，想象着将来继承婶母那家小小的餐厅，当个“女将”的少女的时候，中森明菜这个“少女A”就已经出道。

    等到她成为偶像，中森明菜已经成了被仰视的对象。而菊池桃子，也曾将仰视的目光投向中森明菜。

    “菊池桑，你好。”中森明菜面带微笑，欠身还礼。

    尽管是毋庸置疑的身处顶点的大明星，然而，当她微微欠身，轻声细语的还礼时，还是给菊池桃子一种过分谦虚的感觉。

    说是谦虚又不尽然，不如说，是一种“中森明菜是中森明菜，而我是我”的感觉。

    这样的念头在脑海当中一闪而过。

    菊池桃子见过中森明菜许多次，但还是头一回在心里这么想她。然而，当这个念头自脑海当中闪过之后，她忽然从中森明菜的态度当中，品味到一份光明磊落。

    既没有埋怨，也没有不安，更不见防备与敌意，客气与疏离，只是一份温柔客气的善意。

    菊池桃子忽然想到，岩桥慎一对她出手相助，同时也意味着他对中森明菜问心无愧。而此时此刻，平和、谦虚的中森明菜，是因为知道岩桥慎一问心无愧……是吧？

    这两个人，谁也没有把菊池桃子看作是个麻烦。

    岩桥慎一不在这里，菊池桃子也不可能去探寻这个问题的答案。

    可想到了这些，面对自己发现的，岩桥慎一和中森明菜之间不假思索的信任，不禁觉得自己先前那份“无论如何也不逃避”的决心，显得有些好笑。

    然而，正因为她下定了如此的决心，决心要回报给这两人一份同样的坦荡，所以才能接下中森明菜这份平和谦虚的善意。菊池桃子觉得，这也是她自己所做的“选择”。

    即使如今，如果要问她如何看待岩桥慎一，她仍旧问心有愧。但因为她自己所做的“选择”，菊池桃子仍能保持内心坦然，直到一切冰消瓦解，重归自然。

    ……

    这场招待会，岩桥慎一跟中森明菜就打了个照面，之后打交道的对象也都是受邀前来的业内人士，以及电通和电视台方面前来出席的代表。

    毕竟，举办招待会，用的就是电视制作公司的名义。

    转过年来，《可爱的季节》就要进行制作筹备。主演是中森明菜无疑，另一名女主角的角色被渡边万由美的事务所拿下，不过，她手下能担起女二号戏份的女演员里，没有人的形象适合这个角色。这点，她早就心中有数，也早早就打定主意，要拿这个角色，去跟其他事务所置换别的角色。

    GENZO方面，拿下了这部电视剧的配乐以及插曲的工作。至于主题曲，中森明菜主演的电视剧，主题曲也打算由她来演唱，正好自己给自己制造热度。不过，因为电视制作公司有GENZO一份，中森明菜如果演唱主题曲，研音会让渡这张单曲的出版权给GENZO。

    GENZO所属的这些歌手，当红的都没什么演戏的兴趣，更没有演戏的天分，岩桥慎一倒也没有赶鸭子上架的趣味。惟有个例外，是宇德敬子。

    他打算给宇德敬子在电视剧的其中一两集里争取个客串的机会，并负责演唱插曲的工作。

    电视制作公司有电通参与其中，在它的撮合下，这部电视剧预定了要在TBS电视台播出。制作方面，自然也会得到TBS电视台的协助。真要说的话，曾经风光无限，有“电视剧的TBS”之称的TBS电视台，在电视剧方面，已经吃了好几年败仗。

    对于这部阵容强大、题材又新鲜的《可爱的季节》，再欢迎不过。与其说是电通帮忙打点TBS电视台那边的关节，不如说是电通牵线搭桥，给双方都提供个机会。

    当然，选在TBS电视台进行播出，也是个不错的选择。

    一边是想着重振“电视剧的TBS”荣光的电视台，另一边是想着打响招牌的电视制作公司。一边欢迎创新尝试，另一边想要另辟途径做点有别于现有题材的东西。

    两边一拍即合。

    当年，岩桥慎一和渡边万由美带着《乐队天国》的企划去TBS电视台寻求合作未果，转来转去，只要人生上行，迟早会重新产生联系。

    TBS电视台名下有自己的演员培训班，定位是培养可靠的绿叶演员。一部电视剧，不论是出于收视率还是赞助、等等之类的考虑，主要的角色都由事务所手里的“明星”担任。

    而有名气和人气的演员，未必拥有能支撑起一部电视剧的演技。准确来说，是由演技可靠的绿叶们搭起结实的骨架，再由人气演员们填充其中的内容。有老戏骨的绿叶演员们镇场子，就能保证一部电视剧，即使起用的是毫无演技的人气偶像，也不会太离谱。

    既然和TBS电视台合作，这部《可爱的季节》，选定角色的时候，除了被提前预定好的主要角色，其他角色的选择，也会听取TBS电视台那边的意见。

    除此之外，因为电视制作公司手握一部已经对外公开发表即将开始制作的电视剧，也有业内其他的事务所主动靠上来，看看能不能争取到其中的什么角色。

    自从对外公布了电视制作公司成立的事以后，研音方面、渡边万由美方面，都多了不少新的人际关系。连岩桥慎一这个“不懂电视剧的音乐制作人”，也成了演艺事务所的负责人关注的对象……

    不过，他这个不懂电视剧的音乐制作人，也确实在筹备电视剧综艺就是了。

    新成立的电视制作公司，一方面是要筹备《可爱的季节》这部大制作，另一方面，也预定了要制作岩桥慎一计划的那档电视剧综艺。

    “到时候，也要请电通方面多多关照。”岩桥慎一放低姿态。

    《可爱的季节》有中森明菜当主演，光这块招牌，她担任代言人的广告商，也肯定会加入对电视剧的赞助——这是业界的惯例了。

    除此之外，还有黄金档的固定赞助商，以及看好这部电视剧前进的广告商。

    但是，新的电视剧综艺就不一样了。选在东京电视台的深夜档播出，还要各种起用籍籍无名的新人，实在没什么吸引力。虽说成本一压再压，但总归节流比不上开源。

    岩桥慎一指望电通帮忙牵线几个广告商，自然要态度谦卑。尽管对面被他拜托的人，听到他的话，第一反应是笑。

    成田宽之笑道，“对外说是慎一君挂名总制作人，光这个名字就有赞助商主动找上来了。”他未必不是在吹捧调侃他。

    岩桥慎一也笑了，“成田姐夫这么说，我可差点要真的信了。”

    “尽管相信也无妨。”成田宽之语气轻松。但从另一种意义上来说，岩桥慎一挂名总制作人，成田宽之就不会袖手旁观。

    所以，岩桥慎一尽管相信，倒也无妨。

    小舅子不仅顺利度过危机，还参与了电视制作公司的成立、打着制作电视剧综艺的主意，大摇大摆，要把脚步从唱片业界迈进电视业界。先前尽管他为综艺节目出谋划策，但是，跟成立电视制作公司是完全不同的两回事。

    外界纷纷猜测，岩桥慎一有没有可能去制作电视剧，在成田宽之看来，大有可能。

    反正事到如今，这个小舅子再做出什么事，都不会让成田宽之感到惊讶了。先前觉得是他要帮岩桥慎一，现在看来，以岩桥慎一跃升的速度，要不了多久，就得他依仗这个小舅子了。

    当然，只要他爬的够高，就一定会站在岩桥慎一这一边。

    一旦关系到了利益，姐夫和小舅子之间的联系，前所未有的紧密起来。

    该说的客气话说过，定心丸也吃过，岩桥慎一和成田宽之，两个人更加随意从容了。趁附近还没人过来，岩桥慎一随口跟姐夫话起了家常。

    “成田姐夫和朝子姐回静冈吗？”

    成田宽之的语气理所当然，“不用说，还是二日。”回答了问题，目光在岩桥慎一脸上稍作停留，“该不会，”他借着玩笑的语气当掩饰，“你是打算要带那一位回静冈吧？”

    话说出口，成田宽之想到，此时此刻，会场的某一处，这个“那一位”就在那里。尽管中森明菜作为明星的名气无人不知，但成田宽之还真没有见过她本人。

    “是有这样的打算来着。”岩桥慎一不假思索。或者，此时此刻的不假思索，是因为事先早就已经深思熟虑。

    成田宽之就算猜到了，亲耳听说，还是反应了一下。继而在心里默念，事到如今，不管岩桥慎一再做出什么事，都不奇怪了。

    不对。就带中森明菜回老家这件事来说，会走到这一步，才是显而易见的。

    ……

    年底排得密密麻麻的招待会，到二十九日，才终于能宣告结束。从进入十二月起，这个过程就是个慢慢卸包袱的过程。

    二十三日的雪之后，从圣诞夜再到除夕之前，都是晴天。而且，看天气预报，连除夕夜和元旦，东京也是晴天。

    三十日，有DREAMS COME TRUE的红白彩排，提前一天，乐队三个成员，外加支援的伴奏乐手，在索尼的排练室碰面。

