
　　见李文武态度坚决，张亮也没什么可说的。

　　于是哨骑被派了出去，沿着山崖开始搜索。

　　半个时辰的时间过去了，没有任何消息传回来，张亮松了一口气:"大总管，看来没有埋伏，这下可以放心了。"

　　如果真的有埋伏，这个时候哨骑肯定会发现的，既然没有消息，那就是安全。

　　"不对，我们的哨骑虽然没有发回来消息，可也没有回来。"

　　二人正说着，就见一匹马从远处狂奔而来，等靠近的时候李文武就看到这正是他们所派出的哨骑。

　　原本张亮派出了五十骑，可现在只回来了这一个，而且还是全身浴血，显然已经受了重伤。

　　"有埋伏，有埋伏！"

　　那哨骑一边跑，一边大声喊道:"前方有埋伏，足足有数千人！"

　　听了这哨骑的呼喊，李文武当即下令全军戒备，然后就看到了漫山遍野的骑兵从山上冲下。

　　"结阵！弓箭手准备！"

　　这些骑兵来的太过突然，弓箭手们也没准备好，他们就冲到了面前。

　　李文武此时已经穿戴完毕，挥舞着一柄巨型马槊，大声喊道:"兄弟们，跟着我冲！"

　　然后就一马当先，迎着敌人冲了上去。

　　这股敌人自然就是裴郎及其手下——如果直接跟手下说，要对付秦王，估计没人肯同意。

　　不过师爷给他出了给办法，让裴郎谎称这里有叛军，并且伪装成了秦王手下，这成让那些军士听命行事。23sK.com

　　原本裴郎以为自己带着三千人怎么也够了，因为李文武实在是太过托大，居然只带着五百人就敢走在最前面，而主力则位于百里之后。

　　等裴郎杀掉李文武，估计他们还没得到消息呢。

　　他算计到了所有事，可唯独没算计到的是李文武及其手下的轻骑的战斗力。

　　虽然因为地势的原因，让裴郎手下们用最快的速度冲到了他们的面前，可接下来的战斗还是迅速演变成了一场屠杀。

　　裴郎本以为这一下子就冲散了唐军骑兵的阵型，然后就是化优势为胜势，一口一口的将唐军吞掉就可以了。

　　可是让他没有想到的是，在最开始经历了一阵慌乱后，唐军骑兵迅速反应过来，然后不慌不忙的就开始就近结阵，以一个一个小团队的形式抵抗起来。

　　这些骑兵虽然是轻骑，可身上铠甲的防护力也远超裴郎这边。

　　一刀砍上去，也就能留下一道深深的刀痕，却根本无法造成什么伤势。

　　再加上秦王李文武亲自冲锋在前，压住了阵脚，让唐军用最快的速度把局势拉了回来，随即开始了反冲锋。

　　让裴郎感觉十分崩溃的是，自己本来已经自诩为精兵的都护府骑兵，在唐军的冲击下却变成了弱不禁风的女人一般，仅仅一个反冲锋就被冲散了阵型，死伤甚多。

　　第二次冲锋，两军相交，跌下马来的绝大多数人都是裴郎的手下，而唐军却几乎没有什么损失。

　　这让裴郎感觉到十分的不解，不过当他看到一个彪形大汉挥舞着两米多长的马槊，近身之人甚至无法招架两个回合时，他就都明白了。

　　不过是区区的一个时辰时间，这三千都护府骑兵就死伤殆尽，就连裴郎本人都成为了阶下囚——这还只是因为他的运气实在够好，跌下马的时候没有被踩成肉泥。

　　"大将军，这是他们领头的。"

　　张亮押着被捆的如同粽子一样的裴郎走了过来:"跪下！"

　　一脚踢在了裴郎的腿弯，让他跪在李文武面前。

　　李文武上下打量了一番裴郎，发现自己并不认识，也从没见过他，应该是条杂鱼。

　　"你是何人，为何要偷袭本王？"

　　"我就是毕夷都护府都护，裴郎！今日杀你李文武失败，本都护无话可说，是男人的就给我一个痛快！"

　　李文武:"……"

　　张亮:"……"

　　他们本来也没往那边寻思，可当听到是毕夷都护府的都护裴郎亲自带人来偷袭，就是李文武都被惊呆了。

　　李文武寻思，这裴郎该不会是有什么大病吧？

　　脑子不好使的也能当上都护府的都护？

　　"你为什么要埋伏偷袭本王？"

　　"哼，你是奸臣，我要为天下除害！"

　　裴郎知道自己无论如何也活不了，索性就装一把，说不定还能搏一个身后名。

　　只不过他的如意算盘打的好，却很快就落空了。

　　"大总管，大总管。草民是都护府都护幕僚，这裴郎因为和崔家勾结，所以想要偷袭您，为崔家报仇啊！"

　　那个给裴郎出主意的师爷不知道怎么的就出现在了这里，对着李文武喊道。

　　李文武皱了皱眉头:"裴郎，他说的可是真的？"

　　"哼，是真的又如何？劝我埋伏偷袭你的，也就是这个老杀才！"

　　你想踩着我的尸体平步青云？那是绝不可能的，就算死我也要拉着你垫背才行！

　　"大总管，秦王殿下，您别听他的。草民虽然是这贼子的幕僚，可这贼子一向是刚愎自用，根本就不听草民的话啊。再说了，草民也是大唐子民，怎么会做出这样的事情来呢？

　　"还请大总管明鉴！"

　　张亮看着一脸猥琐的师爷，对着李文武说道:"大总管，这师爷没说实话。"

　　不用他说，李文武自然也看出来了。

　　他突然大喝一声:"实情究竟如何，从实招来。如果被本王知道，你敢糊弄本王，到时候定然将你五马分尸！"

　　李文武这么一吓唬，居然把师爷给吓的尿了裤子，一五一十的就把实情给说了出来。

　　这师爷本来给裴郎出主意也没按好心，他知道以这个废物的能耐，绝不可能把李文武怎么样，不如就激他一下，诱使裴郎做出这种大逆不道的事情来。

　　到时候自己再出面揭穿，岂不是一下子就可以平步青云，从此仕途无忧了？

　　让师爷没想到的是，裴郎居然运气这么好，在乱军中还捡回来一条命。

　　他也知道自己没有退路，只能拼一把，赌李文武能相信自己。

　　只可惜，李文武相信了他，却又没有全信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十八章 没有全信免费阅读。https://xs.23sk.com 