    被米莉一把抓住的那人正是最先和刘老二搭茬的那个村民。

    “米莉妮子，你说话可得找对人啊，我就是单纯路过的，是这刘老二端着猪血来泼的，还有他周大智也泼了一盆狗血，我可啥都没做啊。”那村民甩不开米莉，又见米莉那仿佛要吃人的表情，急忙就把之前的事情给说了出来。

    “周大智！”米莉听完一把松开那人，转身就看见早就低头跪在地上的周大智了。

    “米莉妮子，你打我吧，这事叔做的不地道。”周大智那是满脸的苦涩，在早上看见袁大宝那副样子后，周大智也担心，这不刚好碰见了想来看看的刘老二，周大智便将袁大宝的样子给说了一下，谁知道刘老二就告诉周大智，这黑狗血能驱邪啊，他家有一头山猪，山猪也凶，要不他们去给袁大宝治治。

    事后回忆起来周大智暗骂自己蠢，这黑狗血的确是驱邪的，可山猪血算怎么回事啊，自己就是没反应过来，被这刘老二给拉着一起犯了浑。

    “你不配当我叔，你个遭天杀的，你上次摔断胳膊还是大宝哥给你接的骨，你良心被狗吃了啊，这种事你也做得出来。”米莉甩着巴掌就是冲着周大智的脸上扇。

    这娘们的巴掌那是痛不到哪里去，周大智也忍得住，就这么跪在地上任凭米莉打。

    四周村民一个个看的也不是滋味。

    “这办的是什么事啊，周大智人老实，但这老实人还尽做这没脑子的事情。”

    “就是啊，这往人家正堂泼血，这仇这辈子是解不开咯。”

    村民在一旁暗暗的议论了起来，这事别说还真没人敢参言，这种事，帮米莉那是多此一举，难道还帮忙去揍周大智么？但要是帮周大智，那自己不也把袁大宝给得罪死了。

    米莉足足打了好几分钟，别说周大智也有骨气，那脸硬是被打肿了，嘴角都渗血了也是一句话都不吭。

    “滚！”米莉发泄完就是对着周大智直接吼了起来，那眼中充满了厌恶。

    周大智还想说什么，但看见米莉那眼神，周大智就是抹着泪满是惭愧的起身走了。

    而这时候人群被挤开，一个女人走了进来。

    “哎，你们谁看见我家刘老二了，这混蛋杀了猪猪血不知道带那里去了，老娘抓到他非扒了他们的皮，你们谁看见了。”这女人自然是刘老二的媳妇陈桂花。

    随着一挤进人群，陈桂花一眼就看见了躺地上的刘老二，在一瞧，好嘛，这地上随处可见的血。

    陈桂花一闻这腥臭味就知道肯定是那猪血。

    “你个遭瘟的，你没事躺人家家门口干嘛，还把猪血倒家人家门口，你这遭瘟的。”陈桂花火急火燎的冲了进来也没细看就踢了刘老二一脚。

    这刘老二长得五大三粗，陈桂花也不怕给踢坏了，谁知这一踢，刘老二直接直挺挺的坐了起来，哇的一声就开始吐血，同时全身传来了咯咯的响声。

    那声音就仿佛过电一般，听得让人头皮发麻。

    “遭瘟的，你咋回事。”陈桂花被这场景那是给吓坏了。

    下意识就抱住了刘老二，但刘老二身子就这么在陈桂花怀里软了下去，就像是放了气似的，那双手胳膊无力的垂着，细看就仿佛没有了骨头，而那双腿也是如此，人的双腿在躺着的时候膝盖骨是高于其他骨骼的，但现在刘老二的双腿就这么贴在了地上。

    陈桂花再傻也发现了不对劲，那眼中带着不敢置信颤颤巍巍的伸出手在刘老二全身一摸。

    “天杀了啊。”一道哭声震天响起。

    陈桂花跪在地上淘淘大哭：“当家的，这是谁对你下这么重的手啊，把你全身骨头全部都给打断了啊！”

    听到这话，附近村民全部被吓得后退了好几步。

    “桂花妹子，你看错没有啊，刘老二这不还睁着眼睛的么，骨头全断了人还能活着。”李嫂子开口说了一句。

    “我骗你干啥哟，你们看，你们看嘛。”陈桂花直接把刘老二的胳膊和腿举了起来，这换做一个正常人来是绝对不可能扭成这角度的，但刘老二还眨巴着眼睛，丝毫没有察觉一般。

    靠的近的一个胆子大的村民，走过来伸手一摸就是吓得连退好几步。

    “真的，骨头全断了啊，断完了。”那村民倒吸着气扭头吼道。

    而这时候所有村民突然都回忆起了袁大宝那一声嘶吼。

    “这……这还真的把人给废了啊，废的一块好的都没有了。”所有人心里都在打颤，之前袁大宝教训那些外来的混混，众人就知道袁大宝身手不简单，可没想到居然诡异到这个程度，能把人全身的骨头全部都给弄断了，还没把人弄死。

    “我看不只是骨头断了吧，这浑人眼睛里一片污浊，一看就是魂都被打散了失了智，这人废完咯。”一道沙哑的声音响起，那是龙婆，龙婆倒是面色平淡，就这么在哪里看着。

    听到龙婆这话，陈桂花急忙就是拍着刘老二的脸。

    但刘老二那眼睛眨巴着，可就是一言不发，就这么呆呆傻傻的看着天空。

    躲在人群后还没离开的周大智，此时直接吓尿了裆。

    全身骨头都被打断了，而且连魂魄都打散了，这简直比下地狱还恐怖啊。

    “到底是谁做的啊，谁能告诉我一声啊，我家老二平日里虽然霸道，但也没有害过你们啊，你们就当发发慈悲，让我知道我家老二到底是怎么回事啊。”陈桂花跪在地上直接就对着村民磕头了。

    这些村民一个个看的也得于心不忍，但米莉就在这里，也没人傻到直接开口。

    “是我做的！”米莉黑着脸听着这些话也是觉得解气，而后挺着胸脯子就是一吼。

    闻声陈桂花猛地转身，一双眼睛死死的瞪着米莉。

    “你家刘老二端着猪血来泼我药铺子。”米莉黑着脸不等陈桂花问就率先吼道。

    “米莉，我家刘老二就泼了你家药铺子，你就这么对他？”陈桂花嘶吼一声直接站起身就要去打米莉。

    米莉也是不怕事，撸起袖子就做好了打架的准备。

    这村里女人打架那是无师自通，自古邻里之间闹纠纷，这打架都是不用学的。

    围观的村民这一下坐不住了，之前袁大宝出手他们不敢拦，现在可不能让米莉和陈桂花打起来了，这可是为了陈桂花好，要知道袁大宝可还在里面啊。

    这不，说曹操曹操就到，两人还没打起来，一道人影就站在了米莉身后，那是袁大宝。

    一把就将米莉抱在身后，袁大宝直接挡在了米莉面前。

