
我爱罗饶有兴致的听着大蛇丸的自述，也很是凑趣的问道：“那又是为什么让你如此执着于斩杀自己的老师呢？”

看着身边兴致勃勃的男人，大蛇丸笑了笑。

“呵呵，好像被欺骗了呢，我……”

“通常我只会感知他人当前的想法，并不会去查探他们的记忆。毕竟对于人来说，记忆才是证明自己存在过的珍宝，也没有人会希望自己的珍宝随意让他人把玩。”

“这样子吗？呵呵，我爱罗君果真是个绅士呢。”

对于自己讲话再一次被打断，大蛇丸略带不爽的刺一句后，便不在意的继续说道：“我很感激老师收我为徒，也不在意其中是否有政治的考量。毕竟，比起其他的孤儿，我已经很幸运了不是吗？”

“是很幸运啊，然后呢？”

“呵呵，日斩老师教授了我们技艺，也亲手树立了我们的梦想。而我也坚信他所说的那些，相信一介平民的我可以成为火影。我不介意自己输给水门那个孩子，竞争火影也是因为老师的期望与暗示。”

说到这儿，大蛇丸的声音也逐渐低沉了下来。有些意兴阑珊低语了一声，“也许，那个笨蛋早已经明白了老师的选择呢。”

“自来也吗？”

“是啊，自来也。四代火影的竞争，我输了，输给了老师的承诺。哈哈哈，真是可笑又可悲！我拉拢好了盟友，准备好了一切。但当提名时，却是自己的老师一句话，将我排斥在外！”

感受着身边之人的愤怒，我爱罗托一手托着守鹤，一手缓缓抚着这只形似猫鼬的尾兽。静静的等待着大蛇丸，继续讲述他的故事。

“心术不正！哈哈哈，真是可笑的理由。从那时候开始，我就明白了，我输在了哪里。波风水门他姓波风，而我，大蛇丸，只是大蛇丸！一个没有姓氏的平民！”

“那大蛇丸先生这次的计划是来复仇咯？”

没有在意我爱罗明知故问的捧哏，大蛇丸一把扯下了自己的伪装，漏出了自己的真容。

“复仇，不，我并不憎恨我的老师。我厌恶的是这个世界，而我计划这场行动的原因，也是要告诉我的老师，我不需要火影证明自己。得到了永生的我，要以这年轻的姿态告诉他，我这一介平民，可以多么悠闲的看着他们老死！他们引以为傲的血脉，也只是我随手挑拣的容器罢了！”

看了眼身边，已经变成了一位意气风发的年轻女子的大蛇丸，我爱罗的眼角还是抽了抽。

“你可变得真够彻底的！”

没有在意我爱罗嫌弃的表情，大蛇丸愉悦的说道：“我相信我的老师一定会认出我的，而他也能明白我能做到什么。”

不屑的撇了撇嘴，某人决定结束这场回忆故事谈话，将一切回归正题。

“嗯，好了。苦情复仇之类的故事就到这吧，大蛇丸先生还记的我刚刚的话么？”

“呵呵，对于强者的话，哪怕是低语，弱者也该努力紧记。我很期待，我爱罗君为我指明方向，开阔眼界呢。”

不在伪装的大蛇丸，也不在伪装自己的声音。那雌雄莫辨的嘶哑声音，更让他像一条盘起了身子，蓄势待发的毒蛇。

低头看着怀中的猫鼬，“大蛇丸先生知道，为什么人柱力失去了尾兽后就会死吗？”

这浅薄的问题让大蛇丸勾起了嘴角，“因为尾兽会带走人柱力身上的查克拉，而查克拉的形成，是压榨身体细胞从而组成的力量。抽空了细胞中的力量，人当然会死！”

“是啊，压榨了身体细胞的力量。不过大蛇丸先生是否知道，佛教也有对于查克拉的解释呢？”

“哦？”

“佛教中的查克拉不仅仅说明了这力量的来源，也强调了一句这股力量的组成，感情和精神。”

说到这，我爱罗转头看着身边气质阴冷的美女，满汉深意的问道：“那么大蛇丸先生觉得不尸转生，克服了前主人的精神和感情了吗？”

我爱罗的问话，让自得的大蛇丸脸上一变。

轻笑了一声后，我爱罗再一次问道：“作为弥补了二代秽土转生，又研发了不尸转生这两项玩弄灵魂的秘术的人才，大蛇丸先生觉得灵魂有寿命吗？要知道精神力与情感也是灵魂的组成呢！”

面对我爱罗如此直白的讲述，大蛇丸再迟钝也明白了其中的意思。也瞬间明白了，自己为何抵御不了万花筒的幻术。

自己抛弃了原本的身躯，又夺取了他人的身躯意图永生。但是其身体产生的查克拉所含有的精神与情感，多少都会带着原主人的气息。

自己如今就和那些人柱力何其相似，只是浸染了自己查克拉的不是尾兽，而是自己夺舍的人！

“大蛇丸先生的灵魂，在我的眼中可是真是畸形丑陋啊！而且，如此不断的拼接，不知道以后的你，是不是还是原本的自己呢？”

直视着眼前说着风凉话的男人，明白了自己已经误入歧途的大蛇丸，许久后才缓缓开口道：“多谢大人开阔了我的眼界，那么不知道指明道路需要什么代价呢？”

“代价吗？呵呵呵，你的手下有一位叫辉夜君麻吕对吗？”

看着毒蛇低下了头颅，我爱罗才不疾不徐的开口说道：“培养他吧，然后让他或者说你作为他来挑战我。这是我指定的剧本，也是你需要付出的代价。”

听到我爱罗用漠然冰冷的声音，所指定的游戏。

大蛇丸皱了皱眉，不过没等他继续发问，这在大蛇丸心中已经认定，精神不正常的疯子，已经转过身向着屋内走去。

对于我爱罗所安排的，这出在大蛇丸看来近乎荒诞的剧本，有些摸不着头脑的他，思索着那个拥有尸骨脉的孩子，到底有什么资格去挑战这个怪物。

不过还未等他理出头绪，我爱罗的邀请就传了过来。

“进来喝杯茶，刚刚你的故事讲完了，那么我也讲一个故事如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682854"  chaptername="第十二章  我爱罗的剧本">加入书签</a>
</div>
