    “砰！砰！砰！……”看到古邦城中出来十几个人，试图要将搭设在壕沟之上的木头拖走，远处的汉洲乡兵举枪就朝他们射击。

    “啊！啊！”两个明人中枪倒地，剩下的吓得一激灵，全都趴在地上。

    城头传来荷兰人的高声呵斥，让他们立即起身继续向前拖走壕沟之上的木头。

    “轰！轰！”两声火炮响起，向远处放枪的汉洲乡兵射来。

    李大柱一脸苦涩，这种情形太让人尴尬了。被城头荷兰人用火枪逼着来拆除壕沟处的木桥，对面汉洲士兵也毫不留情地对他们开枪射击。尼玛的，要被自己人打死了，那可太憋屈了。

    “对面来的人，似乎跟俺们一样是明人。”一个乡兵朝同伴说道。

    “嗯，看到了。”另一个乡兵说道：“多半是被荷兰红毛鬼强征而来的民壮，被他们弄到这里了。”

    “那俺们还继续打他们吗？”

    “你傻呀！”那个乡兵说道：“他们虽然是被强征来的，但现在他们是在帮荷兰红毛鬼打咱们的，要饶过他们，也得在破城后再说！”

    “唉，你说这些人怎么不敢转头去杀荷兰红毛鬼，却要冒着被俺们射杀的风险拆除壕沟上的木桥！俺们好歹……”

    “轰！轰！”随着炮声响起，两颗弹丸直直的朝他们飞来。其中一颗正击中刚才说话的乡兵，在他的胸口破开一个硕大的血洞，弹丸巨大的动能将他带飞数米远。

    周围的十几个乡兵大恐，立即抱头趴在了地上，祈求炮弹不要落在自己的身上。在一瞬间，每个人都在想着，是不是如刚才那些土人一样，逃回后面营地。

    “把人撤回来吧。”牛虎看着古邦城头时不时地发射炮弹，虽然没有击中多少汉洲乡兵，但也不至于让他们给荷兰人充当练习火炮射击的靶子。待等到夜间，悄悄潜伏至壕沟处，迅速通过。然后凭借人数优势，四面围攻，就不信他荷兰人防的住。

    但是，当晚，一个从古邦城中跑出来的明人，在向牛虎等汉洲军官告知一个消息后，所有的攻击方案全都作废，并且重新部署。

    “俺们晚上不用四面围攻了，集中所有部队，通过壕沟后，一部搭设木梯进行佯攻，其余部队集中于城门处，等待内应打开城门，然后迅速冲进去。先行清除城头的抵抗，然后占领靠近城墙附近的各处要点，等待天明再清剿城中荷兰武装残余。”牛虎看着营帐中的陆战队军官和乡兵队长，沉声说道：“此战最为关键就是夺取城门，所以佯攻城墙处部伍将承受非常大的压力和伤亡。”

    “营长，仅凭一个古邦城中出来的明人所言，我们就全军压上，会不会有些冒险。万一，这是荷兰人的诱敌之计，我们此去必然损失重大。”李发德面带疑虑地说道。

    他知道，牛虎在下午的时候，接到攻击舰队的消息，说是在古邦外海西侧海域，拦截了一艘荷兰商船，但汉洲那艘速度较快的专业战舰“扬明号”未能在天黑前将它拦下，靠着夜色掩护，往西边逃去。

    这令所有人都感到有些急躁，若是短时间内无法破城，那么汉洲此次攻击古邦，说不定就会无疾而终，草草收场。那艘逃去的荷兰商船若是绕了一圈后，逃回距离此处不远的欧库西，再将封锁帝力城的荷兰舰队招来，汉洲人只能选择撤退。算算时间，汉洲人最多能在古邦城下待四天。

    “黑衣卫的存在，在荷兰那里可能还是个秘密，他们应该是不知晓的。”牛虎说道：“而且，荷兰人也编不出何清与李大柱这两人。但俺恰恰知道这两人的事。……巴达维亚造船场被毁损大半，就是他们做出来的。所以，古邦城破，就落在他们头上。”

    李发德闻言，不再说话，点头认可了牛虎的安排。由于新编第一和第二陆战队大部分士兵都是在去年新招的，辅以原来的士官和老兵，战斗力还处于磨合状态，他只是担心，若是一战损失太大，恐怕会影响他们的战力提升，坠了他们曾经赫赫威名。

    “另外，给所有士兵和乡兵交待下去，左臂缠白色布带的明人，均是自己人，莫要误杀了。”牛虎说道：“至于古邦城中，凡任何反抗之敌，皆格杀勿论！”

    夜色中的古邦城中，寂然无声，不论是殖民官员，还是普通居民，家中均是紧闭房门，虔诚得向上帝祷告。希望万能的主，可以驱退城外凶恶的敌人，期盼勇敢的雇佣军得以保卫这座殖民城市。

    而身为古邦总督的克内尔·罗林斯却没有将所有的希望寄托在上帝的身上，他带着治安官维诺德·埃里森中尉尽职地巡视着城墙上的防御。他亲切地问候了所有忠于职守的雇佣军士兵，并许诺，若是能成功击退汉洲人的进攻，他们每个人将会得到三十荷兰盾的奖励。即使，负伤了，殖民当局也会尽力地去给他医治。至于战死的，他还以上帝的名义发誓，一定会将死者优厚的抚恤带回欧洲，交给死者家属。

    虽然，雇佣军们的士气稍有提升，但克内尔·罗林斯总督却在他们的眼里看到了一丝忧虑。因为，根据汉洲人的交战历史记录来看，凡是他们要进攻的目标，好像全都被攻克了。从最早与荷兰人一起合作攻取亚齐的急水湾城（今印尼司马威市），到后面进攻菲律宾的西班牙几个据点，乃至近一年内两次攻占安汶。

    汉洲人的运气似乎一向都很好，所攻之地，必然破之。那么，古邦是不是也概莫除外？另外，城中只有五六十名雇佣军，从巴达维亚调派来的一百余明人和土人仆从，出于不信任的原因，而只装备了刀剑和长矛。若是真的面对汉洲士兵悍不畏死的进攻，继而短兵相接，也不知道能抵挡汉洲几时。

    “到了夜里，汉洲人可能会发动他们擅长的夜袭。”维诺德·埃里森中尉看着黑漆漆的城外，忧心忡忡地说道：“我准备将那些明人和土人排在城墙前列，以应对汉洲人的偷袭。在城墙上，我们还要多安放火把、火盆照明，雇佣军驻守城墙上的几个棱堡中，持火枪掩护仆从击杀登城的汉洲人。”

    “有信心击退汉洲人的夜袭吗？”克内尔·罗林斯总督问道。

    “我们下午在城外拆除了汉洲人搭设在壕沟之上的木桥，而且还利用木头做了些简单的拒马，上面挂了许多风铃。汉洲人只要接近壕沟和城墙，我们会第一时间发现。这样一来，我们会能快速地进行反击。”维诺德·埃里森中尉说道：“我们只要不出什么大的疏漏，应该可以凭借完备的城墙防御工事，将汉洲人挡在城外。”

    “那就好！”克内尔·罗林斯总督稍稍松了一口气，低声说道：“只要我们坚持五六天，欧库西和帝力港那边一定会派船来支援我们的。若是能在古邦城下，重创汉洲人，那我们将会是整个东印度公司最为耀眼的功臣。”

    维诺德·埃里森中尉听了，只是笑了笑。曾几何时，荷兰东印度公司居然会以击败一个远东地方势力，而会感到万分荣耀。这个汉洲，在短短四年时间，迅速突起，俨然成了郑芝龙那般强劲的对手。

    汉洲人的夜袭是在凌晨四点钟发起的，当汉洲人试图偷偷跨越壕沟的时候，触碰到拒马上的风铃，随即，十几个火把从城头丢了下来，将黑压压一片的汉洲军队暴露在火光之中。

    顿时，城头的火炮、火枪响了起来，七八名汉洲士兵立时中弹，一头栽倒在壕沟附近。

    但更多的汉洲士兵沉默着，丝毫不顾，只是低头踩在刚刚搭设好的木梯上，迅速通过壕沟，然后往城墙处冲去。分出的几个士兵不顾城头火枪的攒射，拼命地将地上的火把一一踩熄。

    城头的荷兰雇佣军命令城头的明人和土人仆从，继续往城下丢火把，以便确认射击目标。

    但不知为何，这次只有廖廖几个火把被丢了下去，同时还有数声惨呼隐隐传来，似乎有人被“挤”下了城头。

    城头的火炮已经换成了葡萄弹，荷兰炮手凭借着城下刚才火光中显现出的汉洲士兵身影，稍稍调整了一下炮口，迅速点燃炮门引信。

    “轰！”一声炮响，城下似乎传来一片惨叫声。

    “不要停，继续放炮。”一个荷兰炮兵指挥官举着刺剑大声喊道：“城下几乎都是汉洲的士兵，加快动作，将他们全部轰成渣。要让他们知晓……”

    话还没说完，突然觉得后背一阵剧烈地疼痛，在忽明忽暗的火光中，这个炮兵指挥官好像看到了一截刀尖从前胸透过，随着短刀抽离身体，他感到自己的生命也从身体里被抽了出来，眼前陷入一片黑暗。

    李大柱一刀捅死荷兰炮兵指挥官，随后一把将他推开，然后带着几个明人武装朝那边的炮手袭去。

    正在棱堡望楼里指挥雇佣军往城下排枪射击的维诺德·埃里森中尉发现，城下已经好半天没有火把丢下去了，根本不知道汉洲士兵是否已经冲到了城墙下面。于是，他有些恼怒地带着一个雇佣军去附近的城墙段，查看到底发生了什么。难道是那些明人仆从怯于作战，而全部都吓得畏缩在城墙上了吗？

    “哦，上帝！”维诺德·埃里森中尉走出没多远，通过间或透过来的火光，惊恐地看到一群明人仆从挥舞着手中的刀剑，正在大肆砍杀与他们在一起的土人仆从。还有些明人，扒在城头，正在朝城下喊着什么。

    明人仆从暴动了！他们要策应汉洲攻城了！

    “快，带些人去城门！”维诺德·埃里森中尉一边往回跑着，一边朝棱堡望楼里部下大声地喊道。

    在跑进望楼里的一瞬间，他下意识地回头看了看，只见身后的城墙上，已经露出了汉洲士兵的身影，他们灵巧地翻越墙垛，登上了城墙。

    “轰！”的一声，城墙下面突然传来一声爆炸，紧接着，又是几声爆炸，但听动静，似乎不是火炮轰击发出的声响。正与几个荷兰军官面面相觑的时候，城下传来一阵欢呼声，以及刺耳的呐喊声。

    古邦，城破。

