
单一诺听到言槐的话并不觉得惊讶，她早就做好了他们会在这日过来滋事的准备。

她摆手示意泠雨和徐芯不要惊慌，平静的问：“王爷在何处？”

“王爷得知消息已经去了阵前，吩咐我来告诉你，让你在此等待消息。”

“这么看不起姑奶奶吗？”她气呼呼的撅着小嘴走出营帐，“敢看不起姑奶奶，姑奶奶让他好看。”

营帐里的泠雨和徐芯掩嘴轻笑，营帐外的言槐垂眸不语，面具下的嘴角微微上扬。

她快步走向阵线前的时候，里面的宴席还在照常举行，酒桌上已经开始倒她让人从思凡庄运来的那些四年前酿出来的玉米酒。

这是她为他们成亲所准备的，也是为了犒劳边关将士。

不过她并没有大意，让将士们分成五个队伍，轮流品尝美酒，一日只能有一队人喝。

即使南平那边过来滋事，他们也有足够的兵力能抵抗。

如她所料，这边的婚事正如火如荼的进行着，南平的大批兵力就集结在了阵线前。

“一诺。”言槐飞身拦住她的去路道，“我带你过去吧！”

现在的她没有了内力不能施展轻功，走到阵前去的话大概需要用上一段时间。

她二话不说抱住他的腰，伸手把他不知所措的手放在她的腰间。

与她的坦荡相比，他此时的扭捏就显得有些狭隘，令人觉得她更加像一个坦坦荡荡的公子。

“得罪了。”他说着收紧放在她腰间的手带着她飞身而起。

路上她没有言语，直到他们到了阵前，停在骑在马上的胥天翔身边后她才说道：“这有什么得罪不得罪的，以后这样的事应该会有很多，你不必太在意。”

她说话的时候眼神一直在瞟马上的某人，直到他听到她说的话脸色变得铁青她才转头正面迎上他的目光。

瞧不起她的人，不是被她教训的服服帖帖成为她身后的跟班就是已经被她踩在脚下见她就跑。

可眼前这个总时不时瞧不起她的男人，她是既舍不得打也舍不得骂，更加不能去制服。

怎么办？

从不会吃亏的她有妙招，那就是气他，往死里气，让他知道瞧不起她的下场。

他翻身下马，走到她身边一把抱起她将她放到了他的马上。

瞥了一眼言槐，他漂亮的上马坐在她的身后轻声道：“王妃这是以牙还牙吗？”

“在王爷眼里我是不是真的成了废物了？”她不答反问。

“本王只是想要护好自己的妻子，难道这也有错吗？”他也没有直接回答她，而是又把问题扔给了她。

她转过头看着他，非常认真的说道：“我不想被护在你强健的羽翼之下，想要成为能和你并肩作战，不让你有后顾之忧的人。”

这是她一直以来的心愿，也是她一直努力的方向。

他没想到她会说出这样的话，惊讶之余带着些许欣赏的意味看着她清澈的眼眸点了点头。

“淳王殿下。”南平将领突然下马行礼道，“我军集结于此并非是要挑衅贵国，我们是代表南平迎接被封为淳王妃的小仙姑来南平，帮我们南平解决水患的问题。”

“王妃岂是尔等想请就能请的？”胥天翔冷眼看向南平将领道，“本王念在你们没有越过阵线，只要你们此刻撤兵，今日之事不予计。”

“淳王。”将领再次行礼道，“末将并非受皇上所托才来，是为了南平千千万万个受尽苦难百姓而来，求淳王看在那些百姓都是无辜之人的份上让王妃帮帮我们吧！”

“帮？有何理由要帮？”

“……”

将领语塞，他慢慢抬头看着坐在马上，稍稍依偎在胥天翔身前的美貌女子。

她刚来这里的情景他看的一清二楚，他虽然没有见过小仙姑，但他一眼就能确认她就是他要找的人。

想要达到此行的目的，胥天翔那边明显已经行不通了，他最后的一点希望就只能寄托在刚到这里就能让赫赫有名的冷面鬼王爷产生情绪变化的女人身上。

他还没有开口，她就好似看出了他的心思，抬起小手制止他。

“自古没有什么理所当然的事情，不帮是本分，帮是情分。”她饶有兴趣的看着将领问，“本阁主和你们有情分吗？”

她没有把自己放在王妃的位置上说这件事，一是不想牵扯到宁国和南平两个国家之间的利益，二是为了先把胥天翔从这件事中摘出去。

飞云阁是独立的个体，不代表任何国家，是她谈判时最好用的身份。

“求小仙姑救救南平的百姓吧！”将领跪地高声祈求道。

他身后数以万计的将士同时跪地和他一起跪地齐声请求单一诺出手相救。

看着跪倒一片的人群，听着他们高声的呼喊，她让言槐拿来一个大锣，用锣声让他们住了口。

如果她功力还在，腰间的长鞭没有被收起来，她就会用鞭子声代替锣声。

“这里没有小仙姑。”她帅气的跳下马，往前走了几步道：“只有飞云阁的阁主，单一诺。”

“阁主……”

“本阁主做事只有一个原则。”她打断将领的话，面带微笑的看着他和他身后的万千将士道：“只要你们能给本阁主一个合理的理由便可。”

合理？大概他们连一个不合理的理由都说不出来吧！

他们能在这个时机，摆出这样的阵势来“请”她去南平，肯定是先用百姓做借口，然后在软的行不通以后用硬的来要人。

只是他们没想到，明明在热热闹闹办喜事的军营会这么快就能集结大部分的精兵。

用来“请”人的借口行不通，只能硬拼。

可见到带兵出阵的是好几年都不见踪迹的胥天翔，将领心里很清楚，硬拼大概也是拼不过的。

“阁主真的一点都不怜惜那些备受洪涝灾害的百姓吗？”将领蹙眉问。

今年夏日来的早，温度也和去年一样，酷热的天气使怒河的水位涨出了新高，就连已经治理过的乐清县那边都快要没过警戒线了。

南平往年有一半的城镇要遭受水患的危害，今年大概会再出新高。

“南平的百姓遭受水患之灾，你们应该去找南平帝要赈灾粮饷来救治难民，然后想办法疏通河道永绝后患。找本阁主去南平，又有何用呢？”她面无表情的问。

暂且不说他们此次要她去是不是已经回了南平的尊主和向嵘的主意，就说他们选择这样的方式，她也不能按照原计划进行下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850017"  chaptername="永绝后患">加入书签</a>
</div>
