    秦风整整睡了三天三夜，醒来时只感觉神清气爽。

    他静静坐在洞府门口，纵览昆仑胜景，不知不觉间，进入了坐忘之境。

    意识也悄无生息地进入了心灵世界。

    心灵世界中还是老样子。

    秦风身上纯白色的心灵之光照得通透，映射出外界的一切，

    不过这次身边显化出了秦风的三尸神。

    善念化身，手持一柄虚幻的黄龙道轮。

    恶念化身，手持一柄虚幻的都天神刀，

    唯有执念化身，手持一柄真实不虚的红尘法剑。

    三者环绕而坐，将他包圆在中间，

    上引日月星三光，下取水火风三元，中纳精气神三宝，顺应天地人，

    合取三才之势，有造化破灭万灵的潜力，而这一切都是顺应三才之道，自然而生。

    心灵化身头顶，有一面以心灵之力凝聚炼制而成的心镜，

    内视周身，外观天地，能够感应生灵心灵，影响情绪波动，

    秦风催动心镜，映照自身生命本源，比之渡劫结束略有恢复，

    按照计划开始运转神力，激活道体与剑体，引导体质相关的潜力之门释放潜力，滋养本源，

    只见原本纯白的本源逐渐烙印出紫青色的秘纹，

    后天剑体道胎体质成型，新生血液逐渐转变为紫血，骨骼孕育青光，

    轮海内的彼岸神桥绽放紫青色光华，心灵世界中，执念化身所持法剑也烙印出了紫青秘纹。

    借此东风，天地精气源源不断地汇聚而来，

    而后，秦风引动周身全部潜力之门，加速本源回复。

    此次修行持续了一个多月，在彻底恢复全盛实力后，

    秦风的至臻凡体2.0-剑体道胎加强版，已经不熟于顶尖的神王体，偏弱于圣体和道胎等一流体质，

    帝路争锋，体质已经不拖后腿了，都有帝兵护道，接下来就全凭个人本事了。

    昆仑之行，收获颇丰，回到小龙山秘境时，老天师都被吓到了，

    末法时代修行三十年左右就步入仙台秘境，在他看来太快了，简直就是天地所钟，

    尤其是看到道门大圣的传承，都忍不住一顿吐槽，这是什么运气，洪荒气运之子在世。

    与老天师就道门大圣传承论道三月，秦风马不停蹄地直奔研究所而去，

    他得到消息，人造天地精气实验完成了！洪荒文明新纪元就要来了！

    就在这个当初被秦风发现的灵宝传承小世界里，虽然当初没收获传承，

    但是这个小世界保存完好，空间稳固，帝阵完整，顶级的根基之地。

    各界人士以及各大门派掌门，都被邀请了过来，

    秦风此时正带着当初收下的第一批身居修为的研究员，做最后一边检查阵纹，

    当初他一点一点引导他们学习阵道，理解阵纹含义，解析阵法本质，如今终于到了检验成果之时，

    很快，在宾客的见证下，秦风一道神力打入大阵，同时也是权限认证，

    转化大阵顺利运行，内里的聚变能量源源不断的被大阵汲取，随后向外释放精气，

    这些人工制造的精气用来修炼没有任何问题，

    但是由于缺少生命星球孕育的灵机，无法滋生妖兽，启迪灵智，

    不过对人类修士而言，显然是天大的喜讯，今后修行不再受资源限制了，

    如果自家秘境中龙脉还在，也可以通过龙脉吞吐精气，逐渐孕育出灵机来，

    洪荒修行文明，从这一刻起，迈入了新的阶段，

    洪荒修行文明大发展，至此拉开大幕，迎接时代的召唤。

    秦风研究所这边，将按计划，在神州大地上建立365座天地精气转换装置，

    各门派秘境安装几座另行分配。

    秦风修行研究所，将继续致力于优化精气转化大阵，

    同时，修行科学化、标准化、普及化，不是秦风引领研究一个基础版本就可以了，

    这是一个大课题，可以从横向和纵向不断拓展，

    人族基础版到特制版，人族版到万族版，这是一个不断提高的过程，

    这个课题研究到仙二就结束了，后续主要看修行者个人的造化，

    秦风决定继续研究下去，是因为他觉得一直完善下去，有原始真解前两篇的潜力，

    至少能助力他的成仙之路。

    此时秦风正在仿照昆仑成仙地，以365座天地精气转换装置为核心，布置封锁阵法，以及龙脉源阵，

    距离叶天帝归来没几年了，成仙地反哺洪荒将是一个跨度成千上万年的过程，

    短时间内，洪荒仍然需要以365座天地精气转换装置核心，建立修行洞天，保证修行使用。

    完善了对未来的规划，秦风在实验改进心镜的能力，主要是影响情绪方面，有很大的潜力可挖。

    至少他麾下的研究所，每个人都体验过一念不起，心若止水的心灵境界，

    为研究工作带来了极大的助力，也为研究员们研究心灵境界，锤炼心灵、意志提供了方向和基础。

    秦风也借此开发出了一式新的心灵秘术-心灵之火。

    以心境投射心灵之光。点燃对方的情绪化作心灵之火，

    不管是正面的还是负面的情绪，都会化作心灵之火的燃料。

    这是一记杀手锏。

    人道领域内，修行者都无法彻底摆脱自身情绪的影响，

    因此，整个宇宙范围内，除了帝尊以外，即使是不死天皇和狠人女帝，也会被心灵之火所燃烧。

    当然，此法正向使用，是为了助力心境修行提升。

    反向使用，则是将敌人的情绪化作焚烧对方意识的神火，

    当修士被迫进入无想无念、无善无恶之境时，意识也将化作虚无，成为心灵之火的傀儡。

    这些傀儡。可以炼成阵法核心，用来布置心灵大阵，所以秦风的敌人，以后都得直呼好家伙，

    被他又打又骂，最后还要做牛做马（无语JPG）。

    而秦风为了试试心灵之火的神效，已经直奔昆仑而来，

    二话不说，就到了上次发现的，准帝尸体-孤心傲的后代之处，对着那神痕紫金塔器胚，就是一记心灵之火，

    瞬间点燃了塔上的那几滴准帝之血，纯白的心灵之火化作了赤红色，

    以准帝血为燃料，将神痕紫金塔熔炼为一滩紫色的金水，

    借助心灵之火的神威，秦风手中以数字秘为核心，九秘全部以道纹形式，炼入仙金之中，

    再将秦风所悟五大秘境之道尽数化作道纹，融入仙金，

    以自身一滴精血为引，引导天地大道，灌入仙金，塑造成型，

    一张紫色的圆形道器便练成了，道器表面遍布道纹，尽述混沌演化阴阳，成就四象，衍化八卦之天地造化道理，

    因此可以叫做-造化道碟，因为融入了九秘，可以转变九种形态，

    数字秘-造化碟；

    临字秘-紫霄宫；

    兵字秘-元始幡；

    斗字秘-浑源衣；

    者字秘-鸿蒙池；

    皆字秘-玄黄鼎；

    组字秘-洪荒阵；

    前字谜-无极镜；

    行字秘-混沌珠；

    当然，名字高大上，目前还做不到，需要秦风将九秘彻底悟透，转化为自己的九秘，才能转化相应的形态，

    目前只有道碟、阵图、镜子三种形态，还有六秘需要领悟。

    接着心灵之火神威，秦风成功将昆仑内的前人遗藏尽数收入囊中，

    没有什么是心灵之火解决不了的，如果有就加精血，

    传世圣兵、准帝器的神祇还未自主复苏，意识就被烧成了空白，然后意识重构，变成了秦风的形状，

    神祇自带的传承也都成了秦风的底蕴，而这些都不是最让人惊喜的，

    大概是借着华夏开辟大修行时代，秦风气运暴涨，他正好走运遇到了被白虎神药追着跑的半神药-何首乌，

    当机立断，派出祖参勾引它，两个灵智只有三四岁的“小老头”，一时间相见恨晚，

    何首乌干脆去祖参的小世界做客去了，当然，也有可能没几天就从客人转变成“主人”了。

    白虎神药则是被他以轮海内的混沌神力吸引，又有心灵之光挑动，心动之下，跳进了秦风的命泉池（碗）里。

    此行将将一年时间，秦风收获满满，

    借助之前四极秘境开始修行元神的底蕴，加上前字谜对神识的磨砺，仙台一重天也顺利修行完成，

    秦风回到灵宝秘境的时候已经是一重天巅峰-半步大能了，

    他打算安排直播渡劫，让人们深刻认识伟力归于个人的神奇，为他们埋下一颗追求修炼的种子。

