    宁涅最后一个念头就是。

    我死了？

    那种感觉很不真实，但是他确实死了。

    他的身躯还保持着站立的姿势，鲜血如泉水喷涌。

    可他的脑袋掉在了尘土中，眼中还满是茫然。

    慢之真意！

    可以对一定范围内的时间进行影响，那种影响能够改变时间，自然也能够改变一个人的感知。

    方乾从来都不会把自己的对手当傻子，他知道这些敢对自己出手的强者，要么是不在乎自己，要么就是把自己研究透彻了。

    实话就是，宁涅确实把他研究的明明白白，包括阴阳无间法持续的大概时间和恢复的状态。只是他不知道，这一次方乾的收获很大，快慢真意对他的帮助非同小可，就算和十八皇比速度，他方乾也是杠杠的，绝对不会比谁弱。

    方乾拄剑休息了一会，便纵身前行。

    他的目的达到了，一切的计划都执行的很完美。

    现在他已经不需要在外边吸引注意力了，他现在要做的事情是回到周天星门养伤，必须是快点回去养伤。

    宁鹊呆呆的看着方乾离开，身躯都无法站稳，只能够扶着一棵树看着远去的方乾。

    她也算灵族年轻一辈的代表人物，但是方乾却就让她这么一个人无力的看着他离开，这是深层次的打击，要让所有人灵族的人都知道。

    他方乾要做灵族的噩梦！

    方乾一边飞驰一边服下大量疗伤丹药，他只想尽快赶回去。

    因为他还做好了最坏的计划，那就是灵皇出手！

    而让星皇带人前来，本就是他在进入葬神古井之前传信回去的交代。如今星皇估计也还没赶回去，暂时接应不了他。

    执行任何计划的前提，必须要做最坏的打算。

    方乾不是谨小慎微，他只是习惯性这么思考，毕竟这天底下哪里那么多顺风顺水的事情？

    大意？

    不存在的。

    各方争端的情况下，任何一次大意都是走向死亡深渊。

    人要脸的时候，自然只能够忍一口气，说道理。

    不要脸的时候，什么破事没有？

    就如同两个幼童打闹，明明都是随便闹闹，但是有些不要脸的家长就可以直接去打三岁小孩！

    故此，很多时候，道理只是道理，常识也只是常识。

    若是过分依赖，不如买块豆腐一头撞死算了。

    方乾于丛林间奔走，专挑无人的区域，避免自己被追踪。

    但是一个时辰后，方乾于一处沼泽地停了下来，这里芦苇有四五米高，随风摇曳，但是他却感觉到了不对劲。

    猛然间，他回头看向苍穹。

    一道身影正以惊人的速度飞驰而来，气息雄浑强大，震动万古苍天。

    “孽障！”

    灵皇怒吼，于高空横推一掌落下。

    天地动荡，风暴肆虐。

    如山的掌影落下，撕裂苍穹。

    方乾面色发冷，阴阳无间法施展开来。

    轰隆！

    偌大的芦苇荡轰然一声炸开，烂泥枯草满天飞。

    灵皇踏空而行，威势浩荡。

    身为十八皇之一却对一个后辈出手，这的确是令人不齿。

    这叫纡尊降贵！

    可似乎，大家又都可以理解，毕竟这是已经牵扯到了整个族群，本也没什么不可以出手的。最多，就是他赢也不光彩罢了。

    做大做强，明面上的强者的确都是好面子的。

    可像之前的老皇——刀皇就不一样，什么以大欺小？我暗中杀你，又没人知道。

    那才是将不要脸发挥到极致，灵皇已经算是非常克制了。

    当然，刀皇没这么大的势力，这也是其中一个原因。否则明天星皇就可以去你家里走一趟，保你鸡犬不留。

    方乾纵身而出，继续前行。

    他还没有自大到和一位‘皇’交手。

    虽然十八皇未必是都是小圆满，可灵皇确实是小圆满。

    灵皇捏坚决，一道灵剑呼啸一声到了方乾身后，方乾急忙侧身，灵剑自他腰间带起一片血珠冲向前方。

    方乾翻转身躯落地，严阵以待的看向灵皇。

    灵皇左手一抬，有一印章飞出。

    不等方乾反应，印章已落在泥沼中。霎时间，一道强大而浩瀚的结界出现，笼罩范围达到了千米方圆。

    那是……

    界印！

    有幸和张超在一起的时候，看到过。

    灵皇脸色略显苍白，这断然不是因为追击方乾，而是因为之前和无名女交手的时候中毒了。至今为止，这毒也没有解掉，由此可见无名女的毒到底有多么恐怖。

    灵皇脸色阴沉，“孽障，这是我专门为你准备的十方印。在此结界下，一切道图都不可用，一切法宝也不可用，我看你这次，还有什么招数！”

    方乾双眼微眯，他第一时间试了一下，果然道图全部都无法出现，被一股奇特的力量进行了压制。

    不仅如此，连道戒内的东西都拿不出来！

    这‘十方印’影响了空间，遮蔽了某种感应。

    方乾握了握天辰水剑，呵呵笑道：“真是好算计，可不知道你知道不知道，很快星皇前辈就会来接我了。”

    灵皇冷笑道：“那就更加遗憾了，十方印还具备屏蔽外部感知的作用。就算你大吼大叫，他从附近路过也听不到，就更别提灵魂感知了。当然，这结界就算是我强行破除也很难，这是专门对付十八皇的。”

    方乾呵呵一笑，“这么说起来，我必死咯？”

    灵皇目光阴霾，“你必死无疑，毁我灵族根基，谤我灵族声誉，你算死十次，死一百次，一万次也难消我心头之恨！”

    对于方乾，他恨意滔天。

    早知如此，当年第一次听到这个人名字的时候，就该出手将其抹杀！

    失误了，那绝对是失误。

    但是这也不怪他，本身这种事情就很小。

    只说近千年来，也不是就方乾一个反对的，反对的人多了去了，但是都被悄无声息的抹杀了。

    可唯独方乾做到了这一步，一来方乾坚韧不拔，就是不放弃。二来星皇也彻底动真格的，实在不行就血拼，并且时常在暗中庇护方乾，这让一些强者根本无从下手。

    如果说最好的机会，那大概就是当年在灵族开设的灵宴！

    本身来说，那场灵宴是为了解决掉宁芷柔事情对外边的影响。其次，就是把方乾钓出来。

    可他们也真是没有想到，南方大帝的秘法.会那么恐怖，连虚无道的强者都能够给你直接烧成灰烬。

    “小畜生，去死吧！”

    灵皇杀意沸腾，恶狠狠的手提长剑杀向方乾。

