    萧凡和廖志伟的面前，出现了一条天然的峡谷。

    峡谷外窄内宽，峡谷入口处只比门稍大一些，但峡谷内的空间，却比十个足球场还要大。

    两个人听到的声音，便是从峡谷里面传出来的。

    而就在两人准备靠近峡谷的时候，一名修士带着警惕之色飞了出来。

    不过，当这名修士看到只是两个人类，又放松了警惕之色。

    “你们俩是怎么进来的？”

    修士有元婴初期的实力，他用略带质问的语气问道。

    这处峡谷是人类修士在十万大山里面的补给点，不过不知道破阵方法的修士是进不来的。

    外面的阵法是阵法大师布置出来的幻阵，就算是出窍期的修士不知道破阵的方法，也别想从外面进入到峡谷。

    幻阵是为了防止被妖兽发现这个补给点。

    “前辈，我们是从要塞过来的，有一位姓许的前辈教了我们破阵的方法，所以我们才能进来。”廖志伟撒谎说道。

    他在来十万大山之前，做了不少的准备工作，搜集了很多关于十万大山的相关资料，知道十万大山里面有人类修士的补给点。

    刚刚在幻阵里的时候，还没有想到这一茬，进入到峡谷内，看到有人类修士存在，这才猛然想到人类修士补给点这件事。

    只不过，补给点外面的幻阵，不是什么境界的修士都知道的，最起码也要元婴期。

    要是修为太低，很容易被妖兽抓到，如果妖兽进行搜魂的话，幻阵的破解方法就被妖兽知道了。

    因此，廖志伟只能扯谎了。

    “许前辈？”

    修士有些疑惑地嘀咕了一声，但他并没有深究这位许前辈具体叫许什么，毕竟姓许的修士太多了，他大概率不会认识。

    但他却对这个姓许的前辈很不爽，怎么能把补给点幻阵的破解方法，告诉元婴期以下的修士？

    他吩咐道：“既然你们能够进来，那就是你们的缘分，不过要进入峡谷，每个人还是要交十枚下级灵石。”

    “前辈，这是二十枚下级灵石，还请您过目。”

    廖志伟的修为不怎么样，但灵石他还是能够拿出来很多的。

    那名修士收了灵石之后，态度明显友善了一些，说道：“自我介绍一下，我姓杨，是这里的执法者，在补给点任何情况下都不能动手，不然会遭到所有执法者的通缉。”

    “是，杨前辈。”

    廖志伟对杨执法拱了拱手，旁边的萧凡有样学样，同样拱了拱手。

    杨执法这才满意的点了点头，让开通道，让两人进入峡谷。

    进入峡谷后，两人的视野豁然开朗。

    在补给点有专门的修炼室出租，也有卖天材地宝、丹药、法宝甚至妖丹、妖骨等物品的。

    总之，修士平时外出修行用得上的东西，这里都有。

    只是种类没有在赤州那边，真正的修士交易市场齐全罢了。

    毕竟，峡谷只是临时交易市场，修士的数量不多，也不热闹，只能够听到零零散散的吆喝声。

    而萧凡却在补给点里，感受到了市井的气息，心里十分诧异。

    他眼中的修士都应该专心修炼，不该把精力放在交易上面才对，没有想到修士也是买卖东西的。

    修士竞争也这么大的吗？

    不过，这种市井的气息让他有些享受。

    他来十万大山也有些日子了，很久没有见到集市的景象了。

    萧凡情不自禁地在交易市场逛了起来。

    他对修士用的法宝和丹药，都还是非常感兴趣的。

    廖志伟没有说话，安静地跟着萧凡旁边。

    “道友，要买法宝吗？我这里法宝种类众多，走过路过，千万不要错过啊！”

    一位胡子半白的小老头看见萧凡和廖志伟路过，高声叫道。

    萧凡本来就对修士的法宝感兴趣，听到小老头的吆喝声，来到对方摊位前，开始打量摊位上的法宝。

    看了一会儿，他对这些法宝失去了兴趣。

    因为这些法宝，要么是刀剑，要么是瓶子、玉佩、玉扇……

    说实话，他也能够打造刀剑，能够烧制瓶子，能够雕刻玉佩、制作玉扇等，而且做出来的造型比这些修士的法宝要精美很多。

    “道友，有看上的宝贝吗？”

    小老头见萧凡在自己摊位上打量，笑呵呵的问道。

    萧凡犹豫一下，摇了摇头……

    “都不满意？”小老头见萧凡对自己的宝贝不感兴趣，想了想说道：“道友，我这里还有一个吞天瓶，这可是我从古遗迹里面得到的宝贝，这个宝贝可以把天都吞掉，要不要看看？”

    “是吗？那你赶快拿出来给我看看！”

    听说有能够吞天的宝贝，萧凡来了兴趣。

    见勾起了萧凡的兴趣，小老头得意的笑了笑，紧接着他拿出来一个看起来晶莹剔透的蓝色瓶子，递给了萧凡。

    萧凡接过瓶子观察了一会儿，他发现这个瓶子同样没有自己烧制的瓶子好。

    这样的瓶子还能吞天？

    于是乎……他开口好奇问道：“你说你这瓶子能吞天，怎么个吞天法？”

    “我给你示范下。”

    小老头把瓶子拿过去，把瓶口对准萧凡所在的位置，而后右手捏成剑指，轻喝道：“天地玄黄，急急如意令，吞天！”

    随着他的话出口，萧凡与廖志伟瞬间感觉天黑了，伸手不见五指的那种黑。

    “太神奇了，真的把天给吞了。”

    萧凡看到天黑了，当即惊呼起来。

    然而，廖志伟却总感觉不对劲，但哪里不对劲又说不上来。

    不过有一点他能确定，小老头的瓶子，绝对不可能是吞天瓶。

    要是小老头真有吞天瓶，那赤州还有谁敢惹他，连天都能吞的宝物，谁惹他就吞谁，还用来这里摆地摊？

    但是萧凡说吞天瓶把天吞了，他又不敢反驳，只有选择沉默。

    “天地玄黄，急急如意令，放！”

    小老头右手又成剑指，轻喝了一声。

    随着他的喝声出现，萧凡与廖志伟又重新见到了光明。

    小老头这时候笑着问道：“道友，怎么样，我这个吞天瓶能够吞天吧？”

    “确实能够吞天。”

    萧凡点了点头，而后好奇的问道：“前辈，你这个东西怎么卖的？”

