    对于林潇的大胆举动，她也没有丝毫的责怪。

    “林潇，怎么会突然想到又要去通天之路？”等到林潇停下来，将她放下来，泉儿俏脸微红，却也有些奇怪寻问着。

    通天之路，已经混乱，而且那传言也明明是假的，她想不到林潇怎么还会想着去那里。

    林潇想到的，却是当年在通天之路的黑暗光柱，和其它的亘古一缕气息。

    暂时拿那些盟主没有办法，杀了迦楼罗神，震慑对方一下后，林潇便想到了前往寻找亘古。

    也许找到亘古后，一切便有了解决的办法。

    “我要去通天之路寻找一位故友，我估算着，‘它’有可能便在通天之路，所以我要去那里看一看。”

    林潇没有细说亘古的事，泉儿哦了一声，有些好奇。

    想了想，她才道：“好吧，我可以带你去，只是，现在通天之路变成什么样的我也不知道呢，不过以你现在的实力，似乎也不用害怕了。”

    泉儿嘻嘻一笑，现在林潇已经拥有**主神实力，再加上四维力量，连拥有两千万神兽力量的迦楼罗神都被他毙了，这天下间，能杀林潇的，怕也只有真正的盟主级存在了。

    取出黄泉之水，倒出一滴，凭这黄泉之水的能量，泉儿带着林潇，离开了这里。

    林潇微微眯着眼睛，悄悄动用四维力量，铸刻通天之路的坐标。

    在他铸刻坐标的时候才发觉这通天之睡的坐标混乱，如同迷失在时空乱流之中，当林潇皱起眉头的时候，他和泉儿，已经离开了原本的地方，出现在了一片新的空间中。

    通天之路，他们又再次回来了。

    只是刚刚返回通天之路，林潇就是一惊，因为眼前的通天之路，哪里还有以前的模样？到处都是可怕的黑se光芒笼罩着，原本的悬空浮岛，都毁灭得差不多了，一群群的黑暗兽大军，如同蝗虫，黑压压的，到处都是杀喊之声。

    林潇也没有想到，通天之路，正爆发可怕大战，他和泉儿，直接被黄泉之水传送到了战场中来了。

    天空之上，一辆辆的黄金战车，碾压太空，上面有穿着黄金盔甲的战士，持着黄金剑，如同天兵天将降临，冲向黑暗兽的阵营之中。

    这一战，杀得天昏地暗，ri月无光，大量的黑暗兽和黄金战士从天空死亡坠落，泉儿远远只看了一眼，就秀眉一皱：“天界？”

    “天界？那些黄金战士，是天界的？”林潇立刻想到了当看到的自称叫天子的青脸男子，那青脸男子天子，似乎爱慕泉儿。

    只是泉儿对天子，爱搭不理。

    林潇想到这里的时候，通天之路，虚空尽途，传来更可怕声响。

    “走。”林潇带着泉儿，身影一动，瞬间横跨百万公里距离，居变的黑暗光柱，变得粗大无比，几乎将整个通天之路都挤爆了，在黑暗光柱上方，更恐怖的大战正在爆发着。

    黑暗真理佛，黑暗之龙巴斯克图，厄诺之神等黑暗的十二神明齐出，一尊比一尊强大，其中第十尊黑暗神明，全身长满了黑se鳞片，已经拥有不逊se于威德王等**级巅峰主神的实力，而第十一尊黑暗神明，更有比肩负八部众神的力量，战力超过千万神兽力量。

    而林潇的目光，却在最后的第十二尊黑暗神明身上。

    这尊黑暗神明，显化真身，最是庞大，如同一尊黑se的顶天立地的巨人，长着六头八臂，凶恶可怕，八只手掌中，各托着一个类似星球般的武器，不断砸出。

    每砸到哪里，哪里的空间便塌陷破灭。

    这尊黑暗神明，只怕拥有近乎**巅峰主神的实力，不会逊se于那些曼荼罗的盟主。

    **主神的实力划分，为超过700万神兽之力到8000万神兽力量之间。

    这尊六头八臂的黑暗神明，战力隐隐达到近乎八千万神兽力量，这是何等恐怖强大，炼化星球为武器，无人能挡。

    不过，令林潇吃惊的却是这黑暗神明虽然拥有**巅峰主神的战力，但是它的对手，却丝毫不逊se。

    这位神明的对手，同样是一尊变化出来差不多大小的巨人，指天踏地，通体光明，头顶阵法图案在不断的流转着。

    这阵法图案一边流转，一边释放一道道的光明霞光，和黑暗巨神砸出来的星球武器相挡，引爆天地，丝毫不落下风。

    同样的**巅峰主神实力，同样的盟主级存在的大人物。

    所以的大战加在一起，都不比这两尊盟主级的人物交锋。

    黑暗十二神明齐出，其中更有盟主级的存在交手，林潇慢慢停了下来，也有些吃惊。

    “泉儿，天界到底是什么地方，那位就是天界之主吗？”林潇寻问泉儿，那拥有盟主级的存在，实力完全不逊se于其它的曼荼罗盟主，如果天界有统治者，只怕便是他无疑。

    泉儿点点头，又摇摇头，道：“是，也不是，他只是其中一层天界的主宰，我和你说过的，天界共有三十六层呢。”

    林潇吃了一惊，拥有盟主级的实力，竟然只是其中一层天界的主宰？

    泉儿紧跟着又点点头道：“我想起来了，那是第十六层天界的主宰，太焕。”

    “太焕？”林潇眉头一紧，悄悄动用四维力量，保护自身和泉儿，不愿参和进来，他来这里只是为了寻找亘古，却没有想到遭遇到了黑暗神明和“天界”的战斗。

    “亘古，你在哪里。”林潇意念一动，又瞬移到了数百万公里之外，却见天空之上，那第十六层天界的主宰太焕和第十二尊黑暗神明从天空打到了大地，下方还没有损毁的浮岛，被他们力量触及，纷纷破灭。

    “泉儿，天界到底是什么地方？拥有通天之路，而且光是第十六层天界的主宰就可以和那些曼荼罗的盟主相比，如果其它三十五层的天界主宰也有这样的实力，其不一个天界，就可以比其它的所有曼荼罗加起来实力还要强大？”

    林潇感受着那恐怖的力量波动，暗暗心惊，忍不住寻问。

    “天界吗？天界可不像那些曼荼罗那么简单呢，其实天界，也算是一个曼荼罗，天界曼荼罗，只是，却足足有三十六层高，一层比一层强大，没有哪一个曼荼罗可以堆积得这么高，其中有十九层在这个世界，余下的已经超脱了这个世界，只是，天界从来不会过问这个宇宙的事，所以天界曼荼罗的威名，反而不如万佛曼荼罗或八部众。”

    林潇吸了一口气。

    一层比一层强大？如果这个是真的，其中第十六层的主宰就可比曼荼罗盟主，那第十七层，第十八层，甚至第三十六层，得要强大到什么样的层次？

    如果这个消息是真的，林潇的确有些被惊到了。

    那天子应该就是属于“天界”势力，而且和泉儿很熟，那么，泉儿背后的势力，应也与“天界”有所关联，至少彼此很熟悉，而且来头，绝对很大。

    林潇心中，隐隐理出了一个头绪，他毕竟见识过巨指，亘古，甚至那永恒之河的拼凑怪物，还有玉刀和四维生物的战斗，各种强大存在也见识得多了，知道这个世界，无穷无尽，曼荼罗的盟主，也并不是最强大的，甚至从某些方面讲，也只是强大一些的蝼蚁。

    这样一样，这天界有三十六层，一层比一层强大，似乎也有些能接受了。

    “看来，自己这实力，还是不够啊。”林潇微微苦笑，忽地虚空之上，整个通天之路就像被打得裂了开来，又一声咆哮传下来。

    一只大手，猛地抓下，“轰”地一声，其中一道庞大的黑se身影，被打重重栽落下来。

    林潇的四维之眼捕捉到了，这被打下来的黑暗身影，正是黑暗统帅，章幽。

    章幽的躯体，在不断的由肉身和黑暗之中转换，被打落下后，那只大手再抓下来，便要一把将章幽彻底击杀。

    章幽遭受到了重创，嘴角流淌着鲜血，伸手抹去，喃喃道：“孙子，真凶残。”

    身躯猛地一翻，化为了一条长长的黑影拉了出去，险险避开了大手。

    这大手一击落空，猛地横扫出去。

    “轰”地一声，林潇的四维之眼看到那黑暗真理佛，不堪一击，便破灭成了飞灰。

    虽然黑暗真理佛，也是黑暗十二神明之一，但却是最弱的一位，这黑暗兽的神明实力差距极大，几乎每一尊神明之间便差了一个境界，黑暗真理佛，实力只在九级超脱者和神人之间。

    虽为神明，实际在这样的战斗中，只如炮灰。

    那大手横空一挥，并没有直接打中，只是余波一扫，便将其轰杀了。

    黑暗十二神明，死了一位，那大手却没有丝毫停留，继续对着其它的神明抓去。

    几乎同一刻，虚空猛地往下一塌，一个大如星球的黑暗巨茧，滚滚而来，压到哪里，哪里的黄金战士和黄金战车便纷纷破灭死亡。

    远远看在眼里的林潇心头猛地一跳。

    多少年了，终于再见黑暗巨茧。(未完待续。

