

    向晚一怔，抬头迎着他的目光，动了动嘴皮，没吭声。

    “咱们相处自然点，嗯？我又不会吃了你——”白慕川伸手把她抱入怀里，察觉到怀里的小女人别扭的拧了拧，他又好气又好笑，拍拍她的后背，“乖，哥哥给顺顺毛……别纠结了。看你一晚上，尽顿着胡思乱想了。”

    “！”向晚不敢看她，双颊臊红。

    好像他真的没有说什么，也没有做什么。

    全是她自个儿在臆想……

    向晚心里的慌乱平息下来，觉得他的胸膛有点热，稍稍推了一下。

    “……太晚了，都睡吧。明天我们还要起床工作。”

    “呵！”白慕川抱住她的双臂微微一紧，下巴搁在她的肩膀上，像抱孩子似的，无奈地叹息，“你啊。怎么是个傻子呢？”

    “……”

    也许是想的，他却没有勉强。

    感觉到他微微松开的双手，向晚心里莫名松了一口气。

    “晚安。”

    ……

    晚上向晚睡的并不踏实。

    想到白慕川从此要跟她在一个屋檐下生活，她就不免辗转反侧……

    好新鲜的生活体验，这算不算“新同居概念”啊？

    白慕川，未来还请多多指教——

    ……

    新同居时代开启的第一个早上，向晚五点就醒了。

    根本没有睡饱，精神却莫名亢奋。

    在床上打了几个滚儿，她好不容易挨到六点半，再也无法入睡，索性起床做早餐。

    以前她偶尔也做，但这一餐的意义似乎格外不同。

    不刻意，却做得分外用心——

    厨房里充斥着食物的香味儿，漫不经心地飘散着，这个屋子突然间就添了更多的人间烟火味儿。

    早起的鸟儿有虫吃！程正晨跑结束，拎着早餐来敲门的时候，首先享受到了一屋子的温馨……

    然后，在发现白慕川睡眼惺忪地出来，而方圆圆根本一夜未归后，他素来清冷的脸，变得郁气沉沉。

    “又跑步去了？坚持得不错！”白慕川懒洋洋看了程正一眼，就像没有看到他难看的脸色，捋头发坐下来，上下打量他，叹息一声，“你说你这么努力地锻炼身体，让我们这种不锻炼身材也超级棒的人，怎么好意思继续混日子呢？”

    “……”

    程正黑着脸，“你真好意思……”

    白慕川挑挑眉梢，看他放在茶几上的东西。

    “以后别买了！浪费！”

    “行。”程正看过来，答应得很干脆，“那往后我就过来跟你一起吃吧。”

    “！”白慕川眯起眼，审视他半晌，“你真好意思……”

    两个男人在那里嘀咕什么，向晚没有听明白。

    她把早餐都摆好，奇怪地扫一眼他俩脸上暧昧的笑，有一种自己才是第三者的感觉。

    “吃饭了！程队，吃过了吗？一起啊。”

    “他吃过了！”白慕川说。

    “好！”程正站起来，抢在白慕川面前，大步走到餐厅，坐下来看了一眼，“向老师手艺不错！”

    “将就将就。”向晚觉得气氛怪异，笑得很尴尬，“希望能合你的口味。”

    白慕川冷着个脸，哼笑一声：“明儿不要做了，本来做早餐就怪累，还遇上那种蹭吃蹭喝的人……”

    “咳咳！”向晚呛住了，看他一眼，“程队以前也总给我们买早饭的。”

    “是吗？”白慕川似笑非笑，“那从明天起，还是让他买好了。反正他顺路——对吧？”

    迎上他冷飕飕的视线，程正面无表情，“对。”

    白慕川啧一声，“你真好意思……”

    ……

    关于“真好意思”的梗，向晚是不知道的。

    她觉得每次跟这两个男人在一起，战斗气息就特别浓郁，分分钟有心脏快要受不住刺激的风险。

    所以，她选择了迅速吃完早饭，回房做上班准备。

    等她出来收拾碗筷的时候，发现程正已经都收到了厨房，并且洗干净了。

    向晚愕然。

    再看一眼坐在那里玩手机的白慕川，她突然就想到那句话。

    “你真好意思……”

    为了这话不小心的话，白慕川至少气了一个上午。

    而向晚根本一无所知，高高兴兴地坐着他的免费车去了队上，像一只热情地小蜜蜂，与往常一样帮同事们泡茶打扫卫生……

    队上的同事，除了程正，没有人知道她跟白慕川住在一起，还跟程正做邻居……

    这尴尬的关系，她不会主动提，而他们似乎也都选择了沉默。

    上午，例行案例分析会。

    近阶段工作的重中之重，依旧是尚未破案的“无尸女头”，市局要求限期破案，一周的时间，大家情绪都有点紧绷，另外就是明天晚上锦城有一台中秋晚会，为了维持现场的治安，市局安排了很多的警力过去协助，而洪江区又是警力抽调的主力，所以，到时候除了值班民警，都将过去执勤。

    向晚第一次参加这样的活动，有点小兴奋。

    因为中秋晚会上不仅可以见到几个鼎鼎大名的主持人，还有众多明星出席。

    她不追星，但对任何自己没有经历过的事情，都保持着相当的好奇心，把那当成是一种新鲜的生活体验——

    白慕川主持的会议，在会上安排了各自的任务。

    散会的时候，他走到向晚身边，敲了敲她的桌子。

    “跟我出去一趟！”

    “哦？”向晚还沉浸在案件分析会的内容里，看了他一眼，并没有发现白慕川有什么情绪不对，合拢笔记本就跟了上去。

    “白队！”

    在工作时间，她与他保持着得体的距离。

    “有个事我想跟你汇报一下！”

    “嗯？”白慕川看她一眼，“说。”

    “我想去找程队，了解一下案子的尸检情况……”

    “尸体都没找到，检什么检？”白慕川的脸一秒拉下来。

    “那叫做……头检？”向晚弱弱地问了一声，看他布满冰霜的面孔，终于发现这家伙的情绪不太友好了。

    她奇怪地眨了眨眼，“不用这么较真吧？”

    白慕川冷冷地，面色不变，“等一下我要去剧组。你选一个吧。”

    “……”

    检查结果随时可以看。

    但去剧组走访现场，却是动态的工作机会……

    向晚毫不犹豫，“我跟你去！”

    一听这话，白慕川脸上好看了，偏偏头，“走！”

    从会议室出来，就听到外面的接待大厅里传来一阵阵喧嚣。

    向晚皱眉看了一眼，“怎么回事？”

    小刘撇了撇嘴巴，说，“毛桂桂的家属又来了……”

    向晚一怔，“还没走呢？”

    小刘：“走什么啊！一家子都住在锦城呢，说要等到警方把尸体找到，案子破了才肯走……天天来闹，可给人烦死了。”

    大厅里，刚刚走红的“网红刑警”唐元初小哥哥正在焦头烂额的解释，做安抚工作。

    然而，他的魅力对于一个失去了孩子的家庭来说毫无作用。

    不论唐元初说的多么委婉，他们始终不能理解。

    “叶轮涉嫌杀人，为什么警方不拘捕他？为什么还让他照常拍戏……”

    “我妹妹人都死了，你们找不到尸体也就算了，还让罪犯遥远法外，甚至帮他说话……”

    “我告诉你们，要是一个星期破不了案，我就一把火把你们这个破地方烧了！”

    几个人你一句我一句，越骂声音越大。

    相比之下，唐元初的声音就被压得很低。

    “你们冷静点！相信我们，相信警方，一定会还死者一个公道……”

    “抓不抓叶轮？”

    “我们没有理由抓他！”

    “没理由抓罪犯，那你他妈怎么做警察的……”

    一个人高马大的男人，突然冲过去拎住了唐元初的领子。

    那个是死者毛桂桂的二舅，听说是做建材生意的暴发户，金钱带来的优越感，让他在毛桂桂的家属团里一向是最为强势的那个，一言不合就要从嘴仗变成武力冲突……

    “干什么！都干什么呢？”

    一声冷冷的低斥，大厅里顿时安静了。

    白慕川走出去，看了一眼这群人，冷着脸指了指天花板。

    “全方位监控！你们不希望没有等到破案，就因为袭警进去吧？”

    死一样的寂静。

    再没有一个人说话。

    白慕川冷冷站在大厅中间，摆着一张冷脸，比起唐元初刚才的好言好语来，完全没有半点他们需要的“微笑服务”的概念。但人性本能就是欺软怕硬，他这冷森森的样子，反而让他们不敢再耍横生事了。

    哼！白慕川冷哼一声。

    双眼里，似乎带着隐隐的戾气。

    “相信警察，就等消息。不信警察——那你们更没必要在这纠缠。自己靠嘴破案去吧！”

    毛家几个亲戚相视一眼，语气软了下来。

    “警察同志，我们是大声了一点，可你们也要体谅我们失去亲人的痛苦……”

    白慕川转头看向那个说话的人——毛桂桂的堂哥。

    “你就是那个发帖子散布谣言的人？”

    他不冷不热，静静而立，目光仿佛带着刺。

    那人一怔，不太敢看他的眼睛，条件反射地低下头。

    “我只是陈述我们自己的观点，督促警方快一点破案，为我妹妹申冤而已……”

    “呵！”白慕川淡声一笑，“那多亏了你的胡说八道，让你妹妹的冤屈又多了不少。”

    毛家人面面相觑。

    白慕川冷冷说：“网络是把双刃剑，自个儿回去好好琢磨吧！”

    他说完，不再理会他们，回头叫了唐元初和向晚一声，径直从厅中穿过，往外走。

    在这个过程中，大厅里一直保持着异常的安静状态。

    就连早就熟悉了他为人的向晚，也被他那冷漠的气势给怔住，许久都没有说一个字。

    直到唐元初开了车过来，三个人往剧组的方向驶去，她才小声问他。

    “你刚才为什么说，毛桂桂的冤屈又多了不少？”

    白慕川沉默着，转头，“向老师不是挺关注网络消息的？”

    呃！语气怎么有点酸？

    向晚勾了勾嘴角，“今天没有看到什么新鲜的！”

    白慕川懒洋洋地摆开大长腿，倚在靠背上，“毛桂桂都被黑成筛子了。”

    ……

    有些事，白慕川看得透。

    网络虽然可以帮人，也会杀人不见血。

    在一群人帮着毛家人怼叶轮，怼警察，怼社会不公的时候，叶轮的粉丝以及另一些持不同意见的吃瓜群众，手上的茅头又何尝不是指向他们的？

    于是，毛桂桂这个再也无法为自己辩解的死人，就成了新一轮的被攻击对象。

    人都死了，她生前的种种劣迹，却被人扒了出来。

    挂科、抽烟、打架、泡酒吧、援交、夜不归宿……如此种种，被戳得骨头都黑了。

    向晚看着网上铺天盖地的评论，触目惊心。

    “太可怕了！”

    人心怎么可以这么狠？

    幸好她是已经死了，要不然，准能被活活气死。

    不管那些事情是真的，还是被人黑的，但说到底都只是她的私生活，难道因为这样她就该死吗？

    然而，抨击她的人，明显占了上风。

    也就是说，网络上的风向，与前两天不一样了。

    毛桂桂从一个受害者突然就变成了一个被人唾弃的无良女人……

    “会不会有人在带节奏？”

    一般来说，没有人为因素干扰，大众的价值观很难在短时间内突然就统一转向。

    “这算不算你分析的——犯罪隐藏属性？”白慕川淡淡问。

    “嗯？……算吧？”向晚皱眉，“人都是向着自己的。潜意识里，这个人一定认为自己做的是对的，不肯面对自己是在犯罪的事实。如果毛桂桂是一个无辜少女，那他就错了。他就滥杀了无辜。他所想要代表的正义或者说公理就不复存在……甚至会与他的犯罪动机相悖。”

    白慕川侧目，深深凝视她。

    “你认为与那个人有关？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，小仙女们把票票送给我……我把初吻送给你们，还附送一个二更！

    