
　　斗气大陆。

　　加玛帝国，乌坦城萧家后山。

　　清晨，太阳刚刚露出地面，血红色的朝霞和浓密欲滴的策色云朵，掩映着东方的曙光

　　一男一女靠坐在在悬崖边的一块巨石上，眺望着远方朝霞。

　　男的衣着华丽，年约十六七岁的样子，身高超过一米八，穿着一袭蓝色长袍。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，一双暗蓝色的瞳孔清澈见底，不带半分杂质，仿佛能看透尘世间一切。只见他微闭着眼眸，眺望着远方，目光微微有些呆滞，仿佛在思考着什么。

　　女孩儿看上去更是不凡，约十三四岁的样子，身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲。纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处。皓腕处挂着两个细小地绿色铃铛，宛如画中人儿般。小小年纪，便已经拥有了不俗的气质。难以想象，日后若是长大，将会如何倾国倾城。

　　不错，他们正是已经恋爱长达数月之久的族宗与萧薰儿。随着相处时间的增多，两人之间的感情并没有变淡，反而越发的纯粹。

　　“大哥哥，谢谢你来陪薰儿看日出。”薰儿静静的依偎在少年肩膀上，眨巴了一下亮晶晶的大眼睛。

　　与其说是在看日出，倒不如说是在看少年。因为萧薰儿的目光自始至终都未曾从少年身上挪开过。

　　随着年龄的增长，少年是越发的帅气。饶是以薰儿的淡定，心中也忍不住生出感叹，到底是多么优良的基因，才能生出少年这般帅气的男孩子。

　　不知不觉间，萧薰儿看的已经有些痴了。

　　族宗淡淡一笑，轻声道：“能和薰儿小姐在一起，这是本人最大的荣幸。”

　　“那大哥哥以后就多陪陪薰儿呗。”薰儿抿了抿唇，俏美的小脸上浮现出可爱的小酒窝。

　　族宗摇了摇头，道：“薰儿，接下来的一两年可能我都无法陪你了。”

　　闻言，萧薰儿顿时有些急了，“大哥哥你要去干嘛？会不会有危险。其实你可以不用去冒险的，你跟着薰儿，薰儿可以让大哥哥变强的。”

　　族宗微微一愣，心中暗道，还真是护夫小富婆，旋即笑道：“你放心，不会有什么危险。薰儿想不想知道关于我的事情。”

　　“如果大哥哥想告诉薰儿，大哥哥自己会说的。大哥哥不也从没问过关于薰儿的事情吗？”没有任何犹豫，薰儿当即说出了内心最真实的想法。

　　族宗轻轻点了点头，侧身看向薰儿，双手轻轻搭在她那柔弱无骨的香肩上，郑重道：“薰儿，你看向我的眼睛。”

　　话音刚落，族宗直接开启了三勾玉写轮眼。

　　本着对族宗的绝对信任，薰儿并没有拒绝，倒不如说当族宗侧身的时候，她就已经在看对的眼睛。看着暗蓝色的瞳孔瞬间变得血红，紧接着浮现出三个勾玉。

　　还不待薰儿震惊，便已经陷入族宗的幻术世界当中。

　　隐藏在暗处保护萧薰儿的凌影看到这一幕，下意识就想要出手。但想起萧薰儿的交代以及族宗并未对薰儿露出丝毫恶意，还是按耐了下来。

　　在幻术空间当中，薰儿见到了一个她从未见到的世界。这个世界名曰斗罗大陆，世界很小，甚至斗气大陆上一些较为厉害的斗圣，自创的空间都要比斗罗大陆大上不少。而族宗就是在斗罗大陆中成长的。

　　从觉醒武魂、获取第一魂环、“秘法”偷取到古河的化形丹、与薰儿相遇.....全大陆高级魂师学院精英大赛、杀戮之都....等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这期间，族宗将在斗罗大陆的所见所闻，通过写轮眼一一传输给了萧薰儿。

　　当然，关于比比东等众女就一概而过了，族宗并没将与比比东她们在一起时的画面放给萧薰儿看，仅仅只是单纯的告诉萧薰儿有这么几个人。否则，谁知道会闹出什么幺蛾子来。

　　幻术解除，萧薰儿目瞪呆滞的看着族宗，眼中透露出不可置信的神色。难怪凌影会说在族宗身上感受不到斗气，但气息却很古怪。原来对方是来自另一个世界，修炼的是魂力，不是斗气。

　　族宗轻轻的抚摸了一下萧薰儿的脑袋，笑着道：“现在你知道了吧！我并不能在这里久留。因为我们那个世界修炼体系的缘故，只有修炼到百级，也就约等于斗气大陆斗尊的水准。到了那时，我就可以转修斗气了。”

　　“可是大哥哥，你那里修炼到百级很难的，数万年都没人成功过。薰儿有什么可以帮你的吗？”薰儿目光灼灼的看向族宗，眼中透露着担忧。

　　族宗淡淡一笑，道：“事情往往具有两面性，我已经找到一个神祇传承，只要我能通过考核，就可以在短时间内突破。到了那个时候，就能回来找薰儿了。”

　　“薰儿等你。”萧薰儿坚定的点了点头。

　　这时太阳已经升起，清晨的第一缕阳光，映照在两人的脸颊上，在阳光的照耀下，二人都从对方眼中看到了自己的模样。

　　瞧着薰儿那诱人的香唇，在阳光下显得格外动人，族宗再也忍受不住，直接吻了下去。

　　薰儿没有反抗，反而尽量的迎合着。虽然还是很羞涩，但经过数月的交往，亲亲小嘴，拉拉小手，搂搂抱抱都已经成家常便饭了。

　　隐藏在暗处的凌影看到这一幕，恨得是牙根直痒痒，心中暗骂道，那个该死的小混蛋，居然又占小姐的便宜。

　　一个长达十分钟的法式湿吻结束。

　　薰儿羞红了小脸，依偎在族宗怀里，呼吸略微有些急促。

　　“大哥哥你坏死了。”薰儿举起粉拳轻轻敲打着族宗肩膀。

　　“薰儿，等我回来。相信我，在你十六岁前，我会回到乌坦城找你。”族宗是典型的厚脸皮，双手抱住薰儿，抱得紧紧的，仿佛要融入自己体内一般。

　　被族宗紧紧的搂在怀里，薰儿只觉心中暖暖的，很是安心，“大哥哥，薰儿等你回来。”

　　正当族宗打算松开薰儿，离开时，耳旁再次响起薰儿那天籁般的声音，“大哥哥，斗罗大陆的女孩子是不是都那么漂亮啊。”

　　族宗：“............”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十七章 薰儿的聪慧免费阅读。https://xs.23sk.com 