    1643年4月15日，汉洲，宋城（今澳洲凯瑟琳市）东北，六角屯。

    傍晚时分，孙成杰扛着一把锄头，一脸疲惫地随着众多新移民朝屯上的大食堂走去。每到这个时候，是所有新来移民最为放松和享受的一刻。他们可以坐在大食堂里，舒舒服服地吃一顿丰盛的晚餐。

    在食堂里，屯上的管工就不会像在农田里或者建筑工地上那般大声呵斥他们，以及催促他们快点吃饭，快点赶工。并且，晚餐相较于早上和中午，要丰盛许多。热腾腾的玉米馒头，玉米棒子，稠稠的红薯稀饭，以及每人碗里有一条手指宽的鱼肉，偶尔也会有一顿可见肉粒的土豆炖牛肉。

    不说这里每顿饭都能让所有移民吃饱，更让这些来自大明的饥民惊喜地是，这里居然是一日三餐！

    天老爷嘞，吃三顿饭，那是以前村里地主家才能享受到的待遇呀！这汉洲老爷，还真的把所有移民当做一个真正的人来看待。

    在那个靠近柬埔寨王国的小岛上滞留的时候，就有当地的官人说了，到了汉洲本土，所有人都可以吃饱饭，劳作五年，还可以分田地，分房子。

    初时，他们这些移民全都抱着怀疑的心态。背井离乡，远走海外，无非就是能讨一口饭，勉强地苟活下去。吃饱，穿暖，分田，分房，那多半是这些来自海外的人在编织一个美丽的谎言，以便可以使他们规规矩矩地坐船前往那个遥远的汉洲大陆。

    如今，来到了汉洲，这里的官人和书吏，竟然真的让他们吃饱饭了。

    所以，即使开垦荒地也好，新修水利也罢，就算是基肥掏粪，不管多苦多累多脏的活计，所有的移民都毫无怨言。人家汉洲本地的官爷，可是将咱们的肚子填饱了的。

    到了大食堂，所有的新移民都很守规矩地排成几列，有秩序地进入食堂。旁边站了几个轮值的乡兵，腰下挎着刀，手里掂着一根短棍，四下走动着，维持用餐秩序。

    刚来汉洲本土时，这些新来的移民对这些身着灰色军服的兵爷还是非常畏惧。因为在移民路线上各个中转补给点短暂停留时，都是这些身着灰衣制服的兵爷协助几个官人在管理和引导他们做事、防疫和宿营。对于一些稍不尊守规矩，甚至不听从官人吩咐的移民，他们会直接将其拖到一边，狠狠地打五到十记军棍，然后会饿他几顿，以儆效尤。

    后来到了汉洲本土，随着对这里的一些情况逐渐了解，这些移民才知道，身着灰色军服的兵爷，并不是齐国真正的兵丁。他们平日里也是跟他们新来移民一样，都是普通百姓，有种地的，有放牧的，也有城里作工的。每半年，被征召的乡兵会轮值十天到半个月时间，充任当地的武装护卫力量。那些海外领地的乡兵，可能还会配合齐国的经制军伍--陆战队，与周边敌对势力进行作战。

    同时，按照规定，齐国的所有成年男丁，每年都会进行至少十五天的军事训练，从冷兵器搏杀，到火枪排射，以及刺刀冲锋对阵，均要进行演练。

    所以，在理论上来说，此时的汉洲，目前的齐国，可谓是真正的军国，整体的动员能力和战争潜力远远超出南洋那些土邦王国。

    今日轮值来的数名乡兵，很明显都不怎么尽职，只是随意的巡视一圈后，便三五个人凑在一起，小声的嘀咕着。

    “阿牛，陆战队征召新兵，你要去吗？”

    “当然要去。”一个矮壮的乡兵答道：“俺就怕选不上。听说陆战队的新兵筛选比以前要严得多了，测试项目也增加了许多。”

    “怕什么！”一个瘦高个子的乡兵拍了拍自己的胸脯，说道：“队列，射击，跑步，格斗，我们私下里也练习了许久，我就不信，选不上我们。”

    “你以为只有我们在私下里练习过？说不定内陆几个县镇的乡兵，也在攒着劲想努力加入陆战队。而且，这次征召新兵，数额只有一百二十名。抢的人，可多了！”

    孙成杰在旁边听着这些乡兵讨论的话语，心中惊讶不已。俗话说，好男不当兵，好铁不打钉。在大明，凡是有一份正经事情操弄的人，是不会想着去加入官军。只有实在活不下去了，或者一些好勇斗狠的奸邪之徒，才会想着加入大明官军。怎的，这汉洲的人，都挤着抢着，要加入那个什么陆战队。

    “嘿，你这什么眼神？”那个矮壮的乡兵扭头看到孙成杰流露出的鄙夷神情，不由出声训斥道：“你们这些新来的土包子，懂什么？在俺们大齐王国，水师部队的官兵，不仅地位高，而且饷银丰厚，战场私人缴获也多。俺也就是吃亏不在海边，习不了操船，要不然，就去当船上的水手了。如今，俺只愿能入得了陆战队。嘿嘿，三年服役下来，至少让老子少奋斗十年。咋的，你这是瞧不上俺们大齐水师陆战队？”

    “当兵打仗，那是要死人的。”孙成杰低声地说道。

    “打仗死人，那是个人运气不好。”另一个乡兵接过话题说道：“俺们大齐水师陆战队，那可算是身经百战，无一败绩。即使有战损，那也是轻微得很。若是三年服役期满，别说分田分房，就是在乡镇村屯，或者政府官衙里，也能谋一个不错的出身。每日管理你等的屯长，就是两年前服役的陆战队老兵。”

    “就是，像你们这些土包子，拼命苦干三年，才有机会分得一块土地，取得自己的屋宅，但要经营好自己的那份田地，少不了还要欠民政府一屁股债，起码得花五六年，甚至十年才能还清。若是能入得了陆战队，那田地和屋宅不仅是免费分配，就是连媳妇也给你发，自己的腰包里还能攒一大笔银钱。你说说，那多划算呀！所以呀，想翻身，就得搏命！”

    “……可是，打仗是要死人的呀。”孙成杰喃喃地说道。

    作为一名曾经的流贼，因为被官军打散了，孙成杰惊恐之下，一路逃亡，跑到了运河附近，又变成一个流民。可是，随着建奴肆虐河北山东，兵锋直指胶西地区。他又继续往东边跑，到了蓬莱，遇到了汉洲人。为了不被饿死，领了一块饼子，就上了船。

    到了此地，虽然干活辛苦了一点，但不用害怕再打仗和到处流亡，肚子也能吃饱。此刻，孙成杰是发自内心地感谢汉洲人，准备安安心心地种一辈子地，若是能再有个媳妇，安个家，那就一切都非常圆满了。

    怎么听这些乡兵现在说及，当兵入伍，杀场搏命，居然在汉洲是最为捷径的翻身通道。一时间，孙成杰有些呆住了。

    —————————

    就在一群乡兵盘算着如何才能加入陆战队，以试图快速改变自己的命运的时候，宋城一座食肆店里，三个孔武有力的男子正在一张饭桌前，一边大口地喝酒吃肉，一边热络地聊着。

    “水根，前几日跟你说的事，考虑好没？”董占魁喝了一小口高粱烧酒，立时，一股辛辣从嗓子眼一直通到胃里，仿佛身上每根毫毛都要竖立起来，随后，他抓起筷子，挑了一块鳄鱼肉塞到嘴里，使劲地嚼着。

    “老长官，你的话，俺是信服的。可是，俺们现在日子过得好好的，家里有婆娘，有孩子，城外还有数十亩土地，干嘛还要出海呢？”吴水根说道：“算起来，俺们现在过的日子，要比起四五年前在大明的时候，那简直就是天堂般的生活。”

    “嗤！”董占魁嗤笑一声，“水根，你家里有两个娃了吧。以后是不是还得生几个？就凭你在军中服役期间积攒的那些银钱，到时候，如何给几个娃子置办家业？是，以后娃子成年了，民政府会给他授田，耕种七八年，也能积存一些财产。但是，你和你的后人就愿意一辈子如此吗？有时候呀，人要搏一把，给自己和后人积累更多的财富，如此，我们的后人才能在更高的起点基础上，上升到那个什么……更高的社会阶层。对，就是要做人上人！”

    “老董说的是。”金少波放下筷子，替董占魁的杯子倒满酒，然后端起自己的酒杯，慢慢的抿了一口，“老子算是光着身子从大明来到汉洲，凭着几年军中的厮杀，积存下如今的家业。虽然比起国中大部分民众要强出一点，但我觉得，这远远不够。就说娶媳妇吧，有钱的，可以给那些明人家里的小娘子下重聘，娶一个汉家媳妇。没钱的，只能等着政府发放那些土人婆姨，运气好，也可以领回来一个安南的妇人。所以呀，这银钱是越多越好。为了翻身，咱们还得继续搏命！”

    “可是那个印度在哪里，俺们都不晓得。去了那里，真的能发财？”吴水根心里有一丝意动。

    “咱们不知道印度在什么地方，没关系。只要那些登州元老晓得就足够了。”董占魁笑着说道：“再说了，咱们又不是去操船跑海。跟以前在军中一般，拿着刀，端着枪，护卫那些大人物一路的安全，听从他们的吩咐，打杀敢于反抗我们的所有敌人。我可听那些大人物说了，印度，遍地都是金银！”

    “遍地都是金银，那岂不是去了后，随便捡些回来，就能发财。”吴水根带着一丝怀疑，“不会真的有如此好事吧？”

    “你还不信？”董占魁有些急眼了，“你晓得不，咱们加入的那个印度商社，我们齐国的大王都在其中占有股份，另外，还有水师、民政府、登州元老，还有许多大人物，都参与其中了。你以为，我在军中好好的一个排长不做，反而去这个商社充当一个护卫队长，是为了什么？”

    “真能发财？”

    “肯定能发财！”

    “干了！”吴水根端起一杯酒，“既然俺们那么多大人物都要掺和印度的贸易，成立这个印度商社，那定然不会有错了。狗日的，为了以后能彻底翻身，去搏一把！”

