    秦云大步来到她的面前，红叶不知道是习武还是其他原因，很是高挑，几乎能够与他平视。

    “什么办法？难实现，也必须实现，战局可不等人！”

    红叶弯刀眉微微一蹙，犹豫道：“女真没有开启战争之前，商贸还是比较繁华的，络绎不绝的商队会北上而来。”

    “但高原气候除了当地人，几乎无人可以做到面不改色，所以民间就有商人找到了克制之法，制作了一种药丸，叫做气丹，吃了之后会好很多。”

    顿时，众人眼神齐刷刷一亮！

    只要克制住了高原反应，别说占领，打烂古关都可以！

    红叶的嘴角一苦，又道：“可是现在女真已经生灵涂炭，比当初大夏的西凉还要惨，商人百姓都逃难去了。”

    “如果陛下要找到这种药丸，也找得到，但数量绝对不会很多，完全不足以支撑这么庞大的军队，和漫长的征伐。”

    秦云捏拳：“有办法总比没有办法的强！”

    “你能找到制作这种药丸的商人吗？”

    红叶认真点头：“万宝斋还在的时候，我曾走南行北，对这行还是比较了解的，但现在兵荒马乱，究竟能不能找到商人和足够的量，就不一定了。”

    秦云当机立断：“无名！”

    “卑职在！”他闪身而来，跪倒在地。

    “你速速带人，配合红叶在最短的时间内去收集气丹，同时寻找可以提供这种药物的商人，高价收购，有多少，朕要多少！”

    “是！”无名拱手大喝。

    红叶也弯腰应是。

    四周的所有将领们，眸子燃起了一股期待，一扫进攻受挫的颓势。

    两天后，帝都。

    秦云调兵的圣旨，已经正式抵达，朝野震动，文武百官勃然大怒，由顾春棠主持的朝会，几乎把完颜洪烈祖宗十八代都问候了一遍。

    随即，十万神机营厉兵秣马，露出了獠牙！穆乐激动坏了，一夜没睡，第二天直接沙场誓师，北上支援，要打垮女真。

    同时内阁以全票通过了停止各州府，以及草原的国力投入，全力支持秦云征服女真。

    一时间，动作频频。

    倒是把后宫的众多女人弄的胆战心惊，眼看月奴，穆慈即将临盆，和完颜洪烈决裂，已经开战的消息都被怀胎七月的萧雨湘给封锁了。

    很多女人都想去牧州，看看秦云，毕竟时间跨度太长了，但各都有牵绊，孩子要照顾，也只能作罢。

    但有两个女人，一番商量之后，二一添作五，胆子大的吓人，打算瞒着所有人，偷偷前往女真边境。

    她们，不是一向强势果敢的慕容舜华，也不是天生好动的察明卫柔。

    而是性子善良柔弱的李幼薇，和天使恶魔共存的童薇，这两姐妹自秦云走后，天天睡一起，听说秦云又在打仗，短时间不回来，一个担心，一个急眼，商量了一下就准备偷偷出宫。

    这一夜，夜黑风高，还真就让二人成功了！

    从后宫到皇宫，再到帝都城门口，所有守军，包括位高权重的虎侯常鸿，全部被无法无天的童薇下了泻药，差点没把肠子拉青，遭了无妄之灾。

    “这样是不是不太好，常大人人挺好的……”

    “怕什么，就这老头爱管闲事，本宫要出去，他说没法给皇帝哥哥交差，不让路，气死我了，就要惩罚惩罚他，走！”

    “唉，我以为你说的是什么办法，结果你给那么多人下泻药，让皇后姐姐知道，少不了一顿责备。”

    “嘿嘿，没事，皇后姐姐心肠好，撒撒娇就好了。怎么，你后悔了？你不去我去！刚好，皇帝哥哥就只疼我一人！”

    夜色里，两个拎着包袱的女人正坐在马车上对话，已经离开帝都有一段距离了。

    很难想象，这样如花似玉，沉鱼落雁的倾国美人，身边连个护卫也没有，就独自赶路。

    李幼薇越来越不安，童薇则是越来越兴奋，二人完美互补，聊着天还是继续前进。

    但忽然，树林中刷刷刷的声音响起，有白光闪过。

    童薇也是习武之人，当即发觉不对，精雕玉琢的脸蛋刹那凝重：“谁？！”

    她一把护住李幼薇，心想不会点子这么背吧，刚出来就撞上事。

    “你们打算去哪？”声音响起，清冷，淡然，同时又有着一些强势。

    童薇俏脸一愣，这声音有些熟悉，但又陌生，当即就要呵斥，但被李幼薇给拦下了。

    “师，师傅！”她跳下马车，美眸诧异，雪白双手揉捏，还是以前那般怯生生的，像做错事的孩子。

    “老妖婆？”童薇瞪大那双大眼，也跳下了马车。

    树林中走出一道身影，淡灰色长衣，发插木簪，很是简单素雅，甚至没有任何打扮。但修长的身段无法掩盖，头顶的月色为其画眉，细细一看，五官美丽，眸中藏着某种气质，有些锐利。

    静一冷冷的瞪了一眼童薇：“他的女人都这么没礼貌？”

    童薇天不怕地不怕，打不赢大不了找人去，回怼道：“你徒弟不也是？”

    李幼薇赶紧从中阻拦，挡在中间，央求童薇：“你少说两句。”

    童薇撅起红唇，冲静一轻哼一声。

    静一也懒得搭理童薇，淡淡道：“幼薇，你想去哪？”

    李幼薇抿了抿红唇，道：“女真边境。”

    “哪里那么乱，你不许去！”静一直接开口，一如往昔的强势，但又富有责任，总想好把最好的给徒弟。

    李幼薇眼睛一红，委屈道：“我担心他，而且我已经半年多没看到他了。”

    闻言，静一柳眉一拧，心中暗骂秦云这个混蛋，自己把爱徒送出来，他却玩起了失踪！一离开就离开这么久！

    她深吸一口气道：“你们此刻去，是添乱的。”

    “他应该在打仗，管不了你们，而且你们两个人就这样走了，知不知道会害了多少人？”

    “明天一大早，就有无数人要锒铛入狱，那东宫皇后更是要成为众矢之的，男人不在，管不好后宫。而且大夏也算处于多事之秋，忙成这样，你们还想要多少人来寻找你们？”

    闻言，李幼薇纯善的俏脸一白，她忽略了这些问题。

    就算童薇也脸色难看，黛眉紧蹙，她虽然爱捉弄人，但心是不坏的，一想到萧雨湘可能被指责，她顿时就后悔了。

    僵持许久。

    李幼薇叹气，彻底打消这个计划，美眸希冀的看去：“那师傅您可以帮我去看看他吗？您肯定可以找到陛下，还可以保护陛下。”

