    叶长生先去山下城镇的钱庄把银票换成了实实在在的雪花银，又在山下买了一堆好吃好喝的，赶在夜色降临之前，回到了剑冢。

    把给叶胜买的那一份烧鸡烧酒放在一楼的桌子上，叶长生回到茅草屋第一件事就是美美的大吃一顿。

    酒足饭饱之后，叶长生又在脑海之中的白玉石广场查看一番。

    青铜大门依旧关闭着，叶长生皱着眉头。

    “这青铜大门开启条件到底是啥？”

    他还以为自己进阶七品剑芒境之后，青铜大门会再次打开。

    可是现在来看，显然不是这样，已经等了一天了，一点也没有打开的迹象。

    “难不成真的得靠击杀敌人才行？”

    这是什么奇奇怪怪的设定啊，叶长生无语。

    自己在剑冢这边好好的，去哪里杀敌，总不能离开藏剑山庄，去外面杀人吧……

    自己一个遵纪守法的大好青年，又不是法外狂徒张三，虽然这是一个乱世，可是也不能平白无故的杀人啊。

    而且，到底杀人能不能开门，叶长生也不确定，因为那一天的铜甲尸，压根也不算是人。

    “难不成是得杀类似于铜甲尸这样的诡异生物才行？”

    叶长生忽然想到一个可能性，他现在很想杀个妖啊，鬼啊试试，可是一想到现在自己的实力，还是放弃了下山去作死的想法。

    在没有达到中三品剑气境之前，叶长生是打死也不会下山的，要是突破到中三品了，倒是可以考虑考虑。

    “算了，光是独孤九剑的前两式，都足够我练好久了。”

    “走一步，算一步，车到山前必有路。”

    ……

    第二天，天光破晓，叶长生就起来开始摸剑。

    如今剑冢最外围的剑，叶长生已经摸了五分之一了，他估摸着自己再摸个半年左右，就可以把外围的剑全部摸完，那个时候，自己应该也可以晋升中三品剑气境了，到时候就可以向着深处进发了。

    [摸黄阶下品听泉剑，得到下品悟剑散一份。]

    [摸黄阶下品秋水剑，得到下品悟剑散一份。]

    ……

    [摸黄阶中品九溪剑，得到九曲剑气（五品剑气境）一道。]

    [获得黄阶中品九溪剑铸造图纸]

    “咦，不错啊，又是一道他化剑气，而且是五品剑气境的。”

    叶长生美滋滋的望着那道白玉石广场之中，刚刚插入的九溪剑的剑身之上，缠绕着一道弯弯曲曲，好似龙蛇的犀利剑气。

    正是九曲剑气！

    “不错不错，又是一件底牌。”

    “我还没有踏入剑气境，可是却掌握了好几种剑气境的剑气，这些都是出其不意的重要杀招啊。”

    叶长生总结了一下现如今掌握的剑气，有三品的碧海剑气一道，四品的冰心剑气两道，五品的九曲剑气一道，以及六品的开山剑气一道。

    这其中最珍贵的，自然是从听潮剑之中获取的来自老头子叶胜的三品碧海剑气。

    这是足以轻易秒杀画皮这种级别恶鬼的剑气，叶长生最大的底气来源。

    然后便是来自寒天剑叶凝霜的冰心剑气，这剑气更像是两道凌厉无比的寒气，自带冰寒特效，十分华丽。

    感受着这些剑气，叶长生摸剑的动力更足了，摸完剑休息了一阵子后，叶长生开始练剑，秋水剑法依旧卡在“已然大成99％”无法寸进，让叶长生十分苦恼。

    独孤九剑则是在练了好几遍后，从初窥门径的“50％”涨到了“51％”，叶长生可以感觉到，熟练度涨的越来越慢了。

    反倒是冰心剑法，叶长生惊讶的发现，进度居然从“出神入化1％”涨到了“出神入化5％”。

    “怎么一下子涨了足足4％，这可是出神入化境界啊，按理说，以我如今的天赋，不应该涨的这么快啊？而且这个剑法我都不练习的。”

    “难不成是因为我教叶巧倩的缘故？”

    叶长生暗自琢磨，越想越有可能，只能等下次再试试了，如果还有下次的话……

    “算了，不瞎猜了，该去巡逻了。”

    叶长生休息够之后，站起身来，拿着剑开始沿着剑冢巡逻。

    他现在的生活十分规律，白天摸剑，晚上练剑，练完剑之后沿着剑冢巡视一圈，回来睡觉，然后每隔一周打扫一次剑冢，清理杂草。

    毕竟老头子交代自己的主要任务就是看守剑冢，本职工作也不能懈怠啊。

    再加上之前那个铜甲尸的事件，让叶长生知道，哪怕是剑冢之中，其实也不是绝对安全的，所以还是得加强巡逻，一旦发现什么风吹草动，自己也好有准备。

    ……

    与此同时，在藏剑山庄山门外附近的一座荒村郊外，鬼火森森的乱葬岗。

    在乱葬岗的一处地下墓穴之中。

    枯墓派的光头老者胡四甲盘膝坐在地上，在他的身边，站着三具一动不动的身影，全部穿着黑色的夜行衣，身材或魁梧，或瘦削，或矮小，但是无一例外的是，这三道身影，散发着一种混杂着死气的强悍气息。

    “他娘的，为什么这种危险的任务每次都是我来做。”

    “我炼制一具铜甲尸我容易吗？”

    胡四甲骂骂咧咧的打开地面上的一个袋子，露出里面的一具似乎刚刚死去没多久的尸体，尸体虽然已经死去，可是依旧散发着一股不怒自威的强大气势。

    “要不是给我补偿了这具四品武夫的尸体，我才不来呢。”

    胡四甲的眼神就好像看着稀世珍宝一样看着地面上那具武夫的尸体，这可是绝佳的炼尸材料，如果可以把这具尸体炼制成功，那绝对是一具实力超越自己之前那四具尸体的最强炼尸。

    甚至，这一具炼尸的实力，比之前四具炼尸加起来还强，同为先天宗师武夫，六品和四品之间的差距太大了。

    胡四甲前段时间把自己这边打探到的消息告诉了宗门，说是在剑冢之中，除了叶胜之外，可能还隐藏有至少一位中三品剑气境的强者。

    然后，宗门那边让他继续打探情报，并且补偿给他一具更好的炼尸材料，所以他又来了。

    “这一次就派老大和老二去吧，也好有个照应。”

