    农家小福女最新章节！

    　　满宝满意的点头，然后就开始播放莫老师给她找的科普视频。

    　　据说这块宝石来自于太空，它在人类的历史上有很重要的戏份，但为什么重要，视频中没有说，或者说了却被截掉了，她现在是看不到的。

    　　她直接学习的是它的病理知识。

    　　莫老师很大方，百科馆似乎也不介意，连药剂的制作方法在视频上都有，当然，这一时半会儿的满宝还学不到那点儿去。

    　　因为她发现，在病理知识上，好多名词她都是第一次听说，一堂课听下来，一直自觉聪明绝顶的满宝竟然两眼冒星星，没听懂。

    　　满宝傻眼了，直愣愣的盯着眼前已经停住的视频好一会儿才回过神来，她让科科重新放一遍，耐着子又听了一遍后才勉强摸着一些边。

    　　她摸着下巴道：“这东西很难懂呀。”

    　　科科没说话。

    　　她自顾自的道：“连我都不懂的病理，告诉太子他们，他们肯定更不懂。”

    　　那真是太好了，这东西就是要他们也听不懂才好。

    　　虽然脑子已经因为思考昏沉沉起来，可满宝还是摇了摇脑袋，点了制作药剂的视频。

    　　这个视频有三小结，有原理，制作过程，以及药剂在体内的反应过程，讲解得很详细。

    　　但同样的，满宝大多没听懂。

    　　她才看了一个视频，房门就被敲响了，她一脸恍惚的去开门，庄先生站在门外。

    　　他正想关心一下满宝昨天进宫的况，但见她一脸恍惚的模样，忍不住问：“这是怎么了？”

    　　满宝差点哭出声来，呜呜了两声道：“先生，医书好难啊，好些我都看不懂。”

    　　庄先生：……那完了，连她都看不懂的话，他更不懂了。

    　　庄先生揉了揉额头道：“要不去请教一下济世堂的大夫，或是请教一下郑太医等人？”

    　　满宝低垂着脑袋摇头，“他们也不会懂的。”

    　　庄先生便蹙眉问，“是太子的病吗？”

    　　满宝没说话，心中暗暗对太子道：这可是先生猜出来的，不是我说的。

    　　庄先生见她低着头看脚尖，便叹息一声道：“太子的病的确不好外传，不能叫人知道，你只能自己研究了。”

    　　他也就知道一些医理，在这方面肯定帮不上满宝什么忙的。

    　　庄先生道：“先出来吃饭吧。”

    　　他很和蔼的道：“我让容姨做了你吃的大，一会儿我再让她给你做些点心，这动脑容易饿，你多吃点儿。”

    　　庄先生看着满宝的脸颊道：“你看，都瘦了。”

    　　满宝伸手摸了摸还带着婴儿肥的脸颊，深以为然的点头，她这会儿的确觉得好饿，一定是瘦了。

    　　她吃了午饭，又去花园里转了一圈，然后便回屋里继续用功去了。

    　　躲在远处高楼上盯着这边的暗探看见了，写了条子交下去，他则继续趴着盯着对面。

    　　常青巷那一片很少有高楼，所以要盯着周满并不容易，她出门还好，做了什么，说了什么话大体都能打探到。

    　　可她要是待在屋里，基本上就只能给出一个动向了。

    　　他们家人多，但下人极少，想往里安插探子都不行，至少这一时半会儿的肯定不行。

    　　暗探不知道，他给出的条子前脚才被人拿出巷子，后脚那人就被跟上了……

    　　然后他一抬头，察觉到眼角有一道亮光闪过，他一凛，原地打了一个滚，躲开攻击而来的刀剑……

    　　满宝不知道离家六百多米外的地方有人正在打架谋杀，她把门窗关好，打了一个哈欠，拍了拍脸颊后醒神，又进入系统学习去了。

    　　科科倒是知道，不过它什么都没说，每天在它偶尔的一扫描中，各种各样的事就太多了，它当然不可能都告诉宿主了。

    　　除非即时对她造成了生命威胁，不然它都当什么都不知道。

    　　不过，这会儿它正扫描着东宫里的太子，尽职尽责的录制太子的常。

    　　只要他的活动轨迹不超过它的扫描范围，它都可以跟随他录制下视频来。

    　　不过最近百科馆正紧盯着它这边，恐怕不能徇私帮宿主筛选视频了，只能靠她自己一点儿一点儿的看了。

    　　科科很怀疑宿主能否有那个时间，毕竟她忙得很。

    　　满宝看得两眼都冒星星，都快要忍不住吐出来时，莫老师终于上线了，和他一起上线的还有一管蔚蓝色的药剂。

    　　他对满宝道：“这就是解毒药剂，来吧，虽然是假装的，但既然做出来了，那我就顺便给你讲讲课。”

    　　满宝一脸的生无可恋，道：“老师，我终于知道为什么学不会功课的人那么讨厌上课了。”

    　　莫老师：……

    　　虽然满宝被打击得不轻，但她还是坐在了莫老师的对面，拿出笔记来，做出洗耳恭听的模样。

    　　莫老师已经翻过她今天上课的记录了，顿了顿后道：“算了，我简单的和你科普一下这些放物质对人体的危害，再来谈一谈这药剂制作的原理吧。”

    　　视频讲课和真人讲课还是很有区别的。

    　　莫老师之前上传到教学室的视频是他们那个世界网上随处可见的科普视频，他们自觉很简单，但对于许多名词没听过的满宝来说，要理解这些有一定的难度。

    　　更别说，里面还有许多的原理和公式没有做说明。

    　　但莫老师亲自讲解不一样，他知道有很多的东西满宝还没学过，或者说，他们从一开始就没想过学习那些东西。

    　　因为她用不着。

    　　莫老师拉下一张黑色的幕布，手中拿了一管彩色的画笔，直接在幕布上面教习，“你不必要对这些名词全部理解，只管用一些自己懂得的字符代入理解，比如这就是你说的石头，你可以称其为宝石，这个物质是X……”

    　　满宝一直在屋里待到傍晚，外面传进来的闹声音将她惊醒，她这才收了本子，在教学室里申请取出药剂。

    　　或许是莫老师默认过，或许是百科馆内部早已达成共识，她才申请就通过了。

    　　药剂落在了科科的系统空间内保管好。

    　　满宝这才拿着笔记本出去，她将本子放在桌子上，开门出去，就见大头他们搬了东西往二丫他们的房间去。

