    原本还在惨烈厮杀的战场，随着妲己的琵琶声响起，顿时逐渐的安静了下来，没有人再去厮杀，所有人都丢掉了手中的兵器，安静的听着妲己弹奏。

    虽然妲己距离大家很远，但是他们依然能够将妲己的容貌看的清清楚楚，看的他们如痴如醉，心中产生一种愿意为这绝世美人战死沙场的想法。

    什么叫倾国倾城？妲己这样的就是了。一笑倾人城，再顾倾人国。

    “纣王无道，想要强抢我入宫，我父兄为了保护小女子，这才奋起反抗，敢问各位将士，还愿意为这样的无道昏君而战吗？”妲己轻声的询问道。

    虽然她远在半空之中，但是这声音，仿佛就在众人的耳边低吟浅唱一般。

    顿时让底下的士兵们怒喝起来：“不愿意。”

    “那众位英勇的将士们，可愿意为我冀州而战？与我兄长一起推翻大商，保护小女子？”妲己哀怜的声音，在所有将士的耳边响起。

    “愿意，推翻暴君，斩杀昏君。”下方的将士，无论是大商一方的，还是冀州的狼骑兵，十几万人齐声高呼起来。

    “妖女，妖女，居然有如此妖女。”张桂芳心惊胆战的看着半空当中轻轻弹奏着琵琶的妲己，原本姿容绝世的美人，在他的眼中，已经成为了绝世恶魔。

    这十万大军可是他在青龙关一手训练出来的，全部都是精兵，可是这支精兵，在面对妲己的时候，居然如此轻易的投降了。

    这让他如何能够接受的了？

    十万男儿齐卸甲，只有少数张桂芳的心腹手中还攥着武器，不过却也不敢出声训斥手下的士卒。生怕手下的士卒哗变。

    其实妲己的劝降，仅仅只是一个诱因，最重要的还是魔礼寿的那一招天眼攻击。

    那天空当中的巨眼，只是往下一看，就让强大的冀州狼骑兵死伤惨重。

    但是偏偏那么强大的魔礼寿，现在确是被冯烨打的身死道消。那岂不是说明，冯烨比魔礼寿强大的多了？

    魔家四将全部都死在了冯烨的手中，而且他们临死的时候，还突破了下线，选择对冀州官兵出手。

    大商军队当中不是没有聪明人，既然魔礼寿能够对冀州的军队施法，那更厉害的冯烨，会不会施展法术攻击他们？

    至于魔礼寿攻击军队所付出的代价是什么，普通的将士们是不知道的。

    他们心中原本就对冯烨充满了惧怕，再加上大商对这些士兵的待遇也不怎么好，他们也不想为纣王卖命。

    妲己的魅惑神通一出，自然就有聪明人选择了放下武器投降。

    有人带头了，那剩下的人虽然是跟风随大流，纷纷扔下了武器。

    张桂芳却不明白这其中还有这么多的理由，他只看到了妲己一个魅惑施展下来，他青龙关十万精锐，居然就这么放下武器投降了。

    他当然想要拼死一搏，为大商，为纣王尽忠，只是眼下的局势，确是让他想要劈死一搏都做不到。

    “依靠邪术，算什么本事？有本事堂堂正正与我沙场对决。靠这种手段，你们冀州就算得了天下，也无人心服。”张桂芳对着天空当中的冯烨与妲己二人疯狂的喊道。

    败犬的哀嚎，冯烨根本就不在乎。至于说邪术，那不是他张桂芳率先使用的吗？

    冯烨刚要对张桂芳出手，就见到张桂芳拔出腰间短剑，架在自己的脖子上，大喝一声说道：“陛下，臣臣今日兵败，不能为国尽忠，今日唯有一死，以全臣节。”

    冯烨原本打算收服这张桂芳的，没想到这张桂芳居然这么刚烈。在这个年代，名声对许多人看来，比命更加的重要。

    既然张桂芳宁死，也想要保全自己忠臣的名声，虽然双方是对手，但是冯烨对这种人，却也没有什么恨意。

    忠臣孝子，总是令人敬佩，哪怕他们的君父不是什么好东西，至少张桂芳的所作所为不算什么错误。

    “来人，将张桂芳将军厚葬，有张桂芳的亲信如果不愿意投降，朕也准许他们抬着张桂芳的尸体回朝歌。”冯烨大方的说道。

    今日放张桂芳的尸体回去，绝对不是因为冯烨敬佩张桂芳的为人。事实上对这种人他并不敬佩，反而觉得这种人有些愚忠，纯粹的傻。

    但是这个形式还是要走的，主要还是让天下人看看，忠臣，应该受到这种待遇。哪怕是战死沙场，敌人也会敬重。

    同样的，也是在给自己手下的这些冀州官兵上课。宣传一下忠臣应该受到所有人重视和钦佩的思想。

    就是要让将士们见贤思齐，当然主要目的还是让手下们对他更加忠诚一些。

    古往今来，上位者的手段，大多是如此，到处宣传忠孝节义，其实还不是就是为了巩固自己的统治？

    给所有人洗脑一番，就算今日不在这里的人，通过这些双方士兵的宣传，对于冯烨的名声，也会有一个正面的宣传效果。

    就算是大商阵营的将领，官员，对冯烨的这份宽容，也得赞颂一番。

    收编了青龙关的十万大军，冯烨也没准备直接将这些人拉上战场，这些人对冀州现在毫无忠诚度可言，这十万大军，还需要到冀州去重新训练一番。

    让他们，了解冀州的政策，给他们发军饷，给他们分发土地。没有对比就没有伤害，等到这些人知道了冀州将士的待遇，再回头看看他们之前在大商时候的待遇。

    应该就没有人再想要回到大商，去给纣王卖命了。

    同样是卖命，何不卖给出价高的？只要再重新训练一下，这些人本身就精兵，用不了多久，就可以重新走上战场。

    现在冀州已经有一整套处理降兵的方法，最近接受的降兵已经很多了。

    “二哥，如果每次打完仗，咱们都能够接受一批降兵就好了。到时候士兵越打仗越多，咱们就能从纣王那个昏君的手中，解救更多的民众了。”妲己笑呵呵的手段。

    对于这次能够帮到冯烨的忙，妲己也是非常的兴奋，之前的战场，她还只是敲敲边鼓，帮不上什么大忙。

    但是这一次他可是帮到大忙了，一举收服的十万精锐大军。

    “哪有那么容易，闻太师这次能够拉来九龙岛四圣，下一次就不一定会从截教当中，将谁请出来。你也知道的，截教当中高手如云，许多人，就不是普通士兵能够对付的。”冯烨笑着揉了揉妲己的头顶。

    冯烨当然知道妲己之所以这么说，只是想要得到他的夸奖而已。如同小孩子的了好成绩，向家长邀功一般。

    又不好意思直接说，只能往其他的地方闲扯，好让大人明白自己的不容易，求一份夸奖。

    “好了，以后的事情，以后再说，今天我家的妲己可是立下大功了，哥哥必须要好好的奖励你一下，说说吧，你想要什么奖励，哥哥都给你。”冯烨笑着说道。

    “不用，哥哥都已经将这碧玉琵琶送给我了，之前还给了我翻天覆地宝珠，我现在已经不缺宝物了。”妲己傲娇的手段。

    “那行，哥就给你弄一顿好吃的。好好犒劳一下，今天的功臣。”冯烨笑呵呵的说道。

    “谢谢哥哥。”妲己仿佛被家长夸奖的小女孩一般，脸都笑开了花。

    且不说冯烨这边一举收服了青龙关十万精锐大军，全军大肆庆祝。

    大商这边可以说就是愁云惨淡了。

    被闻太师给予厚望的青龙关张桂芳的尸体被手下运了回来，同时也带回了十万大军全军覆没的消息。

    闻太师刚刚从金鳌岛搬救兵回来，就听到了这么一个坏消息，

    同时更让闻太师郁闷的是，佳梦关魔家四将同样也都栽在了冯烨的手中。

    接连的损兵折将，让闻太师颜面无光不说，更重要的，如今四方都不太平，如果大商朝廷再这么败下去。

    大商的威严何在啊？简直就是江河日下，现在整个天下都字看着大商与冀州的战斗。

    其他几路诸侯，还在驻足观望，等着看看大商王朝的实力，如果大商连一个小小的冀州都收拾不了的话，只怕其他几路诸侯，为了尽快扩大实力，都会大肆的争抢地盘。

    到时候只怕大商就会形成墙倒众人推的局面，大商也将更加的艰难。

    就现在的局势，大商的面积也已经丢了三分之二了。虽然这些地方，都是边陲之地，人口稀少，并不能够与大商中央的肥沃土地相比。

    不过再怎么着急，闻太师也没有什么太好的办法，这次他去金鳌岛，请来了十天君，可以助商灭冀。

    只是十天君那边，还需要准备一下，没有跟他一起过来，还需要等待几天的时间。

    原本闻太师是准备和十天君一起过来的，只不过朝歌当中传来张桂芳战败，全军覆没的消息。

    闻太师才不得不先回来处理朝歌的事情。

    “不行，佳梦关的大军不能再往前进了，赶紧传我军令，让佳梦关的将士就近驻扎。”闻太师面无表情的下命令道。

    就在闻太师一筹莫展的时候，忽然有侍卫来报，前去邀请帮手助拳的申公豹回来了。

    “快请！”闻太师高兴的说道。

    这位申公豹道长，虽然是阐教的门人，但是却交游广阔，闻太师对这位申公豹也是给予了厚望的。没想到在这种关键的时刻，申公豹回来了。

    申公豹这此还不是一个人回来的，还带着一个人，如同孩童一般的身材，跟申公豹走在一起，只到他的腰间，容貌奇丑无比。

    “申道兄，这位可是你邀请来的奇人？还请为我介绍一下。”闻太师十分热情的说道，到了闻太师这个地步，城府还是有的，可从来不会以貌取人。

    既然能够被申公豹带来，那必然是修道有成的练气士。否则申公豹也不会往他的面前带。

    “太师，我来为你介绍，这位是我惧留孙师兄的弟子土行孙，这次我特地邀请他来为大商效力，在大商享受人间富贵。”申公豹介绍到。

    阐教十二金仙的大名，闻仲这位截教的三代首徒，还是知道的，一听土行孙是惧留孙的徒弟，自然不敢怠慢。

    “土行孙道友有礼了，只要道友愿意助我大商铲除冀州叛乱，道友有什么条件尽管开口，无论是财宝，还是美女，我大商，应有尽有。”

    闻太师一听土行孙是准备来享受人间富贵的，那自然就心中有数了。

    土行孙初出茅庐，虽然心中对权势美女十分的向往，但是却不好意思说，只是笑了笑，抬头看了看申公豹。

    申公豹微微一笑，他最擅长观人，也最擅长察言观色，一见土行孙这幅模样，顿时就明白了他的想法。

    当即替他开口说道：“我这位师侄最喜欢美女了，年轻漂亮的美女他都喜欢。”

    土行孙一听申公豹说起美女，顿时抬起头来，双眼放光的看着闻太师。

    闻太师一辈子，什么没见过？哪里还不明白土行孙的意思，当即开口说道：“朝歌美女众多，之要你能够为我大商立功，便是送你一百个美女又有何妨？”

    土行孙听的是热血沸腾，当即拍着胸脯保证道：“闻太师放心，凭我一身的本领，手中的法宝，区区冀州，又算的了什么？”

    申公豹哈哈一笑说道：“土行孙师侄，你是不知道，那冀州可是有着天下第一美女妲己，当初就是因为纣王准备纳妲己为妃，冀州侯苏护，才会聚兵反商的。

    如果你能够拿下冀州军，生擒妲己，这天下第一美人，可就是你的了。”

    申公豹自然知道，什么东西对土行孙的诱惑力最大。

    “天下第一美人？有多美？”土行孙舔了舔嘴唇向往的说道。

    闻太师闻玄音而知雅意，顿时蛊惑道：“前几日，我大商青龙关十万将士，只因为妲己此女，微微一笑，而全部投降。

    一笑倾人城，再笑倾人国，你说究竟有多美？”

    土行孙不过是一个没见过世面的自大土鳖，被闻太师和申公豹两个老银币一忽悠，顿时觉得即将到手的那一百个美女都不香了。

