    秦简看着洛城的背影，正想动手，突然听到了洛明志的声音。

    “小简，小城，你们在那干什么？”

    “爸，你不是在公司吗？”洛城叫道：“怎么突然回来了？”

    秦简松开握着瓶子的手，叫了声二叔。

    洛明志走了过来，道：“我和苏总约好了去工地看看，回来拿点东西顺便想问你要不要一起去？对了，你们在这聊什么呢？”

    “没什么。”洛城道：“姐姐想和我增进感情呢。”

    “小简刚回来，你们相互多交流交流也好。”洛明志道。

    “只是随便聊聊。”秦简说道，“既然二舅找洛城有事的话，那你们就先忙。”

    语毕，秦简便离开了凉亭。

    有洛明志这个老狐狸在，她不好下手，只能等下次再找机会逼问洛城了。

    洛明志望着秦简离开的背影，脸上的笑容也一点点消散，转而变成了阴霾。

    “她刚刚是不是问你孩子的下落？”洛明志问道。

    “对。”洛城回答，“我可没告诉她。”

    “那就好，别去相信她的话，你妹妹的病就只有换器官这一条路。如果因为你的原因让你妹妹有什么闪失，我一定饶不了你。”洛明志狠声道。

    “我知道的。”洛城点了点头，他也很疼爱洛情儿。

    “我一定会保护好妹妹的。”

    那么好的洛情儿，他一定不会让她出事。

    “那就行。”洛明志道，“以后遇到这个女人一定要提防着她，她没有看起来那么简单。”

    “好。”

    ……

    秦简边走边想着到底要怎么样才能撬开洛城的嘴，不知不觉就走到了客厅。

    只见陈娇、洛情儿和洛老夫人都在客厅里。

    不同于以往，洛情儿和陈娇明显是隆重打扮过的，脸上妆容精致，还穿上了价值不菲的礼裙。

    一见秦简过来，陈娇连忙上前道：“小简来了啊，今天晚上有个宴会，我和你情儿妹妹受邀出席，你也跟我们一起去吧？”

    虽是这样问，但陈娇一点都不想让秦简去，只是迫于洛老夫人在场，没办法而做的表面功夫而已。

    “小简，你也一起去玩玩吧，这宴会上啊有很多和你一样的年轻人，你多和他们交流交流，多交些朋友。”洛老夫人说道，她想让秦简尽早融入到这个圈子里面去。

    “是啊，小简，你不用担心，有情儿会带着你的。”陈娇道，脸上扯出了一抹笑，“不过要是去的话，现在订礼服怕是来不及了，你就先穿情儿的吧，反正你们身材都差不多。”

    “可以的，我的衣服小简姐姐你可以随便挑。”洛情儿道。

    洛老夫人也看着秦简，想让秦简过去。

    秦简懒得和陈娇母女周旋，现在孩子都没找到，她哪有时间去参加什么宴会。

    “你们去吧，我不去。”秦简道。

    陈娇心里一喜，“怎么了，小简？你是不是之前没参加过宴会，觉得自己会不适应？你放心，舅妈在呢，定然不会让你受欺负。”

    陈娇话说的委婉，实际上就是指秦简没见过世面，怯场而已。

    洛老夫人也觉得秦简是没参加过这类的活动，心里会有所自卑。想到这，洛老夫人望向秦简的目光又多了几分心疼，对她的愧疚更甚。

    秦简不知道她们脑补出的东西，只道：“我只是不想去。”

    闻言，陈娇也没在说什么，她本来就不想带上秦简，秦简一去的话，大家的目光定然会聚在这个刚回到洛家真正的大小姐身上，那还有情儿什么事。

    陈娇同洛老夫人打过招呼之后，就带着洛情儿出了门。

    “小简啊。”洛老夫人拉住秦简的手，“你既然不去的话，那就陪外婆说会话吧。”

    “嗯，好。”秦简没法拒绝，任由洛老夫人拉着她。

    见秦简如此乖巧懂事，洛老夫人下定决心要好好补偿她。

    ……

    一个星期过去了。

    秦简一直在监视洛城的行踪。

    秦简发现，洛城一直都会不定期去城郊的一个医疗研究所。

    直觉告诉秦简，她的女儿就在这里！

    意识到这一点之后，秦简是一刻也待不下去了，等到代表着洛城的小红点从研究所离开之后，秦简便收拾东西准备出门。

    临走前她还嘱咐秦小安好好在家呆着，不要乱跑，并让陈婶好好照顾秦小安。

    做完这一切，秦简开车往研究所驶去。

    临近研究所，秦简停下车，徒步走了过去。

    她发现那里面的保镖非常多，他们都穿着警备服，来来回回的走着，警备十分森严。

    ……

    就在秦简去往研究所的同时，封宸来到了西口别墅寻找秦简。

    秦简家门大开，封宸迈步走了进去，一进门他就看到自己儿子坐在客厅里面堆积木。

    那机器人堆得老高，就差一点就要完成了。

    “络绎？你刚刚不是还在家吗？”封宸问道。

    “爹、爹地？”秦小安吓了一跳，没想到封宸会突然过来，“你怎么来了？”

    封宸想到自己找秦简还有事，便道：“你秦阿姨呢？”

    “妈咪去找妹妹了。”秦小安道，他转了转眼珠，“爹地，你赶紧去帮妈咪吧，她一个人搞不好会有危险的。”

    封宸闻言立马神情严肃起来，转身就准备离开。

    他来就是为了告诉秦简这件事，没想到她竟然先一步知道了，还一个人就去救人。

    怎么每次都这么冲动！

    洛城在那地方安插了不少人手，她一个人怎么能应付的了！

    “爹地，我和你一起去！”秦小安叫道，飞快跑到封宸面前。

    刚才妈咪不带他，现在他怎么说也得跟着爹地。

    “不行！”封宸止住步子，“你待在这里，哪都不许去。”

    “我也可以帮忙的。”秦小安不死心。

    “络绎，我不想再说第二遍。”封宸沉下脸。

    秦小安只得默默低下头，眼珠快速的转来转去。

    封宸见状也没再管他，丢下句，“别玩太晚，早点回家。”便出了门。

    ……

    医疗研究所。

    秦简用自己制得药粉放倒了不少保镖，但人数实在太多，再加上他们又有防备，秦简只得同他们正面交锋。

    一时间，秦简将自己手里的短刀扔出去好几把，又拿起保镖的电棍和他们硬拼。

    打斗声惊动了实验室里面的人，在各种实验设备的房间里面，医生张赫听着外面的动静顿感不妙，他拿了根针管，走到蹲在角落里的小女孩面前。

    小女孩长的粉雕玉琢，小脸上没有丝毫血色，见到张赫过来一脸警惕的盯着他，看到他手里的针时转身就想跑。

    张赫一把拉过小女孩，不顾她的挣扎与嘶吼，直接将针打在她身上，随着针管内的液体缓缓没入，小女孩挣扎的动作也越来越小，逐渐陷入昏迷。

    “走！”张赫将一块黑布包裹在小女孩身上，冲着身后的一众保镖说道。

