    轻松抵挡住二人合击的化外天魔，面无表情，他伸手拂去身上的灰尘，睥睨着眼前的二人。

    在他的眼里，面前的二人跟无相火山上的蠕虫也相差不远。

    而姑苏赋和离歌笑见神秘人张显真实面目，无不大惊，并且刚刚那一击虽然并没有出全力，但在二人合击之下，理应不可能毫无损伤才对。

    而现在这个结果，让二人直观的感受到面前化外天魔的实力恐怖如斯。

    五大天下的人都对化外天魔有着刻骨之恨，面前二人也不输于他人。

    姑苏赋见状，捏紧了掌心，沉吟片刻对离歌笑道：“离兄，这尊天魔实力深不可测，我二人不如好生比一比，看谁先取得它的项上人头。”

    离歌笑洒然一笑，当下虽然还暂未能找到无相黑炎的获取方式，但如果化外天魔搬山而走，那不知道会有什么后果，可能此番登山的机遇就此终止。

    而现在听到姑苏赋的揶揄，离歌笑轻声道：“姑苏兄，听说蚀日府的功法在焚香天下独具风采，在下怕是不如，只不过……倒也想好好请教一下。”

    刚说完话，离歌笑便先行出手，一闪之间便是来到了化外天魔的身边，两柄长达五尺的长刀从他的手中快速出现，带着闪烁的金光和浮屠法咒，斩向了面前的王级天魔的头颅。

    刀风夹杂雷霆万钧之势，取人人头只需数息。

    而王级天魔自然也不会坐以待毙，见离歌笑两柄长刀袭来，不慌不忙的展开背后的一对恶魔之翼，旋转而上，对着双刀径直挡去。

    “叮~~~！”

    恶魔之翼犹如金刚利刃，轻松便是抵挡住了离歌笑的双刀，在离歌笑瞪大的双眼之中，左手化刺，反手便是欲攻向离歌笑的心脏。

    趁他病，要他命。

    离歌笑的全力一击，而被天魔轻松反制，他也陷入了硬直的僵境。

    如何应对面前来到的突刺，离歌笑不得不运转起了功法奥义，形成屏障，堪堪抵挡。

    但说时迟，那时快，突刺的袭击比功法覆盖的速度更快。

    突刺已经距离自己不足七寸，离歌笑面色一沉，速度太快，自己恐怕难以挡下这一击。

    而在此时，离歌笑背后忽然出现了一道身影，那是姑苏赋。

    他见离歌笑奔袭而去，便打蛇随棍上，也向天魔奔袭而去，却不料这化外天魔的攻势竟然如此凌厉，一击之下便险些要了离歌笑的命！姑苏赋运转功法化作护膝，凌空一脚踹向了化外天魔的突刺，将化外天魔踹退了数步，只不过自己也受到一些反制，身形下意识的倒退，但是在倒退之际他一把抓起了离歌笑，退得更远。

    离歌笑的额头上多了几滴冷汗，他望向姑苏赋说道：“多谢。”

    姑苏赋摇了摇头，“这化外天魔不简单，莫要再留手，担心阴沟里翻船。”

    那化外天魔看着二人如此略显狼狈的模样，冷冷一笑，出言讥讽道：“吾名为天刚，乃是王级天魔。

    尔等蜉蝣之力，也想撼动大树？

    笑话！”

    他嗓音冰冷的继续说道：“你们放弃抵抗，或许不会死得那么的痛苦。”

    “我或许会留给你们一具全尸。”

    在他看来，眼前的二人修为都是远远不如他的，在王级天魔中，他也是佼佼者，对应着至少凌霄境五层实力。

    而且身在此地，他的境界丝毫不受掣肘。

    姑苏赋与离歌笑二人面色阴沉似水，那化外天魔则是侧目看向了刚刚收到腰间的乾坤布袋，目光闪烁。

    他已经找到了无相黑炎火精之所在。

    只需不消一炷香的时间他便可……“区区妖魔，岂敢妄想，我二人便是身死当下，也断然不会让你得逞！”

    姑苏赋毕竟是焚相天下蚀日府的府主，往日里阴谋阳谋算计颇多，但到底自有其傲气。

    尤其是面对这种人人得而诛之的化外天魔，姑苏赋更是难掩心中怒火。

    那化外天魔冷哼一声，自己找死，便怪不得别人！瞬间，那化外天魔身上的气息爆发，全身黑色火焰闪烁，暴起向二人袭击而去。

    最快速度斩杀二人便是他的首要目的，全力袭击之下，想必面前的二人也阻拦不了太久。

    毕竟当下最重要的事情是取得那无相黑炎，与面前这二人，不宜缠斗太久。

    二人见化外天魔天刚攻势袭来，只能被迫抵挡。

    可是这天魔不仅力大无穷，甚至是擅长术法战斗，二人全力抵挡，甚至不止一次的兵行险招，却没有讨到丝毫的好处，只能不断地后退，才得以保全其身。

    爆炸声连环响起，在火山的内部内部空间，卷起层层黑雾。

    而多次交手后，二人哪里还敢保留实力，不停的运用功门秘法，才得以获得后退的生机。

    “再拖下去，主上怕是要怒火难消了。”

    天魔天刚心中暗自想道，便也不再留手，准备全力之下，将面前二人抹杀。

    瞬间，天魔天刚的身体开始扭曲，随后肌肉和经络重新爆发，气息也不断地提升，一直到达了凌霄境七层才得以停止！这化外天魔不知用了和等手段，竟然能够在短时间内提升大幅战力，如此一来，那姑苏赋和离歌笑可就危险了……天魔天刚周身的黑色火焰愈演愈烈，感受着实力的攀升，他转过头，眼中的精芒一闪，他望向面前二人。

    今天，便是你们的祭日。

    本欲瞬间出手的天刚，动作忽然一顿。

    他猛地望向某处，双眼微眯。

    方才他还未曾察觉，只不过现如今动用秘术大幅度提升了自己的战力与感知之后，倒是发现了一只东躲西藏的小老鼠……天刚一掌拍出，远处忽然炸起一阵尘烟。

    而在那尘烟之中，一道身影忽然闪出，瞬间退到了姑苏赋二人的身边。

    此人，正是玉皇山山主，曹风！他本欲两方斗争，而自己可收渔翁之利，便进入了火山内核就再也没有出手。

    可未曾想竟然被那化外天魔识破了踪迹，如此便不得不现身了…… 

