    女人就像是描摹于天地间一抹妖艳的红，静悄悄的婷立在林间，身段婀娜修长。

    她白皙的手背上趴着一只同样红色的蜘蛛。

    就像是烙印的图案，诡异非常。

    “阿弥陀佛……”

    天龙法师看到红竹儿，带着沧桑的眼睛浮动起笑意。“红施主，我们又见面了。”

    红尘和尚有些诧异于红竹儿的出现。

    记得上次两人见面，还是红竹儿偷了离缘寺的无骨舍利，于是他追寻索要，结果半路被陈牧给救了。

    当时他还被陈牧给揍了一顿，幸好师父出面。

    此刻看到红竹儿，红尘下意识的扫视四周，寻找是否有陈牧一同出现。

    “你们两个大和尚也是真不要脸啊，看到人家小女孩一个人在外就故意报复欺负，以后上了西天，见了佛祖就不会羞愧吗？”

    红竹儿扬起精致下巴冷笑，白润润的脖颈肤光如敷珍珠粉。

    红尘皱眉。

    显然这女人并没有看到之前那个黑袍神秘女人才是打伤少司命的真凶。

    他欲要开口解释，身旁天龙法师却抬了抬手，微笑着问道：“红施主，不知那无骨舍利有没有化解掉你身上的‘残心毒’。亦或者……残心毒又加重了？”

    艳红色长裙的女人脸上笑容略有些停滞。

    她抬起自己的手腕。

    手腕处一条隐秘的青色脉状线条显得颇为刺眼。

    这是她在使用了无骨舍利后，结果残心毒不仅没有缓解，反而加重后的症状。

    “无骨为形，无形缺心，以正常来说，无骨舍利的确可以缓解残心之毒，但可惜你体内纯阴之气太重，又终日以毒物为伴，自然会遭到反噬。”

    天龙法师轻声解释。“若再这么拖下去，你要遭受的噬心之痛恐怕更为剧烈。”

    说着，天龙法师取出一串佛珠。

    “这琉璃地佛珠乃是我大威寺月浴之宝，可缓解噬心之症，红施主若是不嫌弃，贫僧便送于你。”

    “天上没有白掉的馅饼。”

    红竹儿形如菱角的微噘上唇扬起好看的弧度，声线娇柔妩媚。“不劳大师费心，我已经找到了化解残心毒的做法。”

    “那就好。”

    天龙法师收起佛珠，语气真诚。“希望红施主能早日康复。”

    红竹儿没有理会他，走到少司命面前查看对方的情况，见少女只是昏迷了过去，便放下心来。

    天龙法师见此，便要带着红尘离开。

    “你知道当一个虚伪的人在说谎时，他会散发出一种让人很恶心的气息吗？”

    红竹儿忽然开口。

    天龙法师脚步微微一顿，没有回头。

    红竹儿将少司命扶坐在树干旁，转身看着僧人宽厚魁梧的背身，笑容带着一抹玩味：“我有些话要单独跟您说，你若不介意被你徒弟听到，我就直说了。”

    天龙法师沉默片刻，扭头对红尘道：“去前面等为师。”

    “是。”

    红尘虽然心有疑惑，但不敢违背师父的命令，看了眼红竹儿便朝着林外走去。

    直至身影消失后，天龙法师看向红竹儿。

    “当年洪知凡生下了一个女儿，叫青萝……”

    红竹儿翘着白皙幼嫩的尾指将额前的青丝捋过，美眸盈盈，盯着天龙法师。

    “可惜那丫头是人和蛇妖结合出的产物，注定要遭受天谴。于是洪知凡找了一位神秘人来祛除丫头身上的妖性。

    而那神秘人暗中利用双鱼玉佩，复制了一个，将女婴身上的妖性转移到了那个复制品身上。

    当时为了压制妖性血脉，我这个做姑姑的还帮了忙……”

    听着女人娓娓讲述，天龙法师脸上始终带着若有若无的浅浅笑意，配合慈和的面目，让人无形中有一种如沐春风的感觉。

    红竹儿身姿曼妙，柔媚的嗓音语气平和，听不出喜怒哀，仿佛正在陈述一个与她无关故事。

    “当时我与那神秘人只见过一面，却留下了深刻印象。

    尽管对方伪装的厉害，但我还是感受到一股与寻常高手不一样的威势，就像是……一尊佛！”

    红竹儿笑颜如花，眉宇间露出一抹仿佛窥破了天机而窃喜的得意神情。

    她目光始终不移，牢牢盯住对方，继续说道：

    “就像是一尊隐匿于幽暗中的佛，让人感到又亲近又疏离，我这辈子都不会忘记。”

    天龙法师双手合十，眼帘垂落：“看来红施主已经知道那神秘人是谁了。”

    “算是运气吧。”

    红竹儿无聊把玩着自己纤长的手指，幽幽道。“上次被你徒弟追讨无骨舍利，最后你出来的那一刻，我就从你身上感觉到了一种熟悉感。

    后来我特意暗中调查了一番，还真让我查出，你曾经陪许贵妃去过双鱼国。”

    此话一出，周围的空气瞬间凝固。

    原本随风飘摆的叶子也被定格在一瞬，仿佛时间突然停止。

    感受着来自胸腔无形的压力，红竹儿只觉呼吸困难，原本红润娇艳的脸颊微微发白。

    但她还是挤出讥讽笑意：

    “人们都喜欢演戏，佛也不例外，而且佛演起戏来，只会比人更卑劣，更阴暗

    ……那天你看到小萝，却一副很淡然的样子，很难不佩服你的心绪，连半丝涟漪都未能荡起，就好像你不惊讶她还活着。”

    “贫僧不惊讶。”天龙法师淡淡开口。

    而这句话，也间接默认……他就是当年复制出五彩萝的幕后神秘人！

    “为什么？”

    红竹儿露出不解的神色。“按理来说，双鱼玉佩复制出一个人，那么就只能活一个，为什么她们两现在都还活着？甚至……小萝还怀孕了！”

    天龙法师唇角浮现出苦笑：“贫僧也不知。”

    “是不知，还是不想说？”

    女人嘲讽。

    天龙法师沉默了良久，抬首看着这个戳破他身份的妖艳女子，反而问道：“红施主，你知道你为何会拥有残心毒吗？”

    红竹儿一怔，好看的眸子漾起寒意。

    “你知道？”

    这是她一生的痛。

    因为残心之毒，她失去了一切。

    年幼时便被赶出家族，不时忍受着噬心之痛，那种生不如死的感觉不亚于地狱折磨！

    为了活下去，她忍着极大的恐惧进入了毒蛛窟。

    你能想象到一个只有十岁的小女孩，在暗无天日，布满了毒蜘蛛的地窟里七天七夜吗？

    可即便这样，噬心之痛依旧不能化解。

    有数次她想要了结自己的生命，可因为仇恨苦苦咬牙支撑。

    天龙法师笑了笑并没有直接回答，抬头望着温煦的日光，神情浮现出追忆。

    “太子出生后，乃是无魂之人。”

    良久，老和尚说出了一个惊天大秘密。“不仅无魂，且残心。

    若想让太子的魂魄安然回归，必须进行补心，而你……是最为匹配的。”

    天龙法师看着神情呆愕的红竹儿，语气少了几分之前的温和，透着漠冷：“洪将军当初收养你的目的之一，便是你可以为未来太子牺牲，现在你明白了吧，”

    红竹儿呆愣愣的站着，全身的血液像是凝结，如被抽走了魂儿。

    她的精神一片恍惚。

    本该是她嘲弄对方的，可结果自己却成了讽刺。

    这是她从未预想到的真相。

    来的毫无征兆，来的……毫无准备，完全如一把尖刀狠狠的扎在她的胸口！

    “红施主，一切皆是天注定。”

    天龙法师双手合十行了一礼，转身离去。

    树林内寂静如水。

    被真相吞噬掉精神的红竹儿一动也不动，风吹起了裙摆如红色的浅浅波浪，愈发显得寂寥。

    她的脑袋嗡嗡作响，太阳穴上如有小锤砰砰敲打。

    这么多年她怀着仇恨在痛苦里苟且。

    可在仇恨之下依旧藏着一抹对亲情的柔软，否则也不会救青萝姐妹。

    但如今一切都变了。

    原来自始至终她不过一个工具而已，被人用完则弃。

    红竹儿忽然想笑，可心却凄楚得发胀，眼睛里流出了亮晶晶的泪珠儿。

    “小竹儿！”

    这时，曼迦叶匆忙赶来。

    看到呆站在林间的红竹儿后松了口气，笑道：“我还以为你又不辞而别了呢，咱们的——咦？小紫儿！？”

    瞥见一旁昏迷着的少司命，曼迦叶愣住了。

    她满脸疑惑的看向红竹儿不解询问：“小竹儿，她怎么会在这儿？她怎么了？”

    红竹儿转过身，泪眼盯着曼迦叶：“你知不知道？”

    看到平日里都挂着一副冷艳笑容的红竹儿，此时竟罕见的以哭泣的面容面对她。

    曼迦叶心脏似有针扎。

    恍惚间又回到了那年红竹儿哭着被推下毒蛛窟时的绝望与悲痛……

    “知道什么？”

    曼迦叶想要拥住闺蜜，却被对方推开。

    红竹儿漂亮的眼眸里已经没有了妩媚，只剩下愤恨与怒火，心的深处汹涌起更大的酸痛波涛：

    “知不知道，我自始至终都是工具！为所谓狗屁太子牺牲的一枚可无棋子！”

    “什么？”

    还未搞清楚状况的曼迦叶一脸茫然。

    看着红竹儿缓缓瘫坐在地上，她忙将她抱在怀里安慰道：“没事的小竹儿，有我在身边呢，谁都不会欺负你……”

    “啊——”

    忽然，怀里的红竹儿大吼起来，喉咙里挤出了无数苦闷与愤恨，还有悲痛。

    她奋力捶打着地面，十指死死抓住草石。

    昔日痛苦的记忆如火焰灼烧着她。

    那一幕幕或虚幻，或阴郁的记忆，就像已经结疤的创口又被烧红的烙铁烫伤。

    发泄了一通情绪后，女人伏在曼迦叶的怀里痛哭。

    深沉的悲哀在女人内心弥漫而开，将她的灵魂拽进了深渊的画布上，尽情羞辱。

    “为什么会是我，为什么一定要是我！”

    “我发誓！”

    “我发誓会杀了他！”

    “我不管他是否无辜，他都应该为我遭受的痛苦而承担责任！”

    “我一定……一定……一定会杀了他！！”

    红竹儿咬破了嘴唇，因死攥草木石块而指甲崩裂的玉手染上了鲜血。

    “太子！”

    ——

    （卡文了，今晚更的稍微少了一点，不过鉴于以前豆芽又硬又长，偶尔短一点相信大家会理解。（认真脸））

