    第126章可盐可甜小奶狗

    闻灏和白时暮都摇头。

    池声和薄知宴也不知道。

    徐朵朵左右看看已经开播的摄像头，这次倒是学聪明了，没再随便说话。

    她就是很好奇，网传这次新加入的嘉宾，来头很大，大到可以让节目组改期的那种。

    不知道这次的旅行，会有什么奇遇。

    节目开播，网友们也准时守着了。

    【我老公又帅了，斯哈斯哈[流口水].jpg】

    【声声的脸怎么这么红，是不是晒的？大美人好让人心疼啊。】

    【楼上姐妹，你看看池声那身漂亮的肌肉线条，用得着你心疼么……】

    因为在海岛，天气炎热，大家都换上了夏装。

    薄知宴浅灰色衬衫，黑色西裤，依旧是板板正正的样子。

    池声身着简单白T，浅蓝色牛仔裤，脚穿人字拖，像个来度假的闲散人员。

    衣着虽然简单，可胜在她颜值高，气质好，廉价的衣服也被她穿出了特色。

    她皮肤很白，白到发光，美白产品不找她代言都会感到错亿。

    一双笔直的大长腿，肌肉线条匀称，格外迷人。

    弹幕的人哭了。

    【她肌肉是怎么练出来的，怎么可以又纤瘦又性感？】

    【不好意思，颜控党先舔为敬。这腿，这颜，我可以爱一万年。】

    【说实话，池声和薄知宴真是颜值天花板，他们好登对啊！】

    【别急着舔，还有嘉宾没来呢！】

    【别忘了有位新嘉宾来头很大哦！】

    弹幕正说着，这边的导演就宣布欢迎新嘉宾了。

    随着舒缓阳光的音乐声，从门外走进来一名同样穿着白T恤，浅蓝色牛仔裤的男生。

    对方看上去年纪不大，长着一双狗狗眼，笑起来挺阳光开朗。

    “大家好，前辈们好，我叫顾南。”

    直播屏幕上，自动出现了他的简介。

    顾南，21岁，职业是带货主播。

    【顾南来啦！啊啊啊小奶狗我爱了！】

    【顾南弟弟冲啊！】

    顾南在视频平台上以“少年感”出名，拍的视频大多是更换各种场景，扮演不同角色的少年，拥有了一些粉丝。

    他的登场，让在座的池声等人，都愣了一下。

    白时暮和薄知宴同时看了池声一眼。

    这样的撞衫……

    不知道是炒作，还是巧合。

    顾南介绍了自己后，目标也很明确，直奔池声的方向。

    “声声姐姐，我可以坐你旁边么？”

    【哦莫，顾南喜欢声声！可盐可甜小奶狗vs高冷霸气大小姐，我的二十万字小说已经写出来了！】

    【他跟她穿了同样色系的衣服诶，巧合吗？有点好嗑！】

    【声姐后宫又加入一名人员。】

    池声抬眸看了眼面前的顾南，对他的热情和衣着，无动于衷。

    她懒洋洋的开口：“哦，别靠太近，很热。”

    【哈哈哈还是那个怼天怼地的声姐！】

    【好可怜，我感觉顾南眼里的星星都碎了……】

    【有什么可怜的，天热就是不喜欢靠在一起啊。声声和朵朵也隔着距离呢！】

    第四位男嘉宾登场后，就是女嘉宾登场。

    很快，身着黑色雪纺衫，白色阔腿裤的女孩，出现在了大家面前。

    屏幕上出现了对她的介绍。

    罗雨甄，24岁，律师。

    弹幕的网友瞬间思维发散。

    【大律师诶！说不定那位来头很大的嘉宾，就是她！】

    ?  ?第四章~

    ?      晚安了宝宝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

