
    这一刻，不管是独孤老夫人，还是其他人，都没有一个敢说话的。

    苏回倾就这么看着她。

    阳光下，她那一双眼眸黑白分明，却又明显透着一股冷冽的寒。

    “倾倾。”也不知道什么时候，独孤恒从跟苏若华从屋内出现，说话的是苏若华。

    从这两人的脸上，看不出什么喜怒。

    “看在我妈的面子上，放你一马。”苏回倾松了手，独孤老夫人“砰”地一声摔倒在地上。

    但是这时候，却没有一个下人敢去扶她。

    苏回倾不紧不慢地将手插进兜里，偏头朝苏若华跟独孤恒两人一笑，显得很是明眸皓齿，“你们两个怎么出来了？”

    仿佛刚刚那个一身杀气的人，不是她一般。

    看见她偷过来的目光，所有的下人都不由自主的往后退了一步。

    当着独孤恒的面，竟然还敢这么嚣张的对独孤老夫人。

    最重要的是，她的速度很快，还有那只狐狸，也不简单。

    这样的功力……他们也只在独孤恒身上见过！

    一群佣人跟护卫面面相觑，心里默默对苏回倾改了观，原本以为这两个只是个小地方来的普通人，哪里知道苏若华的那个女儿一点都不简单！

    “我让管家准备了你喜欢吃的，先进去吧。”独孤恒朝苏回倾笑了一下，脸上和煦的很，看不到什么怒气。

    苏回倾一手插着兜，一手搭着苏若华的肩膀，很认真的观察了一下独孤恒。

    见他脸上没有什么怒气，心里给他加了一分。

    她不看重独孤家的家业或者势力，她也不关注两人究竟发生了什么事。

    虽然她只要稍微找阿波罗了解一下，就能知道始末，但是她相信苏若华的判断力。

    她看中的是独孤恒这个人是不是真的能对苏若华好，眼下看来，毫无压力。

    两人进门后，独孤恒没有走，而是站在原地，看了一眼独孤老夫人，那眸底都是失望，“知道自己有几斤几两了？”

    独孤老夫人没想到独孤恒不仅没有惩罚苏回倾，还这样说自己，心底一个“咯噔”。

    她预想的最糟糕的情况终于到了。

    那母女俩一来，她就没有半点的地位！

    “奶奶，”独孤芜在独孤恒走后，才敢来扶独孤老夫人起来，“您没事吧？”

    “有那……两个人在，我怎么会没事？”独孤老夫人本来想说两个贱人，但想想刚刚苏回倾眸底发寒的样子，竟然没敢说下去。

    “芜儿，你听着，”独孤芜老夫人眼眸一狠，“属于我们独孤家的东西，绝对不能让外姓人夺去，你的东西，一定不要让给那个苏回倾！”

    她很清楚，现在按照独孤恒这样，独孤家的东西一定会被他送给那母女俩。

    这也是她最不能忍的。

    她无法理解儿子的想法，独孤恒经常不在家，他们见面的次数加起来都不足一年，独孤老夫人搞不懂现在的独孤恒在想什么。

    虽然之前她很希望独孤恒成家，但绝对不是让他娶一个离异过的普通人。

    这件事说出去，都足够贻笑大方的。

    更何况对方还只是个华国来的小商贩。

    给他们独孤家提鞋都不配。

    “我们去找叶家人。”独孤老夫人伸手，将鬓边的头发理好，眸底一片冷寒。

    独孤家大厅内。

    苏若华坐在沙发上，看着苏回倾漫不经心靠着沙发的样子，不由按着眉心，很郑重的道：“倾倾，下次不可这么鲁莽了。”

    倾倾对她的维护她很高兴，但是这是独孤家……

    苏若华很清楚独孤家在国际中心的权势，按照独孤老夫人这样，一定不会善罢甘休，她能拿自己来冒险，但不能拿倾倾冒险。

    她低了低眸，觉得跟独孤恒的事情还需要考虑。

    再怎么，她是绝不会把倾倾放在风浪口。

    “妈，”苏回倾将手中转着的手机一握，很清隽的朝苏若华看过去，语气总是带了一点那样的漫不经心，“我说过了，你想要做什么就去做，我就是你的后盾。别说独孤家，就算是再来一个白家你也不要畏惧。”

    那清浅的眸底，隐藏的是一股子的犀利。

    按照这个速度发展下去，她恢复身份用不了太长的时间。

    当然，即使不回无名岛，她手中掌握的人也不必独孤家弱。

    只是，现在苏若华并不知道苏回倾暗地里有一股庞大的势力。

    尤其是妖孽集中营。

    苏回倾将手枕在脑后，不由慢悠悠的想着，要怎么把这个消息温柔的告诉她妈妈以及苏家的人，才不会吓到他们。

    毕竟，养了将近二十年的女儿，突然摇身一变成了佣兵王。

    这是谁也不敢相信的事情。

    她很清楚，苏若华他们现在对国际中心还抱着一种敬畏的心理。

    总体来说，独孤家的这一次见面，苏回倾是比较满意的。

    至于独孤老夫人，只要她接下来安分，看在独孤恒跟苏若华的面子上，她不会动她。

    “独孤恒，这件事我需要再想想。”苏若华等苏回倾先走了，这才看向独孤恒，那张雍容的脸上，都是平静。

    独孤恒知道她说的是什么事，“如果你担心我妈，这件事我会解决好。”

    苏若华往后退了一步，用从未有过的眼神看向独孤恒，声音很平静，“你们独孤家门槛太高，我不能不顾倾倾，这件事你让我再想想。”

    她拿上自己的包离开了。

    独孤恒烦躁的点了一根烟，却没有跟上，而是偏头看向管家，“对于苏小姐，你有什么看法？”

    管家低了低眸，知道他说的是苏回倾，只给了他四个字：“深不可测。”

    那身手，真不是什么普通人能有的。

    独孤恒吐了口烟圈，对管家的这句评价不予多说，而是吩咐了另一句，那眼眸有些深沉：“让一队人跟着若华，别让她出了什么事。”

    管家一惊，不过反应的很快，默默点了头。

    **

    苏回倾回到了怪物大学，将机车的钥匙扔给了于向阳。

    两人都在怪物大学的药剂室。

    怪物大学学科繁杂，即使是一个班的，也不一定学的就是同一个专业。

    于向阳主修的就是药剂。

    “你很不错，竟然这么快就配出了初级药剂，还是65%的纯度。”药剂老师看着于向阳的视线，别提有多满意了。

    这是他这么多年，第一次看到天赋如此出众的学生。

    连叶家那位变态也不过。

    听到这句夸奖，于向阳不由自主地看向站在最后一排的实验桌上摆弄着的苏回倾，心里对老师的夸奖并不放在心上，只有他知道……

    自己跟苏回倾比起来，还差得太远。

    要是被其他人知道，自己的这瓶药剂被苏回倾批判的一无是处，亦或者……苏回倾是个药剂大师，一定会惊动四方。

    看着于向阳不骄不躁的样子，药剂老师对他更加的满意。

    于向阳拿着自己的试管走到苏回倾身边。

    正好看到她正拿着银针在戳自己的头。

    于向阳手抖了一下，“……倾倾，你在干嘛？”

    苏回倾手顿了一下，然后一伸手，将脑门上的银针拔下来，声音淡淡，“刺激一下。”

    “刺激？”于向阳显然不懂苏回倾的脑回路。

    苏回倾只是勾了勾唇。

    低着的眼眸却有些深，是刺激。

    她回忆脑海中的那本医书，用银针刺激脑子，可能会刺激出被自己遗忘的某些记忆。

    遗忘。

    直到现在，苏回倾终于确定了这件事，她忘了什么重要的事。

    苏回倾将手边的药剂提纯，脑子还在想着这件事，只是现在这具身体也不是她原来的，刺激不确定有没有用。

    她伸手，按了下太阳穴。

    激了这么长时间，一点儿也没有感觉到记忆恢复的意思。

    “我先回寝室，”苏回倾将手边的药材一放，侧眸对于向阳说了一声。

    于向阳也不问她，只头也不抬的道，“你去吧，待会叫上瞿妍他们，去外面吃饭。”

    药剂老师过来的时候。

    就看到苏回倾将衣服拉链一拉，就这么拎着一本书出去了。

    光影下，那身影太过的潇洒。

    他踱步走到苏回倾的位子边，一边漫不经心的将苏回倾的提纯的药剂放到检测器，一边喋喋不休，“不知道一个天生适合学医术的天才来我的药剂班干嘛，搞得医学院的那老头天天找我要人。”

    “叮”地一声，提纯的结果出来了。

    那老师本是略略扫一眼，忽然间瞳孔一缩，目瞪口呆地看着上面显示的结果：“纯、纯、纯度，百……百分之九十？”