
　　郁晴拿出了手电，朝棺材里面照去。

　　那里面躺着一具皮肤发青的女孩尸体。

　　可能是才死没多久的关系，也可能是地底下温度够低，她并没有腐烂，只是面容干枯塌陷，皮肤苍白如纸，真正的没有一丝血色。

　　她穿着崭新的纯白色连衣裙，头发梳理得一丝不苟，脖子上有一圈深红色的痕迹——那是她的脑袋被切割下来了，因为害怕她尸变。

　　不过这些人也真是的，不会找些针线重新给她缝上去。

　　空气中有一股淡淡的异味，郁晴捂住鼻子稍微退后一步。

　　叶泽倒是已经习惯了，他蹲下身检查了一下女孩的身体，发现除了脖子以外她的身体表面并没有任何的外伤，而脖子上面的红色痕迹，说明她极有可能是活活被人给掐死的。

　　这就好办了，至少她复活过来后不会再因为失血性休克又死掉，叶泽触碰女孩的额头，给她身上抹上时间法则的泡沫。

　　但她的脑袋和身体是分离的，不是一个整体，不能一起回溯，有点难搞，叶泽干脆重新将棺材板盖上，直接回溯棺材内部的时间，这样一来他就能让女孩的尸体成为一个整体同时进行回溯了。

　　不过郁晴脸上却露出疑惑之色，问道：“你把棺材板盖上了，怎么判断里面的情况呢？”

　　嗯？

　　是啊，在玩薛定谔的尸体吗！

　　“打开也行。”不过就是多一道切割空间的步骤罢了，但是叶泽立马又反应过来，“等等，不是有你吗，你感知到她的精神力叫我停下不就得了？”

　　郁晴叹气道：“我们交流有时间误差啊，哪有看的直接，别到时候你用力过猛，把人家回溯到不是刚死的时候就不好了，这解释不清楚的。”

　　“也是。”

　　记忆断掉的话，那确实会很麻烦。

　　叶泽不得不又打起一分精神，切割好空间后，开始很仔细地慢慢回溯棺材内部的时间。

　　但这样太慢了，尸体几乎看不见变化，他开始疯狂加速，想着就算用力过猛也能把时间再‘顺延’回来，这种程度的调控对他来说还是很简单的。

　　在他的加速下，少女的脑袋和身体飞速连接起来，脸上的气色也在飞快恢复正常，只用了几秒钟就复活了，他赶紧停下回溯，开始慢慢顺延。

　　“你给我感知一下，她什么时候精神力消失。”

　　“好！”

　　郁晴注意力非常集中，紧闭着双眼感知，直到她突然叫停。

　　叶泽又停下顺延，开始回溯。

　　这次他的速度很慢，回溯了一分多钟，听见郁晴再次叫停才停手。

　　他刚一取消能力，女孩的眼睛便睁开了，看见有两个陌生人在旁边看着自己，她吓了一跳，双手飞快地搭在棺材边沿，又在身上胡乱摸索。

　　“我？...我这是！？”

　　她眼珠飞速转动，一脸不可置信地看着自己的手，全身剧烈颤抖。

　　这种颤抖不是由生理方面引起的，而是精神太过混乱的原因，叶泽很清楚她和黎雪的区别。

　　黎雪是因为失血过多而死，所以复活回来失去的血液并不会回到身体中，造成失血性休克。

　　而这个女孩不一样，她的脑袋是死后割下来的，那时候血液已经停止流动，沉积在身体里，割下脑袋并不会流出多少血来，所以她现在复活过来不会出现缺血的症状。

　　省了叶泽很多的事。

　　“你、你们是谁！？我不是已经死了吗，怎么现在又突然出现在这里？这里是哪儿？”

　　女孩终于回过神来，神色害怕地询问他们。

　　叶泽懒得搭理她，嫌麻烦地看向一边，郁晴正要上去解释，她却突然发现了自己的墓碑，被这玩意儿给吓得原地跳起来，尖声惊叫。

　　郁晴噗嗤笑了一下，温柔地请她稍等，拿着手电跑回去叫人去了，四周突然陷入一片黑暗。

　　叶泽往外面看了一眼，刚才这女孩叫得那么大声夏梓澜都没听见，这也回避得太远了吧，还真够诚实守信的。

　　周围一黑下来，女孩就有些慌，她向叶泽搭话道：“你们到底是谁？这到底是什么情况？”

　　没办法了，叶泽只好解释道：“很简单，就跟你看到的一样，你被我们给复活了。”

　　“复、复活！？”女孩一脸痴呆，“这种事情怎么可能！？”

　　“哼，连系统这种东西都会出现，还有什么不可能的？”

　　“啊！？好像也对诶？不不不，完全不对好吗！”她双手抱头，抓狂地朝叶泽的方向看过去，“你能给我解释一下吗，到底是怎么把我复活的？”

　　叶泽哼了一声，道：“不能。”

　　“那你为什么复活我？”

　　“受人所托。”

　　“受人所...是澜澜是不是！？”

　　她刚问完，花园外就投射进来十几道明亮的手电光，正主终于来了。

　　两个女孩激动得相拥而泣，叶泽对这种闺蜜重逢的感人场面毫无兴趣，径直从花园中离开，旁边的郁晴跟他交换了一个眼神，静静站在原地。

　　他爬到花园外一幢高层教学楼的顶部，眺望医科大学的方向，那是他曾经就读过三年的大学。

　　新校区三年，老校区两年。

　　他在这个校区留下的全是青春美好的回忆，但现在回想起来叶泽只想呕吐，极爱和极恨一步之遥，他现在真恨不得立马杀了苏怀雅那个婊子。

　　等了十分钟左右，楼下开始传来郁晴的喊声，他从天台跳下去，脸色十分难看。

　　“怎么这么久？”

　　“之前是生离死别嘛。”郁晴赔笑道：“她们姐妹重逢，实在是有很多话想说，我就让她们多说了一点。”

　　夏梓澜和骆柔珺一脸感激地看向她，她们现在也知道到底谁是真正出力的人了，叶泽冷哼一声，暗道郁晴这家伙倒是挺会做人情。

　　“那个人在哪？走吧，现在就过去干掉他。”叶泽冷冷地看着夏梓澜，故意强调道，“然后你就是我的人了。”

　　“怎么回事？”刚被复活的白裙女孩突然变了脸色，“什么情况？澜澜什么时候就要成为你的人了？”

　　叶泽面无表情地看向她：“一命换一命，很公平不是吗？”

　　“澜澜！？”她看向旁边最好的闺蜜，“你难道是...！？你把自己卖给他，才换来他救我的？”M.23sk.com

　　夏梓澜脸上露出一抹苦笑：“别说卖这个词好不好，我只是去给这位叶泽学弟帮帮忙而已，他们要猎杀五阶丧尸，需要人手。”

　　叶泽挑挑眉，看来刚才郁晴跟他透露了不少事情，不过这也好，省得他多费口舌。

　　白裙女孩一脸完全不知道该说什么的表情，脸上除了感激就是担忧，夏梓澜又开玩笑似地道：

　　“真要说卖的话，我也是卖艺不卖身的那种，放心吧珺珺，我不会因为这件事受到多大影响的，就当是提前找到工作了，给一个能复活死人的大佬当打手，死了都不用怕，前途一片光明，有空我会回来看你的。”

　　“可是...！”白裙女孩很激动，一副还想再说什么的样子，夏梓澜直接把一根手指放在她的嘴唇中间，夸起脸来道，“什么都别说，这是我自己的意愿，你就算跟我关系再好，也休想侵犯我的自由。”

　　白裙女孩不说话了，气嘟嘟地鼓起嘴巴，然后又恶狠狠地朝叶泽看过来。

　　“你这家伙...！先说好，你要是敢欺负澜澜，我可是绝对不会放过你的！”

　　叶泽不屑地哼笑一声，没有搭理她，掉头就走，结果她还没完没了的追上来了，对叶泽又拉又扯，就是要让他答应自己的要求。

　　这家伙就是那种很娇蛮的大小姐性格，跟叶泽末世之前认识的那几个富二代美女很相像，他最讨厌的就是这种女生，一点都不带惯着她的，毫不客气地将她的手甩开。

　　“不好意思这位学姐，夏梓澜学姐的命现在已经是我的所有物了，我自然想怎么使用就怎么使用，还轮不到你来指手画脚。”

　　“你！？你什么意思，该不会是要强迫澜澜去做那些她不愿意做的事情吧！？”

　　叶泽冷冷回道：“我保留她拒绝的权利，但代价只有一个，那就是给你偿命。”

　　“你说什么！？”

　　白裙少女彻底被激怒了，全身弥漫出惊人的霜气，并飞速成型，凝冻空气中的水汽，竟以此在叶泽周围凭空生成十几个尖端锋利的冰锥！

　　这些冰锥尽皆蓄势待发一般，绷紧颤抖着悬在半空，尖端齐刷刷指向叶泽。

　　“你有种再说一次，你要对澜澜做什么！？”

　　叶泽被十多把冰锥指着，反而笑了，他毫不畏惧地看着白裙女孩，问她：“怎么，要跟我动手？”

　　“住手！”

　　夏梓澜一把按住闺蜜的脑袋，冲叶泽赔笑：“不好意思哈叶泽，她跟你闹着玩的。”

　　“闹着玩？”叶泽朝这白裙女孩看过去，“学姐，这就是你跟别人开玩笑的方式？”

　　“谁跟你闹着玩儿了！”骆柔珺猛地一挥手臂将夏梓澜推开，恶狠狠地盯着郁晴质问，“说，你到底想把澜澜怎么样！？”

　　“我要把她怎么办，好像跟你没什么关系吧？”

　　叶泽好整以暇地道：“毕竟我跟她之前谈好的就是一命换一命，我给了你重生一次的机会，她的性命我自然就收下了。”

　　“可恶，你怎么可以这么算！？”

　　“我为什么不可以这么算？”叶泽嗤笑一声道，“权能在我，我当然想怎么算就怎么算。”

　　“你！？”骆柔珺满口银牙都像是要咬碎一样，决绝地道，“那你就杀了我吧，如果我复活过来的代价是牺牲澜澜，那我宁愿不要重生！”

　　啪！

　　夏梓澜狠狠给了骆柔珺一巴掌，把她半张脸都扇出一个五指印，杀气腾腾的冰锥散落一地，她愣愣地看着挚友，一脸无措和迷茫。

　　“澜澜..？”

　　“说的什么话！”

　　夏梓澜一副气极的样子，指着骆柔珺的鼻子骂。

　　“你知道你死之后我有多么伤心吗，你知道能看见你重新活过来我有多么欣喜吗，你怎么能说出还要去死这种话，我绝不允许！”

　　“澜澜，可是你...”

　　“没有可是！”

　　夏梓澜一脸决绝地打断她的话。

　　“我是个独立的人，我出于自己意愿做的决定谁也无权干涉，我做出的选择我自己会承担后果，哪怕上刀山下火海我也不会皱一下眉头，这是我自己的决定，你不要再说了。”

　　“澜澜...”

　　骆柔珺伸出手，欲言却又止。

　　作为挚友，她非常清楚夏梓澜的性格，所以对现在的情况再明白不过——无论她怎么劝说，夏梓澜都不可能改变主意。

　　她只能默默把脑袋靠近夏梓澜的胸口，在她的怀里轻声啜泣。

　　叶泽一脸嫌麻烦的表情，女人就是墨迹，刚想催促，却被郁晴一把扑过来捂住嘴巴。

　　她眨着眼睛轻声道：“就让她们最后再偎依一会儿吧。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第174章 复活的挚友免费阅读。https://xs.23sk.com 