    Morga看着这一幕，柔和地笑，心头温暖。

    曾经，她和霍展鹏，也如此幸福过的。

    霍展鹏没有韩泽昊这样的冰冷气场。而她，也没有安安的聪慧与体谅。

    才导致了最终的悲剧，她一味地责怪霍展鹏，真的很不应该。

    想到此，她脸上洋溢起温暖的笑容来，决定以后对霍展鹏态度好一些。她没有对不起他，他也没有对不起她，有什么理由不能做朋友，有什么理由不能面对呢？

    想到这个，她心头又微微泛起酸意来。

    苏颖看到韩泽昊给静澜喂杨梅，哇哇叫嚷着：“啊啊啊，虐狗啊，虐死宝宝了。我以后要乔慕白也每天只工作半天，要么上午，要么下午。凭什么都当了院长了，还得天天全日制啊！”

    “哈哈哈……”安静澜笑起来。

    *

    霍梓菡在三爷的城堡里住了有快二十天的时间了。

    前面一个星期，她连三爷的面都没有见着，每天养腿伤。

    三爷的私人医生很厉害，她的腿，三天时间就能行动自如了。

    在城堡里呆了三天以后，她就各种逛城堡，在里面的花园里晃动，搔首弄姿。

    她穿的衣服，是佣人去按她的尺寸买来的，她是自幼学服装设计的，又是霍家的千金小姐，被捧着长大的。她最清楚城堡里的佣人给她买回来的衣服质感有多好，价值有多高。

    霍梓菡每天在城堡里，被佣人众星捧月，生活得跟古时候的受宠嫔妃似的。

    城堡的花园好大，建筑特别大气。

    特别是城堡的顶上，全是金色的。

    听佣人说，城堡的顶部，真的是镶了黄金的。

    J国人，特别的崇尚金属质感的人生。

    就是土豪穿的衣服，他们都要用黄金白银来织就，何况是屋顶的。

    何况，他们的三爷，是J国身份尊贵的王子。

    她因为没有再见到三爷的面，越发觉得三爷神秘，越发想要见到了。

    她在逛城堡的时候，下意识地就会想到韩泽昊。

    然后会用三爷与韩泽昊进行对比。

    她喜欢韩泽昊什么呢？

    喜欢那个男人的帅气，喜欢那个男人韩氏总裁的身份，喜欢那个男人周身透出来的生人勿近的冰冷气场……

    而这些，似乎三爷统统都具备啊！

    三爷她虽然就只有在他把她带回城堡来的那一天见过，但是，他留给她的印象，真的是蛮深的。

    他长得帅气，气场强大，生人勿近。

    与韩泽昊比起来，他更有一种来自于骨子里的强大。

    他看上去，比韩泽昊更加成熟。

    她还纠结什么呢？

    三爷比韩泽昊身份还高贵，比韩泽昊还要有钱，她要是嫁给王爷，以后回到J国去，她就是名正言顺的王妃。比起安静澜来，她的身份不知道要高贵多少。

    到那个时候，爸爸的眼里，还会只有安静澜吗？

    J国，是一个富饶的国家，虽然她从来没有去过，但是M国谁不知道J国土豪穿黄金衣的故事？

    几十年前就有人穿黄金衣了，M国几十年前，被战争弄得还是片不毛之地呢。

    现在J国的黄金织，尤为出名。

    霍梓菡越想越心庠庠，她想要再见到三爷，想要征服三爷。

    第八天，她终于见到了三爷。

    三爷从城堡里的一栋楼上下来，穿着一件长长的薄款风衣，他冷沉着一张脸，薄唇紧抿，气质高贵，他的身后，跟着五六个持枪的人，他们往停车场走去。

    霍梓菡是被那些枪吓到的，要不然，她一定会冲上去好好与三爷说会儿话。

    见到三爷被一群持枪的男人簇拥着，她越发觉得三爷比韩泽昊更值得拥有。

    傍晚时分。

    她等到了三爷回来。

    他从停车场走来，他身后跟着八个西装笔挺戴着墨镜的男人，男人们的手里已经没有枪了。

    霍梓菡鼓足勇气，假装邂逅地喊道：“三爷，你回来啦？”

    她扬起纯真而甜美的笑容，她知道她的下巴最美最迷人，她轻轻地挑起下巴。

    田植曾说，她扬起下巴的样子，显得特别高贵，特别有气质，他好喜欢。

    三爷看着霍梓菡，眸色闪烁了一下，与霍梓菡说了在城堡里的第一句话：“你的脚好了？”

    他的声音，低沉而沙哑，透着成熟男人独有的魅力。

    霍梓菡蓦然觉得自己的心跳加快。

    她甜笑着说道：“嗯，好了。”

    她的语气里，还有小女人的娇羞。

    三爷向霍梓菡走过来。

    他身后的人立即跟上来。三爷一扬手，那些人顿时不敢再往前半步，就远远地等在三爷的身后。

    看着这样强大阵容的一幕，霍梓菡立即脑补了她是王妃的感觉。

    现代的王妃，比起古代的王妃来，不知道要幸福多少？

    古代的王妃，得忍受男人的三妻四妾。

    现代的王妃，独享王子的宠爱，一生一世一双人。

    古代的王妃，从来不能出去逛街。偶尔想出个王府，去看看外面的世界，还得乔装打扮。什么都不自由。

    现代的王妃，逛街的话可以带一百个优秀的保镖，一走出去，阵容之强大，让世人仰望。

    ……

    只要想想，霍梓菡就觉得全身的血液都沸腾，全身的细胞都叫嚣了起来。

    她看向三爷，眸子里写满崇拜的神情，她知道，这样的眼神，是男人的最爱。

    三爷深看霍梓菡一眼，再问道：“脚没事了？”

    “嗯，没事了。谢谢你关心我。”霍梓菡甜美地对三爷说道。

    “没事就好，想离开的话，现在就可以让他们派车送你离开了！”三爷说道。

    “我不想离开。”霍梓菡立即说道。

    三爷眸光深深地望着霍梓菡，少顷，磁性地吐出三个字来：“为什么？”

    霍梓菡咬了咬牙：“我想要陪在你身边！”

    三爷看霍梓菡的眸光，更深邃了。

    他眸光再深了深，看向她，问道：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道。”霍梓菡挑起下巴说道。

    “陪在我身边，是做我的女人的意思？”三爷再问道。

    “对。”霍梓菡答得很干脆。

    每天看着这样的城堡，她早就已经想好了。

    既可以自己过舒服的日子，还可以压安静澜一头。错过这个村，再也不会有这个店了。所以，她一定要抓住这次机会。

    三爷的手，轻轻地挑起霍梓菡的下巴，微俯头。

    霍梓菡立即配合地闭上眼睛，羽睫轻颤。

    三爷身后的人，一个个地转过身去，十分专业。

    三爷曲起手指，在霍梓菡额前轻轻一弹，说道：“我叫楮海，记住我的名字。以后，可以叫我的名字！”

    三爷说完，转身大步离去。

    留给霍梓菡一个无比高大的背影。

    怎么办，她觉得她已经被这个男人迷住了，这个男人比韩泽昊还要更优秀。

    她好想现在就嫁给他，做他的王妃。

    他是那么迷人啊！

    他的身形，他的五官，他的声音，他所有的一切，都好迷人。

    他叫楮海，多好的名字啊！

    他没有占她便宜，他弹她的额头。

    她瞬间觉得自己像个小女人一样，少女心荡漾起来。

    看到楮海在视线里消失，她莫名地觉得心头滑过一阵失落的感觉。

    她决定了，一定要多制造与楮海相遇的契机，一定要让他早点对她动心。

    他说，以后可以叫他的名字，不就是说，以后他们见面的吗？这是暗示什么呢？

    她的唇角，扬起笑容来。

    *

    在城堡里生活的第十二天。

    她见到了楮海，楮海的身后，没有跟着保镖，楮海手里拿着一个小礼盒。出现在霍梓菡这一栋的餐桌前。

    霍梓菡正要吃饭，看到楮海，她一脸的惊喜地从椅子里站起身来，望着楮海，唤道：“三爷！”

    楮海轻轻一笑：“叫我楮海！”

    他这一笑，颠倒众生。

    佣人都羞红了脸。

    霍梓菡心跳砰砰地加快。

    楮海对佣人道：“加幅碗筷。”

    佣人立即应声轻快地小跑去消毒柜里拿碗筷。

    拿好以后，楮海让佣人退下。

    餐厅内，瞬间便只剩下楮海与霍梓菡两个人了。

    霍梓菡一脸甜笑地望着楮海，轻轻地眨了眨眼，声音柔得让人心都要融化，她说道：“真不想到我们能在一起吃饭。”

    “喜欢吗？”楮海磁性地问道，唇角勾了一下，不是特别夸张的笑容，却让霍梓菡觉得特别真实。

    她听佣人说，极少见到三爷笑的，他只对喜欢的人才会笑。他是一个完美主义者，比较挑剔，所以，多是斥责比较多，如果他能对一个人笑，说明他是很喜欢那个人的。

    霍梓菡想起佣人的话，心头跟喝了蜜一样甜。

    她用力地点头：“喜欢，我想要天天跟你一起吃饭。”

    “好，满足你！”楮海又笑了一下。

    认真吃起饭来。

    他的吃相，尊贵又优雅。

    他吃饭的样子，好像不是在吃饭，而是在品尝着人世间的至尊美味，吃相迷人极了。

    霍梓菡一边吃饭，一边偷偷看着楮海。

    楮海扬唇一笑，磁性的声音响起：“吃饭吧。”

    霍梓菡的脸一红，立即闷头吃饭，不过几分钟的时间，她又忍不住偷偷看楮海。她觉得她要恋爱了，这种感觉，真的好好。

    饭毕。

    楮海从衣兜里掏出一个盒子来，递给霍梓菡，说道：“看看喜欢吗？”

    霍梓菡如获至宝，立即打开盒子来。

    看到盒子里面躺着一条限量版的四叶草的紫钻项链，她好惊喜地看着楮海，感动地点头：“我好喜欢，楮海，谢谢你，真的谢谢你，我特别喜欢！”

