    虽然在吐槽，不过，周合还是将广告给看了一遍。

    “诶，居然还有奖金，第一名有一百万，还有机会与张江集团合作？”周合脑海里开始思索了起来。

    要是以前，他对这个肯定没有兴趣，就算有兴趣，他也没有这个能力。

    但是，现在不同了，他抽奖得到了奥山的黑客技术。

    而奥山，那可是能轻松突破一个集团大厦的安防系统，黑客技术简直恐怖。

    以周合现在的黑客技术，如果去参加的话，保底也是前十的存在，前十，最低也有十万块。

    “马德，干了。”周合一拍大腿，选择参加这个科技改变城市的活动。

    他如果得到了名次，不仅可以得到奖金，还可以让将他的产品出售，这样一来，自己也就有钱了，不需要藏着掖着。

    可以拿钱好好的孝敬一下爸妈了。

    说干就干，周合也不修炼铁砂掌了，将火关掉后，周合便连忙回家，冲了个澡，驾驶车辆就离开了家里。

    一个多小时候，周合拿着一台ThinkPad X1 Carbon 笔记本回到了他姐姐家里，花了他足足一万多。

    回到自己的房间，周合看了眼时间，已经两点多了，距离茜茜放学还有一个半小时。

    当即，周合打开笔记本，连上网后，开始下载一些必要的软件。

    不多时，周合便开始了他的编程。

    他，要做出一个软件，符合科技改变城市，科技改变生活的软件。

    顿时，房间内响起了噼里啪啦的键盘敲击声。

    ……

    三点四十五分，距离茜茜放学还有十五分钟。

    周合深吸了一口气，停下了手中的动作。

    看了眼才完成百分之十的程序，周合叹了口气，：“工作量不小啊。”

    也没有关闭电脑，周合立刻起身，拿起钥匙，便出了门。

    七分钟后，周合来到了幼儿园门前。

    此时，幼儿园门口，已经是人山人海，无数的家长再次等候着，接自己的孙子孙女或者儿子女儿放学。

    “哦豁，居然还有个辣妈，这超短裙穿的，我擦，真是齐B小短裙了啊。”周合啧啧称奇。

    同时，周合还发现了，这些接送的家长，还有一部分都是男的，他们基本上都有一个共同的特点。

    那就是爱盯着一些年轻漂亮的妈妈，或者老师们看。

    此时，幼儿园的小操场上，孩子们已经排好了队，老师们开始领着孩子们走出来。

    周合看见了，茜茜排在最后一个队伍里面，所以，周合也就没挤过去了。

    约莫五六分钟后，终于是轮到茜茜所在的队伍。

    周合见此，当即，就挤进了人群。

    “诶诶，谁啊，别挤，别挤。”

    “哪个摸我屁股？劳资是男的啊。”

    “卧槽，你力气这么大？别挤了。”

    因为自身力气的缘故，周合异常轻松的就挤到了门口。

    “舅舅！”茜茜一出门口，直接扑到了周合的腿上，双手抱住了他的大腿。

    “舅舅，我的冰淇淋和巧克力呢？”茜茜抬起头，那明亮的大眼睛盯着周合。

    “这里人太多了，不好拿过来，舅舅现在就带你去买。”周合一把将茜茜抱了起来。

    “好耶，买冰淇淋，买巧克力。”茜茜顿时无比的开心。

    “要和小雪老师说再见。”周合看向了一旁的小雪老师。

    “老师再见！”

    “茜茜也再见，茜茜舅舅，少给茜茜吃冰淇淋哦，不然会拉肚子的。”小雪老师提醒道。

    “嗯，我知道，不会给她吃多的，还有，小雪老师，你带着兔子耳朵真可爱。”周合忽然说了句。

    “啊...那个...谢谢。”小雪老师闻言，楞了一下，随后，小脸迅速变红了起来，小声的道了一声谢。

    要说现在的周合，不管是身材，还是身高，或者是面貌，那都是拔尖的，小雪老师被夸赞，这个反应也挺正常的。

    “拜拜，小雪老师。”周合笑呵呵的抱着茜茜脱离了人群，朝着不远处的一个小超市走去。

    五分钟后，周合拉着茜茜朝着小区内走去。

    茜茜拿着一根少了一半的小冰棒，欢快的吃着。

    “舅舅，你怎么还没有女朋友呀？”茜茜忽然问道。

    “啊？”周合一时间没想到茜茜会问出这个问题。

    “舅舅都24岁了，妈妈说，她24岁的时候，都已经怀了茜茜了呢。”茜茜歪着脑袋看向了周合。

    “呃...舅舅长得太丑了，找不到女朋友。”周合有些蛋疼的回了句。

    “啊，舅舅原来是太丑了啊，那舅舅岂不是要打一辈子光棍了，不行，舅舅找不到女朋友，我帮你找。”茜茜拍着胸脯认真的说道。

    “...茜茜真棒，那舅舅以后的幸福可就要靠你了。”周合嘴角微微抽搐了一下，也还是顺着茜茜的话，夸赞了她一句。

    “放心吧，舅舅，包在我身上。”茜茜一脸认真的说道。

    随后，周合带着茜茜回到了家里。

    周合给茜茜播放了一个动画片，让其坐在沙发上观看。

    而周合，则是走到房间内，继续开始敲起了代码。

    房门也没关上，正好，可以看见坐在沙发上的茜茜。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来订单了？”周合面色一喜，也顾不得敲代码了，直接拿起手机，就点进了订单内。

    【订单人：阿星

    订单需求：把他和肥仔聪从斧头帮手里救出来

    订单目的地:《功夫》世界，魔都城东大同仓库。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “嗯？阿星？功夫？”周合一愣，紧接着，周合的摸着下巴，嘴角微微上扬。

    这可是功夫啊，算是一个高武世界。

    同时，里面还拥有各种各样的武功绝学，并且，强到爆炸。

    看看包租婆夫妇的那招大喇叭，还有火云邪神和阿星战斗的场面，堪比修仙了好嘛。

    就连被包租婆夫妇吊打的那两个杀手，天残地缺，居然都能将琴音幻化为恐怖的刀兵来。

    要不是里面都是一些很熟悉的那些武功秘籍招式名称，周合真的会以为这是修仙世界。

