    林凡在说这些话的时候，那也都是特别的认真，而且看起来好像都已经是变得非常冷静。

    就在刚说完了这些话之后，张队长都已经变得特别开心，因为知道他这个样子很有可能可以真的想到什么，而且也可以对办案有利。

    所以在听完了后，就直接点了点头，而且在随后的时候也就直接说。

    “这可真的是太好了，我们一直都在等着这个消息呢，没有想到你居然这么快就给查清楚了，不管是什么样的线索，我们肯定也都是不能够放弃的，那你现在就直接说出来。”

    他在说这些话的时候真的都已经是变得非常激动了，而且也知道林凡一旦要是真的有了发现那么在接下来不出意外肯定也都是可以查清楚。

    林凡也没有想着要在这里藏着掖着，所以在听完了这些话之后，也就直接说出了自己刚才的发现。

    “这个院长肯定也都是有这大问题的，而且我们在一开始，要去的时候他根本就不配合我们，反而都已经有了一点抗拒的意思，所以我估计你们也是要着重调查一下这个院长。”

    就在说到了这里之后，他也就逐渐停顿了一下，而且在最后的时候也就直接强调。

    “如果要真是这样的话，那么很有可能就是对方在这里作案了，而且他本来也都是懂一些药物的，所以可以让病人在没有任何痛苦至死。”

    对这就是为什么对方根本就没有反抗过的痕迹了，而且尸体居然会就这样的被抽干了血而死，这肯定非常的奇怪。

    林凡说的这些话都已经是变得非常认真了，而且也知道没有什么好其他都讲的了。

    所以在随后的时候就直接闭嘴，因为这些全部都是自己的，发现了也没有什么要补充的。

    就在在他刚说完了这些话之后，大家一下子也就直接瞪大了眼睛，没有想到，真的是得来全部费工夫，而且让他们真的是特别的意外。

    “如果要真是这样的话，那么到时候肯定也都是一个社会新闻了，而且说不定也都会让老百姓们变得非常的害怕。”

    说到了这里旁边的刘队长就觉得这个事情，根本就没有那么简单，而且对方很有可能就是想着要报复社会。

    “虽然说对方那也都是一个专业的人士，那么难免在每天经历了这么多病人之后，也都影响到自己的心情，所以很有可能也会变得心理变态一些，”

    可是林凡也是一个医生，多少也都是了解这些的，所以在听到了刘队长这么说之后，立马就直接提出质疑。

    “并不一定是要这个样子的，而且很有可能也都是因为遗传的原因，毕竟基因这个问题咱们谁也都是说不准的，所以还是先从他的家庭和病情好好的调查吧。”

    这也就是他们现在能够参与的一大要素了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法。

    林凡就把这些话全部给说了个清楚，而且在随后的时候也就没有想着要再继续多说。

    至于张队长和刘队长，虽然说瞬间都已经变得沉默起来，可是最后都已经是变得特别高兴了。

    毕竟要是再这样下去的话，那可能用不了多久之后，也就可以把这个问题给解决了，所以他们肯定会变得很高兴。

    “那这可真的是太好了，咱们现在都已经有了一个最新发现了，而且我相信顺藤摸瓜的话一定会有一个非常好的结果。”

    刘队长在说这些话的时候都已经变得有一点期待的时候，那也都是特别信任的看了一下旁边的林凡。

    “我早就已经知道了，你这个小子的真的也都是非常厉害，可是没有想到你居然会如此的贴心，哪怕就算是小王这个专业的都没有发现什么，你就给看到了。”

    说到了这里，他就直接竖起了一个大拇指，好像都已经是变得非常满意，随后也就直接结束。

    “接下来你可一定要再接再厉才行，因为这也不能够就在这里这样的满足咱们，还是要可以做到最好的。”

    林凡肯定知道对方是什么意思，所以在最后的时候，也就没有想着要继续多说了，而且也就直接讲。

    “你放心吧，肯定也都是会做的越来越好的，其他那些东西的话我也就不说了，咱们在接下来只要能够走一步算一步就行。”

    现在根本就不用在那里害怕一些其他的东西，反而也都是要特别的担忧。

    能不能够正常的进行，所以如今能够有一个办法，那都已经是非常不错了，自己也不能够在这里太过于挑剔。

    张队在此时其实也挺满意的，而且知道像这样的一些事情，本来也不能够就在这里想太多了，于是就就说。

    “好了，咱们就不用在这里继续多说下去了，再接下来咱们就直接走一步算一步吧，你说的这些也挺对的，我们现在就直接开始着手准备起来。”

    就这样所有能够利用到的人员，已经在这里开始办案了，而且林凡也就直接在这里开始筛查起了病例，不过把那些调查背景的事情也就只能够先交给了张队长。

    毕竟自己也只不过权力，所以现在只能够把所有的信任，和希望全部都放在他的身上。

    就在这一天准备要结束的时候，林凡也就直接有了一个新的发现了，而且也觉得这个病人的用药那特别的奇怪。

    “他们都已经是在这里多开了一些药，但其实如果要是按照他们的病情来说的话，根本就不用在这里吃这么多药，那么也就意味着很有可能是有人偷偷的拿出去了。”

    这完全就是一个偷药的行为，但其实这些药对于一个普通人来说，那也都是没有任何用的，所以为什么要这样做，那也都是引人深思。

    旁边的刘队长听到了林凡，这样的分析之后一下子也就变得开心起来，而且觉得再这样下去，那肯定也都可以掉下去。

    “但这可真的是太好了。”

