    三天后。

    九龙街头，happy抓着大哥大，带着两个小弟耀武扬威走出一家茶楼，看着他进去，路边一辆福特轿车里，李忠宪摸着下巴道，“动手？”

    副驾驶座詹森·韦斯利巴咂一下嘴，“我总觉得事情有哪里不对……”

    “若这个和联胜小帮派老大，他的照片都可以辟邪，本人应该不至于混的这么差劲吧？”

    三天前的那个下午，李忠宪和詹森带队去绑架李加乘，走在路上遇到了山体滑坡。

    三辆福特被泥石和杂物埋葬，前方一辆车多方玻璃碎裂，大量杂物冲入车内，四个CIA陆续逝世。

    也不全是被砸死的，有两个是被活埋窒息死亡。

    他们坐在中间那辆车，运气好，先有两颗小树混合大量泥土掩盖山侧车玻璃和前挡风玻璃，没有压碎……玻璃没有碎裂，等他们被掩盖，就等到了救援。

    第三辆车也很倒霉，玻璃碎裂一半，被砸死一个窒息死一个，还有两个活口，这真要感谢港岛官方的及时救援了。

    若救援不及时，李忠宪和詹森都会觉得，他们会在车内氧气耗尽后窒息死。

    那天下午，就这样出师不利直接折损六个精英，绑架李加乘自然成了无稽之谈，但万万没想到，当天晚上在费尔南多的别墅里，几位主管和戴夫·盖博，还在商讨着，羊皮卷到底可不可信，还要不要继续试验其震杀恶鬼的能力呢。

    突然有人送来了一卷录像带，是一个被雇佣的流浪汉送来的，说是录像带里，有他们想要的东西。

    抱着……随便看看的心思？

    戴夫·盖博打开了录像带，突然就从电视机里爬出来一只狰狞可怖的恶鬼，男鬼，枪打不死，其他物理攻击手段也没用，羊皮卷都毫无意义。

    反倒是那男鬼可以杀伤他们。

    不管是幻术杀人，还是附身后操控被附身者杀人……闹鬼闹得正厉害，泰莎·万提斯突然抓住一卷黄皮书，横扫一切牛鬼蛇神？

    当泰莎·万提斯这个女小组主管，举起黄皮书大喝一声，某个被附身的CIA特工一下子没事了，恶鬼直接从他体内逃离。

    泰莎·万提斯再次举着黄皮书大喝。

    恶鬼唰的一下就不见了。

    那鬼闹得这一波，死了一个CIA高级特工郑灿勋，伤了七八个，其实郑灿勋都是被CIA杀死的，“他”被附身怼伤好几个同僚后，因为那是一个南韩裔，就被受伤的白人特工开枪打死。

    可郑灿勋死后，恶鬼立刻附身下一个……

    若非，若非泰莎·万提斯的黄皮书起了神效，那一晚真是会很惨的。

    黄皮书之后，泰莎也兴奋了，抓起大屯的灵堂遗照，也想尝试。

    但男鬼当时跑了，她就没能成功试验。

    直到第二天晚上，原本关着的电视机自动开机，恶鬼再次从电视机里扑出来，大屯灵堂遗照的效果也出来了。

    只要手持遗照，就可以保证自己不被恶鬼附身，不被幻术攻击。

    若把一张灵堂遗照挂在一个卧室，能保证恶鬼进不去。

    但这样的照片，只有泰莎·万提斯买来的照片有效果，CIA尝试搞更多照片，比如对着照片拍照，再重新冲洗。

    这后续方式得来的，完全没效果。

    他们第二天搞来的其他黄皮书，也没效果。

    难不成还去找阮梅或唐牛，买更多辟邪的东西？嗯，第一次有特工接触唐牛，开价30万刀，那家伙说考虑考虑，然后转手开了三百万刀的价格，CIA不想搭理他了。

    人群商量着，思考着，也托了关系去查大屯，结果……大屯还没找到，先找到了他弟弟happy。

    大屯和happy是亲兄弟，都是混和联胜的小老大，不过一个在赤柱，一个在外面。

    查清了happy的大致资料，戴夫·盖博才再次带人过来，想要绑了happy研究一下。

    为什么你的照片可以辟邪？吓退恶鬼？

    难道就因为你长的比较丑比较凶？不应该啊。

    随着詹森·韦斯利的话，李忠宪无语道，“我也觉得有点不对劲，一切都太巧了，就像被人做局似的，但绑了这家伙逼问一下不就知道了？”

    CIA毕竟不是傻子。

    刚买了黄皮书和大屯照片，就撞鬼，死伤不少，类似的做局手法，他们不是没见过，而是见太多了。

    无非是，你若用人玩仙人跳，或其他骗局，CIA可以轻松带人带枪锤死你们所有，用他们破解不了的恶鬼，就尴尬了。

    即便怀疑这是被做局了，也有点不好处理。

    詹森·韦斯利咬牙，“动手！”

    说完两人就快速下车，疾步抵达happy身侧，干净利索的放翻几个小弟，拿着枪顶住了happy后腰。

    Happy吓傻了，“两位老大，是不是有什么误会？别冲洞啊，有话好好说。”

    李忠宪冷酷摆手，“上车。”

    他是懂粤语的。

    ………………

    赵氏大厦。

    赵学延正在欣赏两幅一模一样的羊皮卷，看的美滋滋，这里面一副是戴夫·盖博从阿美利不坚带来的真迹，另一个是假的。

    研究小半天，以他的观察力，都只能勉强捕捉到一点点差异……他不得不感慨，造假也是一门艺术啊。

    “有了这个，就可以去把我的百变风衣换回来了。”

    心下闪过一个念头，赵博士刚把东西收进储物戒指，大哥大响了，“阿成？什么事。”

    “什么，和联胜大屯的弟弟happy被抓了？还是费尔南多手下干的？”

    Happy……

    算了，happy是被赵学延拖累的被抓了，但那也是个混蛋，这混蛋就是经常混迹学校一带，骗中学男生当小弟，帮他走粉卖药丸、收学生仔保护费。

    骗女学生下海帮他赚钱。

    他在锤了潇洒那伙人后，happy的势力在东南中学一带快速扩张，还拿出几十万送给阮梅，让阮梅转交给他……那种钱他怎么可能收。

    没有收happy的钱，赵学延也没有锤死happy，因为港岛这破地方社团太多了，无孔不入的感觉，锤死一个就会冒出来新势力。

    就像是洪兴倒了，东星、和联胜、和义盛等趁势崛起，东星也垮了？绝大部分东星烂仔都跑去投奔旺角洪泰的菊花眉了。

    他那次没锤死happy，只是还给他钱时顺手警告对方，势力撤出学校里，别祸害孩子。

    想了想，赵学延觉得，happy被抓走，被CIA折腾几下也不是坏事，等他去换百变风衣时，见到happy顺手给他刷一波恩怨分明正面技能，让他顺利逃生就行了。

    赵博士还在思索，就接到了另一通电话。

    “赵总，一位叫关友博的先生，和邵安娜小姐，想要拜访您。”

    这是常满打来的。

    赵学延愣了一下才开口，“请他们上来。”

    黑关和老邵啊。

    当初刚刚追债李伟硕时期，赵学延在中环偶遇这两位，还得知他汇聚起来的3000多万资本盘子，已经在两人的操作下，最好的赚了五成，最差也有一成多盈利。

    到现在，赤柱里的大屯都开始向银行抵押房子搞贷款，跟着赵博士一起投资了，你可以想象，这资金盘汇聚到了什么规模。

    破亿了！

    这个体量一点都不奇怪，大屯都敢抵押房子贷款，卢家耀也敢啊，各式各样的老大、普通混混，谁还没点家底？狱警们同样敢抵押房子搞贷款去投资。

    狱警们贷款更方便得多，职业正当，有抵押资产的也较多。

    片刻后，关友博和邵安娜抵达，赵学延摆手示意他们自便，喝咖啡还是喝茶自己动手……

    关友博连连客气几句，才尴尬道，“延爷，我们的投资，遇到麻烦了。”

    赵学延意外道，“什么麻烦？”

    他隔空在东京买房子而已……

    关友博咽了口唾沫，小心翼翼解释，“我们买下的各种房产，纷纷被各种势力或帮派盯上了，有的还算好说，愿意按市价溢价一成购买，有的竟然在知道我们是港资，外地资本，而且才买下那些房产没几个月，就想着用几个月前的价格买走。”

    “我打听了一下，最过分的是一个叫三合会的组织，雇佣一波弯弯人在搞事。”

    赵学延，“……”

    虽然都86年10月了，但很明显，在广场协议的各种刺激下，在全球资本纷纷涌入东京炒来炒去的背景下，他们那些房子，并不是买到手就没事了。

    也会被当地有势力和实力的人盯上！

    话说在疯狂的房地产泡沫膨胀过程里，有东京普通市民在房产交易上，被帮派欺压，被资本商玩拆迁欺压么？

    想想后世内地的无良拆迁，暴力拆迁，以及目前港岛普遍的房产市场，东京……肯定不是例外。

    赵学延无语的点了根烟，“咱们都有上亿规模了，也算是资本了吧？”

    他的钱如果是投资在外汇、金融市场里浪，肯定不会轻易遇到这种事，但关友博是按照他指示，操一波美刀和日元，再买成房子坐等升值，这就容易有实物，被拿捏。

    关友博讪笑不语，他不知道该怎么回答。

    要不回去赤柱看看，就说大家的棺材本，银行借贷钱，正在被东京同行们欺压？敲诈？

    赵学延敲了下桌面，“这件事我知道了，你回去整理下资料，主要是看房产都分布在哪，我有空了在处理。”

    “就是有什么电话，也可以打给我。”

    关友博操作了在东京买房子这一手，自然是要注册基金或投资公司，用公司形式去和那边联系，以公司方式登记房产。

    这话一出，邵安娜都轻咳一声，恭敬打开一个公事包，取出了纸质文件袋。

    赵学延随手打开看看，很快就笑了。

    他没去过东京，但看看这些房产分部地点吧，中央区、港区、新宿都有。

    比如银座一栋商铺、一家餐厅，那是号称亚洲最昂贵的商业区，当然，这种购买是买下了地产产权，商铺和餐厅还在租给他人使用。

    再有港区的住宅、还是高级住宅街上的豪宅。

    港区也是东京核心地段啊，各式各样的著名大学、众多国家大使馆，紧邻东京湾。

    可以说，关友博上次汇报的，升值最快短短几个月赚三成多的，就是这些黄金物业，因为86年东京房价从40多万日元一平，到87年就涨到一百万日元一平。

    这是指，平均价！

    还是那句话，京城二环的房价，和六环七环能比？能一样？可一个平均价，足以让大家表面上看起来差不多。

    看着看着，赵学延有点想笑，还开始笑的灿烂起来。

    他的物业竟然被黑帮威胁了！

    现在最强硬的是新宿？说的也对，新宿也算好地盘，但对比中央区和港区的治安环境等等，还是有落差的。

    前两个区即便是帮派也要讲礼貌？新宿就可以尺度大一点。

    挥手让关友博两人离去，赵学延思索片刻，抓起电话打给了唐牛，“阿牛，你准备一下，咱们飞去东京开展下业务，顺便让你长长见识。”

    只是为了房产的事，不需要他亲自跑一趟。

    但这不是要顺路扩散一下赵师傅方便面的市场么，还有，他可是从李掌门家里搞来了八亿五现金。

    即便开启了新的实验室投资，前期也远远用不了八亿五啊。

    放在银行那是等发霉，还不如顺路去投资一波。

    以他现在的实力和财富，那还不是想去哪就去哪。

    出行带小弟，一个阿牛就差不多了，当然，金融投资操作，还要带上黑关和邵安娜，本港这里，他给那么多身边人改过命，都有着祖坟冒青烟效果，也不怕一般人搞事。

    思来想去，赵学延还是把蕴含阿美利不坚一点点国运的羊皮卷交给了雷芷兰，让她有需要时借用阿美国运护身。

    一段时间后，唐牛兴致勃勃跑了进来，“赵总，去东京？带我见识见识？哎呀，说起这个我就不困了。”

    “听说那边有很多知识丰富的老师……”

    赵学延摆手打断，“停，等你找到一个镜头怼鼻孔还没死角的再说。”

    唐牛，“……”

    ………………

    两天后。

    赵学延登上前往东京的客机头等舱，刚坐好，就见隔壁座上，程乐儿一脸惊讶的取下了墨镜，“赵总？你这是？”

    赵博士意外道，“你也去东京？做什么？”

    程乐儿笑道，“我们程氏和东京的吉村集团有生意来往，我是去联系吉村集团谈点事。”

    赵学延恍然，“原来如此。”

    等他略微弯腰上看，程乐儿茫然的开口，“赵总？”

    赵学延起身，淡笑，“没事。”

