    蓝灵道：“墨大哥，檀儿姐姐，我虽没来过鬼冢，可是，听我家中长辈提起过，鬼冢不应该这样……安宁呀！”

    出之前，曲檀儿就找了蓝灵，明说了她跟墨连城并不来自鬼冢，并且，将他们这一行的险要说出来，蓝灵听闻了，没有丝毫退缩，反而更加坚定要跟随夫妻俩走。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿不知道这个小姑娘为何这般执拗。

    不过，联系前几次看见她的情况，还有她身上自出娘胎的毒，曲檀儿猜测，大概这小姑娘的身世跟风九有些相似。

    不，或许比风九更惨一些。

    侯门世家因为枝大叶大，多得是，像蓝灵这样的存在，被忽视，被欺负，甚至，被谋害，都是家常便饭。

    加上，蓝灵跟着他们，其实已经有好一段时间了，风声早传出去了，但是，这段时间，一直没人找上门，要求带蓝灵回去。

    因此，曲檀儿更加确定自己的猜测。

    听闻蓝灵的话，夫妻俩视线收回来。

    墨连城淡淡地说了一句：“我也觉得不像。”

    但是，眼前，已经没有路了。

    再往前走，是万丈悬崖。

    墨连城吩咐道：“大家分头搜找一下，看看四周有没有其他入口，或者，机关之类。”

    “是。”几人回应，迅分开。

    这种分工合作已经不是头一次，大家默契十足，并且，入目的地方，并不大，不一会，大伙表情古怪地聚集一起。

    秦岭笃定，“主子，我看过了周围，没有入口，也没有其他机关。”

    木流苏插话：“大人，流苏以为，这里不像是藏着机关的地方。”

    锦樊百思不得其解，“大人，锦樊也没找到入口。”

    至于流千水和墨允煜风九等人也纷纷回应，什么现都没有。

    墨连城轻点一下头，然后，静待曲檀儿的答案。

    曲檀儿就站在他的身边，不一会，她收回天眼，小脸透着失望，“城城，我也没有现，崖底雾霭太重，什么都看不见。”

    连最后唯一的寄托，都没了。

    一行人陷入深思中。

    这地方四周，分明透着古怪，不可能什么现都没有。

    如果没有，必定是有人动了手脚！

    墨连城若有所思地观察着四周，这边，古怪之处，在于其中散的阴森森的鬼气，除去这鬼气以外，身边几座小山似的巨石，布设也有些说不出的怪，而且，似曾相识的感觉，就好像曾几何时，在什么地方看见过似的。

    那日，他因为跟檀儿急着离开，并没有留意……

    蓦地，墨连城看着来时的路，冷冷开口：“檀儿，你看看那边，有什么？”

    曲檀儿立即打开天眼。

    几个呼吸间，她突然惊叫一声，“城城，怎么会这样子？！那边也有同样一个像我们现在站着的墓冢！”

    墨连城立马又指出一个方向，“那边呢？”

    曲檀儿二话不说再度打开天眼，“一样。”

    “这边呢？”

    “一样。”

    “还有，这个方向呢？”

    “全都是一样。”

    果然！数次确认以后，墨连城俊脸浮冷。