
　　——

　　竟然是他。

　　“陆冷，好久不见。”皮肤白皙的男人靠近打招呼。

　　“李君临，好久不见。”

　　陆冷脸上有些许意外之色，他眉头微皱，心里想，他在那个角落待了多久，自己竟然没有发现。

　　李君临微微点头，他的唇畔一直弯着，只是表情阴冷的很，让人猜不透他到底在想什么。

　　陆冷给几人做介绍。

　　“这是我的副队顾清舟、傅辙，这是月光……”

　　“这是李君临。”

　　“你好。”

　　“你好，久仰大名。”

　　“你们好，久慕盛名。”

　　几人打完招呼。

　　李君临再次开口，指了指被魏朝禹悬挂在半空中的人，一个字一个字如同被冻掉：“陆冷，我向你讨个人情，把这几个人给我。”

　　魏朝禹和林普普对视一眼，李君临表现出来的情绪，这估计得有大仇啊。

　　陆冷则不动声色扫了一眼男人的左手，他方才指人，用的右手，左手一直握成拳放置于腹前，还带了一双黑手套。

　　左手有个小拇指的位置是空的。

　　“你来了很久？”

　　陆冷眸色深邃的问他。

　　陆冷明显话里有话，李君临微微一笑，然后坦然开口。

　　“我有个异能，隐身可以藏匿气息。”

　　怪不得。

　　众人明白了。

　　同时又知晓了个特殊性异能，隐身。

　　陆冷点点头表示了解，回答他前面的问题，“这些人，我需要问问他们的意见。”

　　“当然可以。”

　　李君临摆摆手，示意自己不着急。

　　这时候。

　　魏朝禹注意到了李君临身边的少女。

　　本来还心情挺好的，表情不错的脸瞬间晴转多云，染上一副怒容。

　　就连说话，都带了几分火药味。

　　“宋也？你这家伙怎么也在这？”

　　他的语气冲的很。

　　宋也？

　　林普普几个人，这么听着，觉得耳熟。

　　就连一边站着的月光，也微微侧身，看了过来。

　　“魏朝禹，你喊谁？”林普普专门从顾清舟身边过来，问着他。

　　魏朝禹生气的朝某个方向努努嘴，脸上的表情臭的不能再臭。

　　在林普普想起来之前，他又讽刺的开口：“这不就是上次偷偷摸进我们基地，还意图刺杀队长的家伙。”

　　“怎么的，”魏朝禹丢了个卫生眼给李君临身侧站着的黑发少年，继续说：“上一次不成功，被队长打残，这一次又想要搞什么鬼主意，还想偷袭？”

　　魏朝禹这么一说。

　　林普普，顾清舟和傅辙他们都想起来了。

　　看着沉默寡言的黑发少年，几人神情复杂。

　　上次的事情，他们可都没有忘记。

　　虽然陆冷没有受伤，可这样的人也应该警惕。

　　最好不要有任何的来往。

　　陆冷听着动静，望向宋也，感觉没多久不见，这人实力又变强了。

　　而且，看向自己的目光，依旧是带着仇恨的。

　　陆冷不禁在脑子里思考，自己到底哪里得罪了他，以至于这位次次看到他，都一副隐忍压抑的模样。

　　就像李君临看杨荣他们的神色一般。

　　所差无几。

　　“怎么？阿也和几位有冲突？”李君临侧目扫了眼宋也，颇为好奇。

　　尤其是，这几位的态度。

　　明显是有隔阂的。

　　甚至，年纪比较小的这位少年，看着宋也，简直毫不掩饰的厌恶。

　　从未开口说话的宋也皱了皱眉。

　　他神色间颇带着几分不耐烦，眼神也是不羁的神色。

　　但一动，在看到黑发的少女也向自己看过来以后，身体略微紧绷，明显在克制压抑着自己的情绪。

　　“没有。”他矢口否认。

　　第一次违背自己的良心说了话，一副桀骜不驯的态度，显然是不想要在这件事情纠结太多的表现。

　　所以。

　　陆冷微微顿了下，迎上李君临询问的目光，也笑着道：“那都是过去的事情了。”

　　李君临松口气。

　　“那行，今天就先来解决我的事情。”

　　意思也是，我不管你们到底什么恩怨，但我是真的有事情需要赶紧处理解决的。

　　不要打扰他。

　　众人明白他的言外之意。

　　只魏朝禹还拧的很，现在陆冷在，宋也也在，堪比修罗场，哪里都得防范。

　　要是一不小心，就被偷袭了怎么办？

　　顾清舟瞥见他的动作，意识到他可能在思考的问题和冲动性，走过去拉了拉他。

　　小声的提醒：“有事情下次再说，那宋也过来，也不是专门找茬的，阿陆都不介意了，你松点心。”

　　魏朝禹看看陆冷，发现他表情自然，神色不变，确实不像是把这种事情放在心上的，而且还有别的事情没有处理好，便不情不愿的点点头。

　　一双眼睛倒是依然死死瞪着黑发少年，一刻也不松懈。

　　李君临重新看向陆冷，见对方开始有动作，才移开视线。

　　不过，李君临看着杨荣的眼神，阴鸷又可怕，恨不得眼神飞射过去，将对方千刀万剐的。

　　陆冷回过头，重新看向月光他们，“你们怎么想？”

　　他示意了下杨荣他们的方向。

　　看着，这些人要是落在李君临的手里，估计是活不了，虽然现在也没差，但起码还吊着一口气。

　　月光看了一眼杨荣，又打量李君临，这些人确实相互有点因果关系，逃不掉的。

　　傅辙和顾清舟倒是听说过杨荣和李君临那些事情，那时候也只是听说，现在嘛，看到本尊以后，也确实验证了之前的传闻。

　　还真是被剁掉了一根手指。

　　傅辙摇头，“随意。”

　　顾清舟耸耸肩，“看你。”

　　反正这些人早就是末世基地界的臭苍蝇，早就臭名昭著了。

　　要是真出事情，估计很多人得鼓掌祝贺，皆大欢喜呢。

　　陆冷大概知道几人的意思，心中有了答案，重新走向黎明小队其他成员，他们因为这一次战斗，受伤不浅。

　　真要问，也不仅仅是问傅辙他们。

　　陆冷向来民主，尊重每个人的意见，这一次的事情，所有人都被牵扯到了。

　　也转了一圈回来，陆冷面色正经严肃，对着李君临说：“这些人给你可以。”

　　他说话顿了顿。

　　先看了看棕熊基地那些人的神情，也多是惴惴不安，一个个受着伤，流着血，还探头探脑，竖着耳朵听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第195章：李君临1免费阅读。https://xs.23sk.com 