    谢星回头，看到树林背后还有不少的修士在不断朝他们的方向涌过来。

    谢星抽出腰间的长剑，然后对颜非道：“颜姑娘！你快走！”

    然而谢星话音一落，颜非早就祭出了偃月长戟，转身便砍断了一个修士的头颅。

    殷红的血迹瞬间溅上谢星的衣袍。

    颜非虽然被锁住了灵力，但是一身的拳脚功夫还在。

    “谢星，现在走还来得及。”

    这件事本就同谢星没有半分关系，他如果硬要进来蹚浑水的话，最后吃亏的只会是自己。

    “颜姑娘！我是不会走的!他们无缘无故就要抓你，我不同意！”

    谢星很快便加入了同颜非的战斗之中，紧紧护在颜非身侧。

    颜非闻言不禁冷哼一声，她一脚踢开那个冲她而来的修士，回眸看了谢星一眼。

    “无缘无故？要是我和无上冥尊勾结，抓了那些修士修炼邪功呢？”

    谢星手中的动作顿了一刹，不过很快便将朝他袭来的灵力打散。

    “我不信！”

    谢星瞬间下了狠手，将涌过来的一片修士给掀翻在地。

    他转头看向颜非，朗朗漆目映出漫天寒星。

    “我不相信颜姑娘会做出这样的事来！”

    颜非心头微微一动，到是没有想到未曾见过几面的谢星，竟然会表现出对她这般的信任。

    林间聚集的修士越来越多，那个黑袍老者也很快追了上来。

    “妖女颜非！今日老夫便要你命陨掌下！！”

    颜非在遭受几个高阶修士的围攻下，腰腹和后背狠狠挨上了几掌。

    本就灵力全无的她，越发想要吸收死灵之气，越发觉得经脉堵塞，到后来，经脉几乎完全僵死了。

    面对黑袍老者来势汹汹的一掌，颜非根本避无可避。

    这时，谢星立即抽身，对上黑袍老者那一掌的时候，另外两个高阶修士的长剑也瞬间刺穿了谢星的腰腹。

    “谢星！”

    颜非一个燕子回弦，起身踢翻了那两个修士。

    而那个黑袍老者被谢星的掌风震得微微后退了几步，再次看向谢星的时候，眼中已然夹杂了几分有些复杂和惊诧的神色。

    谢星喉间血色翻涌，却被他狠狠地给咽了下去，他随意吞服了两粒丹药，便对颜非道：“颜姑娘你快走！这里我挡着，他们要的人是你，不会对……”

    谢星话音未落，颜非便直接拉了谢星的手臂，往密林深处逃去。

    现在这个时候，她把谢星给留下来就是送他去死。

    辛骁骥是不可能放过他的。

    颜非若是记得不错的话，只要翻过两座深山，就可以直接出光曜之城了。

    到时候，辛骁骥再想要抓她，就没那么容易了。

    谢星看向离自己不远的颜非，眼中不禁流露出几丝星光。

    他从未觉得，自己有哪一刻像现在这般离颜非如此近过。

    然而他们冲出重围没多远，一道炽白的流光陡然向着他们两的方向袭来。

    如同一道冲破天际的流光陨星，直直地朝着两人头顶砸来。

    “颜姑……”

    谢星正要提醒颜非，但是却被突然转身的颜非一把推开。

    两人朝着相反的方向跌到在地，那道蕴含着强大力量的波光瞬间在他们中间的地面上炸开。

    轰然作响之后，地面上留下一个巨大的坑洞。

    颜非迅速起身，抬头便看到不远处飞来的鹤梦年等人。

    “谢星！跟我回去！”

    谢星闻言抬头，双目绽放出些许流光，然而突然意识到什么的他又瞬间皱起了眉头。

    “鹤伯伯！你们为什么要抓颜姑娘！？”

    鹤梦年面色冷肃，迅速落在地面，然后直直地朝着谢星方向而去。

    谢星站起身来，还想说什么，但是却被鹤梦年陡然的一巴掌给打蒙了头。

    他一脸震惊地看向鹤梦年。

    “鹤……”

    “跟我回去！”

    鹤梦年没有看向颜非，目光一直落在谢星的面上。

    谢星不明白，向来不问江湖世事的鹤梦年，这回为什么突然要帮着其他人抓颜非。

    颜非眉头一皱，看到不远处追来的人，立即转身。

    只要鹤梦年在，谢星定然是不会有事的。

    谢星见颜非要走，立即飞身跟上。

    颜非现在灵力全无，对上那些人，一定会被抓的！

    “谢星！”

    鹤梦年显然没有料到，向来对他唯命是从的谢星，这次竟然为了个女人就忤逆他。

    颜非见谢星还跟着她，不禁道：“谢星！此事与你无关，你快回去！”

    谢星很固执，他执拗地看向颜非：“不！我是不会走的！”

    这时候，那个黑袍老者和颜玄等人都追了上来。

    颜非不欲与他们纠缠，她现在的情况，打起来根本没有丝毫的胜算。

    然而这时，那个黑袍老者一道灵力迅速击出，直接轰断了颜非脚下的一根树枝。

    颜非一时不查，脚下踏空，瞬间便跌落在密林中。

    颜玄和颜桑月见此立即飞身上前，对颜非发动致命的一击。

    谢星霎时间移步上前，格挡了颜玄和颜桑月两人的攻势。

    颜非立即起身，却直接与那个黑袍老者对上。

    谢星被颜桑月和颜玄缠得分身乏术，根本顾及不到颜非这边的情况，还因为分神，被颜玄狠狠地击中了几掌。

    而颜玄兄妹也因为谢星的纠缠，走不开身，恼怒之下，颜玄对谢星下手越发重，招招要置谢星于死地。

    这时候，辛骁骥和鹤梦年等人也很快追了过来，彻底堵住了颜非的退路。

    颜非身上毫无灵力，根本不可能同黑袍老者硬对上，只能靠着一身巧劲儿和拳脚功夫躲开对方的攻击。

    若是她直接跟黑袍老者对上的话，毫不夸张地说，对方能直接震断她的骨头。

    这个辛家的老祖宗，修为已经逼近天极境了。

    “颜非！你不要再负隅顽抗了！赶紧束手就擒，朕留你个全尸！”

    黑袍老者的攻击密不透风，颜非已经狠狠挨了几下重的。

    她感觉五脏六腑都在翻滚，像是随时就能呕出来一般。

    这时候，鹤梦年突然飞了过来，一招把谢星给治在地上。

    “谢星！你给我停下来！”

