    阿史那贺鲁一路狂奔，直到离开可汗浮图城数百里之外，这才心有余悸停了下来。

    当他从绝密渠道得到了大唐攻陷高昌城的消息之后，简直是不可思议，那可是高昌第一雄城，他可是亲眼所见，哪怕是他面对如此雄城恐怕也是束手无策，而唐军竟然区区十日就将高昌城攻破！

    “将军！我等就这样放弃高昌而逃，回去之后，会不会可汗惩罚！”一个千夫长忧心忡忡道，在突厥的传统之中，如果有突厥勇士逃跑，那可是一件可耻的事情，而且会受到严重的惩罚，更别说他们还劫掠了盟友的城池。

    阿史那贺鲁冷哼道：“再不逃，连我们这两万骑兵也要折损了，幸好唐军攻陷高昌城后，立即出兵可汗浮图城，否则连我们也危亦。”

    当他得知高昌陷落之后，几乎是汗毛树立，几乎在第一时间察觉到危机，立即准备逃走，当然他逃走的时候也没有空手，直接将可汗浮图城劫掠一空。

    “这就算是鞠文泰你许诺给本将军的报酬吧！”阿史那贺鲁心中暗暗道。

    “唐军这么厉害，竟然这么快攻占了高昌城？”千夫长也是皱眉道，在他心中一直对大唐不服气，不相信大唐竟然如此快攻破高昌城。

    “所以本将军要在这里继续等待确切的消息，看看高昌城是如何破的，才能在可汗面前有所交代。”阿史那贺鲁凝重道。

    他虽然提前撤出可汗浮图城，但是不能清楚唐军破城的方法，恐怕寝食难安，也无法对欲谷设交代。

    等到第三天，阿史那贺鲁终于得到了确切的情报，不由脸色一沉。

    “一击之下，高昌城塌！”阿史那贺鲁不禁骇然道。

    “这不可能？什么样的武器能够击破城墙？”千夫长不信道。

    “火药，墨家子！”阿史那贺鲁一字一顿道。

    千夫长不由一愣道：“就是那个在吐谷浑在天狗食日之时逆转阴阳的墨家子。”

    墨家子精确预测天狗食日，并且在天狗食日一片漆黑之时，更是用火药将战场照的通明，这封鬼神莫测的手段在西域传的沸沸扬扬，甚至传言，吐谷浑之所以大败，就是因为墨家子的神仙法术。

    西域更为愚昧迷信，对于鬼神之说极为崇信，甚至认为在击败吐谷浑大军之战之中，墨家子的神仙法术起到了关键作用。

    而这一次，墨家子更是一击之下，击破高昌城墙，更是证实了墨家子的传说。

    阿史那贺鲁不由倒吸一口凉气道：“但凡墨家子出手，一击破吐谷浑，二击破高昌，下一次指不定就是我突厥了，本将军一定要禀报可汗，墨家子不可留，火药我西突厥也要拿在手中，否则西突厥危亦。”

    立即，阿史那贺鲁立即下令撤退，而他本人更是带领亲卫一骑三马，赶往西突厥王帐。

    西突厥王帐，一片秣兵历马的景象，足足有五万骑兵在此集合。

    其实鞠文泰想的没错，西突厥的确是不想坐视高昌陷落，尤其是得到了阿史那贺鲁的求援之后，欲谷设更是不惜从春忙的人手中，抽出了五万精锐骑兵前去支援高昌。

    有了欲谷设的五万骑兵，再加上阿史那贺鲁的两万骑兵，以及高昌本土的实力，这一次定然可以让大唐无功而返，可是阿史那贺鲁的突然到来彻底打乱了这一计划。

    “阿史那贺鲁，本王命你支援高昌，你为何不等本王大军到达，却私自逃回来，莫非是想要违抗本可汗的命令。”欲谷设看到阿史那贺鲁不由冷喝道。

    阿史那贺鲁不由苦笑道：“启禀可汗，并非是贺鲁抗命不遵，而是高昌已经陷落，如果末将见机得早，恐怕也已经落入唐军的手中了。”

    “什么，高昌已经陷落！”欲谷设豁然大惊，不可思议的看着阿史那贺鲁，他这边才刚刚集结大军，还没有来得及出发，高昌就已经陷落了。

    “不错！若非留在高昌已经无用，末将又岂能不战而走。”阿史那贺鲁无奈道。

    “这怎么可能？高昌城那可是西域第一雄城，唐军想要攻打高昌城，至少死伤数万不可，唐军远赴千里作战，是不可能经得起如此多的损耗。”忽然一个声音质疑道。

    “这位是？”阿史那贺鲁寻声望去，只见军帐之中，站着一个陌生之人，阿史那贺鲁乃是欲谷设的亲信，认识所有人的突厥头领，唯独没有见过此人。

    “此乃吐蕃特使，特意来突厥商议连横以抗大唐之事。”欲谷设解释道。

    “连横对抗大唐。”

    阿史那贺鲁闻言不由眼睛一亮，如今的大唐强大的让人害怕，如果西突厥和吐蕃联合，或许定然可以牵制大唐。

    “不错，如今周边诸国不满大唐已久，我吐蕃已经联合吐谷浑诸部，杀掉大唐傀儡伏顺，将重现吐谷浑之荣光，而按照吐蕃和突厥的约定，应该是突厥支持高昌，务必将大唐十万精锐折损在高昌，然而此战才刚刚开始，大唐就已经攻陷了高昌城？未免太过儿戏了吧！”吐蕃使者不满道。

    欲谷设不由脸色一黑，不满的瞪了阿史那贺鲁一眼。

    阿史那贺鲁苦笑道：“特使误会了，高昌城陷落，无关高昌，也无关突厥。”

    “那时因为谁，莫非是老天相助，一道雷将高昌城轰踏了，才让唐军如此快捷那些高昌。”吐蕃特使冷笑道。

    “不是雷，而是墨家子！”阿史那贺鲁颓然道。

    “是谁？”

    “墨家子！”

    欲谷设和吐蕃特使异口同声道。

    阿史那贺鲁沉重的将高昌陷落的情报讲述一遍之后，整个突厥王帐一片死寂。

    “一击破城，大唐掌控了何等恐怖的武器。”欲谷设心惊胆战道。

    “火药，一定墨家子执掌的火器监，本特使一直催促可汗出兵，就是因为得到了墨家子带领火器监出征的消息，没有想到还是晚了一步。”吐蕃特使扼腕叹息道。

    “墨家子，此人乃是导致伏允二十万大军罪魁祸首，没有想到竟然也是高昌陷落的元凶。”欲谷设骇然道。

    吐蕃特使道：“实不相瞒，原本相国大人并不愿意轻启战端，得罪大唐，正是得到了墨家子出征的消息，这才决定铤而走险，要将墨家子彻底留在高昌，墨家子必须死，否则吐蕃和突厥将朝不保夕。”

