    

    （十分感谢‘godan’的月票！总感觉，上了强推之后，支持的力度反而下降了，呼唤各方友友，求支持！！！）

    房间里所发生的一切，站在门口处的两个保安既然没有一丝一毫的发现，他们尽忠职守的站在这里，只为了防止意外。

    毕竟，无言是他们带进来的，他们当然得负责把无言送出去，要不然，他们送进来的人，要是在这里闹出了什么，那么，到时候，死的一定是他们！

    直到某一刻，房间里终于传来了一个动静。

    “你们进来！”

    听到这一个熟悉的声音，两个保安立刻推门走了进去，第一眼就是看向那个他们带进来的少年，然后，才看向了眼镜男。

    “把他带出去吧！”眼镜男如是说道，两个保安立刻点了点头，然后把无言给押送了出去，如果仔细观察的话，那么就会发现，眼镜男那没有丝毫波动的眼睛里，带着一丝呆泄…

    一路上，无言乖乖的在两个保安的带领下，走出了这间研究所，当无言走出研究所大门时，两个保安连一句话都没有说，直接转头走了回去，并且关上了门。

    而无言仿佛什么都没有看到一般，向着远处走去，直到再也看不到研究所的身影时，无言才停了下来，掏出回城卷轴，捏碎！

    眼前一花，无言就再次出现在了研究所的那间房间里，而正好，无言出现的时候，美琴、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚以及食蜂艹祈也刚好凭空出现，她们的手上，还抓着一张斗篷。

    食蜂艹祈好奇的摸了摸斗篷，眼中放射着好奇的光线。“这是什么斗篷啊？居然能够隐身！”

    无言摊手，煞有其事的说道：“会隐身的斗篷，当然就是隐身斗篷了！”

    食蜂艹祈也没有再问什么了，而是把星星般闪烁着的眼眸看向无言，嘴角扯起了一个非常耐人寻味的弧度，一只手指，还在嘴唇上面点了点。

    总有一天，一定要让你把所有的秘密都抖出去…

    女王大人的神色，无言当然也看到了，不过也不在意了，如果女王大人能够敲诈到他说出自己的事情，那么那个时候，她还能跑得了？…

    这么想着的无言，直接转头看向呆泄中的眼镜男。“那么，这家伙怎么样了？”

    食蜂艹祈淡淡的说道：“嗯，关于你记忆的那个部分，和今天的事情，差不多都删除了。”

    闻言，无言不禁松了一口气，对着食蜂艹祈笑了笑。“谢了，女王大人！”

    食蜂艹祈捂住嘴巴，吃吃的一笑。“不用谢，记得你答应过我的事情哦~~~”

    听到这个‘答应过我的事情’之后，美琴是表示出了浓浓的不忿，雏菊也是颇为不爽的样子，两女直接扭过头去，眼不见为净了。

    无言只能讪讪的一笑。“当然不会忘记了，虽然怎么看，都好像是我赚了的样子，约会什么的…”

    大费周章的请女王大人来帮忙，结果就得到了一个必须跟她约一次会的约定，无言虽然不知道食蜂艹祈又在打什么坏主意，但是，反正赚的是他…

    “我很期待哦~~~”女王大人捂住一笑，然后拿出一个水晶卷轴，十分好奇的掂量了一下，才有点不舍的抬起头，看向无言。

    “这么有趣的东西，下次一定要再给我一点哦，小言。”

    无言直接翻了翻白眼，他知道，一系列神奇的道具，已经让食蜂艹祈对他的关注整个提升到了百分之百的程度了，不过女王大人也很聪明，知道什么该问，什么不该问，所以，愣是忍住没有问什么。

    直到食蜂艹祈捏碎回城卷轴，消失在原地之后，美琴和雏菊才回过头来，看向无言，脸色开始变得凝重起来了，美琴甚至还带上了些许的兴奋。

    终于能够帮上忙了…

    见到大家都看了过来，无言朝着她们点了点头。“我们就按之前说的一样，由我和美琴感应妹妹们的所在，然后，把妹妹们救出来！”

    “这一次，势必要救出剩下的所有妹妹们！”

    众女坚定的点了点头，见状，无言欣慰的笑了笑，但是，很快的，他的笑容，就被僵在了脸上了，并且彻底的被打蒙了…

    “滴！检测到特殊姓事件发生，突发任务发布！”

    突发任务：‘绝对能力者进化计划’提前重启！一方通行已在研究人员的安排下，前往实验场所，在那里，有着正面临着死亡的军用克隆体检体番号御坂妹妹；

    任务：找到正在进行的‘绝对能力者进化计划’实验场所，拯救即将死亡的军用克隆体检体番号御坂妹妹；

    任务奖励：装备、道具、能力、召唤点10000点；

    “滴！检测到特殊姓事件发生，副本任务二提前开启！”

    副本世界：魔法[***]目录！

    副本任务：拯救！

    任务一：拯救两万个御坂妹妹，将已死亡的御坂妹妹全部救活，并将还未死亡的御坂妹妹身体治疗完整，集齐两万个御坂妹妹，收进‘生体空间装置’之中；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各100000；

    任务二：打败学园都市最强的超能力者，第一位的一方通行；

    任务奖励：随机召唤一名人物；

    任务三：未开启；

    ……

    “怎么会这样呢！”

    无言失声，突如其来的‘绝对能力者进化计划’的开启，把无言打得措手不及！

    明明，就要去拯救剩下的妹妹们了不是吗？…

    “言！这是怎么回事啊！怎么会突然就进行实验了呢！”

    无言还没有从突发姓的事件之中回过神来，一旁的美琴就大吃一惊，惊慌失措的对着无言喊道，要不是提前做了一些手脚，这个声音足够引来研究所里的人了。

    听到美琴的话，还有众女脸上的凝重，无言一愣。“你们都知道了？”

    雏菊点了点头，沉声道：“系统已经把任务分享给我们了，看来事情真的有点紧急了！”

    “何止是有点紧急…”无言苦笑道：“现在，能不能找到实验场所，都是一个问题…”

    “要怎么办啊！言！”美琴急得脸色苍白。“如果不快点阻止，那那个妹妹…”

    无言沉默了下来了，心中连连苦笑，苦涩到不行，就算不是为了任务，无言都没有办法看着一个妹妹就这样在自己知道的情况下死去，更何况是美琴呢…

    现在，最理智的做法，无非就是继续进行自己的计划，把剩下的妹妹们救出来，至于那个正在进行实验的妹妹，之后再用‘基因生命补液’救回来就行了！

    但是，别说无言了，现场任何一个人，都不会想要这么做！

    因为，他们都把妹妹们当人，而不是可以随意摆弄的工具，可以无视她们的死亡，可以理智看待她们的死亡…

    做不到啊…

    “言，美琴，你先冷静一下吧！”

    看到无言和美琴都有点着急，无法冷静下来的样子，雏菊赶紧站出来抓住他们两人。“赶紧想想办法，才是最重要的！”

    “对！办法，办法…”嘴上说着对，但是美琴的脸色，并没有完全冷静下来的样子，还是急得团团转，倒是无言，先冷静了下来了。

    “看来，我们必须分成两队了，一队继续留在这里，把在研究所里的妹妹们救出来，另一队，去阻止一方通行！”

    说到这里，无言沉思了一下，最后，沉声道：“一方通行那里，就让我去吧！”

    “你去？”雏菊立刻皱起了眉头。“言，一方通行肯定是八阶的强者，你现在才七阶，不是他的对手啊！”

    无言苦笑，雏菊的话，正好击在他的软肋上，但是，美琴雏菊等人，对一方通行一点了解都没有，只有自己，还算对一方通行了解啊…

    自己不去，谁去啊…(未完待续。)        

