    时间缓缓流逝。

    仙宫桃园中，楚云一家都过得很幸福，楚云静静享受着家庭生活，而叶心瑶和月舞，则是相夫教子，共同养育小梦和天行。

    至于叶妃璇，倒是玩心极重，时常给小梦教导一些古灵精怪的东西，让小梦变得像是个小祖宗似的，既调皮又活泼，活生生的一个小傲娇。

    这段日子，就好像细水长流，平缓而宁静地流逝而去。

    很快，随着叶灵玉的召见传来，这难得的平静生活，终于要宣告写下一个句号。

    ……

    此时，圣主殿中。

    楚云穿着一袭战袍，神威凛凛，站在殿堂之中。

    而同时站在附近的，还有几名老者。

    这些老者，都是即将陪同他出征的前辈，能提供极大的帮助。

    皇座上，叶灵玉浑身神环涌动，目光看向楚云的时候，不由得露出明显的赞赏之色。

    她没想到，楚云居然提前两年，就觉醒了真魔元息，这简直是不可思议，而现在，她只觉得这好女婿，当真是越看越顺眼。

    但很快，她的眼神亦变得复杂起来。

    微微闭目，叶灵玉恢复威仪，开口道：“楚云，临近出征之期，你准备好了吗。”

    楚云目光凌厉，点头道：“准备好了，不知岳母，有何详细的布置与安排？”

    如今，楚云喊叶灵玉的时候，能唤作岳母了，这还是后者的意思。

    “嗯。”叶灵玉微微颔首，肃然道：“本次刺杀行动的重要性，相信不用本尊解释，你都知道得一清二楚，本尊亦相信你已经拥有了决战的觉悟……那我就长话短说吧。”

    说着，叶灵玉眸光一凝，“根据探子打听回来的消息，以及诸位军师的出谋献策，这一次刺杀行动，总共有两个计划。”

    “第一个计划，是趁本届圣子从时轮仙界出世，并且开始巡行天下的时候，你接近那个楚浪，然后找准机会，利用你的真魔元息，将其一剑斩首！”

    “最后马上撤离现场，尽快回到无涯圣域。”

    “在圣子巡行大典的时候下手吗？原来如此。”楚云点了点头。

    此前，他已经了解到，圣子巡行的意义。

    所谓的圣子巡行大典，说白了，就是神若宫立威的一种手段。

    每一届圣子，在时轮仙界修炼有成之后，就会在前几届圣子的带领之下，在天辰大陆的东域和南域到处游行，与各大顶尖势力结交。

    这样做的目的，自然是要震慑四方，好让凡间了解一下，神若宫的伟大之处。

    要知道，短短五年而已，昔日的圣子，居然统统脱胎换骨，勇猛精进，一下子成为武帝……这都是多亏神若宫的点拔和赐福。

    试问，这样的道统实力和底蕴，谁敢质疑？谁与争锋？没有势力可以相比。

    圣武试炼，之所以让全天下惦记，让每一代人都趋之若鹜，争破脑袋都要去闯，不是没有原因的！

    “可是，圣子巡行期间，各大势力风云际会，眼线遍布，耳目众多，我很难找到下手的机会。”略微沉吟，楚云疑惑道。

    如今，他纵然能与天帝争锋，但若是引起大动静，让圣者注意到的话，想必还是很难脱身。

    归根到底，这次刺杀行动，要考虑撤退，而不是舍生取义！

    此时，叶灵玉解释道：“此次圣子巡行大典，会先在南域的东夏国境举行，但他们不会在那里停留太久，毕竟南域强大的势力太少。”

    “而如今的东夏国，实际上也是朱雀一族的地盘，会让那个楚浪如鱼得水，所以，当那些圣子军团抵达东域的时候，才是你最佳的下手机会。”

    “东夏国……我的故乡……月儿的故乡……”楚云沉吟了一下，随后眼神一凝，“东域圣子巡行大典，会在哪里举行？”

    叶灵玉开口道：“天武皇朝，但详细地点，还得出去之后才能打听得到，现在还是有点早。”

    楚云心中一沉，这是个有意思的地方！

    回想起来，他与天武皇朝之间，也有一段血债和深仇，没想到这一次刺杀行动，居然要在天武皇朝的大本营里进行。

    说不定，新仇旧恨，能够一次过肃清！

    “说起来，天武皇朝，藏龙卧虎，四面埋伏，让你在那种地方下手，实乃迫不得已，因为只有在那个时候，他们的圣子军团才会选择一个地方，接待一些声名鹊起的帝王宾客，进行友好的武道交流和切磋，这同样是昔日的传统，叫做圣道茶会。”叶灵玉说道。

    “我明白了，但这一场圣道茶会的请柬……我又该如何获得？”楚云问道。

    叶灵玉继续道：“不用担心，圣道茶会的请柬，虽然很难获得，但为了让你顺利潜入，本尊早就有周密的安排。”

    “记住，出去以后，你的身份就不再是楚云，而是一位来自于北域海外的隐世帝主，叫做冰玄少岛主。”

    “冰玄岛，是北域海外的一个失落势力，曾经霸绝一方，传说甚多。”

    “虽然这个势力，已经很久没有出世，但在东域里头，还是有很多关于它的传言，甚至越传越离谱，言称这个道统的传人，堪比四大正道传人。”

    “而且因为冰玄岛极其偏僻的关系，如今根本就没有人知道，冰玄帝族，到底是否还存在于世。”

    “楚云，你借助这个名头，努力在外界做出一些轰动四方的大事，再以君临天下之姿，为‘冰玄岛’的名堂造势，多半就能收到一封请柬。”

    闻言，楚云点了点头。

    但随后，他略微细思，开口道：“可是……我终究不是冰玄帝族的少主，如果真正的冰玄岛族人发现了端倪，我的身份岂不是要穿帮？”

    “哈哈哈！”叶灵玉笑了几声，道：“傻小子，冰玄帝族是本尊在外界布置多年的棋子，根本就不存在！甚至连冰玄岛，都只是一个荒芜的冰岛而已，没有人知道其位置。”

    “当然，那些所谓的大帝传说，也全都是伪造出来的。”

    “因此，你之后想怎么扮演这个角色，都没有丝毫问题。”

    楚云闻言，当下目光一亮，微笑道：“我懂了，岳母果然神机妙算，居然早早就埋下一颗棋子，这样一来，我倒是没有后顾之忧了。”

    显然，这个时代的东域修士，都以为北域海外，存在一个神秘的帝族——冰玄族，其名声可谓威震八方，如传说一般，充满神话的色彩！

    但事实上，这只是一个谎言。

    所谓的冰玄族，只是被刻意制造出来的幌子。

    正如叶灵玉所说，只要他楚云以帝王归来的姿态，自北域冰海再次踏上东域大陆，并干出一些轰天动地的大事！

    这样十有八九，会收到圣道茶会的邀请。

    这时候，叶灵玉肃穆起来，继续道：“有诸神道书之力的加持，再加上你的《元胎血体术》，哪怕有圣者监管，你都很难被看穿身份。”

    “所以，只要你顺利得到请柬，就相当于成功潜入圣道茶会，到时候，就是你下手的时机。”

    “当然……如果可以的话，本尊希望你能够制造一个机会，与那个楚浪单对单会面，再趁机把他当场决杀，干净利落，神不知鬼不觉！”

    “否则，你非但很容易刺杀失败，而且还会无法脱身……”

    “说到底，那里始终是敌人的地盘，就算有永恒方舟，都很难一下子杀进去。”

    叶灵玉肃然的话音，让楚云目光一凝，也是深以为然。

    要知道，圣道茶会之中，必然是英豪云集，除了有各方大帝驾临，还有圣子军团在场，真可谓是四面楚歌，十面埋伏！

    想在那种环境之下，把其中一位圣子刺杀而死，几乎是不可能的事情。

    所以，只能创造出一个机会，与楚浪单对单会面，然后再下手，这样的成功率就会大得多。

    “到时候，我会随机应变的。”深吸一口气，楚云神色凛然。

    “嗯。”叶灵玉微微点头，但随后，她又话锋一转，说道：“但深究起来，这第一个刺杀计划，还是显得太过困难，毕竟变数甚多。”

    “所以，就算你在圣道茶会上没有得手，也都没有关系，只要你能够接近他，并借助一件命运道器，偷偷取得他的生辰八字，这便算是大功告成了。”

    “如此一来，就能实行第二个计划。”

    “第二个计划？”楚云目光一闪，顿时感兴趣起来。

