    山洞。

    茅屋洞天内。

    玄女也突然美眸一动道：“这灵泉，我三，我山场都没有如此好的灵泉。陛下，我要在你这里沐浴一下，你不会偷看吧？”

    完全放下对玄女的提防怀疑，且因为之前的提防微微愧疚之下，帝辛也不禁更觉玄女美貌和亲切，所不同的就只是有些陌生。

    但要说陌生，当初也是才认识伊洛不过两天，结果两人便成了无人知道的道侣。

    所以闻听，帝辛也不禁一笑道：“仙子尽管放心，朕却并非那阐教给朕定的罪名那般，真是什么荒淫无道的昏君。”

    玄女微哼一声：“哼！想你也不敢，你要敢偷看我沐浴，我就给你说出去，成全你的荒淫无道之名，让所有人都知道你偷看我。”

    帝辛直接苦笑转身：“那仙子你且在此沐浴，朕就在一旁打坐等你，刚好你说话朕也能听到。”

    玄女狐疑：“你真的不会偷看？”

    帝辛背着身体：“仙子若实在不信，朕可以去茅屋外等着。”

    玄女：“算了，这是你的地方，我就相信你。”

    帝辛再心中微微苦笑。

    如果没有练气女仙的妃子，或许心中还会忍不住冲动，这练气女仙的身体又会是什么样子，又会是如何美？

    但见识过西王母一丝不挂完美诱人到极致的身体后，同样石矶娘娘、女娃、宓妃、金光圣母几人也都是丝毫不差，帝辛自也已经能够淡定应对。

    当然淡定归淡定，该有的微微旖旎感觉却还是会忍不住有，毕竟不属于自己的，便总难免会忍不住好奇，难道是因为男人天生的占有欲？

    帝辛还真就想看看，但却不会偷看。

    同时更忍不住微微古怪，外边一群的阐教老货在围堵，大有不拿下两人便不罢休的势头，这位玄女竟还能有心思沐浴？

    结果片刻后。

    明显的水声传来。

    玄女声音：“陛下，那石矶娘娘真的成了你的妃子？”

    帝辛头也不扭：“嗯。”

    玄女声音：“那石矶娘娘，我也是认识的。她既然愿意成为陛下你的妃子，便说明你真是个好人。”

    帝辛：“多谢仙子。”

    玄女：“那陛下你觉得石矶娘娘美吗？”

    帝辛：“美若天仙一般。”

    玄女：“石矶娘娘本就是个女仙，你用这凡人的形容不对。那陛下你觉得我跟石矶娘娘谁更美？”

    帝辛再次不禁一笑：“在朕眼中，仙子跟石矶娘娘一样美。但若在其他人眼中，仙子可能要稍微美过石矶娘娘一分。”

    水声。

    ……

    玄女：“陛下你是不是也在这灵泉中沐浴过？”

    帝辛：“嗯。”

    再次水声。

    ……

    玄女：“陛下，你可不可以告诉我，你到底是怎么提前知道那凤鸣岐山的？”

    终于问出了真正想问的问题。

    原本帝辛的坚定自是，除非是成了自己的女人，不然自己是绝不会说的。

    但眼下明显便就仿佛金光圣母一般，有时候却也不能太死板，这位玄女值得信任吗？这在自己面前沐浴是在对自己施美人计？

    显然都不是。

    而是真正的信任自己，喜欢自己这位敢向天挑战，敢与圣人一谋的大商君主，是真正对自己慕名而来，不惧为自己得罪那阐教。

    甚至眼下的因果，都足以让那元始亲自出手狠辣绝杀了。

    所以早已经想通的帝辛，虽然不知道玄女的身份来历，但还是忍不住莫名的亲切感，已经足够让自己信任了。

    而眼下为了相助自己大商，虽然是调皮了一些，可也是为大商得罪了那整个阐教，被那燃灯道人十二金仙一起追杀的，那么又还有什么不能信的？

    于是帝辛瞬间的微沉吟一下，干脆也是如实道：“如果换个其他人，朕自不会说出。但朕却信任仙子，仙子既问，那朕告诉仙子也无妨。”

    玄女声音立刻：“嗯，你可以信任我。”

    帝辛背对着微微一笑，倒是一点不客气。

    帝辛：“简单说来，就是一场机缘之下，让朕可以窥到未来。”

    瞬间玄女便忍不住好奇：“窥到未来？是可以看到未来即将发生的事情吗？”

    帝辛点头：“可以这么理解，但也不全是。仙子可记得女娲宫进香？当时朕浑浑噩噩，竟然连女娲有何功德都不记得了，那时朕什么都不记得。

    或者准确的说，那时的朕已经不再是朕，完全仿佛行尸走肉一般。

    真正的朕，却穿越时空轮回到了后世的几千年后。

    在那个后世，朕同样不记得自己身份，但却有着眼下这一场武王伐纣的记载。

    于是当有一天朕再次醒来才发现，原来朕就是这一场武王伐纣的纣王，明日就要女娲宫进香了，而且明日朕还会在女娲宫题一诗亵渎女娲娘娘。

    并同时，那岐山上空也会出现凤鸣岐山。

    于是朕就假装病倒，叫王叔比干替朕去女娲宫进香，果然王叔比干也依旧题了那诗，岐山上空也准时的出现了凤鸣岐山，朕也早派人在岐山下等着。

    然后便出现了仙子知道的一幕，凤鸣岐山时，那凤鸟突然被朕安排之人一箭射下。”

    ……

    水声。

    明显灵泉沐浴，却并非凡人的洗澡，因为所有的女仙都已是无垢之体，即身上根本不会有任何的尘。真正的灵泉沐浴，便就仿佛在以灵泉‘强化’肉身一般。

    当然准确的用‘强化’一词形容自也不对，或者应该说对仙人的肉身会有极大好处，凡人肉身更甚至都无法承受灵泉内的灵气。

    不知多久后。

    玄女声音：“那陛下你最后的结局如何？”

    帝辛沉默一下，才是开口道：“朕身边所有人都被那阐教所杀，最后朕则在朝歌摘星楼自焚而死。”

    玄女声音同样沉默一下：“如果陛下你说的是真的，我知道也只有真的才能解释通一切，我都要被陛下你说哭了，你得陪我眼泪。

    对了，那三仙岛的三霄娘娘，陛下你听说过吗？”

    反正都已经说出来了，就不如完全的信任，帝辛也直接点头道：“朕自听说过。”

    玄女声音：“我跟那三仙岛三霄娘娘也算认识，那三霄娘娘最后的结局如何？”

    帝辛直接道：“朕看到的记载，或者说窥到的未来一幕，云霄娘娘很快就会被那圣人老子所伤，然后被擒去压在昆仑山麒麟崖下。

    琼霄娘娘，则被元始亲手以三宝玉如意打到脑浆迸流，狠辣绝杀。

    碧霄娘娘，也被那元始用一黑盒法宝，直接化为了血水。”

    轻微的水声。

    终于灵泉内帝辛看不到的，玄女直接不由手一颤。

    紧接便也忍不住道：“那圣人老子元始，乃是那三霄娘娘的师伯，怎么可能堂堂圣人身份，亲手狠辣无情杀那三霄娘娘？”

    帝辛再次直接道：“仙子怕是还不了解那老子元始两人，两人圣人身份还真就能无耻的对同门晚辈弟子出手。

    后世之人说那西方接引准提如何恶，但那西方接引准提就是再无耻，也只是敲闷棍、强抓人而已。那老子元始两人则是直接杀人。”

    玄女声音：“那陛下你这次准备怎么办？”

    帝辛沉吟道：“那三霄娘娘，虽是为兄报仇，但也可说是为朕大商而死。所以对于那三霄娘娘，朕这一次不惜一切代价，也定要救下那三位娘娘。

    只是一点，该如何能让那三霄娘娘听朕的却是个问题，到时朕就可以反让那老子元始两位圣人脸黑扑个空！然后真正保下那三霄娘娘，反转这一场无量大劫！

    朕既窥到那三霄娘娘为朕大商而死，这一次谁敢再动那三霄娘娘，哪怕就是圣人，朕也绝不放过，有一日必将其绝杀！”

    绝杀圣人！

    明显却是玄女想都没敢想过的事情。

    瞬间再次不禁轻微的水声。

    玄女声音也不由出现一丝微不可察的异常道：“嗯，我认识那三霄娘娘，我可以让她们听陛下你的。只是，为兄报仇又是怎么回事？难道那峨眉山赵公明也会身陨？”

    同一时间另一边。

    赵公明也正坐骑一头洪荒黑虎，踏云快速的从天地间飞过。

    同样西昆仑。

    再次炼化了一段时间体内混沌钟的陆压，也突然莫名不由老眼皮一跳，阴阴的睁开一双老眼。

