    “该不会是……整条长河都变成灵脉了吧？”震惊过后，梁再兴沙哑的声音响起。

    灵渊长河中的灵气是有不少，但每次出现的冲击实在太大了，他们聚灵师，用尽一切手段，一个时辰，能汇聚二、三十条一等，就算大丰收了！

    上千条，从哪冒出来的？

    除非……整条长河的灵气，都汇聚在一起，否则，不可能出现这种情况。

    “真若如此……别说大兖州，就算是大乾州、大源州所有聚灵师，加在一起，这么短时间，也未必可以做得到！”

    灵渊长河从开启到结束，也就维持了十多分钟的时间，关键流速还这么快，传承境强者，承受起来都难……这种情况下，将整条河，都压缩起来，形成灵脉，做梦的吧！

    再次沉默下来，时间不长，一个颤巍巍的声音响起：“你们说，会不会是小师叔，也会汇聚灵脉，而且实力极强，手段太高，一不小心……就汇聚多了？”

    “你的意思，这么多灵脉，是他一个人汇聚的？这……不可能吧！”

    “不可能？如果说之前，有人跟你说，用毛笔随便画的阵纹、封禁，可以轻易对抗传承七重强者的攻击，随手画的一笔，可以挡住三百巨魔的联合进攻……你们信吗？”

    众人全都说不出话来。

    要是之前有人这么说，绝对会被当成谣言。

    现在却是实打实的亲眼看到了。

    封禁、阵纹、医术、炼器……小师叔每一种职业，都这么厉害，能汇聚灵脉，而且远超众人，也就不足为奇了。

    “别想这么多了，先把冲击的灵脉挡住，救下小师叔在说……”

    知道此时不是纠结这个的时候，费庭道。

    众人来到跟前。

    “这些灵脉虽没有恶意，但数量实在太多了，而且一起冲来，存在很大的危险……”仔细看了一会，梁再兴明白过来。

    没有恶意，并不代表安全，好像你养了一头三百斤的宠物狗，最快的速度跳到你怀里……本意是亲昵，但真这么做，极有可能将你……撞死！

    这些灵脉就是如此，没有主观意识，却对少年带着亲昵的感觉。

    一条两条，甚至十条八条，冲过来，都可以轻松收走，上千条联合在一起，已经没办法控制了。

    “可有什么办法阻止？”费庭忙道。

    “有两个，第一，让这些灵脉，不对小师叔产生亲昵感……”梁再兴道。

    “这……”嘴角一抽，梁再兴苦笑：“这没办法吧！对谁亲昵，不亲昵，若是我们能够决定，灵脉也就容易汇聚了……”

    灵脉，最多有一点点的灵性，并没有意识，能对人产生亲和力，已经匪夷所思了，让这种亲和力失去……怎么可能完成！

    再说，真有这种本事，他们也不至于十多分钟，才只汇聚了三条。

    “可第二个……更难！”梁再兴同样满脸无奈。

    “说来听听！”

    梁再兴道：“这么多灵脉，乱糟糟的冲过来，让人抵挡不住，是很正常的，若是……能将其汇聚成一条，或许就能听话，更容易掌控！”

    “相似的灵脉，可以相容，不过，级别越高，越难融合，达到一等，难度之大，不用想也知道，将上千条融合在一起……从未听过！”

    费庭摇头。

    “我们是完成不了，小师叔未必！”梁再兴道。

    “也是，现在就将方法说一下，能不能成功，就看他自己了，实在完成不了再想其他办法……”

    迟疑了一下，费庭将这种方式说了出来。

    “汇聚成一条？”苏隐皱眉。

    听起来靠谱，可……怎么汇？

    “既然这些灵脉，是用制造养护土的方式弄出来的，是不是可以按照相同的方法，将其凝成一条？”

    心中一动，苏隐边向前飞行，边按照残念袁平传授的方法，进行凝聚。

    嗡！

    灵脉在他的控制下，果然出现了融合，两条汇聚在一起，变成一条，四条变成一条，紧接着八条变成一条……

    身后杂乱的灵脉，变得有序，也越来越粗大，越来越雄壮。

    不过，伴随融合的越来越多，难度也就越来越大。

    将纸张折叠一次容易，也很简单，两次也不算什么，超过八次……就越来越难了！

    目前的情况也是如此，将两条灵脉融合很简单，四条融合，也可以做到，32、64、128……

    伴随融合越多，难度越大，到了最后，连他都控制不住了。

    并不是手法不行，而是传承九重的修为，不足以压制灵脉的反噬。

    “有什么办法，能将其强行碾压在一起？”

    利用种地的手段，融合一百道一等灵脉，可以做到，但融合一千多道……还是力有不逮，既然如此，有没有一种办法，强行融合？

    “锻造……”灵光一闪，脑中冒出一个想法。

    不同属性的矿石、精铁，都可以通过锻造的方式，彻底融为一体，这些灵脉，是不是也行？

    想到就做，没有任何迟疑，苏隐手腕一翻，一柄铁锤出现在掌心，对着空中的灵脉，笔直砸了过去。

    看到他这个举动，费庭等人全都面面相觑，有些发懵。

    又要干什么？

    轰！

    疑惑中，少年手中的锤子落在混乱的灵脉之上，一道道圣元真意，从体内散发出来，将整个铁锤裹在其中。

    锤子是实体，灵脉是虚幻的，正常情况，两者是没有交集的，但在这种特殊力量的加持下，灵脉躲闪不过，被轻松锻打，变得愈发凝实。

    “他这是不是汇聚灵脉，而是在……”

    和众人的疑惑不同，梁再兴想起什么，瞳孔收缩，身体不停颤抖：“锻造超等灵脉？”

    费庭等人皱眉。

    梁再兴声音发颤：“超等灵脉，只有大乾州、大源州的灵渊长河中，才能出现，其中的灵气杂质更少，更加精纯……正常情况下，我们修炼者是无法提纯和精炼的，而小师叔，天赋绝顶……用炼器的方式，进行精炼，把一等灵脉中的杂质锻造干净，让其变得更加纯净……”

    可以通过锻造，排出钢铁中的杂质，让其变成精钢，矿石变得精炼……可用这种方法锻造灵脉，让一等变成超等，简直太异想天开了！

    听都没听过。

    可现实就是……真有可能成功！

    亲眼见到，都觉得有些疯狂。

    “这不仅对聚灵的手段控制到我们难以想象的地步，对炼器的把控，也精妙到毫厘之间……”

    炼器堂的一位长老，说不出话来。

    锻造钢铁容易，锻造灵脉，就好像在豆腐上剁骨头……每一锤的力量，必须控制到难以想象的精度才能完成！

    “是啊……”

    梁再兴点头，眼睛突然一闪，颤巍巍的声音再次响起：“你们看，灵脉中的杂质已经被捶打了出来……”

    众人再次看去，果然看到上千条一等灵脉，在他的不断敲击下，一边融合，一边释放杂质。

    而这些杂质，急速向外挥发，冲刷的空间猎猎作响，宛如河流再次出现。

    “秦问天、江太游，你们几个不是快要突破了吗？这绝对是最佳机会……”费庭明白过来，放声大喝。

    “机会？”

    “小师叔锤击出来的杂质，对于永恒境强者，没有任何用处，但对宗师，帮助极大，不比一等灵脉弱……你们过去吸收，相当于身处上千条一等灵脉的环绕之中，想不成功都难！”

    费庭道。

    秦问天等人眼睛同时一亮。

    是啊！无论什么，都要看对比，超品灵脉的杂质，丝毫不比一品灵脉弱，这么多珍贵的灵气，能够吸收，对突破桎梏，必然有极大帮助。

    豆渣，人不能吃，猪呢？绝对是美食！

    明白这点，不再犹豫，齐刷刷来到杂质流淌过的地方，全身毛孔大开，疯狂吸收，力量进入体内，果然让本就要突破的修为，蠢蠢欲动。

    不知道自己单纯的融合灵脉，在别人眼中，变成了锻造超等灵脉……此刻的苏隐，见灵脉越融越多，满意的点头，继续加快锻造的速度。

    铁锤蕴含浓郁的圣元真意，每一下垂落，都让灵脉出现震颤，其中的灵性，变得迷茫。

    128、256、512、1024……

    一千多道灵脉，在他的不停敲击下，彻底融合在一起，杂质也被一点点逼了出来。

    “他这个锤头……不对劲！”看了一会，费庭皱眉。

    “有何不对？”

    “级别很高，而且材料，绝不是乾源大陆可以找得到的……”费庭摇头：“不说其他，单说能够承载圣元真意，就不是一般宝贝可以做得到！”

    众人说不出话来。

    圣元真意，一种技艺超凡脱俗才能拥有的东西，圆满级别的灵器都未必能够承受得了，这个铁锤，却可以轻松容纳，怎么可能简单！

    不去管众人的表情，苏隐见所有灵脉融合成一道，这才收回铁锤，松了口气。

    “不要追了……”

    停止飞行，试探性的说了一句。

    呼！

    果不其然，灵脉停了下来，安静的悬浮在空中。

    苏隐这才向对方看去。

    融合而成的新灵脉，没了之前那么巨大，灵气却变的更加精纯，如同流水一般，清澈见底，轻轻一碰，发出泉水敲击岩石的声音，叮咚作响。

    “这还是一等灵脉？”

    “已经不是了，差不多快到超等了，不过……还差了一些！只能算得上，半超等吧！”

    梁再兴等人来到跟前，看向面前的少年，充满了佩服。

    “半超等？”

    “超等灵脉，和一等灵脉之间，还存在一个界限，那就是……半超等！大宣州、大丰州、大平洲、大贺州这些地方的长河，就能诞生这种级别的灵脉，不过……数量极少，而且，几十年才能出现一条，并不常见！”

    梁再兴解释：“这种级别的灵脉，可以让人突破永恒境，但……只能达到六重巅峰，七重都难，虚仙更别指望了！因为，也带着‘超等’二字，统归到超等之中！”

    “你的意思是……上千道灵脉融合在一起，成了半超等？”苏隐明白过来。

    “当然不是……单纯的灵脉堆积，只是数量多，不足以引起质变，是小师叔的锻造之法，硬生生将一等灵脉的杂质锻造出去，形成了这个半超等！”

    梁再兴忙道。

    单纯的灵脉堆积，就能让一等变成超等，大兖州肯定早就出现永恒境强者了，不至于现在修为最高的，连传承九重都无法突破。

    “锻造之法？”

    精神一动，苏隐果然发现一道炼器之气，和一道种地的灵气，向体内流动，本来只想灵脉融合，没想到竟然让两种技艺，完美结合在一起。

    知道灵气进入丹田，还需要一段时间，苏隐手掌一抓，眼前的这道半超等灵脉，飞了起来，悬浮在头顶，宛如一条清澈的长河。

    “试试能不能吸收……”

    全身毛孔大开，尝试吸收灵其中的灵气……结果，依旧被厌恶和排斥。

    和之前没有太大的区别。

    也就是说……半超品的灵脉，依旧不能让他自主修炼，想要提升实力，还是要继续融合那种特殊灵气。

    “收！”

    轻轻一抓，半超品灵脉被他收入储物戒指。

    轰！轰！轰！

    刚做完这些，就感到不远处三股气息直冲天空，转头看去，就见秦问天、江太游等人，吸收了足够杂质后，终于突破了桎梏，齐刷刷达到了传承境！

    “多谢小师叔……”满是激动，几人来到跟前。

    单纯的杂质，还不足以让他们这么快突破，其中蕴含的圣元真意，才是关键。

    将几人扶起，费庭疑惑的看过来：“小师叔，这些灵脉为何会追你？到底发生了什么事？”

    “我也不知道，我走到河流中间的时候，突然出现变故，于是，就这样了……”苏隐脸不红气不喘。

    反正河流中间，到处都是迷雾，谁也看不到，具体如何，还不是任由他说？

    “中间？”

    听出了话语中的漏洞，费庭脸色变得煞白：“这样说起来，小师叔，还没走到河流对面，没救下……秋副堂主他们？”

    这位，是答应去救人才渡河的！

    还以为成功了，没想到，河流都没走过去……

    没走过去，又耽误这么久了，他们是不是……早就被羯摩骆杀了？

    “没！”苏隐摇头。

    “恐怕……”也明白过来，玄夜堂主身体一颤，声音有些发干：“凶多吉少了！”

    还想着，小师叔既然答应出手，能够救下众人的可能性很大，做梦都没料到，出现了这种变故。

    “你们说救人啊，我虽没过去，但让老龟去了，或许人已经救下了，不用太过着急！”苏隐笑道。

    众人这才想起乌龟不在身边，费庭苦笑：“小师叔都无法渡河成功，它怕也不行吧……”

    这位走到中间都被灵脉追击，乌龟实力就算不弱，还能强得过他吗？

    “过去看看吧，就算死了，也要给他们收尸……”费庭摇摇头，话音还没结束，一个尖叫响起：“快看……”

    急忙转头，随即看到河床的对面，一头乌龟缓缓出现，身后一根绳子，拉着一群头发炸起，满身黝黑的修炼者，向这边飞了过来。

    “好像是咱们的人，还有……巨魔！”

    “他们怎么混到一起了？而且都受了伤？”

    “最前面的那个，好像是羯摩骆……”

    再次对望，众人鸦雀无声。

    不仅他们这副表情，苏隐同样嘴角抽搐。

    该不会是这家伙，认不出来人族和巨魔，无奈之下，全都绑了吧……

    “只是被电击了，老慢心中有数，生命应该不会有危险，快去迎接，顺便将这些巨魔抓起来……”

    打断了众人的震惊，苏隐道。

    来到跟前，这才发现，无论人族还是巨魔，全都被电的抽搐，但凡苏醒想要说话的，都会再次遭受打击。

    “主人，我按照你的吩咐，把人都带回来了……”老龟满是开心的迎了上来。

    “……”

    见众人看过来的眼神，有些怪异，苏隐嘴角一抽。

    我是让你救人，不是让你把人和魔，都电晕……

    不过，都这样了，解释起来，很麻烦不说，对方也未必会信，反正只是受伤，又没死，问题不大。

    果然，众人见人都活着，全都松了口气。

    这次冒险让人埋伏在河流的对岸，不仅将巨魔的聚灵师一网打尽，巨魔精锐也几乎全部被灭，算是大获全胜了！

    当然，能拥有这样的胜利，小师叔功不可没。

    没有他出手，可能面对冥江的时候，就全部被杀了，更别说，秋副堂主等人活着归来。

    “将这些巨魔的力量封印，全部带回修养城！”将人族强者救醒，费庭环顾一周，吩咐道。

    “是！”

    众人各自取出法宝，时间不长，便将被电晕的巨魔，封印起来，费庭手腕一抖，飞舟再次浮现，驾驭着快速向修养城的方向飞了过去。

    “这次巨魔精锐尽损，消息应该还没传回它们的部落，湛清，你带领玄夜堂主、覃召堂主、聂辽源堂主等人，火速进攻，速度越快越好！”

    站在甲板上，费庭再次恢复了联盟堂主的威严，目光如电。

    能被派出来，搜集灵脉，并且守护聚灵师，绝对是巨魔之中最顶尖的力量了，此刻被屠杀殆尽，表示和他们征战多年的巨魔一族，已然元气大伤！

    趁他病，要他命！

    这个时候火速出击，绝对是最好的安排。

    “是！”湛清副堂主和玄夜等人，眼中战意满满，同时点头。

    “梁堂主，你带着聚灵师，跟随他们深入巨魔驻地，一旦偷袭成功，立刻将找到的一等灵脉全部带回来……”费庭继续安排。

    巨魔生活在灵渊，拥有的灵脉库存，必然比他们要多，这次联盟只弄了三条，等于没得到什么好处，但只要偷袭成功，收获可就不止三条，二十条，三十条，都有可能！

    很快，一条条命令被安排下去，在场的众人，人人都知道自己要去做什么。

    看到这一幕，苏隐忍不住点头。

    不愧是和巨魔战斗不知多少年的长老堂堂主，统筹管理的能力，自己差的太远了。

    他就管着一头乌龟、一头驴、一只鹦鹉，还经常闹得不可开交，对方整整一个联盟，强者不计其数，都能紧紧有条，的确厉害。

    下完命令，飞舟也来到了修养城上方，城内的镇守众人，见堂主等人回来，全都松了口气，当看到俘获了这么多巨魔高手时，兴奋地喊声快将整座城掀翻。

    与对方对弈多年，能活捉一位宗师九重强者，就算莫大的功勋了，这一下斩杀三百多，活捉两百多……

    几百年的战绩总和，都很难比得上，更何况，还有一位达到半步永恒的超级强者。

    “是镇仙宗的那位小师叔出手了……听说如果不是他，堂主等人肯定早就死了，更别说，抓住这些巨魔了……”

    “我也听说了，他的修为深不可测，永恒境的强者，都不是对手……”

    “据说随意划了一条线，无数巨魔，难以跨越雷池半步！”

    “好像还弄出了赤裸军团，战力惊人……”

    飞舟还没落下，城内的众人，就知道了事情的经过，再次看向甲板上的少年，一个个充满了崇拜和敬畏。

    修养城的战士，终年和巨魔战斗，皇帝、宗主之类的地位，在他们眼中，一文不值，唯有战功，才能让人真心实意的钦佩。

    这位少年，第一次进入灵渊，而且只出去一次，来回连半个小时都不到，就创造了历史，这份战绩，足可以让所有人都佩服不已了。

    见这些没有掩饰的对话，并未让小师叔生气，费庭这才松了口气，来到跟前：“巨魔精锐被灭，正是我们进攻的最好时机，做为堂主，我还走不开，就只能麻烦小师叔，在城内先待上一段时间，待剿敌成功后，亲自把师叔送出……”

    苏隐点头。

    他反正没事，刚好也想看看，这里的人，如何和巨魔战斗。

    二人说话的功夫，飞舟缓缓落在了城墙上方。

    城墙上方，布满了各种各样的封禁，没有特殊的手令和玉牌，很难进入，站在封禁边上，向外看去，灵渊的罡风呜咽作响，显得颇为荒凉。

    “为了抵御巨魔，这些人真的付出了很多……”

    见不少兵士，无论在艰苦，都守护在城内，苏隐不由感慨。

    没有这些人，乾源大陆，就不会有平安富足，更别说安心修炼了。

    啾！

    就在这时，空中响起一声尖锐的兽鸣，一头火红色妖兽飞了过来，还没来到跟前，就给人一种火焰的炙热。

    元灵火焰兽！

    传承境四重的妖兽。

    妖兽脊背上，是个身穿银色盔甲，身材高挑的女子。

    二十四、五岁的模样，双眼如电，散发出令人心悸的英武之气。

    火焰兽停在空中，女子轻轻一点，从空中落了下来，单膝跪在费庭面前：“见过堂主！”

    “琼儿，你来的正好！”

    费庭眼睛一亮，道：“这位便是镇仙宗的小师叔，你可以称呼师叔祖，现在由你负责带他在城内转一转，好好招待！”

    说完，转过身来：“小师叔，这位纳玉琼，是驯兽堂堂主，纳仁丰的女儿，仁丰兄战死后，她就继承了遗志，一直守在这……整整五年没出去过了！让她给你带路，四处看看，也免得窒闷。”

    知道对方的目的，苏隐也不多说。

    这次大获全胜，他的功劳不小，人还没落地，消息就散布出去，再加上，让这位带着自己乱转，明显是为了树立神话，给镇守在这里的修炼者，更多的信心。

    换做其他人，肯定会有些翻看，但亲眼看到联盟众人的付出，到觉得没什么了。

    反正在镇仙宗，他就是大旗，被人扛到这里，也不算什么大事。

    “纳玉琼，见过师叔祖，师叔祖的战绩，我听说了，玉琼钦佩不已”

    满是英气的女孩，躬身抱拳，同时好奇的看向面前的少年。

    十七八岁的模样，模样清秀，看起来没什么实力，弱不禁风，和传说中的绝世强者，完全不符。

    “纳将军客气了！”苏隐回礼。

    这位虽然年轻，但一身修为，却和吴元长老相似，达到了宗师一重，而且真元精纯至极，给人一种锋利之感，明显是常年战斗留下的。

    “师叔祖，这边请，既然堂主安排我接待你，就带你四处转转……”

    微微一笑，纳玉琼手指放在口中，吹出哨音。

    呼！

    悬浮的元灵火焰兽，笔直飞了下来，落在二人面前，眼中满是睥睨之色，似乎谁都不放在眼里。

    知道它的脾气和秉性，微微一笑，女孩来到面前：“火焰兽前辈，师叔祖会和我共乘，提前跟你说一声……千万不要搞什么小动作！”

    说完看向苏隐，传音过来：“师叔祖，元灵火焰兽曾是家父的兽宠，性格有些桀骜，就连费庭堂主，都被它甩下脊背过，所以，若是过一会有无礼的地方，希望能够海涵……”

    “嗯！”苏隐点头。

    一头妖兽而已，他还没必要跟着一般见识。

    见少年并未说什么，纳玉琼这才松了口气，再次看向眼前的巨***代道：“师叔祖实力非凡，这次联盟能够大获全胜，功不可没，不要自找麻烦！”

    点了点巨大头颅，火焰兽应了一声，向苏隐看了一眼，随即冷哼。

    小白脸而已，折腾他？

    犯不上！

    “请！”

    见它同意，纳玉琼松了口气，当先落在兽背。

    苏隐也不推辞，同样飞了上去，脚掌才落在后者脊背，就听“啪叽！”一声，火焰兽当场趴在地上，再无法动弹。

    “你……”

    没想到自己听从女孩的话不捣乱，这家伙却给它下马威，火焰兽面皮抽搐，气的哆嗦。

    不要脸！

    太嚣张了！

    看起来白白净净，文弱无比，像个好人，没想到这么阴险。

    “哼！”

    一声咆哮，火焰兽全身上下变得赤红无比，宛如火焰升腾，粗大的下肢，猛地踏地。

    咔嚓！咔嚓！

    岩石出现了裂痕，这头传承境的妖兽，再次站了起来，脊背挺得笔直：“以为这样，就能让我屈服……”

    话音未落，一个着急声音从头顶响起：“主人，你去哪？我也要去！”

    啪叽！

    元灵火焰兽再次趴在地上，四肢、翅膀摊开，宛如贴在地上的牛排。

