    苗欣这话什么意思？

    敢情他陆家太子爷这么个大活人，站在C位上，压根没有存在感？

    向来被众星捧月的陆子轩，突然开始怀疑人生。

    咬咬牙，他压制住心头怒火，没好气问：“去哪儿了？”

    苗欣自从十年前离开苗家，再没有人会这么跟她说话。

    当然。

    大魔王除外。

    问题是，陆子轩不是大魔王。

    只是个陌生的校友而已。

    所以，她收起脸上笑容，也没好气道：“没去哪儿。”

    陆子轩碰了个软钉子，有点懵。

    但他很快便意识到，眼前这个女孩子，跟以前绿头苍蝇般，无时无刻不再围着他转的女生们，完全不一样。

    倨傲轻蔑的不耐烦，在苗欣这里非但得不到冒着粉色泡泡的尖叫，还会换来戒备和嫌弃。

    一股挫败感油然而生，但陆子轩还是尽量绷着面子道：“你游戏打得不错，有没有兴趣跟我们约一场？”

    这话出口，苗欣终于明白了。

    三位太子爷不是来找茬。

    而是，他们中午也在OL新城。

    想跟昨天的CS塞一样，垂涎她的操作，跟她过过招。

    如果摆在昨天，这种单纯的竞技赛，苗欣会大大方方答应。

    可眼下，在被大魔王教训过之后，她不敢不长记性。

    “我最近有点忙，以后有空再约吧！”

    她说得十分诚恳，态度婉约。

    “Wow！”宋浩宇却唯恐天下不乱地起起哄来：“思瀚，这下你平衡了吧？

    人欣姐确实是心情不好、家里有事儿。

    不是故意对你恶声恶气。

    你看，陆大太子爷的面子，她也照样不给。”

    “哈！”王思瀚的脸由阴转晴：“确实，我这心里啊，舒坦多了。

    还请苗欣学妹多担待啊！”

    他俩不计前嫌地跟苗欣打趣，陆子轩的脸，却变得比锅底灰都黑。

    他可是陆家太子爷啊！

    是京都曾经第一豪门世家的继承人。

    从来都是别人跪舔他，哪有人面对他的示好，会拒绝的？

    苗欣，居然如此不识好歹。

    但最让陆子轩气恼的，却不是苗欣。

    而是他自己。

    被苗欣当众落了面子，他应该羞愤，应该找人打击报复苗欣，将苗欣赶出京大才对。

    可为什么，他心里，反而更渴望跟苗欣做朋友呢？

    这犯贱犯得毫无原则，到底是怎么回事？

    实在不好意思冲苗欣发火，陆子轩只能对着王思瀚和宋浩宇低吼：“闭上你们俩的臭嘴！

    再像话痨似的，以后就别跟着我。”

    说完，自顾气咻咻地走了。

    王思瀚和宋浩宇你看看我，我看看你，面面相觑。

    苗欣却毫无自觉性，跟他俩道了别，没心没肺走进教室。

    当事人走光了，围观者却炸了锅。

    虽然表面上，魏昔阳是京大数一数二的游戏高手。

    但所有人都知道，那只是在三位太子爷不出手的时候。

    倘若三位太子爷也去OL新城打擂，根本就没魏昔阳什么事儿了。

    可现在，三位太子爷亲自来约战。

    苗欣竟然拒绝。

    还半分不给陆大太子爷面子。

    男生们立马觉得苗欣是女中豪杰，对她佩服得五体投地。

    女生，却清一色的羡慕妒忌恨。

    她们认为，苗欣要么是欲擒故纵。

    要么，是不识抬举。

    总之，拒绝了三位太子爷，就是苗欣的错。

    苗诗诗送走苗荣光，一回到教室，就被叽叽喳喳的热烈讨论声包围了。

    全班都在议论刚才发生在医学系的事情。

    唐梦颖看见她，连连冲她招手。

    苗诗诗强挤出笑容走过去：“到底出什么事儿了？

    怎么这么热闹啊？”

    唐梦颖连苗诗诗脸上的巴掌印都来不及问，激动无比道：“还不是那个小贱.人！”

    苗诗诗一怔：“你是说，苗欣……学妹？”

    “除了她还有谁？”唐梦颖掏出手机，打开一段视频丢给苗诗诗：“你自己看吧！

    三位太子爷简直疯了。

    居然会看上那个丑八怪。”

    视频上，正是苗欣拒绝陆子轩，以及陆子轩恼羞成怒那一幕。

    苗诗诗看得气血翻涌。

    刚从苗荣光那里赚回来的优越感，荡然无存。

    昨晚，她虽然被厉宸寒一时迷花了眼睛。

    心里却无比清楚。

    寒爷是自己高不可攀的金字塔。

    她只能仰望。

    但陆子轩不一样。

    陆子轩自始至终都是她的白马王子，是她苗诗诗认定要嫁的人。

    她无比了解陆子轩。

    陆子轩虽是京大的高岭之花，是鼻孔朝天、目空一切的天之骄子。

    却跟她一样，都是缺乏社会阅历和经验的富二代。

    对付这种人，苗诗诗最得心应手。

    因此，为了亲近陆子轩，她已经布局努力了整整一年。

    现在，眼看捧在手心里呵护的小白菜要长成，却突然跑到苗欣这头大野猪面前，主动让野猪来啃。

    怎么可以？

    她苗诗诗绝不允许这种事情发生。

    怒火中烧，苗诗诗抬脚就出了教室。

    陆子轩正在篮球场上挥汗如雨。

    他有个坏毛病。

    只要心情不爽，就会跑来打篮球。

    动作和速度，都堪称凶残。

    王思瀚和宋浩宇陪他打了十五分钟，就累得摊在球场上起不来了。

    陆子轩懒得理他们，独自运球投篮。

    动作行云流水，一遍一遍，像不知疲倦的机器。

    宋浩宇看得心惊肉跳。

    用手肘兑兑王思瀚：“喂，思瀚，子轩他怎么了？

    不会是，苗欣学妹下了他面子，生气了吧？”

    “估计是。”王思瀚咽了口口水，看着陆子轩的身影，一阵牙疼。

    俩人相互看看，都在心里骂了句“太凶残了”，却没继续说话。

    哪怕是好朋友，兄弟的隐私，他们也不会去问，更不会八卦。

    这边篮球场上气氛凝重得跟死了人似的。

    那边，苗诗诗没在教室里找到陆子轩，竟摸到球场来了。

    王思瀚和宋浩宇休息得差不多，正想继续陪陆子轩打，就看见场边痴痴望着陆子轩的苗诗诗。

    要说以前，他们对这位魅力善良、温柔体贴的音乐系才女，印象还挺好。

    苗诗诗也是京大为数不多，可以走在三位太子爷身边，甚至能与他们仨共进午餐的女生。

    可自从苗欣学妹来到京大后，不知道为什么，王思瀚和宋浩宇再看见苗诗诗，总觉得她有点假。

    见苗诗诗一瞬不瞬盯着陆子轩，陆大太子爷却全身心投入在打篮球上，俩人同时走过去，好心提醒：“子轩，那女的好像是来找你的。”

    陆子轩斜睨过去。

    看见苗诗诗，没说话，脸上也没什么表情，继续运球。

    苗诗诗却在陆子轩看过来的瞬间，激动起来。

    陆大太子爷看她了。

    鼓足勇气，她走上前，轻声唤道：“陆学长好！”

    她的声音十分清脆悦耳，硬是将空气中的沉闷，驱散开不少。

    陆子轩性子虽冷，该有的礼貌和风度却都具备。

    停下动作，他面无表情地问：“有事？”

    眼底透着一抹不耐烦。

    “我……”苗诗诗看看王思瀚和宋浩宇，迟疑道：“陆学长，我能不能跟你单独谈一谈？”

    ……

