
　　“咚——！”

　　仿佛晨钟暮鼓，巨大的青铜雕像从天而降，砸在了森林的地面上。

　　震动感从脚下袭来，那雕像轻而易举地在地上砸出了深一米的巨坑，烟尘不断飞扬而起。

　　“又是创造出来的东西？”

　　江离第一时间产生了这样的疑问。

　　但他直觉性地觉得不是，因为那青铜雕像分明就是向着她本人砸过去的，目标十分明确。

　　再傻也不至于把东西创造出来砸自己吧。

　　“既然如此,是第三方插手了？”

　　江离向后退了出去。

　　事态有变，在搞清楚发生了什么事之前，先静观其变吧。

　　场中。

　　真祖的公主也暂时舍弃了江离，凶恶的目光冰冷地投向了从天而降的那铜像。

　　铜像完全是女人的外观，跪在地上双手合十，仿佛在祈祷一般,全身上下都被锁链束缚着，只是看着便让人不寒而栗。

　　“吱呀——！”

　　在令人发酸的吱呀声响中,铜像的正中如同双开式大门般陡然打开。

　　那里面空无一物，有的只是无数斑驳的血痕。

　　而双开的大门上则长满了突出的铁钉。

　　“那个是……铁处女？”

　　青子上下打量着那青铜雕像，不由得瞠目结舌。

　　如同棺材一般的铜像，其正体是中世纪欧洲用来进行拷问、刑罚或处决所使用的一种异常残忍的刑具！

　　这种刑具会在内部留下足以放入一个人的空间，然后关上门罩，门罩上的铁钉会瞬间刺入犯罪者的身体，在其身上留下无数的血洞。

　　但并不深的伤口又不足以致死，被关在里面的人只能在痛苦之中看着自己流干血液而亡。

　　作为一种刑具，不管是处刑还是拷问，都极其有名！

　　“血啊！血啊！血啊！永恒之美，久远之宴，老丑远在时间尽头！”

　　“——PhantomMaiden（幻想铁处女）！”

　　几近疯狂的痴语。

　　化为实质的诅咒。

　　铁处女化作了黑洞，血迹斑驳的空间仿佛风穴一般咆哮起来，犹如磁铁般将数米之外的真祖公主吸了过去。

　　这个模式的攻击同样出乎预料,让她有些猝不及防。

　　不过那长满铁钉的门罩看起来就非常碍眼！

　　在漩涡般的风穴吸力之下,她的身体迅速向铁处女靠近过去。

　　但她随即便伸出了双爪,在即将被吸入其中之前,一把抓住了铁处女的大门！

　　门罩拼了命似的想要合拢,却被她以双臂之力硬生生地顶住了！

　　“哼！”

　　她低哼一声,眼中神色凶戾无比。

　　长满针刺的门罩以肉眼可见的速度被扭成了麻花，喀啷一样从刑具上掉了下来，被她随手扔在了地上。

　　“哇哦！”

　　江离发出无意义的拟声词以表惊讶。

　　好歹也是英灵宝具诶，就这么一把扭碎了，不是显得那个英灵很菜？

　　而且这份力气是真的不得了！

　　但陡然间，江离忽然又感觉到了一股异样。

　　“喂！”

　　他只来得及提醒了一下。

　　场中。

　　被扭碎的宝具很快化作光子消散。

　　真祖公主拍了拍手掌，完事收工。

　　然后弄死那个偷袭她的家伙，再弄死那个玩刀的，这里的一切就可以结束，她就可以去追杀自己的敌人了！

　　而在她这么想的瞬间，一道黑影以肉眼不可及的神速悄然靠近！

　　那身影快到以江离此刻的肉眼都无法看清其身形，躲藏在角落中的他，在真祖公主解决偷袭而大意的一瞬间冲了上来。

　　他的手中握着一把短刀，刀尖直指白姬！

　　江离只来得及发出提醒，然后那道身影便如同离弦之箭般闯进了白姬的怀中，短刀长驱直入，一击精准地刺中了她的胸口！

　　隐藏在偷袭之中的偷袭。

　　这个变故谁都没有料到，白姬也没有。

　　但她是真祖，是不死之身，区区被短刀命中胸口,根本不算什么。

　　连她自己都是这么想的。

　　下一刻，她的身体缓缓跪倒在了地上。

　　全身的力量在迅速流逝，就好像被戳破了个洞的气球一样，身体的温度在短短数秒内降至了冰点，连抬手的力气都不剩。

　　仿佛生命走到了极限。

　　她瞪大了双眼，金色的眼中满满都是惊愕与困惑。

　　“哈、哈哈！哈哈哈哈！成功了！我终于成功了！”

　　袭击的男人发出了狂笑。

　　直到这时，江离才看清他的身形。

　　那是一个略显高挑的男人，身体有些纤细，但肌肉十分匀称。

　　他全身都包裹着白色的绷带，连脸都不露出半点，只有一只猩红的左眼露在外面，满是血丝的眼中充斥着如愿以偿的得意。

　　男人发出兴奋难耐的狂笑，同时伸手抓向了地上的白姬。

　　“嗡——！”

　　银色的刀锋不期而至！

　　瞬间完成最大加速的一刀，快得犹如闪光！

　　超越了视觉惯性的一刀，让人防不胜防！

　　男人的左手眨眼间被斩断，飘飞到远处的地面上，猩红的血液四溅而出。

　　“呃啊啊啊啊啊！”

　　青色的烈焰在他的手臂上无风自起，迅速向身体蔓延过去。

　　男人惨叫了一声。

　　紧接着刀光再度来袭，男人下意识地向后暴退出去。M.23sk.com

　　站稳之后，他眼神一狠。

　　右手短刀高高举起，在火焰蔓延到身体之前，他一刀将左手手臂齐根切断，左臂掉落到地上，被青色火焰缓缓烧灼成灰。

　　“……小子，你是什么意思？”

　　阴森的右眼恶狠狠地瞪了过来。

　　浓烈的杀意和恨意几乎化作诅咒，包裹了对面的少年。

　　“看了也不懂，眼瞎吗？”

　　江离口吐芬芳。

　　他站在白姬的身前，手握银色之刀，犹如护法神般令万法不得侵。

　　“……”

　　纯白的公主跪在地上，口中发出沉重的呼吸声。

　　身体完全不受控制，意识逐渐从大脑剥离。

　　脑袋变得昏沉沉的，仿佛随时可能昏死过去。

　　她竭力抬起头，目光从绷带男的身上一扫而过，然后定睛在了少年的背影上，愣愣地看着他。

　　“不懂什么叫礼仪吗，小鬼？哼，也不怪你，毕竟只是远东的乡下人。”

　　绷带男脸色略显不快，但他只是轻哼一声，便恢复了平静，然后一脸遇到了土老帽似的无奈之色。

　　“煞笔。”

　　“……呵，我不跟你一般见识。”

　　“弱智。”

　　“……”

　　“蠢货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第613章 突如其来的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 