    顾小暖是被电话的声音吵醒的，她看了看时间，早上5点。

    身后抱着她的陆一沉似乎也被吵醒，低喃了一句身子动了动，顾小暖探手将电话接起，季向南的声音自那端传来。

    “你在家？”

    “在家，怎么了？”

    “……你的食物呢？”

    顾小暖回头瞧了一眼陆一沉，他试图将自己重新抱回去，手臂圈在她的腰身上不断发力。

    “他在我旁边，怎么了？”

    顾小暖顺势躺在他怀里，不太明白老头子特意问起他是什么意思。

    “宫麟被袭击了。”

    顾小暖握着电话的手指一紧，“又发生了？我明白了。”

    “这一次和上次不一样，宫麟并没有死，只是被人以特殊手段袭击，多半应该是私人恩怨。”

    季向南叹气，“他没有动你的食物吧。”

    “没有，不过他提出要和我交换。”

    一声冷笑，季向南说了一句果然，“小暖，陆一沉的血液对大部分吸血鬼都有很强的吸引力，你实在是太弱小了。”

    “……我知道。”顾小暖喃喃低语，可她能有什么办法，时间和力量又不是说有就有的。

    况且，血之契约的建立太突然，突然到她根本没有任何准备。

    “我会散出消息，说他是我的食物。”

    季向南的话让顾小暖愣住，电话那端季向南的声音再次传来，“这样可以至少保证他不被大多数同族窥伺，我也不至于因为你的食物，和朋友们闹掰。”

    “对不起。”顾小暖都明白，如果不是有季向南，陆一沉早就被抢走了。

    “好，我挂电话了。”季向南的电话挂断，一阵忙音传来。

    “谁？”

    陆一沉迷迷糊糊地开口，手轻轻拍掉了顾小暖手上的电话，脑袋蹭进了她的颈窝里面。

    “是老头子。”顾小暖想着季向南的话，“你挂名是他的食物，这样可以杜绝同族对你的窥伺。”

    陆一沉睁开眼睛，拉过顾小暖的手放在了他的脖颈之上，带着她的指尖擦过跳动的脉搏。

    “虽说是挂名，但让其他吸血鬼认为我是他的食物，不只挂名这么简单吧。”

    好看的手指带着她的指尖一起滑动，滑进了他微微敞开的睡衣里。

    沿着还未消失的齿痕位置，一路往下。

    “这里，这里……你愿意让他的牙刺进来吗？”

    顾小暖感受着指尖下温热的皮肤，猛然间抽回自己的手，那双眼底是一片冰冷。

    “老头子如果愿意，我自然也可以。”

    冰冷的身躯自他怀里离开，走下了床，躺在那里的陆一沉看着她走入卫生间的背影，嘴角扬起。

    他拿过自己的手机，编辑了一句话发送了出去。

    可以让季向南回来了。

    嗡嗡嗡——！

    手机铃声再一次响起，陆一沉看着项凯西来电，烦躁的直接点了挂断。但是没过一会儿，顾小暖的手机响了起来。

    陆一沉看着屏幕上项凯西的名字，眉峰微挑，点了接通。

    “顾小姐，你现在……”

    “什么事？”陆一沉开口，电话那边的项凯西怎么可能会反应不过来，这样的时候，接通顾小暖电话的是陆一沉，意味着什么。

    “一沉哥？顾小姐这么早就过去找你了吗？”

    陆一沉噙着笑容，也不打算戳穿她，“你打电话是有急事？”

    顾小暖自卫生间走了出来，陆一沉将电话递了过去，“你自己和她说。”

    “怎么了？这个时间打电话是有急事吗？”

    顾小暖接过电话，看着陆一沉掀开被子，他胸前的睡衣大场肆开，里面的身体曲线若隐若现。

    “哦，就是上次沙龙之后，一些人想再聚一下，我来问问一沉哥要不要去。”

    “什么活动。”

    “就是聚会啊，你把电话给一沉哥……”

    “不说清楚活动内容，他不会去。”顾小暖直接开口，“你要么说清楚，要么现在挂电话。”

    电话那边的项凯西再一次被怼得没声，最后只能老实的将活动内容说出来，顾小暖听完，“这就是你所谓的聚会？”

    项凯西没了声音，陆一沉自卫生间走出来，“怎么了？”

    “你懂什么，这一次去的又不仅仅是作家，还有出版、发行的一些人，一沉哥去了只有好处。”

    陆一沉已经走到顾小暖身边，听见了电话那边项凯西的声音，他拿过电话，按了公放。

    “知道了，具体的时间地点你发给我。”

    “我就知道一沉哥肯定会去的！要出去住两天，一沉哥需要电脑吗？我可以帮你背着。”

    “到时候再说，挂了。”

    陆一沉挂断了电话，很快项凯西的消息发了过来，看过了具体内容之后，陆一沉走到门口。

    “这一次呢，也打算让她陪着我一起么？你在哪里等？”

    顾小暖看着信息内容，低低开口，“要在外面留宿，肯定要和你一起。”

    走到门口的陆一沉心情大好的返回到她身边，“和我睡一起吗？”

    没等顾小暖开口，男人带着些许水汽的手指将她的脸轻轻扭了过来，“还是说……她用手段和我在同一个房间，你也可以无所谓地在外面等？”

    顾小暖看着他的眼睛，“你在气什么？”

    陆一沉嘴角扬得更高，“我有什么好生气的呢？”他的手指离开顾小暖的脸颊，“我只是一个可以和别人随意分享的食物罢了。”

    “……老头子不是别人。”

    薄唇瞬间压了过来，人类的牙齿咬住了顾小暖的红唇，微微用力在上面留下了自己的牙印。

    他推开门走了出去，顾小暖忍不住追了上去，“陆……”

    隔壁的房间门关上，顾小暖站在门口好一会儿，拿出了手机。

    她是想问问季向南，但收获的除了阴阳怪气的嘲讽应该不会再有其他。

    好看的眉拧在了一起，想了好一会儿才打出了一行字，按下了搜索。

    男朋友生气了，怎么哄。

