    拳头带着呼呼风声，箭矢在前方开路，封锁住了小野寺洋子逃离的可能！

    看见这走投无路的一步，小野寺洋子冷静的思考着解决办法！

    在月岛绫看来，愣在原地的吸血鬼已经放弃了抵抗，张开双臂似乎是在等待自己的死亡！

    看见这一幕的月岛绫，神情狰狞兴奋，紧握的拳头又用力了几分！

    “噗～”

    拳头接触到小野寺洋子身体的一瞬间，并没有想象中的炸裂声，甚至连击打的实感都没有！

    仿佛打在了空气上，但诡异的是，小野寺洋子身体仿佛被炸弹炸裂了一般，直接碎裂成了几十块！

    这些包含着血液的血肉，飞散在了四周，月岛绫有些茫然的看了看自己的拳头。

    自己的拳头这么厉害？直接用拳风就能把吸血鬼打碎？

    当月岛绫愣住的时候，小野寺洋子四散的血肉没有落地，反而和血液一同混合开始了诡异的变形，鲜红的血肉如同橡皮泥一般开始扭曲。

    血肉长出翼膜，碎肉拉展出身子，长出黑色的细小绒毛，身子凝聚出一个类似狐狸的头颅！

    但唯独不变的则是那鲜红的双眸！

    而血肉变成的蝙蝠，足足有着几十只，在夜空中四散而飞！

    “这是什么东西！”

    月岛绫有些恼火的看着夜空中的蝙蝠，她心底又升起了一股怒火，看这个情况，她又被那个吸血鬼耍了！

    “不过……别以为这样我就对付不了你！”月岛绫恶狠狠的自言自语了一句。

    举起自己手中的十字弓弩，朝着天上就咻咻咻的发射着弹匣里面的箭矢。

    弓弩就像是低配版的加特林般，量大攻速快的攻击着空中的蝙蝠！

    “刺啦～”

    “吱！！！”

    蝙蝠刺耳的惨叫声响起。

    如同蜡烛遇上了烧红的铁棍般，一只蝙蝠被附魔箭矢射中，整个身子开始融化！

    被箭矢射中的地方最先开始消融，直到整个身子再也无法维持体型，直接融化成了一摊黑色的液体！

    “果然有用！”

    月岛绫看着被自己射中的蝙蝠，手指按着的扳机再次用力，弓弩的攻速再次加快！

    一瞬间，密密麻麻的箭矢如同雨点般向着天空飞去，哪怕蝙蝠的身子再细小，也不可避免的再次被射中了十几只。

    “吱吱……吱！！！”

    蝙蝠的惨叫声不绝于耳，月岛绫则是一脸猖狂，这就是戏弄她的代价！

    兴奋的情绪传达到了深处，双脚一蹬，月岛绫整个人高高跃起。

    右手一抓，一只反应不及的蝙蝠就被抓到了手中，微微一用力！

    “嘭！”

    蝙蝠直接被捏爆，血液和碎肉沾染上了右手的狼毛，青黑色的狼毛被染的血红！

    “呜～！”

    仰天一啸，月岛绫眼中的血色一闪而逝，毫不犹豫的再次向着天空的蝙蝠群攻击而去！

    随着弓弩和她无情的灭杀，天空中的蝙蝠群以肉眼可见的在减少，短短几分钟内，就从原本的几十只变为了十几只！

    而且按照这个灭杀的速度，再过不久，蝙蝠群就会变为个位数！

    “呼～”

    吐出一口积在胸口的闷气，月岛绫现在只想狠狠的嗷一嗓子！

    终于，在月岛绫的不懈努力下，蝙蝠群变为了个位数，直到此刻，蝙蝠群终于开始慌乱了起来。

    在一阵乱飞后，混乱的蝙蝠群终于开始融合扭曲，小野寺洋子再次出现！

    只是此刻的她，狼狈的仿佛变了一个人。

    嘴角流着血液，身上虽然没有什么伤势，但骨瘦如柴的仿佛一拳就能打死！

    单薄的血色薄纱披在身上，让人一眼望去就心生怜悯，猜测这个女孩到底受到了怎样的虐待，才会显现出这种凄惨的模样！

    但月岛绫现在可没这个想法，她现在的心中只有快意，以及酣畅淋漓的战斗快感，虽然这也不算什么对等的战斗。

    她几乎全程压着小野寺洋子打，而且还把对方打成现在这个鬼样子！

    “呵，继续用你的能力耍我啊！”

    不知为何，月岛绫在这最后的关头居然放松了下来，也许是面前小野寺洋子的惨状已经让她感受不到威胁！

    小野寺洋子冷冷的看着面前自说自话的月岛绫，右手抹去了嘴角的血液，什么都没说，只是突然再次转身向着森林深处跑去！

    “别想跑……”

    看着突然变回来的小野寺洋子又再次开始逃跑，月岛绫热血上头想要再次追击而去。

    但……一阵虚弱感传来，她体内狼血沸腾的时间已经到了。

    她不可能一直让自身的狼血沸腾，那样她的身体会受不了，强行开启这个技能，最终结果就是身体崩溃！

    沸腾的狼血平静了下来，带来的直观体验就是理性的回归，以及冷静的思考，看着在前方逃跑的小野寺洋子，月岛绫终于发现了一直被自己忽视的奇怪地方。

    为什么她不害怕，明明已经用尽了底牌，而且还在逃命，只要现在的自己想要杀她，那她绝对逃不掉！

    但……为什么她没有一丝害怕的情绪流露出来！

    莫非……还有诈？

    想到这里，月岛绫收起了之前的轻视之心，双手摆出了防御的架势，以防突然的攻击！

    但奇怪的是，四周什么都没发生，茂盛的树林挡住了月光，仅仅只是撒下了一些细碎的光芒。

    等等！

    月岛绫此刻终于发现了不对劲，她怎么来到森林了，她刚刚不是还在阶梯上战斗吗？

    防御的架势没有放下，月岛绫回忆着之前的战斗！

    在她把小野寺洋子打成一群蝙蝠的当时，她们明明还在布朗城堡的门前，也就是阶梯上面！

    但变为一堆蝙蝠的小野寺洋子，似乎是有计划的向着森林处飞去，她当时还以为对方是想靠着森林的复杂环境逃走。

    但此刻细细一想，对方明显是利用自己当时的战斗兴奋状态，引导自己来到了森林之中。

    而此刻，她做到了！

    月岛绫眼睛一眯，是森林中隐藏着什么？还是仅仅只是想把她引走？

    如果隐藏着什么，不可能现在才把她引到这里来，当如果不是隐藏……

    不好！！！

    对方把她引开，是因为布朗城堡！

    城堡里面一定是有着什么，所以才会把她引到这里来！

    地面上细碎的月光越来越明亮，看到这一幕的月岛绫，终于想到了她此行的任务，阻止吸血鬼，为什么要阻止？

    因为吸血鬼想要引导德古拉来到现世！！！

