    叶寒瑜眼中一片茫然：“……父皇，儿臣的府邸还没建好呢？”

    皇上笑道：“朕自然知道，不过你是不是忘了，你现在是郡王了？”

    先前的府邸工部是按照县王的标准盖的，因为皇子建府都是这个规制。

    “现盖郡王府来不及，朕就让人将原来的庆王府收拾了出来，年前就收拾好了, 原本没打算让你这么快搬出宫，可是你要建工坊的话，还是住在外面方便一些。”

    叶寒瑜立刻跪下谢恩，被皇上一把拉住了，“就我们父子二人，无虚多礼。”

    “可是，父皇, 儿臣只是郡王，住在庆王府, 会不会被人诟病！”

    皇上脸一沉：“你是朕的儿子，朕给儿子安排套宅子住谁敢多嘴？”大不了朕就找个借口直接封老六为王！

    老六多孝顺啊，老七从内务府捞了那么多银子，朕都打算不追究的，结果老六楞是把银子从老七手里抠了出来，都没隔夜，就给朕送来了。

    那可是整整两百二十万两白银啊，这小子楞是一分没留！

    辰皇弟当时是怎么说的？

    哦，他说：老六贴心孝顺又有能力，皇兄生了这么个好儿子该知足了！

    嗯，朕确实知足极了！

    所以这么好的儿子赏他提前享受亲王的待遇不应该吗？

    叶寒瑜：……父皇还是一如既往的霸道！

    可那是庆王府啊，按辈分，父皇还要给庆王叫一声皇叔，他要叫叔爷爷。

    庆王绝对称得上是大兴史上一位传奇人物，他年纪轻轻就军权在手, 还弄了个假身份参加科举成了文状元，成功辅佐当年的皇爷爷登基, 皇爷爷本想封他为摄政王可惜被他拒绝了。

    等皇爷爷坐稳皇位后他就出了京过上了闲云野鹤的生活, 而且他一生未娶！

    庆王府就是当初皇爷爷登基后赏下来的，它绝对是当时占地面积最大耗资最多的王府建筑群。

    因庆王没有子嗣，又拒绝从宗亲中过继，所以，他死后，庆王府就一直空置下来。

    后来父皇登基，一直有命人修膳庆王府，很多人也曾打过庆王府的主意，可惜没人能如愿，庆王府就一直闲置在那里。

    但现在父皇说，把庆五府赐给他了，他总觉得他头上这顶“不受宠”的帽子戴的有些不稳……

    看了看父皇的脸色，叶寒瑜深吸口气然后坦然道：“一切但凭父皇做主。”

    皇上这才满意的拍了拍他的肩膀，“这就对了。

    哦，还有一件事，你那个通房江氏临死前只交待出是谦嫔跟前的大宫女给了她药，让她在你面前争宠, 她不知道那是能让男人绝嗣的药。

    但那大宫女早就出宫嫁人了, 朕派人出宫去查，前两天才得到消息, 那宫女早就失踪了，生不见人死不见尸。”

    本来派李长海亲自去审那两个女人，就是为了消息不泄露出去，结果，还是查了个寂寞。

    还有那个姓柳的，当时就咬舌自尽了，他派人查来查去，都只查出柳氏的身份是假的。

    除夕宴公主害老六家的未遂，加上前些日子老六两口子被人刺杀。

    总有人想害朕的儿子，这让他很是窝火！

    他小心翼翼的不让别人发现自己对老六的维护，这么多年都疏远着，可结果那些人依然会把手伸到老六那里，想着法儿的要害他。

    既然如此，他也不藏着掖着了，就要把对老六的宠放在明面上，他倒要看看是谁最先跳出来。

    ……

    叶寒瑜轻飘飘的回了皇子所，见到顾婉宁的第一句话就是：“父皇把庆王府赏给爷了，你准备准备，该收拾的可以先收拾起来，估计近期就得迁府。”

    顾婉宁欢喜的差点蹦起来，她一把拉住叶寒瑜的胳膊焦急的询问：“真的吗真的吗？我们真能搬出宫自己住了？”

    她真接忽略了叶寒瑜口中所说的庆王府，因为自小生活在西北的她，根本就不知道庆王府代表着什么。

    叶寒瑜被她的高兴传染了，也把那些担心抛在脑后，乐呵呵的道：“说起来，还要谢谢师傅给的那张方子，父皇说建工坊还是住在外面比较方面，要不然咱们还要再宫里住些日子呢。”

    顾婉宁现在是真心觉得皇上是这天底下最好的父亲了，对待儿子，尤其是对待叶寒瑜这个儿子真是没得说。

    “春兰，快快，你带着奴才们把咱们院儿里，不常用的都该收拾收拾该封箱封箱，尤其是小库房的东西，也早点整理好……”

    看着她兴奋的指挥婢女干这干那，叶寒瑜这才觉得她有了点小姑娘的样子，想到这几天故意躲着她的自己，不由轻笑了一声，他真是自寻烦恼！

    冰冷冷的书房他不想睡了，今晚就搬回来。

    ……

    庆王府被赏赐给老六的事很快就在宫中传遍了。

    皇后得到消息的时候直接将手中的茶碗摔在了地上：“嬷嬷，本宫说什么来着，他，他还在想着那个贱人，连她生的贱种他都要高看一眼，他竟然直接把那座庆王府赏给了那个贱种！”

    陈嬷嬷欲言又止，她知道，皇后这会儿根本听不进劝，她叹了口气，干脆就让她发泄吧。

    “太子，太子前些日子刚出了那样的事，他后脚就把庆王府赏给了老六，是不是以后还要把太子之位给他？”

    气愤之下，皇后生生的将自己的手掌攥出了血，陈嬷嬷赶紧上前将皇后的手掰开，“娘娘，您别怪老奴多嘴，庆王府再怎么好，不也就是一座王府？咱们太子住的可是东宫，这谁能比得了？

    而且，瑜郡王，根本就没有争的心思，朝中百官一个支持他的人都没有，您怕什么？”

    皇后顾不上手上的伤一把攥住陈嬷嬷的手紧张的道：“嬷嬷，我也不想的，我也不想的，可你知道的，他当初有多宠那个女人，如果不是她死了，我这个皇后的位置都得是她的！

    这些年我一直怕一直在怕，我怕有朝一日，太子的地位被那个贱种取代。

    叶重华，叶重华会废了我们母子两个……”

    陈嬷嬷赶紧掐了皇后的手一下，“娘娘慎言！”

