    在湖人队前往盐湖城进行第三场比赛之前，马刺队跟太阳也正式开始了系列赛的第一场对决。

    太阳队淘汰了掘金队这并不让人意外，这只球队在今年的常规赛打的非常好，而掘金队却没有表现出跟上赛季一样的势头，尤其安东尼思想的转变让这只球队在某些时候又变成了原来那只“一个人打球，四个人看”的球队。

    所以，太阳队淘汰了掘金在大部分球迷的赛前预料之中。

    小牛队常规赛表现出色，季后赛拉胯也算是很多球迷“预料”之中的事情，但真的看到这只球队又一次被“下克上”之后，多少有点唏嘘。

    “如果我是小牛队总经理，我肯定会疯了，因为我根本不知道该怎么去调整这样一只球队，想夺冠小牛队到底还缺少了什么！”

    “德克诺维斯基的关键球能力肯定是被低估的，但问题在于，现在我们只能将责任归咎到他的身上！”

    “如果小牛队真的将诺维斯基交易了，我会很失望，不过这只球队真该好好地分析一下了，他们距离冠军还缺少什么！”

    很多的专家也非常的疑惑，到底这只球队差在哪里？

    德隆诺维斯基已经是国际球员中最好的之一了，也绝对是超级巨星级别的球员，轮得分能力的话同样是联盟最顶尖的那批得分手，一号位上他们也有目前联盟最有经验的名人堂级别的后卫贾森基德，替补席上还坐着上赛季的“最佳第六人”，其余的，蓝领，板凳拼图，该有的，他们都有了！

    可偏偏他们又一次倒在了季后赛，而且是今年唯一一只被“下克上”的球队。

    巴克利因此开玩笑道：“难不成是牛仔队将所有的冠军都拿光了？那样的话，我想，小牛队也只能换个城市了！”

    他这个玩笑自然招来了达拉斯不少的口水声，只可惜“大嘴”一句“如果靠骂我可以让小牛队夺冠的话，那么你们可以继续”就让达拉斯的球迷们闭嘴了。

    ……

    太阳队再遇马刺队，这是他们进入2000年以来的第五次交手，在这次之前，太阳只赢了其中的一次，还是00年马刺队没有“三驾马车”的时候，在帕克跟马努来了之后，这只马刺队在季后赛就再也没有输给过太阳队。

    可以这样说，曾经掀起华丽跑轰的太阳队如果有能夺冠的机会的话，那么这些机会都是被马刺队给扼杀了的。

    波波维奇针对太阳队的限制战术非常的老辣：放空小斯，掐死除了小斯以外的其他所有点。

    最典型的一轮系列赛就是05年的西部决赛，马刺队让小斯场均砍下了37分，但那轮系列赛，马刺队以4-1的大比分将太阳队轻松淘汰。

    也是从那轮系列赛之后，整个联盟都知道了该怎么防守这只太阳了。

    波波维奇给出的模板在之后让太阳再也没进入过西部决赛。

    这已经不是波波维奇第一次给出模板了，之后他在07年的总决赛又告诉了全天下该怎么去防守勒布朗詹姆斯。

    “小皇帝”投射能力不佳的弱点也是在07年总决赛中被无限放大的！

    如今宿敌再次相遇，这轮系列赛还没打就硝烟弥漫。

    说来，一个很有意思的现象在于今年的季后赛几组对决都是宿敌之战：比如东部凯尔特人遇上骑士队，再比如西部湖人队遇上爵士队，还有这场马刺队跟太阳在季后赛的重逢，除了魔术队跟老鹰队的比赛以外，这些都是可以追溯出恩怨来的对决。

    也因此今年的季后赛第二轮被很多媒体称之为：宿敌之年。

    只是，稍稍有些可惜的是，宿敌相遇的结果，目前来看的话，讲的还是“你大爷总归是你大爷”的故事。

    湖人队2-0领先爵士队。

    凯尔特人2-0领先骑士队。

    马刺队跟太阳队第一场比赛的结果出来后，也是以之前的赢家马刺队告胜，以1-0暂时领先。

    ……

    回到主场的爵士队并没有拿出什么新的变动来，还是那几个变阵来回用。

    这也没办法，爵士队跟湖人队已经打了这么多场比赛了，人员都没什么变动，这使得双方都知根知底，斯隆能研究出针对孙大圣三分线外投射能力不佳的三号位换防战术已经是用光了所有的脑细胞，真的一滴都没有了。

    不过这家伙还是坚持用基里连科来防守孙大圣，因为效果明显要比德隆威廉姆斯来防守更好。

    而基里连科防守科比的效果，跟德隆去防守并没有太大差别，主要还是看科比自己的手感如何，区别真不大。

    孙大圣还真被“按死”了一回，在盐湖城打的第一场比赛，他手感异常的低迷，在突破威胁能力被基里连科限制了的情况下，他在那场比赛“打了酱油”，只拿到了11分5助攻5篮板。

    湖人队也因此输掉了这场比赛。

    湖人队在今年季后赛的不败金身相较往年这次破得稍微早了一点。

    不过，第四场比赛孙大圣投篮手感回暖后，他也就不再被基里连科限制得那么狠了，但斯隆在防守端对于他的针对很彻底，这让他依旧不能跟之前那样有效率的得分，好在他吸引了更多的防守侧重后，科比跟姚明联手将盐湖城“炸翻”。

    他们顺利拿到了系列赛的第3场胜利。

    距离晋级只剩下了一步之遥。

    该死的！

    球队虽然拿到了赛点，但孙大圣的心情很差，这两场比赛他的发挥很糟糕，第一场他拿了11分7助攻5篮板，第二场稍微回暖，但也就拿到了16分7助攻，却出现了3次失误。

    他感觉自己被斯隆研究透了。

    也是这两场比赛对于孙大圣的限制，有不少的媒体已经将三号位调整到一号位来防守孙大圣视为可以限制他的战术了。

    当然也有不少的媒体将孙大圣在这两场比赛发挥不佳的原因归结为“他跟泰勒交往了，他的注意力已经不能集中在比场上了”。

    这让他很无语。

    不过他也没办法，基里连科对于他的防守真的让他很难受，不靠挡拆他真很难摆脱后者的防守，而就算靠挡拆了，他也不能每次都成功地摆脱基里连科。

    甚至一旦他手感不好，那他在场上能起到作用就更小了！

    这是他烦闷的原因。

    