
　　“阿风啊，你要照顾好自己，养好胎，想吃什么就让老黄给你弄，千万不要亏待自己。”

　　一屁股礅坐在亭子立柱旁，风信子靠在上面，目光复杂的看着自己的肚皮。

　　瞧着风信子迷茫失神的模样，朱安终究是于心不忍，于是好言相劝道：“好马儿，你不为自己考虑，也要为腹中的胎儿考虑，她毕竟是你的骨肉，饿了自己事小，饿了孩子事大啊！”

　　捋了捋风信子的鬃毛，朱安剥了个橘子，似哄孩子一般张开嘴巴，“啊，张嘴。”

　　风信子张开马嘴接过整个的酸橘，慢慢的咀嚼起来。

　　嚼着出奇顺口的酸橘，风信子抬起一只前蹄，复杂的抚摸在自己的肚皮上。

　　那里面是它的孩子啊，它夜以继日，每日每夜与母马欢愉，为的不就是完成身体深处传达出的繁衍后代的指令吗。

　　虽然结局与它想象的有些出入，但自己好像真的有后代了。

　　再度剥了一个橘子，朱安看着风信子逐渐流露出的母性神情，终于舒了口气。

　　若风信子真的不情愿，说不得他还要去寻如意真仙讨要一碗落胎泉水。

　　不过如今看来，过不了多久书祉山应该就可以添下一匹小马驹了。

　　等风信子有了孩子以后，希望它能改掉昔日的陋习，为了孩子的将来而成长起来吧。

　　如此，也算不负他这个做主子的良苦用心。

　　将储物袋中剩余的一些保胎丹药和开胃食材交与黄老仙后，朱安叮嘱道：“我要去天庭参加朝会，在此期间风信子就拜托给你了，你一定要照顾好它，务必保证母子...啊不，父子平安。”

　　黄老仙闻言郑重的点了点头，保证道：“山长放心，老朽一定会照顾好风信子，等它生产时，老朽会把附近山头最好的稳婆请来，还有乳娘...”

　　该嘱咐的嘱咐完，朱安忽的想起一件事，忙转首对抚摸自己肚皮的风信子交待道：“你如今身子多有不便，可莫要再和母马行房了。”

　　风信子闻言一愣，继而摇头苦笑道：“自从有了孕象后，莫说情欲了，便是一丁点这方面的念头也提不起来了。”

　　伸手覆在下巴上，朱安轻唔一声，放心的点了点头。

　　看来应该是孕期激素起了作用。

　　瞧着风信子身上的母性光辉越来越刺眼，朱安和黄老仙相视一眼，而后俱皆轻咳一声，转身看向亭外的飞雪。

　　“没想到这冬日的凛冽寒风中竟也包裹着温柔。”

　　“山长说什么？寒风，温柔？”

　　“没什么，老黄啊，你的胡子有些长了，身为书祉山的先生，总归是要注重仪容仪表的，等下就让我亲手给你刮了吧。”

　　“......”

　　......

　　南瞻部洲西南，福陵山脉。

　　目送面容整洁的黄老仙和身怀胎儿的风信子离去后，朱安就近来到了大儿子的修行所在。

　　轻车熟路的进入洞口，往里深入到主室，朱安左右探查都未发现朱涵虚的身影。

　　收回仙识，朱安看向洞内布置。

　　只见洞内花团锦簇，香炉莹石熏衬的芳香亮堂，便是朱涵虚所休憩的床榻上都围了圈崭新的纱帐。

　　再看靠近床榻处，还弄了一张梳妆台，就连朱涵虚最讨厌的铜境都再度立在了梳妆台后。

　　有问题，有大问题！

　　事出反常必有妖！

　　这才几日功夫，这惫懒的家伙就精致成了这副模样？

　　若没受到刺激，除非日头打西边出来，朱涵虚才有可能如此讲究。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　出了洞府，朱安往远处行了些许，然后手掐印决抬脚往地面一跺，两个呼吸不到就有一个老者慌忙钻出地面，朝他行礼。

　　“大仙在上，不知唤小老儿有何贵干？”

　　朱安伸手指向朱涵虚住处，问道：“在那处洞府修行的是我的孩儿，今次我来寻他，他却未在洞府，土地公可知道他常往何处去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　土地恍然道：“原来是乃翁，失敬失敬。”

　　颔首一礼，土地一手拄着拐杖，另一手指向东南方道：“此去东南二百余里有一洞，名曰云栈洞，那洞里有个貌美的卯二姐，令郎常去寻她，大仙可去那边看看。”

　　卯二姐...

　　朱安拍了下额头，差点把这茬忘了，自从云栈山遭到妖魔和二郎神带领的兵将摧残后，就变得千疮百孔，倒没想到才没过多少年，残损的云栈山就改名为了云栈洞，而且还多了位卯二姐。

　　谢过土地，朱安施展遁法，很快就来到了云栈洞地界。

　　浮在高空，朱安俯首看向底下峰峦。

　　此时的云栈洞早已看不出昔日千疮百孔的模样，在云栈洞的山体上，茂密的植株随处可见，那些洞口也均被藤蔓、细草、树冠等物遮挡。

　　降低高度，正当朱安想用仙识探查时，一声宛若银铃的悦耳笑声从林间传出。

　　寻声望去，只见山林之中，一条蜿蜒流淌的小溪旁，两道身影正在溪间打闹。

　　在清澈的溪水中，一道肥胖的猪头人站在齐膝的水中爽朗大笑。

　　在溪岸，一个妙俏女子正不断的用手捧着溪水往猪头人身上泼。

　　朱安眯眼看向互相泼水的两人。

　　那站在溪中，头插一枝梅花枝桠的可不就是他那大儿。

　　再看那女子，身穿红色裙裳，体段娇柔，长相也很可人，笑声更是活泼悦耳，让人心生好感。

　　心累的捏了捏眉心，朱安收回目光，幽幽一叹。

　　在他印象里，这卯二姐与朱涵虚结为夫妻后，可是不出一二年就身患伤病死去。

　　这些虽然只是天蓬对观音菩萨的一面之词，但不论卯二姐是否真的是患伤病死去，只拿卯二姐身死来说，却是无假。

　　瞧着一对儿女郎情妾意的模样，朱安思索片刻，朝两人所在之处飞落而去。

　　待落到溪岸近前，背朝朱安的朱涵虚仍处在眼里只有卯二姐的状态，丝毫没有察觉。

　　倒是对岸的卯二姐先行看到了突然出现的朱安。

　　停下欢声笑语，卯二姐目光固定不动。

　　朱涵虚察觉不对，仙识展开，瞬间就发现了溪岸上负手而立，面带微笑的朱安。

　　朱安只瞄了其一眼，便再度将目光转至卯二姐身上，并且含笑点头。

　　“你怎么来了？”

　　朱涵虚甩了甩袖袍上不断嘀嗒的水，问道。

　　朱安闻言看向朱涵虚，似笑非笑道：“我若不来怎会知道我的孩儿有了意中人？”

　　朱涵虚张口无言，在其身后，反应过来的卯二姐登时俏脸一红，不过目光中并无多少羞意，只是好奇的看着朱安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四二回 初见儿媳免费阅读。https://xs.23sk.com 