    在林锐的安排下，战士们都已经准备就绪了。

    这时林锐吩咐道：“开炮吧！”

    林锐也担心再耽搁下去，会提前暴露。

    毕竟这里离着小鬼子的营地不远，随时可能会被发现的。

    “是！”

    “开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声响起。

    四门迫击炮同时开火。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹快速的飞向了小鬼子的营地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    迫击炮最大的特点就是射速快，战士们以最快的速度发射炮弹。

    炮弹接连不断的落到了小鬼子的营地当中。

    随着一声声剧烈的爆炸声响起，营地内的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    而战士们瞄准了这片营地内最中央的那顶一通猛轰。

    迫击炮的精准度虽然不高，加上距离又远，快到射程极限了。

    所以这误差就更大了。

    但是这些炮弹，也基本上全都落到了那顶大军帐周围了。

    而这附近的小鬼子是最多的，随着一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子死伤一片。

    这个时候，在那顶帐篷里，一名鬼子少将钻了出来。

    这鬼子少将正是铃木少将，此刻这个老鬼子负责指挥前沿的这大约一万多小鬼子，负责进攻。

    而这顶帐篷，正是他的前线指挥部。

    不得不说，林锐的眼光还是非常刁钻的。

    一下子就选到了这个老鬼子的军帐。

    铃木少将冲出帐篷之后，发现周围爆炸声不断，气的破口大骂道：“八嘎丫路，这些可恶的土八路，竟然还敢发动偷袭。”

    “给我灭了他们。”

    白天打了那么久了，始终被八路压制着，部队损失惨重。

    铃木少将也是憋了一肚子气了，现在大晚上的八路竟然还敢偷袭，更是令这老鬼子恼羞成怒。

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“将军阁下，敌人就在那边的山上，这里已经不安全了，您还是赶紧撤退到安全的地方去吧。”

    铃木少将怒道：“八嘎丫路，你这个蠢货，哪山上难道没安排兵力警戒吗？”

    那名鬼子军官说道：“安排了，只是……”

    “只是个屁~！”

    铃木少将怒骂道：“一群废物，饭桶！”

    “立刻组织兵力，发动进攻，给我将那座山头夺回来。”

    “将那些混蛋，全都碎尸万段。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    这时炮弹仍然不断的飞过来，轰然炸响。

    一片片火光不断腾起。

    周围的卫兵，不由分说，架起了铃木少将，就开始往外跑。

    这个老鬼子倒也没有反对。

    虽然生气，但是他也清楚，留在这里太危险了。

    万一一枚炮弹落下来，他这条老命可就交代了。

    这个老家伙，可还没有活够呢。

    一边往外跑，这老鬼子也没闲着，嘴里大声喊着：“快，各阵地加强戒备，防止敌军偷袭。”

    “集中兵力进攻，先将偷袭的敌军给我干掉。”

    “各部队不要乱，有序疏散。”

    ……

    也许是老天爷都嫌他太吵了。

    一发炮弹突然飞了过来。

    直接落到了铃木少将等人跟前。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起。

    只见铃木少将等人正往前走着呢，突然倒飞了回去。

    爆炸产生的破片密密麻麻的打在了铃木少将的身上，几乎将这个老鬼子给打成了筛子了。

    铃木少将当场毙命。

    不过这个老鬼子也算是比较幸运。

    根本没来得及感受到痛苦，就彻底嗝屁了。

    不过倒是比一些小鬼子强上一些。

    毕竟还有一些小鬼子，还没明白怎么回事儿呢，就稀里糊涂的见了阎王了。

    死都不知道自己怎么死的，也是非常的可悲呀。

    不过这个时候，已经有大批的小鬼子向着林锐他们冲杀了过来。

    这个倒是没有因为铃木少将被干掉了而受到影响。

    林锐看着山下，越来越多的小鬼子，冷笑着说道：“来的好，老子就等着他们呢。”

    “准备战斗！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    林锐的真正目的，其实就是为了将小鬼子引诱出来，然后趁机消灭一些小鬼子。

    当然了，他们兵力毕竟有限。

    消灭一些小鬼子也是非常有限的，对于大局而言，影响不大。

    不过这样却也算是给小鬼子捣乱了，打乱他们的部署，才是最终目的。

    当然了，能够多消灭一些小鬼子，林锐也是非常高兴的。

    这时大批的小鬼子们，沿着山坡爬了上来。

    按照林锐的吩咐，战士们已经在半山腰上，选择了有利地形，构筑了阻击阵地。

    这时看着下面的小鬼子，战士们纷纷握紧了手中的枪。

    黑洞洞的枪口，已经瞄准了这些小鬼子了。

    “开火！”

    魏和尚大吼一声，随后举起枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，战士们纷纷开枪射击。

    一时间子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    战斗随即打响。

    战士们火力凶猛。

    而且枪法超绝。

    枪声不断，不断的有小鬼子中枪滚落山下。

    不过这些小鬼子，也都是有着丰富的战斗经验的。

    并没有轻易被击溃。

    这个时候，一名鬼子军官，大声吼道：“发射照明弹。”

    “啾啾啾~！”

    一道道照明弹腾空而起，在空中划过，瞬间将周围一带照的如同白昼一般。

    那名鬼子军官趁着这个机会，仔细的观察了一下山上的情况。

    瞬间得出了结论。

    “山上只有小股的敌人，他们最多只有几百人，给我集中兵力，冲上去，将他们全都干掉。”

    “另外，立刻调集炮兵，瞄准他们的阻击阵地，给我轰。”

    “步兵继续冲锋。”

    “哈依！”

    旁边一名小鬼子恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    为了能够尽快的消灭林锐他们，小鬼子们也是拼命的往上冲。

    战斗还是非常的激烈的。

    林锐观察了一下现在的情况，脸上浮现出一丝微笑。

    他们现在占据着有利地形，小鬼子根本不可能冲上来。

    起码短时间内是不可能的。

    而他们现在竟然拼命的往上冲。

    换句话说，他们这就是故意往战士们的枪口上撞。

    既然他们自己找死，那林锐自然是乐见其成。

    不过现在有一个问题是，若是小鬼子迂回包抄，切断了他们的后路，对于林锐他们来说，可不是什么好消息。

    因为林锐他们只有区区几百人，都在山上，一旦被小鬼子的主力围在了山上，他们想跑都跑不掉了。

    不过林锐是什么人，自然是提前预料到了这一点。

    林锐之前早就观察好了，小鬼子要想迂回包抄到他们这座山的后面，得绕一大段路。

    估计没个半个小时，根本绕不过来。

    所以短时间内，林锐他们倒也不用太过担心。

    因为他们这边下山倒也方便。

    沿着后山的山路，最多五六分钟便可以下到山谷里去了，然后沿着山路可以安全撤退。

    这些林锐都是提前都摸清楚了。

    这也是一名优秀的指挥员，最基本的素质。

    林锐举着望远镜仔细的观察了一下，隐约发现，有一股小鬼子，正在向着山后包抄。

    看来这帮小鬼子也不傻。

    魏和尚带着战士们，打的正欢。

    这个家伙，举着枪，对准了下面冲上来的小鬼子不断的射击着。

    这家伙不但身手了得，枪法也不赖。

    当然了，他这枪法要是在特战队，那就只能属于不行的行列了。

    不过即便是不行，他此刻也接连消灭了不少的小鬼子了。

    对敌人，他自然是不会手软的。

    而其他人也不客气。

    枪声不断响起，子弹如同雨点般扫了下去。

    小鬼子只要冲上来，几乎无一幸免，山路上已经铺满了一层的鬼子尸体。

    这个时候，小鬼子也调集了火力，开始猛烈的射击。’

    企图压制住八路的火力。

    子弹打在山上，溅起了一片片石屑。

    炮弹也接连不断的飞了过来。

    轰然炸响。

    不得不说，小鬼子的反应速度还是挺快的。

    不过战士们全都躲在安全的地方，小鬼子的火力，对他们的影响不大。

    所以林锐他们的伤亡也不算太大。

    这个时候，小鬼子还在拼命的进攻。

    火力也变得越来越猛了。

    林锐盘算了一下时间，再不撤退的话，估计也就撤不了了。

    林锐连忙命令道：“立刻传令下去，撤退，立刻撤出阵地。”

    “快撤~！”

    “是！”

    战士们可谓是令行禁止。

    随着林锐一声令下，战士们立刻开始有序的撤退。

    各小队互相掩护着，有序的撤出了阵地。

    随后沿着山间小路，从山后快速的下了山了。

    为了防止鬼子追的太紧，难以脱身。

    战士们撤退的时候，也在阵地上给这些小鬼子留下了一些礼物。

    所以等到小鬼子，终于冲上了阻击阵地的时候。

    “轰~！轰~！”

    一声声爆炸声突然响起，冲上来的小鬼子瞬间被炸的人仰马翻，死伤一片。

