

    卫璟柯被罗医生这话惊到了。

    抬头惊骇的看向罗医生：“蓝调？罗老，您确定？这都已经两年没出现了！会在T城，在孟拂的家人身上出现？”

    他是知道罗医生是苏承请来给孟拂爷爷看病的。

    苏承眉头也动了一下，扯下另一边的口罩，目光瞥向罗医生。

    罗医生不太敢确定，听卫璟柯这么一说，迟疑了一下：“……味道很淡，我不确定，也可能是我诊错了。”

    “我就说，”卫璟柯松了一口气，“天网现在都缺货的东西，T城怎么会有。”

    “不过那位老爷子病情我只能缓解，”罗医生向苏承禀告，“他体内淤血过多，现在全都是在吊着名……”

    苏承把风衣的口子一一扣上，也没抬头：“没法治了？”

    罗医生摇头，“没办法，只是……”

    他还想说什么，但又觉得太不现实了，就没再说下去。

    **

    与此同时，咖啡馆。

    赵繁正坐在盛经理对面。

    盛经理把一份文件递给赵繁。

    “成团的决赛跟上一届的男团合作，”盛经理笑着开口，“男团the win的四个成员跟孟拂她们同台表演，你先看看，孟拂需要跟谁一起同台表演，等你挑完了，我再跟沐导商量男团的事。”

    the win最近一年最火的男团，也是国内唯一能跟国外比的男团。

    赵繁没想到，盛经理竟然能把这个男团请到《最佳偶像》，这就是背靠大树的感觉吗？

    赵繁飘飘然的拿着文件，翻了翻，指了一个人。

    盛经理一看，愣：“你确定要孟拂跟他同台表演？”

    赵繁指的人事车绍，车绍是the win的人气最高的队员，去年成团后，直接因为一部网剧爆红，热度跟席南城差不了多少。

    相比较他的颜，他的实力更是大众认可的。

    有人说，叶疏宁就是男团的“车绍”。

    盛娱请来“the win”的四个人，还请了车绍，也是想让车绍跟叶疏宁合作，强强联合，一定会有引爆的热点。

    没想到赵繁也看中了车绍。

    有尊大神在，孟拂想要什么人作陪盛经理都能弄来，然而他现在就是担心，车绍太强了，跟叶疏宁强强合作还好，跟孟拂，会不会让孟拂黯然失色……

    赵繁心里却更有计较，都是资本主义，她自然知道盛娱是想让“叶疏宁”“车绍”强强联手上热搜，但是她也想搏一把。

    毕竟，孟拂现在给她的信心太大了。

    “那就车绍。”盛经理颔首，“我去跟沐导那边联系。”

    等两人分开后，盛经理身边的助理才迟疑着开口：“赵繁她，胃口是不是太大了，跟车绍同台，叶疏宁都不一定压得过。”

    “无妨。”盛经理挺胸，不太在意，“大不了让车绍别唱歌，你去通知车绍那边。”

    助理：“……”

    毫无人性。

    **

    车绍这边的经纪人得到回复的时候，车绍刚参加完一个访谈出来。

    他穿着白色T恤，黑色牛仔裤，长相阳光帅气，碎发微微遮住深邃的眼睛，绕是在后台，见过了不少美人的工作人员，也不由看向车绍。

    “怎么了？”出来车绍的看到经纪人若有所思的样子，不由看向他。

    两人一路走到休息室，经纪人才开口，“最偶那边的行程排出来了，等会我们要去一趟最偶的训练营，见一下四位导师顺便在那群女生中亮相。”

    “我知道。”车绍颔首，作为艺人，行程一向很忙碌，这边他只能在车上吃饭。

    车绍换好一幅，经纪人拿好保温桶，跟着他一起往外走。

    一边走，一边道：“待会儿去现场你得注意一下跟你合作的人。”

    “我知道，叶疏宁，”车绍挑眉笑了下，“她不错，算得上我的小师妹，跟她合作我还挺期待的，我听两位师兄说过她。”

    叶疏宁名气不小，绕是车绍，也听说过。

    他说完，身边的经纪人一言难尽：“不是叶疏宁，他们那边换成了孟拂。”

    车绍上了车，闻言，疑惑：“孟拂？”

    孟拂最近在最偶火，但她说到底不过十八线，还是黑料多，没到人人熟知的地步。

    车绍不知道，他的经纪人却是找人打听了一番，关上车门，拧眉开口，“嗯，她黑料挺多，不像是安分的人。”

    车绍打开饭盒，吃饭，听经纪人说话。

    经纪人看他无所谓的样子，不由开口：“她要是知道你跟她同台表演，明天热搜就买起来了，你能不能长点心？你到时候节目中，一定要跟她保持好距离。”

    想想，经纪人还是觉得不妥，他拿起手机，拨了一个电话出去：“不行，这一点我让公司先定好协议，得让孟拂那边保证，不能骚扰你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    就，非常非常感谢大家的推荐票，然后二更~

    ps：现在双倍月票嘞，有不要钱的月票可以投给夫人呀~