    “大哥，客套的话说多了可伤感情啊。”袁大宝一把拉住陆海的手。

    “大哥，你现在就去挖灵石，你我加起来一个月要三千块，你尽全力越早挖够，空出来的时间你修炼，我感悟，争取同步进行。”

    “这……”

    陆海似乎还想说什么，但被袁大宝下意识一瞪眼，陆海立刻点点头，转身飞向表层去拿防火石了。

    而袁大宝左右看了看，直接沉到了二层最底下，沉吟了一下，袁大宝一拳打穿第三层的岩浆层，整个人泡进了岩浆层内。

    这还是袁大宝第一次在没有防火石的情况下，进入第三层的岩浆。

    瞬间，巨疼从各处袭来，而袁大宝的肉身此时就像是一个绞肉机一般，直接呈现了丝线纹路状态，坚韧的可怕。

    “嘶……真尼玛的疼啊，不过之前什么状态都试验过了，完全不得行，既然都不行那就走走偏门。”袁大宝深吸了一口气，猛地闭上了眼睛，开始全力的感悟了起来。

    时间眨眼间过去。

    一只手猛地抓住了袁大宝的脑袋，同时袁大宝神魂一抖，睁开眼睛，入目就是满脸担心的陆海。

    而自己现在正在第二层的岩浆层。

    “大哥……”

    袁大宝张了张嘴，但下一秒直接愣住了，自己的声音沙哑的可怕。低头一看，好家伙，活生生的瘦了一圈，就像是那鸡子被丢在烤盘上烤的脱油了似的。

    “贤弟，你这不能这么感悟了，太危险了。”陆海急声道。

    “可是……”

    袁大宝下意识回想自己的收获，但这一回忆，袁大宝是彻底愣住了，什么都没有，整个大脑空空荡荡的，那传承似乎一点都没有被自己解开。

    这之前在居住地里，好歹袁大宝多少还能震荡一下传承，可现在传承是一点变化都没有啊。

    “这尼玛……”袁大宝怒声一吼，但刚开口便是一个踉跄，此时浑身虚弱到了极致。

    “贤弟，你冷静一点，欲速则不达啊，我们先上去恢复。”陆海一把拉着袁大宝。

    而袁大宝一挥手，脸上执拗的可怕。

    “大哥，没事的。”袁大宝双手一震，吞噬法则疯狂爆发。

    开始吞噬滚滚的岩浆，无穷无尽的火元素化作了精纯的能量涌入了体内，袁大宝的身体立刻一点点丰腴了起来。

    “大哥，继续，你不用管我，我没事。”袁大宝甩甩头，直接冲进了第三层内。

    见状，陆海张了张嘴。

    看着脚下岩浆层下面的袁大宝，唏嘘道：“我这贤弟，与人和善，待人有礼，斯文儒雅之余，那骨子里也有一股韧性，执拗的可怕啊。”

    “不过我倒是要真的看看了，这贤弟是不是真的能做到旁人不可能做到的。”陆海咬咬牙，盘坐在了岩浆层处。

    很快。

    又是一个月的时间。

    袁大宝从最开始的一天，到后面三天，而这一次已经是足足七天了。陆海是急的团团转，但又不敢打扰袁大宝。

    毕竟现在可不是修炼，而是在感悟功法，说不定自己一打扰，造成的后果就是所有感悟瞬间烟消云散。

    此时的袁大宝，脑海里正在进行一场头脑风暴。

    如果那传承是一座山，那袁大宝就是顺山而行的山野妖兽，如果那传承那一片雨，那袁大宝就是要穿透乌云的阳光。

    虽然差距悬殊，但绝对不放弃。

    时间一点一滴的过去。

    突然。

    袁大宝神魂一震，只见那头上的传承突然一震。

    “嗯？”

    袁大宝激动的伸手一抓，但抓到的就是一团岩浆。

    “贤弟。”

    陆海见袁大宝醒了，急忙一把将袁大宝给提了起来，“贤弟，你终于醒了啊，你吓死我了，你再不醒我都忍不住要弄醒你了。”

    “大哥，我好像看到了什么，我好像是看见了。”袁大宝低喃道。

    “贤弟，等会再说，等会再说，你先恢复。”陆海急忙扶着袁大宝，此时袁大宝足足在岩浆里待了七天，那浑身被烤的就像是一具干尸似的。

    闻声袁大宝一咬牙，双手一震，滚滚火元素化作精纯的能量涌入体内。

    半响。

    随着袁大宝恢复，低着头是一脸的沉思。

    一旁陆海正要说话，但还没张嘴，就见袁大宝一脸沉思的抬起头来了，那脸色彷徨到了吓人的地步。

    “大哥，不见了，刚才……刚才明明心有所捂的，可是不见了，不见了……现在又什么都没有了！”袁大宝面色凄厉的低喃道。

    “袁大宝，你冷静一点。”陆海也是急了，第一次叫了袁大宝的本名，同时伸手按着袁大宝的肩膀。

    “大宝，你可要冷静一下啊，你好好想想，我们现在正在修炼啊，这功法不是我们必缺的，而且你还有家人在上面，想想米莉，想想袁青，想想妞妞，你冷静下来。”

    陆海这几个月和袁大宝相处，袁大宝也说过了他的家庭成员，所以陆海也都清楚，此时看着袁大宝眼中那厚重的彷徨，陆海是真的害怕他陷入心魔之中了。

    果不其然。

    袁大宝听到这话浑身一震，那眼中的彷徨，瞬间被一扫而过，紧接着就是深深的恐惧。

    “呼……刚才发生了什么，我居然诞生了死志。”袁大宝惊骇道。

    “贤弟，你这就是执拗到了差点入心魔啊。”陆海急忙拍了拍袁大宝的肩膀。

    “呼……这样么？”

    袁大宝仰头深吸了一口气，旋即站起身在岩浆里来回踱步。

    “大哥，我真的没有感觉错，刚才功法的确出现变化了。”

    袁大宝旧话重提，见陆海脸色一急，急忙摆手道：“大哥，我现在很冷静，我刚才绝对没有感觉错，否则依照我当时的疲惫程度，说不定都不会苏醒。”

    “那……”陆海一愣。

    “功法一定是出现了变化了，难道是要虚弱到一定的地步？”袁大宝眉头紧皱。

    “大宝，你千万可不能这么想啊，没有什么传承是要人虚弱到极致才能打开的，依我来说，应该是方法。”陆海沉吟了一下开口道。

    “我就是不知道方法啊。”袁大宝摊摊手。

    “我知道，但是不能因为不知道方法就胡乱来试，这太危险了，况且退一万步来说，这功法需要的不是你的感悟，而是……”陆海眼珠子一转。

    “需要是外界的刺激呢，或者说是搭配的功法，甚至是特殊体质呢。”

    “况且我还是那一句话，修炼这事情是不能着急的，切不可贪功求进反倒是害了自己啊。”陆海苦口婆心的说道。

    袁大宝听到这话，更是一脸的烦躁。

    但突然，他身子猛地一颤，此时脑海里浮现的就是陆海的那句话，袁大宝下意识一把抓住了陆海的肩膀……

