    这一会听到他们两个人的对话，心里突然升起了十分不好的预感！

    他很想让霍筝快点走，因为他能够感觉出来，现在的封缰有些毁灭一切的倾向。

    “哈哈哈……我坚持了这么多年，居然得到了这样的答案，你说我是可悲呢还是可笑？我觉得我挺可笑的，明明很多年之前就已经知道了答案，却一直都在自欺欺人！”

    封缰忍不住发出了自嘲的笑声。

    霍筝看到这里心中也有一些于心不忍，可是她真的没有办法喜欢上除了薄司霁之外的男人！

    “封缰，我并不是那个最适合你的人，虽然娇娇已经去世了，但是，你还有封奇，以后的人生你还会遇到一个相爱的人。”

    霍筝这时候也发现了封缰似乎和以前不一样了，她的语气也不由的放缓了一些。

    “现在说这些又有什么用呢？我试过了，可是我的心里除了你，任何女人都放不进去了！哪怕是霍娇娇，哪怕她长得和你有几分的相似，可是我已经尽力了！”

    封缰说到这里的时候，深深的吸了一口气。

    “不过，现在一切都还来得及，现在所有干扰我们两个人的人都已经去了他们该去的地方，以后就没有人可以抢走你了！”

    封缰说完这一句话的时候，十分张狂地笑了起来！

    “封缰，如果他出事了，你觉得我可能一个人独活在这个世界上吗？”

    霍筝原本淡漠的神情，瞬间出现了一丝慌张。

    封缰听完她说的话，就觉得自己的心脏十分的刺痛，就连呼吸也变得十分的困难。

    他输了！输的彻彻底底！

    也彻彻底底的失去了面前的这个女人。

    “你在担心他？小筝筝，认识了你十几年，从来都没有在你脸上看到过如此紧张害怕的神情！哪怕是当年劳伦斯要杀你的时候，你都没有流露出一丝恐惧和害怕。”

    封缰看到她脸上的神情，就知道自己真的是输了！

    “封缰，薄司霁呢？别逼着我对你动手！”

    霍筝缓缓地走向封缰，如果这个男人再说些什么的话，她真的不敢保证自己会不会当场让他一起见阎王！

    “薄司霁吗？你去刚才在后面看一下，我还没有来得及把他的尸体藏起来呢，你就赶过来了……啧啧啧……说到底你还是晚来了一步呀……”

    封缰脸上露出了一丝嘲弄的神情，知不知道是在笑自己还是在笑霍筝。

    “啪……”

    一声清脆的巴掌声，封缰的嘴角瞬间流出了一丝鲜血。

    “封缰，我不会杀你，但是，我也不会苟活在这个世上！或许，这辈子我们两个人的相遇就是一个错误！”

    霍筝说完，就向着窗帘的方向奔去。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    封缰忍不住哈哈大笑起来，苍凉的笑声在婴儿房里回荡着。

    可是，摇篮里的封奇依旧睡的十分的香甜。

    “司霁！”

    霍筝来到窗帘后面，果然看到薄司霁躺在那里。

    她心瞬间就揪了起来，快步的走了过去。

    “薄司霁！”

    霍筝的心脏快速的跳动了起来，差一点就要从她的胸膛中跳了出来！

    三步并作两步的来到了薄司霁的身旁蹲了下来，伸出手就搭上了他的脉搏。

    突然，一双手伸到了她的脖子后面，封缰一个手刀，就披晕了霍筝。

    随即，快速的把她抱进了自己的怀里。

    “薄司霁，这一局是你赢了，不过我输的不服气！”

    封缰把霍筝紧紧的抱在了自己的怀中。

    似乎不这样做的话，下一刻他最心爱的女人就能够离自己远去。

    “我忘了，你现在说不了话，不过，你也不用说话，听我说就行了。”

    封缰缓缓地顿了下来，怀中的女人，他依旧舍不得松手。

    “当初，我是想杀了霍娇娇的，还有她肚子里的孩子，可是我不想看到小筝筝对我失望的眼神，所以，我容忍她生下了孩子。”

    封缰说到这里的时候，伸出手，轻轻地抚了抚霍筝额间的秀发。

    一张清丽脱俗的脸露了出来。

    “我喜欢她，从见到她的第一眼就已经深深的爱上了她，也知道这一辈子非她不可，可是，在她心里，只是把我当成了朋友，知己，想想这一切都是十分的可笑，一切都是我一厢情愿而已，她无数次的拒绝了我。”

    封缰一脸痴迷的看着霍筝。

    “直到她遇到了你，一开始我还以为她对你只不过是一时新鲜感，或许，当初我就是这样在骗着自己，她那么骄傲的一个人，怎么会有新鲜感呢？”

    封缰喃喃的说着，语气苍凉悲伤，仿佛是一个即将离去的人在和这个世界做着最后的诀别。

    薄司霁冷冷的听着，他一直在试探着怎么让自己的行动恢复正常。

    因为此刻，他不知道封缰这个人想要做什么！

    他也绝对不能够让他的小豆芽菜受到一丝一毫的伤害！

    可是，这一切似乎都是徒劳的。

    “这个不用再继续挣扎了，你身上的药剂是劳伦斯在世的时候发明的，经过这么多年的改良，药性早就已经稳定了，一个小时之后你身上药效就可以全部失效。”

    封缰淡淡的说着。

    随即，低下头深深的吻上了霍筝的的额头，同时，拿出一管药剂，放在了她的鼻尖。

    “对于我们这些人来说，一记手刀很快就可以醒过来，不过我希望你再睡一会儿。”

    封缰一脸不舍的抬起自己的脸，伸出手轻抚着霍筝的脸，他的脸上，也带着强烈的不舍。

    “小筝筝，或许今天就是我们两个人这一辈子最后的相见了，希望你不要恨我，也不要怪我，当你说出那一句不会独活的时候，我就知道我彻底的输了！所以我也不需要继续去骗自己了！但是没有你的日子，我真的不想继续承受下去了！我也不想眼睁睁的看着你嫁给其他的男人！”

    “这些个日夜夜我一直都在嘲讽自己，为什么当初那么的不小心让霍娇娇那个贱女人爬到我的床上，还怀上了孩子？我就要自己脏了，配不上你了……这些个日日夜夜，我都是用这样的借口来告诫着自己不去找你。”

    封缰的声音渐渐的颤抖了起来，昏迷的霍筝眉头也不知不觉的皱了起来。

