    鬼仙之境，由阴转阳，正如道家的道胎境一样。

    不同的是，道胎境的修士，是采集雷劫之气，将一百零八道分神合而为一，以此凝聚具备纯阳之力的元神。

    鬼仙之境，却是吸取庞大的阴煞之气，以至阴之力，来完成阴阳转换。

    昔日，黑山建立罗刹鬼城，以万鬼之怨来使得自己的阴气不断纯化。

    只可惜，在最后的关头，因为周长青和左千均闯入鬼城，使得被他吞噬的傅红玉逃出，带走了那纯阳之气的希望。

    原本，黑山以为自己永远再也没有了踏入鬼仙境的希望。

    直到他发现了古战场，在历经千辛万苦，更是和魔界之人交易之后，才得以吞噬了古战场之内千年不散的凶煞之气，如此方才成就今日更加强大的鬼躯。

    一如鬼仙，脱胎换骨。

    可就在方才，他的鬼心破了。

    因为周长青的那看似平平无奇的一剑，不仅将他从隐匿的状态打落，那凌厉的剑气，更是深入到鬼心之内，使其有了裂痕。

    “周长青，我与你不共戴天。”

    看着胸膛之内流出的金色鬼血，黑山仰天怒吼道。

    在这怒吼之中，森森鬼气伴随着金光轰然炸开。

    整个鬼域的天空，更是出现了骇然的漩涡。

    这漩涡方一出现，便有着一股惊人的吞噬之力，从天空席卷而来。

    整个鬼城之内的树木，在这股庞大的吞噬之力下根本没有反抗的机会。

    刹那之间，方圆千米之内的树木轰然崩碎，疯狂的向上倒卷而去。

    下一刻，一道金色的光芒从漩涡之内轰然而下，宛如一道金色的霹雳一般，落入到了不远处的黑色大山之内。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，高达百丈的大山，轰然崩裂开来。

    “你想要去哪里？”

    “学宫大人，就这么不舍得小女子吗？”

    正准备逃走的顾恋红看着大山因为漩涡之中的金色霹雳不断地炸开，当即一脸幽怨的转过身，看着突然出现在身前的周长青。

    “不对，这是分身。”

    目光撇了一眼远处仍然没有丝毫变动的周长青本尊，顾恋红的心情更不好了。

    原本以为鬼仙之境的黑山，足以覆灭镇魔司的这群人，甚至还有机会让闻名天下的稷下学宫的主人葬身在此地。

    可是她怎么也没有想到，稷下学宫的宫主，其实力竟然这般的强大。

    哪怕是鬼仙境的黑山，在其手上也走不出三招。

    不，甚至是三招都没有。

    因为她感觉眼前这稷下学宫之主，似乎根本就没有动用真正的实力。

    这大炎的天下，竟是还有这般强人在辅助。

    “自然是舍不得你的秘密。”

    周长青的分身饶有兴趣的看着面前的顾恋红道。

    “小女子的秘密，都在这红纱之下，不如我们打个商量，您看了之后，放小女一马，如何？”

    顾恋红说着，竟是径直的解下了自己的衣衫，将那一抹雪白的高峰，完全的坦露在了周长青的分身面前。

    “这肚兜，到的确有趣，就不知绣的是鹌鹑还是鸳鸯，只可惜，你这衣衫下的心，却是黑的。”

    随着此话的落下，周长青的分身当即对着顾恋红一把抓去。

    后者还想要反抗，可分身的这一抓，看似没有任何的变化，但落在其眼中，恍若整个世界都在这一瞬消失了一般。

    眼前所有的一切，唯有那不断放大的手掌。

    在这手掌之下，顾恋红竟是感觉自己变得无比渺小，避无可避。

    “哎，既然学宫大人喜欢用强，那小女子也就不在反抗，由得你为所欲为了。”

    随着此话的落下，顾恋红就感觉一股炙阳之气刹那之间冲入到体内，不仅封锁了她的法力，更深入了心脉之中。

    “无缺，她由你看管。”

    下一刻，分身大手一挥，顾恋红的身体便不由自主的落在了宁无缺的面前。

    “无耻。”

    看着顾恋红的身体，花无双的脸色一黑，目光看了一眼不为所动的萧军，心下一松的同时，捡起四周破乱的军帐，将其包裹了起来。

    “色即是空，空即是色，连和尚都懂的事，花校尉身为女子，竟然都看不开，需知女人最强的武器，便是这如花似玉的身体。”

    顾恋红娇笑着说道。

    竟是哪怕被捕了，也没有丝毫的担忧。

    “是吗，可惜你的武器，对学宫大人却没有丝毫的作用。”

    花无双冷笑道。

    “那可不一定。”

    顾恋红转头看向寸头的关莽，颇为暧昧的道。

    “金刚法咒，封！”

    看着面色通红似有鼻血留下的关莽，花无双脸色一黑，当即施展道法，将顾恋红的嘴给封了起来。

    “关莽，回去默写一百年金刚经。”

    做完这一切，花无双冷声说着，目光看向周长青道。

    “学宫大人，现在怎么办，那黑山老妖可是死了？”

    看着不断崩塌的大山，感受着来自大地剧烈的震动，花无双脸色凝重的问道。

    “事到如今，只有一剑斩了呗。”

    周长青看了一眼面有羞愧之色的关莽，淡然的说道。

    随着这话音的落下，众人就看见周长青扶摇直上，向着那炸裂的大山飞去。

    “周长青，你我本无冤无处，如今你两次破我仙路，今日我要你的命。”

    随着周长青来到黑色大山的上空，一声怒吼从山体之内轰然传出。

    于此话落下的一刻，众人骇然的看见，那本应该彻底崩溃的大山之下，竟然有着一个巍峨的身影站了起来。

    宛如山体一般庞大，全身有坚硬的岩石组成的巨人，竟是在不断滚落的山石之间站了起来。

    “吼！”

    化身石巨人的黑山扬天怒吼，顿时鬼气汹涌，数不清的乱石在一刻，随着其意念一动，宛如天陨一般，向着周长青狠狠地撞击而去。

    更在这巨石之后，其一拳轰出，庞大的气浪，似把整个天地都捣破了一般，声势浩浩荡荡，鬼气乱流。

    恍如之间，就像是打开了鬼门关一般，有源源不断的恶鬼，从阴死之界呼啸而出。

    “九霄之上，惶惶天威，神雷从剑，震荡鬼邪，诛！”

    看着怒吼中的黑山，周长青手中的斩妖剑上有剧烈的雷光绽放。

    伴随着剑光落下，天地之间有雷声轰鸣。

    轰隆！

    下一刻，银白色的雷霆，从天而降。

    轰隆！

    在顾恋红的目光之中，原本被黑暗笼罩的天空，被密密麻麻的雷霆所笼罩。

    只是一瞬，黑山老妖化作的石巨人，便被淹没在了银色的雷霆之中。

    “周长青.....”

    神雷之中，黑山绝望的怒吼，终究只是响了一声。

    “一如鬼仙，脱胎换骨，可若只想凭借外力，不如转世重修。”

    待到雷霆之力消散，周长青看着洒落而下的月华，目光扫过崩碎的大山，缓缓地说道。

    ......

