
    第381章洗剑池

    在云长青的带领下，楚行云等人来到了秘境最深处。

    这里，是一片群山之地，周围耸立着一座座高峰，每一座，都高耸入云，重重而立，令人心生渺小之感。

    “到了！”云长青突然道了一句。

    顿时，十人的目光望向前方，在那群山包裹之中，存在着一座巨大的神池，长，宽都超过百米，池水如若星辰，徐徐流动着，掀起层层星光。

    “这就是洗剑池？”滕青的目光有些发直，心脏更是跳动得厉害。

    不仅是他，所有人的心神，都变得亢奋起来。

    洗剑池，百年才出现一次，关于它的传闻，早已是人尽皆知，此刻，他们终于看到了这座传说之池。

    楚行云同样凝望着洗剑池，不过，他的一部分心神，却是进入了灵海中，很是认真的观察着半截剑身的变化。

    果然，随着他越发靠近洗剑池，那半截剑身所产生的共鸣，更强烈了，剑身微颤，隐约散发出刺目之光芒。

    “如无意外，另外半截剑身，就在洗剑池内！”楚行云在心中呢喃道，目带精芒，穿透过重重云雾，落在了洗剑池上。

    咯噔！

    云长青止住身形，稳稳落了下去。

    他站在最前方，双手下压，示意所有人都停下，而后道：“这里，便是洗剑池所在，进入洗剑池之前，我有几句话要说。”

    闻言，人群心神一振，聚精会神的听闻过去。

    “洗剑池，传承已有千年，此池的池水，拥有着某种神秘莫测的力量，但凡是进入之人，其武灵，都会发生改变，转化为剑灵。”

    听到这句话，人群连连点头，很显然，他们早就知晓这一点。

    “所谓洗剑，就是以剑池之水，洗涤剑灵，从而凝聚出各种各样的剑意，此剑意，可沟通天地，等级越高，潜力越大，将来的成就，也就更高。”

    云长青顿了顿，继续道：“洗剑池的存在，能最大程度的凝聚剑意，从而提升剑意的等级，十人之后，洗剑池就此消失，唯有再过百年，方才会出现。”

    说到这，众人皆是恍然。

    但凡是进入万剑阁之人，都能让武灵转化为剑灵，并且洗涤剑灵，凝聚出天地剑意。

    不过，洗涤剑灵，也有强弱之分。

    前十席位，能进入洗剑池，最大程度的洗涤剑灵，剑意的等级，会更高，对将来的修行有巨大帮助。

    至于其他人，只能靠自身来洗涤剑灵。

    如此对比之下，孰优孰劣，一眼便可判定。

    但，剑意来源于天赋，其等级高低，也归结于天赋的强弱，洗剑池的作用，只是激发出武者的所有潜力，不会产生本质性的改变。

    “剑意，分为三六九等，一级最低，九级最高，若是能达到五级之列，便称为剑道天才，有资格成为剑主门徒，七级之列，则是剑道奇才，连阁主，都会寄予厚望。”云长青提高了音调，声音尤为的肃穆。

    五级剑意，是天才，能成为剑主门徒！

    七级剑意，是奇才，连阁主都要动容！

    人群深深记住了这两句话，心中的火热之色，被彻底调动起来，迫不及待的想要进入洗剑池，凝练出属于自己的剑意。

    “九级之列，又能如何？”这时候，楚行云的声音响了起来，让人群的面庞上暴涌出好奇之色，齐齐看向了云长青。

    “拥有九级剑意之人，很是稀少，我万剑阁传承千年，也仅仅出现一人，此刻，他的地位已经不在我之下，是阁主的得意门徒。”云长青看向楚行云，略带感慨的说道。

    “那人，就在万剑阁？”滕青惊呼一声，听云长青的话，那名拥有九级剑意之人，并非古人，他，就在万剑阁，而且，还是万剑阁阁主之徒。

    “你们进入万剑阁后，自然有机会遇到他。”云长青沉吟片刻，严肃道：“不过，我奉劝你们一句，最好不要跟那人来往，否则，随时会有性命之忧。”

    “嗯？”

    人群的目光微微一凛，皆是被云长青的这句话吓到了，那人，居然如此危险？

    “时间差不多了，你们进去吧。”云长青看了看天色，手掌向前扫过，一股轻柔力量绽放出来，将十人送入了洗剑池中。

    嗡！

    十人进入洗剑池的刹那，整座水池，开始荡漾起来，一股股神秘的力量将洗剑池覆盖住，似云雾般，让人难以看清对方。

    楚行云盘膝而坐，任由池水冲刷着自己的身躯，武灵之剑，遽然间绽放而出，光芒弥漫，居然融入了池水中，发出了酣畅之音。

    在这里，武灵，能得到洗涤，武者对于剑道的感悟，也更加清晰，似乎随时随地，都能够触摸到天地，感觉甚是玄妙。

    就在楚行云啧啧称奇的时候，一道巨大的轰鸣声音传来，池水翻滚，笼罩住虚空的那片云雾被撕裂开，露出了一尊庞大的黑角玄龟，黑光弥漫，气息浑重如山。

    伴随这尊黑角玄龟出现的，还有无数道微光，这些光芒缭绕在黑角玄龟周身，光芒蠕动，竟是让黑角玄龟慢慢缩小，并且转化为剑之形。

    最后，庞大的黑角玄龟虚影不复存在，取而代之的，是一柄玄龟重剑，剑纹如龟壳，弥漫出浑厚气息，神似一座山岳，镇压住整片虚空，而剑柄，则是玄龟之首，呈长啸姿态。

    “胡玄，剑意为玄龟重山，位列四级！”

    云长青的话音悠悠传来，随即，那柄玄龟重剑消失，一名身穿重铠的青年掠上虚空，有些不甘的离开了洗剑池。

    洗剑池，能最大程度凝聚剑意。

    此人的剑意，为山，位列四级，只差一步，就能成为剑主门徒，他，自然不甘。

    这名青年离开后，洗剑池重新恢复了宁静，但所有人的心中，都卯足了干劲，闭目凝神，尽全力的洗涤剑灵，凝聚剑意。

    “剑意，乃是剑道天赋，天赋越高，剑意的等级，也就越高，如此一来，我倒是很好奇，我的剑意，会是什么，其等级，能否突破九级之巅？”

    楚行云的脸上，浮起了一丝好奇之意。

    随即，他闭上双眼，整个人沉入了洗剑池中，在无穷无尽的池水中，进入了静修状态。
