
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时的丁象心中是既震惊又惊恐，震惊的是这剑皇竟然能够控制尊者境强者，那可是尊者境强者啊！这少年究竟是如何做到的？还有，这少年怎么会拥有四柄道器？那是道器啊；惊恐的是这杨叶展现出来的实力，先前如果不是他牺牲了一件天阶下品的玄甲，此时他恐怕已经被那剑光绞成渣渣了！

    那少年真的是灵者境，而不是尊者境吗？

    想到先前那四柄道器展现出来的威力，丁象情不自禁地打了一个冷颤。此时他脑中已经没了报仇的想法，至少现在没有。现在，他只想逃，逃的越快越好，远离那小妖孽！

    就在这时

    一截剑尖陡然出现在了丁象的眉心前，然后在丁象那几乎要凸出眼眶的双眼之中，自他眉心处一穿而过。

    “怎么可能我，不，甘心，啊”

    丁象双眼圆睁，眼中满是不甘之色，直到临死，他也无法接受他死了，而且还是死在一名灵者境的蝼蚁手中。

    很快，丁象眼中没有了色彩，自空中摔落了下去。

    远处，见到那丁象身死，杨叶手一挥，将小红三人收到了小漩涡之中，然后一下子瘫倒在了地上，眼中，满是苦涩之色。这一次，他真的是严重透支了自己。现在，他连动一下手指头的力气都没。脑中，更是昏沉一片，仿佛被人用铁棍狠狠敲了一棍一样。

    原本，他以为三名尊者境强者加剑阵还要剑域，应该是可以杀了对方的。但是他还是低估了尊者境五品强者的实力，虽然重伤了对方，但是对方却是还有余力逃跑，这是他没想到的。

    他能让逃走吗？当然不能，对方知道了他的秘密，如果让对方逃走，后患无穷。再者，他也不想放虎归山。这次若是杀不了对方，下次对方有了准备，他想要在出其不意，一击必杀对方，那就非常的难了！

    当时那种情况，让小红三人去追杀对方显然已经来不及了。没办法，他只能动用瞬空剑。再次动用瞬空剑，后果就是他体内玄气被抽的干干净净，差点就将他整个人都抽成了人干

    严重透支玄气，对身体是有巨大的伤害的，就像现在，他除了眼还能动外，整个身体都仿佛已经不是他的了。

    就在这时，远处的丁芍药突然睁开了双眼。丁芍药看了一眼四周，最后目光落在了躺在远处的杨叶身上，见到杨叶躺在地上，丁芍药眉头一皱，这杨叶难道是死了？很快，她发现杨叶还有气息，当下心中不由松了一口气。

    杨叶还有气，那就代表死的是那丁象了！

    丁芍药缓缓站了起来，然后朝杨叶走去。

    感受到丁芍药朝自己走来，杨叶心中一紧，自己现在这副状态，这女子要是对自己出手，自己还不是任由她宰割？

    “妈的，早知道，刚才就该下手重点！”杨叶心中不由骂了一声。虽然感觉这女人不会对他出手，但是他不想自己的命掌握在别人的手中。不过可惜，现在他不想也没办法。

    丁芍药走到了杨叶身边，然后蹲了下来，打量了下杨叶，道：“你好像受伤很严重呢。”

    杨叶：“”

    丁芍药双手捧着下巴，眼睛一顺不顺看着杨叶，道：“虽然我不知道你到底用了什么办法杀了那丁象，但是不得不说，你确实很了不起。那罗俊有你这个敌人，真的是他的不幸呢。嗯？你这么看着我，是想要对我说什么吗？”

    他自己现在一点玄气都没，小漩涡里的超品能量石都拿不出来。杨叶很想说让这女人给他块能量石，让他尽快吸收灵气，然后恢复身体。但是此时他真的连动嘴的能力都没了。杨叶心中已经决定，以后真的不能轻易透支玄气了，现在这种无力的感觉，他实在是不想在体验了！

    “你是想让我做什么吗？那你要说出来呢，你不说出来我怎么知道你要我做什么？你说出来了我才能帮你做什么，不然，我可不知道要帮你做什么，如果我不帮你做什么，你就不能恢复了，你不能恢复，在这荒山野岭中，万一有妖兽来，那我们怎么办？所以你快说呀”丁芍药眨了眨眼道。

    杨叶：“”

    “你是没办法说吗？”丁芍药又道：“那真的太可惜了呢，你没办法说，我就没办法帮你做什么了。待会如果有妖兽来，我只能一人先逃走了呢，你不会怪我吧？嗯，你不说话我就当你默认了。”

    报复！

    杨叶现在算是明白了，这女人绝对是为了之前自己打了她屁股而报复自己。不然以这女人的智慧，哪里还看不出自己现在是透支过度，需要大量灵气来恢复身体？什么叫现世报，杨叶现在算是明白了！

    丁芍药突然伸手捏住了杨叶的脸颊，笑眯眯道：“别瞪我，之前你不是很威风吗？你在威风一个给我看看，嗯？在瞪我，你信不信我把你活埋了？一代剑皇，如果被活埋，肯定很憋屈吧？”

    杨叶现在是什么感觉？他只知道，如果他现在恢复了实力，第一件事要做的就是把这女人的屁股给打肿。从小到大，这么被人‘侮辱’还是头一次啊！

    丁芍药松开了杨叶的脸颊，然后道：“别瞪了，要活埋你，早就活埋你了。也没想侮辱你，只是想告诉你，不管什么时候，都要尊重人，特别是一个女人，明白吗？我知道你打我那里是一时冲动，而不是有意，但是你有没有想过我的感受？想来你也是没有的，不然你也不会表现的那么无所谓了！”

    杨叶：“”

    丁芍药拿出了一块极品能量放在了杨叶的手里，然后催动着那块极品能量石，让那极品能量石散发出灵气让杨叶吸收。

    见状，杨叶心中松了一口气，看了一眼丁芍药，心道：“这女人，有意思”

    丁芍药目光落在了杨叶旁边悬浮的瞬空剑，杨叶心中一凛，这女人不会杀人夺宝吧！可惜现在他虽然有灵气吸收，但是太少太少了，按照他现在身体透支的这个程度来看，他至少得吸收掉两块极品能量石，也就是说至少需要一个时辰他才有行动能力！

    如果这女人现在起了歹心，那他就真的危险了！

    女子收回了目光，看向杨叶，道：“你现在是不是在想，我会不会杀人夺宝？老实说，我有些心动呢。道器，就算是我丁家，也不过才一件呢！”

    杨叶：“”

    丁芍药在杨叶的目光之中，伸手拿住了瞬空剑，杨叶心中一紧，这女人不会真的要杀人夺宝吧？这女人不过灵者境，而且看样子是体弱多病，以她的实力，应该不能破得了自己防御吧？不过她要是拿着瞬空剑刺自己，那就难说了

    丁芍药没有拿瞬空剑刺杨叶，而是将瞬空放在了杨叶的手中，然后伸手将杨叶扶了起来，转身，让杨叶爬在了她的身上，接着，背着杨叶朝远处走去。

    杨叶：“”

    “那丁象培养了一只妖兽，就是先前那只大熊。先前丁象为了追杀我们，自己抛下那只大熊，然后撕裂空间朝我们追来。但是那只大熊肯定会闻着那丁象的气息跟来的，所以，我们必须尽快离开这个地方，不然等那只大熊赶来，我们两个就会成为它的晚餐了！”丁芍药道。

    闻言，杨叶心中点了点头，觉得这女人说的有道理，只是他不明白的是，这女人为什么不施展出玄气羽翼呢？用飞的总比走的快把？

    似是知道杨叶的想法，丁芍药又道：“虽然我达到灵者境，但是因为一些原因，却是不能催动玄气，至于为什么，以后在说了。反正现在你只要保佑那只大熊笨一点，别这么早赶来，不然让它知道那丁象身死，必定不顾一切来追杀我们，而那时你又还没恢复的话，你知道后果的！”

    杨叶翻了翻白眼，这女人简直是成精了，仿佛是他肚子里蛔虫，真的太变态了！

    “吼！”

    就在两人离开大约半个时辰后，寂静岭之中突然爆发出一道惊天怒吼声，接着，整个寂静岭都是一震。

    杨叶心中一凛，他知道，那只大熊肯定发现了那丁象的尸体。那大熊是尊阶妖兽，有不弱人类的智慧，对方肯定会赶来。而他至少还需要半个时辰才能够恢复行动能力，而且只是恢复行动能力而已。

    很快，杨叶两人感觉到了整个地面开始剧烈颤动了起来，杨叶知道，那只大熊离他们越来越近了。

    “呼！”

    丁芍药将杨叶放了下来，然后深呼了一口气。随即看了一眼杨叶，道：“如果你还能杀了那头大熊，我就嫁给你，怎么样？现在，我真的不想死呢”

    杨叶：“”           
            