    沈燎被带进房间，管家拿了一套干净衣服，“沈少爷，实在是抱歉，家里暂时只有这些衣服，您先换上，一会儿给您送新的过来。”

    别墅除了管家自己的，就只剩下保镖的衣服。

    所以管家拿的他的衣服，虽然穿过，但也只穿过一两次。

    “这个就可以，不用新的。”沈燎哪敢嫌弃，低声道谢：“谢谢。”

    管家笑一下，“需要我帮您吗？”

    “不……不用。”

    沈燎去里面把衣服换上。

    少年虽然有那么高，但衣服稍微大了些，穿在身上还是空荡荡的。

    沈燎穿好出去，管家还在房间里。

    “沈少爷，您是受伤了吗？”

    管家突然冒出这么一句，沈燎微愣，随后摇头否认，“我没有……”

    “您的左胳膊看上去使不上力。”管家道。

    沈燎下意识的用另外一只手捂住胳膊。

    -

    管家和初筝汇报这件事，初筝表情还算平静。

    她已经换了干净衣服，到沈燎房间去，管家已经把医生叫上来了，正在给沈燎检查胳膊。

    沈燎本以为这别墅没什么人，结果别墅里除了那些保镖，还有家庭医生。

    医生：“脱臼了，接回去就好，擦伤不是很严重，问题不大。”

    初筝站在一旁看着，等医生处理完，这才问，“怎么弄的？”

    “……被撞了下。”沈燎试着活动接回去的胳膊，有些疼，微微抽一口气。

    “撞？”

    “嗯。”

    “谁撞的？”

    “过马路的时候没太注意，被摩托车撞到了。”

    初筝扭头吩咐管家，“去查一下。”

    初筝有点怀疑不是被撞的。

    要是意外就算了，要不是意外……

    管家让人去查，他去端了两碗姜汤上来。

    “谢穆故意把你关在门外？”

    那门是密码锁，沈燎进不去只能说明谢穆把密码改了。

    沈燎捧着姜汤的手稍微用力，里面的汤汁晃动，映出少年模糊的轮廓。

    初筝吸口气，让自己稍微冷静一点。

    初筝把沈燎安置好，让他先好好休息。

    -

    管家那边确定，沈燎真的是出意外受伤。

    初筝让管家先照顾好沈燎，结果第二天管家就来和他说沈燎不见了。

    初筝到房间去看，被子叠得规规矩矩，桌子上还放着一个盒子。

    “什么时候走的？”

    管家双手交叠在身前，微微弯腰：“对不起小姐，是我的失职，没有注意到。”

    “行了，跟你没关系。”

    别墅这么大，管家就算二十四小时不睡，沈燎想走，也有机会离开。

    “先去学校。”

    “好的小姐。”

    初筝的车子从谢家别墅路过，正好看见谢穆一个人从里面出来，坐上他家的车，没有看见沈燎。

    初筝在学校也没见到人。

    谢穆比初筝晚到一步，路过初筝的时候，眼神古怪的看了她好几秒。

    在初筝出声钱，谢穆往前一跨，拉开椅子坐下，趴在桌子上睡觉。

    直到上课前三分钟，沈燎拎着书包从后门进来。

    沈燎脸色很差，绕过打扰的同学，坐到位置上。

    刚坐下，谢穆就转过身，递了十块钱：“沈燎，去帮我买瓶水。”

    沈燎把书包塞进桌子里，过来拿钱，指尖擦着那张纸币过去。

    谢穆手腕被人用书压了下去，按在桌子上。

    拿着书的人，语气极其冷淡：“自己不知道去？”

    教室陡然间安静下来。

    所有人的视线都落在这边，大家不敢出声，只能眼神交流。

    ——什么情况？

    ——不知道啊？

    ——转校生想干什么？

    ——小霸王也敢惹？牛皮！

    就在大家以为谢穆要嫌桌子的时候，谢穆竟然只是沉着脸把手抽出去，“我们井水不犯河水，你管不着我的事吧？”

    初筝：“身为班级的一份子，我很乐意帮助同学。”

    谢穆：“……”

    哐当！

    谢穆起身带动桌子。

    大家下意识的往后退，不能后退的往后仰了仰，仿佛谢穆身上迸溅出来的火花，要溅到他们身上一般。

    完了完了……

    转校生完了！

    他们是去通知老师好呢，还是通知老师好呢？

    谢穆捏着那张纸币的手背上青筋暴起，就在大家以为他要动手的时候，谢穆突然踹了一脚桌子，气势汹汹的往教室外走。

    路过沈燎还用力撞了他一下。

    沈燎后退好几步，撞到桌子才停下。

    “我草……”

    “什么情况？”

    “是谢穆出去了吗？我看错了？”

    “好像是……不是我的幻觉，真的是谢穆出去了。”

    大家看初筝的眼神，顿时变得不一般起来。

    谢穆什么时候不是占上风，这位转校生一来就拒绝谢穆的邀约，现在竟然拿敢这么怼谢穆。

    谢穆不仅没还击，还直接走了。

    不少女生表示，爱了爱了。

    能看见谢穆吃瘪，她们很开心呢。

    当事人把书扔下，也没去看沈燎，直接翻看书，冷着一张脸看书。

    叮铃铃——

    上课铃声让八卦的众人回到自己位置上。

    老师抱着教案进来，视线先扫一圈教室，“谢穆呢？”

    大家不敢吭声，老师皱下眉，“把书翻开。”

    -

    谢穆可能心情不爽，没有搭理沈燎，导致沈燎中午落了单。

    初筝把人劫到车上。

    沈燎整个人都有点懵，颇为紧张的看着她。

    “为什么没和我说就走了？”

    “我……我回去换了衣服。”沈燎低着头回答，仿佛初筝是个欺负人的恶霸。

    初筝打量沈燎一眼，确实换了一身衣服。

    “对不起，没和你说……我怕打扰到你休息。”沈燎又道：“我留了纸条的。”

    纸条？她怎么没看见？

    初筝不动声色的转移话题，“先吃东西。”

    管家从前面把午餐递过来。

    初筝拉开车里的小桌板，将午餐摆开，递给沈燎一双筷子，“看看有没有不喜欢吃的。”

    “我可以去学校食堂……”

    “陪我吃饭很困难？”

    “……”

    沈燎接过筷子，又低声道：“我没有不喜欢吃的。”

    “那就好。”初筝满意的点头：“以后午饭都和我一起吃。”

    沈燎诧异：“不……不行。”

    “怕谢穆？”初筝仿佛知道他的顾虑，很随意的开口，“放心，以后他中午没空理你，放学就到这里来，明白吗？”

    “我……”

    初筝凶巴巴的威胁：“你要是敢不来，你就得小心点。”

