    伟岸的高空，狂风呼啸，吹乱了萧腾的长发，让他此刻的面容有些模糊不清。【风雨首发】

    “萧叶，今日我萧腾，就为过去所犯的错来赎罪！”

    萧腾手持血剑，一股冲天战意升腾而起，身影透着无比的坚决，宛如赴死的勇士，悲壮且凄凉。

    “剑噬天下！”

    轰！

    萧腾一剑劈下，如同神罚降临，天地振荡，虚空颤抖，可怕的剑气形成一股剑芒风暴，白茫茫的一片，肆虐在这片空间，将严家的武者笼罩其中。

    “血屠手，你这条狗，我严家栽培你，你今天竟然敢忘恩负义！”

    “血屠手，你别忘了，你中了‘控灵秘术’，除了我严家无人可解，你想主动求死吗？”

    ……

    萧腾突然的倒戈，让严家武者措手不及，有五人被萧腾的剑芒洞穿了身体，爆炸了开来，血肉横飞。

    其他严家的武者大吼，一个个爆发出实力，抵抗萧腾的攻击。

    “啊！”

    萧腾仰头长啸，一头浓密黑发狂舞，他拿出青铜面具，将其咔咔捏的粉碎，心中的压抑在这一刻，全部释放出来。

    “我不叫血屠手，这个名字让我感到耻辱！我叫……萧腾！”

    萧腾面容狰狞，玄武之力灌输到血剑当中，使得剑芒喷薄而出，远远望去，像是一道长虹贯日，横跨了苍穹，气势无匹，天地震撼。

    “杀死他！”

    守护在门楼附近的严家武者，一个个现身，一眼望去至少有着六十人之多，每个修为都很强大，向着萧腾冲去。

    “萧叶，你赶快趁机冲过去，我萧腾能够问鼎玄武，还能与你再战一场，也活的够本了！”萧腾大声道，手中的剑芒绽放，与冲来的严家武者大战在一起。

    来自无尽海域的武者，被突然的变故惊呆了，然后反应过来，一个个兴奋向着巨大的门楼冲去，这可是天赐良机啊，他们当然不会放过。

    “萧腾……”萧叶并未动身，他嘴中喃喃道，脸上浮现一丝笑容。

    萧腾，最终没有让他失望啊。

    “人不负我，我不负人。”萧叶轻声自语，随后衣袍飘飞，向着战局踏空而去。

    估计萧腾是没有想到，他能拿出两百块中品元石，又不想让他被严家奴役十年时间，这才会倒戈相向。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶全身光芒大涨，一股磅礴的气息席卷九荒，然后一拳击出。

    轰隆隆！

    顿时，三股玄武力量化作二十一条霸龙，挤满了苍穹，嘶吼着冲向严家的武者。

    如今的霸龙镇天拳，在萧叶手中，早就超越了六品战技应有的威力。

    “天啊，这是什么战技！”

    “啊，我感觉身体动不了了！”

    正在与萧腾激战的严家武者面色苍白无比，实力弱点的，只能眼睁睁看着霸龙穿透自己的身体。而实力强点的，则是口喷鲜血爆退了出去，连修为达到六转玄武的武者都抗衡不了。

    一拳之下，至少有二十人死去，这等恐怖的威力，让所有人都惊呆了。

    “混蛋，你怎么还不走！我萧腾虽然打不过你，却也不需要你来同情！”压力大减的萧腾怒骂道，十分愤怒。

    嗖！

    萧叶凌空飞行到萧腾身边，与其并肩。

    “你是我萧家的人，我岂能弃你于不顾？”面对萧腾的怒骂，萧叶没有一点恼怒。

    “萧家！”听到这两个字，萧腾身躯一颤，眼底深处有着泪光在闪动。

    “哼，萧叶，你还是和当年一样自以为是，我最讨厌你这一点了！”萧腾深吸口气，然后向着残余的严家武者杀去。

    只是在别人看不到的角度中，萧腾嘴角微微翘起。

    “你这家伙，不也是和以前一样，脾气太臭了。”萧叶哈哈一笑，与萧腾并肩作战。

    有萧叶的加入，剩下的严家武者根本抵抗不了，一个个惨叫着死去。

    “血屠手，你在找死吗！”

    就在萧腾刚准备松口气的时候，一声大喝从远处传来，如同惊雷炸响，让四周皆颤。

    萧叶眯起双眼，只见从远处飞来一位灰袍老者，身上爆发出一股滔天的力量波动，散发着让人窒息的气息，像是一尊天神无可匹敌。

    “好强的修为，应该是七转玄武境的高手！”萧叶心头一跳，神情变得凝重起来。

    这位灰袍老者堪称他出道以来，遇到的最强者了。

    “完了，竟然是这家伙来了，萧叶你快走，我挡住他！”萧腾面色大变，如临大敌。

    “哼，今天谁也别想走！”萧腾话音才落，那灰袍老者身形一晃，身后出现一窜幻影，出现在萧叶面前。

    灰袍老者凌厉的目光扫视全场，当他看到惨死的严家武者，身上杀意暴涨。

    “血屠手，你居然敢对我严家出手，等我杀死了这小子，再用控灵秘术，让你受尽天下极苦而死！”

    那灰袍老者说完，干枯的手掌中喷薄出一道恐怖的冲击波，将沿途的空间都撕裂开了，激荡出一条笔直的空间裂缝，狠狠轰向萧叶。

    这一击的速度太快了，将虚空都禁锢住了，萧叶来不及躲闪，只能挥舞双拳，施展霸龙镇天拳来抵挡。

    轰！

    那恐怖的冲击波，将二十一条霸龙之气全部击溃，然后余势未停撞在萧叶的双拳之上，炽烈的光芒爆发，照亮了整个天地。

    瞬间，萧叶感觉全身一疼，嘴角溢出一丝鲜血，朝着下面的大地撞去。

    “这老家伙好强的修为！”萧叶双脚一蹬地面，整个人再度冲向苍穹。

    他的霸龙镇天拳，还是无功而返，而且还让他受了轻伤。

    见到萧叶竟然挡住了自己的攻击，那位灰袍老者有些诧异，紧接着目光变得冰冷无比，锁定了萧叶，准备再次出手。

    “萧叶，他是严家的外姓执事，有着六转玄武初期的修为，你打不过他的，你赶快离开吧，我能帮你争取到十息的时间。”萧腾手握血剑，挡在萧叶身前。

    然而这时候，却有一只手掌，拍在了萧腾的肩膀上，同时一道话语传来。

    “萧腾，你不是想见识下，我全部的实力吗？”

    萧腾一愣，偏头望去，映入眼帘中的，是一张充满自信的面庞，如同当年在青阳镇的选亲比武上一般，非常吸引人。

    “难道你……还没有动用全力？”萧腾震惊道。

    萧叶刚才展现出的实力，已经非常恐怖了，足以击杀六转玄武后期武者，而那竟然还不是萧叶的全力？这家伙到底有多强啊。

    锵！

    在萧腾的注视下，萧叶手掌遥遥一握，身后背负的炎刀出鞘，落入他的手中。

    萧叶微微抬头，凝视着灰袍老者，漆黑的瞳孔中如同两柄神刀，洞穿了虚空。

    “我萧叶满怀期待来到真灵大陆，所看到的，却是对无尽海域武者的欺凌与压榨，拿我们不当人看，难道你们真灵大陆的武者，就真的高高在上了吗？”萧叶手中的炎刀举起，冷声说道。

    这一刻，下方还未来得及进入门楼的无尽海域武者，一个个安静了下来，抬头仰望着苍穹上的青年。

    萧叶所说的话，也正是他们想说的。

    灰袍老者微微一愣，显然没有想到，萧叶竟然会说出这番话来。

    “哼，在真灵大陆，谁不知道无尽海域的武者天生命贱，资质低下如狗，就算能进入真灵大陆又能如何？最后还不是泯然众矣，别说王武境强者了，就连能迈入虚武境的都少的可怜。”

    “你说，不欺压你们，欺压谁？这就是你们的命！”灰袍老者讥讽道。

    “天生命贱，资质低下如狗？”

    来自无尽海域的武者，听到这句话后，双目喷火，愤怒到了极点，如果不是实力不够，他们都想冲上去，与灰袍老者大战一场了。

    “哈哈，命？”萧叶突然仰头大笑。

    “既然你认为这是命，那我萧叶便翻转命运，用你的血，来正我无尽海域武者的天才之名！”萧叶双目中迸射出两柄璀璨的神刀，仿佛可以逆天而行，身上散发出狂发霸道的气势。

    “看来，今天我对你们这些卑贱者的印象，又要改观了，因为你们不但命贱，而且还不知道天高地厚！”灰袍老者冷笑说完，向着萧叶一掌拍来，恐怖的力量禁锢了一切。

    “那你看好了，无尽海域，也能孕育出绝世天骄。我萧叶对付你，一刀足矣！”萧叶说完，整个人仿佛与炎刀融为了一体。

    血战，八方！

    从炎刀的刀锋之上，迸射出一千丈的刀芒，可怕的力量四处弥漫，天空都被划成了两半，璀璨的刀芒，以惊人的速度劈在老者的身上。

    血战八方，这套极致的的刀法，将所以的力量都化作了攻击，追求极致的攻击，威力十分的恐怖。

    当一切消失，正向着萧叶攻杀而来的老者，身形突然凝固了，眼睛瞪得大大的，嘴巴无声开合着。

    噗嗤！

    紧接着，灰袍老者身躯抽搐着，身体迸射出一条血箭，从中间突然裂成了两半，从空中无力跌落了下来，血雨纷纷扬扬的飘散。

    一刀，七转玄武初期的灰袍老者，毙命！

    </br>

