    街道上。

    “怎么回事，赛罗会什么出现在这里，而且他为什么不理我？是我什么事惹到他了吗？”

    “那也不至于不理我啊！”

    捷德的变身器小陆正漫步大街上，眉头紧锁显然对之前赛罗的行为感到不解。

    “好久不见…小陆！”

    这个时候一个声音从小陆背后穿来。

    突如其来的声音把小陆吓了一跳，小陆连忙回头，发现是他熟悉的人后松了口气。

    “原来是伽古拉你啊…不过你这是怎么回事？怎么看起来这么…”小陆看着面前趟在轮椅?的男人，嘴角不住露出笑容，一些常规的问侯有些不好说。

    “出了点小意外。”

    伽古拉脸皮抽了抽，他也知道他这个样子很有喜感，于是果断扯开话题。

    “先不聊这个了，我来找你是想和你合作！”

    “合作？你？”小陆脸上带着些许不信任，对于面前这个亦正亦邪的男人他觉得要报有击败的警惕。

    “你被看我这个样子，其实我在这个星球可大有身份。”看出了小陆的不信任，伽古拉不乐意了。

    “身份你有什么身份！”

    听到小陆的疑惑，伽古拉给对方展示了出手臂上标志。

    “你不要小看我，之前帮助你的那些机甲就是军械库的机甲，而军械库是这个星球抵抗怪兽的组织，而我就是这个组织战斗方面的负责人！”

    小陆看着伽古拉肩膀上的标志有些震惊，这个星球是怎么回事，为什么伽古拉能当抵抗怪兽的负责人！

    这个世界太疯狂了。

    看着小陆惊讶的表情，伽古拉满意的点了点头，滑动轮椅来到小陆面前，说道：“怎么样，大家都是为了打怪兽，我们的合作考虑一下！”

    在伽古拉的劝说下，小陆本就不坚定的内心很快动摇了起来。

    …

    为什么找不到呢？“”叶山眉头紧锁，手不断在屏幕上滑动。

    “先生，盯着电脑这么久了，来喝杯果汁提提神吧！”看着一直叶山盯着电脑屏幕，结花配了一杯果汁走了过来。

    “谢谢！”

    叶山接过果汁道了声谢。

    “叶山先生你找什么啊！我看找好久了！”结花盯着叶山脸庞，水灵灵的大眼睛疑惑眨巴。

    “我的个人一点私事。”

    说话间叶山叹了口气，他之前因为缺少宝箱，于是动了找怪兽的想法。

    而根据这个想法叶山就回忆起泽塔世界里有两头雷德王，他们实力不错得个精英宝箱是没有问题，更重要的是叶山知道他们大概的位置。

    一开始叶山以为自己有了大概的位置那找起来不是很快，于是申请了卫星系统的权限，开始了他的怪兽寻找之路。

    这开始就不顺利，这都找这么久了一点反馈都没有。

    难道我记错了，雷德王他们不在采石场！还是说我的方法不对？

    叶山皱着眉头想道。

    听到叶山说是自己的私事，结花就没有继续追问下去，而是扯起另外的话题。

    “叶山先生，最近我们市的单晶硅经常被偷你知道怎么回事吗？”

    “单晶硅被偷！”

    叶山眼情一动，他记得黑龙王核心想要修复就需要单晶硅。

    现在寻找雷德王的事情没有头绪，那不如去找黑龙王的麻烦。

    反正黑龙王的宝箱也是宝箱，想到这叶山决定先忙黑龙事情。

    “诶，这个事情我还真知道！”

    “欸！”

    结花只是转移话题没想得到结果，没想到得到惊喜。

