    第807章 爱情进行时

    邱婷婷笑着摇了摇头，回道：“没事的，小帅，我们回去吧！”

    随后几人跟杰西卡道别后，岑天龙便开车送王小帅和邱婷婷回酒店去了。

    在酒店大厅，岑天龙仍旧劝说道：“王先生，我还是不建议你贸然就进入热带原始丛林，那里面实在是太危险了，你直接进去没有一点胜算。”

    “就算你的武功很厉害，可是里面的不明分子团伙实在太多了，除了控制了马云飞的那一伙人之外还有许多其他团伙。

    “在这几百平方公里的原石热带丛林里，有十多个不明分子团伙，哪怕实力都没有很厉害，可随便一个都是犯下过无数罪行。”

    王小帅闻言，不禁笑道：“岑代表，薛秘书，感谢你们的关心，可是我也没有说非得要做什么啊？”

    “我只是要先了解大概的情况，再决定下一步的行动方案。”

    “这到底进不进去，该怎么进去，我都没有彻底做出决定呢！我可不想那么快死，只是用这样的方式迫使杰西卡妥协，告诉我位置。”

    “但是他送了我一把开山刀和这么多飞刀，也够意思了，小爷为了回报他，就没让他出丑，他那点能耐，还不值当小爷费劲。”

    薛金玲听到这话，不禁满脸崇拜的看向王小帅，笑着问道：“王先生，您的意思是说，刚刚您放水了？”

    “反正我在一旁看着，好像还真是那么回事。”

    自古以来美人爱英雄，这是绝对不变的真理，现在的薛金玲已经彻底被王小帅的气概镇住心神了，深深地吸引住了。

    同时，她也开始明白，为什么邱婷婷这次会带他过来。

    邱婷婷也有同样的感觉，她也觉得自己男人放水了。

    这一点从刚刚两人比试结束后的气度就能够有很明显的感觉，王小帅从头到尾都是满脸的平静淡然，至于杰森卡已经倾尽了全力，脸红脖子粗的样子。

    可是在最后关头，王小帅竟然率先认输了，这也很能说明问题。

    自己的男人够聪明，知道进退的尺度，就如同他面对女人的时候一样，有时候温柔，有时候霸道，随时展现出真男人的气度。

    这样的人才是真正的爷们！

    顿时间，邱婷婷才明白过来，为什么会有那么多优秀的女人愿意跟着他，爱他了，肯定不只是因为王小帅厉害而已。

    是因为王小帅本身就很男人，很有内涵，是个有血性的好男人！

    岑天龙听到王小帅这么说，才稍微放心了，但还是说道：“王先生，你可千万不要随便就进入热带原始丛林了。”

    “就算你真的要进去，也请你先跟我打个招呼，到时候我会尽我所能的给你提供帮助。”

    王小帅听到这话，也觉得这个家伙够意思，当场表示了感谢，然后就和邱婷婷送岑天龙和薛金玲两人离开了。

    在上车离开前，岑天龙再三说道：“邱女士，王先生，你们千万不要着急行动，江防市的情况很复杂，不是想象中那么简单的。”

    “救人是很重要，可是要先保住自己才能谈论后续啊！”

    “毕竟自己都没法保住，还凭什么谈救人的事？”

    邱婷婷知道岑天龙是一片好意，回道：“岑代表，你就放心吧！”

    “我说什么也不会让小帅擅自行动的，真的是太感谢你们的帮助了，谢谢。”

    送走岑天龙还有薛金玲两人后，王小帅和邱婷婷刚会到房里，王小帅随手就把门反锁上了，接着他便死死盯着邱婷婷。

    那眼珠子几乎要瞪出来一样，恨不得要把邱婷婷给吞了。

    邱婷婷当然知道王小帅想做什么，便扑进了王小帅的怀里，刚想抬头说点什么，可王小帅一点机会都不给，直接捏着下巴啃了上去。

    疯狂的激吻下，王小帅紧紧地抱着邱婷婷。

    太久了！

    这要跟邱婷婷在一起的经历太久太曲折了！

    好几次准备彻底办完事的时候，就老是出现意外，让他心里头憋得慌。

    他公主抱的抱着邱婷婷，邱婷婷的玉手也勾着他的脖子，美眸深情款款的看着他。

    王小帅快步上前，拉好窗帘开好灯，便做到床边上，看着怀里的邱婷婷。

    经过好几次的亲密接吻，两人已经对彼此坦诚相对了，所以邱婷婷一点没觉得害羞。

    “婷姐，我都要想死你了。”王小帅勾着她的下巴温柔的说道。

    完了，亲了亲她的小耳垂。

    邱婷婷娇喘道：“你个坏蛋，赶紧的，姐都多少年没有人疼了？”

    “这几天脑子里想的都是你这个坏蛋，赶紧的，你别亲了。”

    “你真想亲姐，下次找机会给你亲个够，姐想和你彻底的在一起，做你的女人了！”

    她觉得自己体内的活力被唤醒了，就像是回到了年轻的时候一样，只想跟王小帅彻底的疯狂，不想去理会任何事情。

    这次王小帅也没有迟疑，他也怕会浪费时间，省得会出现太多有的没的意外。

    邱婷婷之前就偷偷问过赵小莹，跟王小帅在一起得注意点啥，结果赵小莹直接告诉她听，自己的男人太厉害了，特别是跟自己心爱的女人在一起，要是想了，就会随时跟她们好，第一次必须要趁早适应。

    不然的话，王小帅肯定会很难受。

    所以邱婷婷老早就做好了准备，知道应该怎么样跟王小帅好好相处。

    而且赵小莹还说过，就她一个人，再加上又上了年纪，就算是累死了，都没办法协助王小帅把事情办完，最多是起个头而已。

    要是来到这边，王小帅又看上了其他女孩子，千万别干涉，只要王小帅开心，不会遇到危险就行了。

    因此刚刚邱婷婷见薛金玲好像也对王小帅产生了好感，其实她是觉得挺高兴的。

    她尽管还没有真的上手，可是她也知道自己有几斤几两，不可能满足王小帅。

    刚才在越国战团驻地的时候，王小帅竟然能够轻松打败那么健壮的杰西卡，就凭这一点，他就不是一般的厉害。

    邱婷婷本身就是男性内科专家，很清楚厉害的男人到哪里都厉害。

    而王小帅就是那种绝对厉害的男人，到哪里都是厉害到极点的，这已经得到了证明。

    一个小时后，王小帅见邱婷婷迷离了，俏脸上还露出了些许痛楚的表情，心下一痛，这可是自己的女人，要懂得怜惜。

    想到这里，王小帅就勾着她的下巴亲了一下。

    不得不说，她确实是个少有的好女人，简直就是世间少有的极品美女！

    亲完后，王小帅发现邱婷婷居然睡着了。

    想着她昨晚一路奔波，早上也没睡几个小时，一时间，王小帅也感觉困顿不已，搂着邱婷婷也陷入了沉睡…

    (本章完)

