    看着凌灵吃醋的模样，柯恋控制不住的想笑。

    最终还是没能忍住，哈哈笑了出声，“哈哈哈哈哈哈……”

    “你笑什么？有什么好笑的？我说的是真的，要是你敢喜欢别人，我定要好好惩罚那个敢跟我争抢你的人，还有你也别想跑了！”

    柯恋笑过之后，忽然伸手，揪住了凌灵的脸颊道：“听你这么一说，我还真有些怕了，所以可不敢喜欢别人，因为我心里也早就有人了。”

    “谁啊？”凌灵眨了眨眼，仔细的盯着柯恋的眼睛，似乎是想看出他心里装着的人到底是谁？

    柯恋倒是没想到，凌灵竟然如此天真，竟然真的不明白，自己刚刚说的话中之意。

    既然凌灵不知道，没有反应过来，那么他便打哑谜，不说了。

    柯恋笑着道：“这件事情，对我来说是件秘密……”

    凌灵道：“说啊，这有什么说不出的啊！”

    看着凌灵猴急的模样，柯恋更是心中生喜，“秘密就是秘密，说出来就不是秘密了。要是想我说出这个秘密，那你必须是我的亲近之人才可以……”

    凌灵站起来，着急的蹦了蹦，“我刚刚都亲了你了，还不是你的亲近之人吗？”

    柯恋道：“要说是我的亲近之人，那自然是我主动亲过的，才算是我认为的亲近之人，你单方面的不算……”

    凌灵着急的呼吸都急促起来，来回踱步不定，一边伸手指着柯恋，一边愤怒道：“柯恋！你怎么一觉醒来，就变成这个样子了？你从来都不是这样对我的！”

    柯恋笑了笑道：“从前，我怎么说话？”

    凌灵回忆道：“你从前都是宠着我，用温柔恭敬的语气与我说话，但是现在你竟然不肯认同我的话，也不愿意接受我的示爱，你是不是因为你心里的人，所以才会不在乎我的？”

    柯恋道：“我心中的人，凌灵你也认得，她比你善良，比你漂亮，比你淑女，比你身上的所有都出众！”

    凌灵惊讶的张开嘴巴，一时半会都无法合拢。

    她无奈的摇头，不知所措的看着柯恋，她的心如同被人捅了刀子一般的刺痛。

    虽然不知道柯恋心中的那个人到底是谁？但是柯恋既然都说了那个人自己认得，那么便是他们两个共同认识的人当中的一位！

    既然说那个女子比自己都要出色的多，既然是这样的话，那么是不是说明，自己有了一个不好对付的敌人。

    而且那个人还要跟自己抢喜欢的人。

    这个事情凌灵是绝对不能容忍的，如果她能容忍的话，那她显然就是放弃了柯恋，让那个家伙捡了一个便宜。

    就在凌灵闭嘴没有说话，一直在胡思乱想的时候，忽然感觉到了他们所站着的地面，出现了一道灵阵。

    灵阵光芒四起，将两人笼罩在中央。

    随后光芒刺眼，两人捂住了双眼，直到光芒褪去，两人才睁开了双眼看到自己已经回到了百毒谷当中的树林当中了。

    任逍遥站灵阵之外，看着两人笑了笑，“三日已到，小兄弟你现在的情况如何？”

    柯恋走到任逍遥的身边，拱手道谢，“我们在进入灵兽大阵当中之后，遇到了很多灵兽袭击我们的事情，虽然弄不清楚原因，但是还好我们都平安无事。”

    任逍遥又问，“你的那个被封印的穴位呢？你每天都有仔细的按照我对你说的做吗？”

    柯恋点头道：“都是按照您吩咐的做的。”

    柯恋看到任逍遥的脸色有些不对劲，才知道了任逍遥为何忽然问了自己这么一句话。

    任逍遥拍了拍柯恋的肩膀，摇头叹气道：“看来这次小兄弟你算是白去了一趟。如果你现在已经完全破解了你那个穴位的封印，那么你现在早就已经恢复了，但是现在看来……”

    凌灵听到任逍遥这么说之后，赶忙走到柯恋身边帮着柯恋说话道：“才没有！我们在第二日的晚上，与一个巨石人战斗，柯恋为了救我，便化身为了一个年轻男子，模样俊俏而且骁勇善战十分厉害！”

    凌灵说这话的时候，满面春风，十分得意。

    但是这句话停在任逍遥的耳朵里，确实没有任何意义的。

    他不是不相信凌灵的话，但是如果柯恋成功了，现在应该早就恢复了青年的容貌，怎么会什么模样都没有变化？

    任逍遥道：“我看姑娘你是累着了，所以没有分清楚做梦和现实吧……如今柯恋什么变化都没有，明显是没有成功将穴位激活，看来这趟你们是白跑了一趟。”

    凌灵虽然想为自己辩解什么，但是现在事实，就是如表面的这般简单。

    就算她现在再怎么狡辩，似乎也没有任何意义了。

    毕竟现在柯恋的容貌和身体都没有变化，这不就是最好的事实吗？

    可是凌灵，是真的看到了柯恋青年俊俏帅气的模样。

    柯恋道：“既然我真的一点变化都没有，看来还是需要回去重新针灸了……那还是要多麻烦您多医治我几日了……”

    任逍遥捋了捋胡须笑容慈祥道：“这算什么？我这百毒谷这么大，竹屋也是这么长时间当中头一遭这么热闹。如今东方拓神尊苏醒过来了，若不是你的一众朋友帮忙，神尊到现在也不能恢复啊。”

    柯恋倒是听说了东方拓神尊的事情，但是却没有见到过神尊一面，所以倒是有些好奇，神尊到底是什么模样的。

    他和凌灵两人都是灵兽当中的灵尊，灵尊之上便是神尊。

    神尊更是高出了他们灵尊好多倍来，如今有机会见上一面神尊，他自然是心中欢喜无比，“神尊醒来那真是太好了！那我们可以去拜见神尊吗？”

    任逍遥道：“自然是可以的，神尊亲和胸襟宽厚，肯定很愿意见到你们的……”

    任逍遥与凌灵和柯恋两人，一边谈笑风生的聊天，一边朝着山下他居住的竹屋方向走去。

    就在任逍遥带着他们两人走入竹屋，刚走到东方拓暂居的房间准备敲门的时候，柯恋和凌灵两人都露出了疑惑的神情，看向坐在床上双眼空洞无神，痴痴傻傻的望着前方发呆的柳新。

    任逍遥也是没想到柳新竟然坐在了东方拓休息的床上，于是走到柳新的面前，打断了柳新的发呆训斥道：“你怎么在这里？神尊呢？他人去哪里了？”

    “我……”

    柳新颤颤巍巍的从床上走下来，站在地面，低着头不敢直视任师父，只是一脸的无奈与委屈。

    任逍遥叹了一口气道：“到底是怎么回事？为何屋子里就你一个人？神尊东方拓他人哪里去了？”

    柳新磕磕巴巴的道：“对不起师父……都，都怪弟子无能……他，他走了……”

    任逍遥吃惊的瞪圆了眼珠儿道：“走了？这是在百毒谷当中，他就算是神尊，但是现在他刚刚重生不久，内丹还在你这里呢，他能走去哪里？离开百毒谷不成？”

    柳新就站在任逍遥的面前，做错事一般，微微颤抖道：“师父……对不起……”

    任逍遥纵然着急，但是又不能拿自己的徒弟柳新出气，所以只能拉住柳新的手臂，推了他一把，将他推出房门吩咐道：“道歉干什么？你在我身边跟了我这么多年，还不知道我的脾气？赶紧去找啊！还站在这里，想为师训斥你吗？”

    柳新抬眼看着任逍遥，虽然想说什么话，但是却还是没能有勇气说出来，只能无奈的点了点头，“是，弟子这就去寻……”

    柳新无奈，虽然他现在还是不想面对东方拓，但是现在既然师父都让自己去寻他人了，那么如果找到了东方拓人的话，那他大不了就将那句话说出来得了。

    以免自己给自己过意不去，反正他身上的内丹是他东方拓的，只要将内丹还给了东方拓，那么自己就与东方拓再无瓜葛了。

    这样想想，忽然觉得十分省心省力，就这样办了。

    虽然柳新直到，自己这么多年，都是仰仗着东方拓的内殿所以才撑到现在的，一旦将内丹还给了东方拓，那么他应该也活不了多久的日子了……

    人类的寿命极其短暂，顺不准一个不小心，命就没了。

    不过命没了就没了吧，他这么多年来一直照顾师父任逍遥，伺候师父吃喝，种植蔬菜水果。

    当初任逍遥救了他的那条命，那么多年的细心照料，早就可以还清了吧……

    只是他走后，那片菜园该怎么办？师父该怎么办？

    如今师姐归来，师姐额身边又有叶仙儿这个贴心的小徒弟。

    他们两人的天赋都比自己强，是自己能力的几百倍，几千倍优秀。

    如今师父还用的找他伺候吗？就算自己死在了百毒谷当中，师父应该也不会心疼自己，为自己掉一滴眼泪吧……

    这么多年来，柳新也知道自己从来都没有被师父真心喜欢过，所以即使是见到了神尊东方拓之后，都比对待自己的态度好。

    一想到自己活了这么久，什么也没有了之后，眼泪就不争气开始滚落下来。

    柳新一边四处寻找，一边用袖口擦擦自己眼角的泪水。

    反正这偌大的百毒谷没有人随意走动，没有人会看到他没出息哭鼻子的懦夫样子，所幸就不如找到一处安静的地方大声的哭一通！

    柳新二话不说，自己朝着森林的方向跑去，哪里的草地茂密，蹲在里面哭上一天都没有会发现找到自己。

    柳新在找到一处没过自己腰间的草丛之后，立即蹲下去，抱着自己的膝盖便开始放声大哭起来。

    “哇啊啊啊啊……”

    一开始声音还不是很大，但是之后声音却越来越大，越来越委屈。

    此时在山上思考事情的东方拓忽然听到有人在哭，立即带着疑惑，开始寻找了起来。

    找着找着，便找到了柳新一人蹲在草丛当中，抱着自己的膝盖哭鼻子。

    东方拓一看哭的人竟然是柳新，立即指着柳新无情的嘲笑他，“吾刚刚就听到这边有哭声传来，还以为是那屋子里面的哪个姑娘被你师父训斥了，跑出来哭。”

    “哼！谁能想到，蹲在这里哭的人，竟然还是个男的，你又不是个姑娘，在这大声哭你不觉得给男人丢脸吗？”

    柳新被突然出现的东方拓吓了一跳，谁能想到东方拓竟然跟自己想法一样，跑上了这个山。

    虽然不知道东方拓是怎么想的，但是柳新既然找到了东方拓，那边要带着东方拓回去。

    柳新不敢抬头，怕东方拓看了自己的样子嘲笑自己，于是一直低着头，甚至想将自己的头埋到自己的胸口，将自己的五官藏起来。

    “师父让我来请您回去……”

    东方拓扬着下巴，有些傲慢的道：“你？就凭你，就想请吾回去？”

    “那你想怎么样？我师父可是救了你的人！我没有资格请你，但是我出来找你，也只是传话来的……”

    柳新默默抬手，蹭了两下眼角，继续低着头，看着脚尖，就连说话的声音都带着浓厚的鼻音。

    东方拓道：“呵呵~你这句话什么意思？你敢威胁吾？”

    柳新心肚子的苦水一大堆，他是劝说不了面前的东方拓了，于是自暴自弃道：“我一个再普通不过的人类，什么本事都没有……害了你，还让你自毁，错都在我，我该死！如果你看不惯我，想要杀了我解气，那便动手吧……”

    柳新知道东方拓肯定就是看不惯自己，如果不是因为看不惯自己，那为何要这么对自己说话？

    在柳新看到东方拓刚睁开双眼的时候，明明还觉得心中欢喜，觉得救人一命胜过七级浮屠，是一件好事情。

    但是在听到东方拓与自己说话的口气之后，柳新便知道了结果，自己终究还是卑贱，没有什么资格与贵为神尊的北神冰狼东方拓站在一起说话。

    他想通了，便不再那么难受了，横竖都是死字，他不管早死晚死，早晚都要死的……

    听到柳新自暴自弃的发言之后，东方拓竟然觉得荒唐，他抓住柳新的下巴逼他抬头与自己对视。

    在看到柳新红肿的眼睛之后，东方拓道：“你想死也没有那么容易！先把那句话告诉吾！你之前不是宁死都不说吗？”

    柳新厌恶的将那抓住自己下巴的手给掰开往一旁一甩，往后退了两步与东方拓保持一定的距离，使劲吸了两口气。

    “你如果不怕恶心，我就说！”

    东方拓忽然蹙眉，不知道柳新为何这么说？

    一开始东方拓以为柳新不肯说的那句话是重要的话，但是之后听到柳新说那句话不是重要的话。而此时柳新竟然又说如果不怕恶心就说……

    自己当初到底对这个柳新说过什么？

    忽然头昏脑涨的厉害，东方拓抬手捂住了自己的太阳穴，眉心紧蹙的厉害。

    柳新没有去管东方拓，反而咬紧了槽牙将当时东方拓的话重复给了他本人。

    “你将内丹给我时，说了一句，你喜欢我！”

    柳新说完这句话之后，都不敢去看东方拓的脸色，他怕自己看到了一张铁青无比的脸。

    “什么？”东方拓震惊无比，如同遭雷劈一般夸赞。

    柳新说完了这句话之后，就已经心生恐惧了，他无法抑制住自己颤抖的身躯，一直抱紧自己的双臂。

    柳新靠在一棵树旁边，“我不愿意说……也告诉过你，这不是重要的事情。结果你偏偏逼着我说！现在我说了，你有理由杀了我出气了。”

    东方拓盯着柳新，一句话却都说不出来，但是自己的脑海却还是有记忆闪过。

    他多少还是感觉到了，这句话是出自自己的口中，并不是柳新为了骗自己所以才编出来假话。

    两人都沉默了很长时间，柳新一直闭着眼睛，等待着死神降临。

    但是等了又等，自己却还是没有迎来死亡，这种等待死亡的过程，真的十分痛苦，他都快熬不住了……

    为了逼东方拓，柳新又开始逼东方拓道：“你是不是觉得，自己当初对一个男人说出这种话，简直是荒唐无比，愚蠢至极？恶心反胃？”

    “……”

    东方拓忽然之间不说话了，他只是那么静静的站着，站在距离柳新很远的一段距离，一动不动。

    忽然柳新感觉自己的全身毛骨悚然，害怕的厉害。

    于是便低头开始找起了尖锐的东西。

    直到他看到了那根尖锐又结实的树枝，他伸出手去拾起树枝，死死的握在手中，他打算最后望一眼东方拓，就要结束自己的性命，将那根树枝插入自己的胸口。

    忽然东方拓大吼一声，“你敢！”

    大步上前，一把抓住了柳新树枝尖锐的那一端，死死的握住。

    柳新做了这么多年的粗活，力气自然不小，在与东方拓争抢的时候，不断的与东方拓拉扯，所以将那根树枝折断了，树枝不锋利了……

    东方拓将那根树枝丢到了地上，怒视着柳新道：“你想死？”

    柳新心生畏惧，忽然想起东方拓将自己丢到床上，要扯自己衣带的事情，立即躲开，继续颤颤巍巍的道：“你……你离我远点！我自己的命，用不着你管！你要是想杀我，我不拦着，但是你别想再碰我一下！”

    柳新说完之后，往后又退了好几步，眼泪又流了下来。

    “如果我……我还是在那个小山村里，采药、买药、看诊、跟我唯一的亲人云华圣叔叔一起生活，那该多好呀……”

    “我当初在来到这百毒谷之后，每天都在想，我那个叔叔是不是也在为我担心。”

    “如果不是当年云叔叔，在他离开的时候，看到了我孤苦无依，将我带走，教我读书认字，治好了我的耳朵。还将我当作他的亲生弟弟看待，我又怎么会有后来的安稳日子？”

    “可是自从我遇到了你之后，还没有来得及报答叔叔，就被你带回了你们北神冰狼一族当中……”

    “云叔叔定是找了我一辈子，念了我一辈子！”

    “如今你醒了，内丹是时候还给它真正的主人了，我不过是一个储存内丹的容器，死了多好呀！至少下面有疼爱我的父母，还可以下去找云叔叔赔不是！哈哈哈……哈哈哈哈……”

    柳新忽然开口说了一大堆自己这么多年来心中的真心话，他在说出这些话之后，笑的异常开心。

    就连东方拓也是头一次见到柳新露出这么快乐的笑容。

    看着柳新逐渐疯疯癫癫的模样之后，东方拓才发现柳新原来这么惨这么苦，他从来都没有听到过柳新说起过这些事情。

    东方拓道：“你当初为何不说？”

    柳新收敛了自己的笑容，冷哼了声，“怎么……你想起原来的事情了？”

    东方拓道：“想起了一点……为什么你之前不与吾说？”

    柳新道：“你问过我吗？你从来眼里都只有你自己！你的族人，你从来都没有问过我这些话。”

    “原本我还天真的以为，等你醒过来，我们说两句话，我就将内丹还给你，我自然老去，入土为安……”

    “你想去哪里都可以，就算你回去找你心爱的人，你的族人也是你自己的自由……跟我没有一点关系……”

    柳新的话异常无情，似乎就连一直温顺听话的兔子，被人逼极了，也依旧会咬人，给人白眼看。

    而现在的柳新，就是当初被自己逼急了的兔子，他连死都不怕了，还能怕什么？

    东方拓是没有想到柳新竟然会是如此性格，原本认识他的时候，还不是这样的，看来是自己越矩的举动真的将他惹恼了。

    如果现在不赶紧安慰他，他恐怕都要想尽办法结束掉自己的性命。

    东方拓道：“我现在还不想取回我的内丹，而且也不想要了你的性命，当初是我逼迫了你，说了一些让你羞耻的话，让你觉得难堪了，希望你可以原谅我……”

    东方拓说完这些话之后，立即弯腰行礼，毕恭毕敬。

    看到东方拓的这幅样子之后，柳新虽然害怕，但是也没有那么害怕了，毕竟现在东方拓的态度变得好了很多，他也没必要继续做一只刺猬。

    柳新从来都不是一个小气的人，有人道歉了，至少是态度好了很多，他自然愿意收下别人的好意，“只，只要你别再逼我，我也愿意再苟活几日……”

    他说完这句话之后，握住了自己还是在害怕的颤抖双手。

    他从来都是一个心软的人，命贱又蠢笨，完全不会耍什么心机，也不知道别人是否在欺骗他。

    他只知道如果有人愿意对自己好，他也愿意对别人好。

    东方拓看着，随便给点好处，就立即乖巧恭敬的柳新，忽然觉得如果这个家伙活着也不错。

    而且他身为北神冰狼，狼族从来都是说一不二，顶天立地，若是对谁开口说了喜欢二字，就应该负责，说到做到，要为自己的一言一行负责。

    东方拓道：“我当初未经允许就对你……还说了喜欢二字，那么我定会对你负责到底……”

    做梦也没想到，东方拓竟然在意这句话，还说要对这句话负责……

    这倒是吓坏了柳新，他连忙惊恐道：“什什什么？”

    东方拓道：“我现在记忆还没有完全恢复，待我记忆完全恢复之后，我自然就知道，我是否有妻子，或者还对别人承诺过没有？如果我只承诺过你一个人的话，那么今后我便照顾你一生一世，我在一天，你便也在一日。”

