    看着那染透半边天的血色，剑皇陶忘机面上勃然变色。

    石镜顺着自家师父的视线望去，就见惊涛骇浪，狂风暴雨之上，天地间，仿佛多出一条河流。

    这条河，压在大海之上，让台风与海啸都为之平息。

    一条仿佛由鲜血组成的河流。

    血河经天，瞬间来到玉勺岛外。

    笼罩海岛周边天地的光柱，同凶恶的血河激烈碰撞。

    剑皇陶忘机双目注视血河。

    这白衣老者此刻不复先前那般平和，滔滔剑意勃然而发，气势惊天动地。

    曾经名震神州的三皇之一，此刻方才展现自己真正的风采。

    不过那血河异常霸道邪厉，包围昊天剑光的光柱，不停挤压。

    石镜能感受到，那血河中也蕴含极为恐怖的剑意，至凶至厉，仿佛要屠戮苍生，血洗天下。

    司怀飞背着解星芒，从山洞中出来，到了陶忘机、石镜身边。

    “师父……”不等司怀飞说完，陶忘机就打断他：“你们带着星芒，和其他人先离开这里。”

    司怀飞同石镜面面相觑，都能看到彼此眼中的惊讶之色。

    “那是血河一脉，我天河的宿敌。”陶忘机一边说着，身形一边向上升去。

    司怀飞和石镜见状，都不多言，连忙依自家师父吩咐，叫上李澄等人尽快离开玉勺岛。

    岛上众人，这时望着滔滔血河，都诧异莫名。

    如果是魔皇卷土重来，大家心中虽然惶恐，但至少还能理解。

    但眼前的血河，却陌生至极。

    大家细思过往，但最博闻强记的人，这时也想不出，神州浩土历史上曾经有哪门绝学，是这般模样。

    可是，陌生并不代表不可怕。

    所有人都能感觉到那令人窒息的冰冷杀意，凶恶的剑气弥漫天地，压制台风海啸都难以肆虐，仿佛能将大海全部冻结。

    未知的存在，此刻反而更让所有人心中惊悸，惶惶难以名状。

    剑皇陶忘机神情严肃。

    事实上，他也是第一次面对现在的对手。

    曾经，在他心目中，这也是如南楚皇朝、幽冥十二剑一样的传说，只是当年听自己师父偶然提过几句。

    但陶忘机清楚记得，自己师父当时的情绪，跟提及古神教、南楚皇朝又或者魔佛传人时全然不同。

    血河。

    他们天河一脉传人的宿敌……

    虽然从未去过红尘界，虽然从未拜过师门列祖列宗，虽然同恩师已经分离数十年。

    但在这一刻，陶忘机心中还是将自己视为天河传人，慨然迎战血河。

    不过，他心底也并未失去冷静。

    血河一脉传承从未在神州浩土出现过，他们为什么现在突然现身？

    怎么来的？

    通过什么渠道来的？

    目标是神州浩土本身，还是别的什么？

    如果说为了他一个从未真正拜过师门的天河传人而来，那未免也太过无稽了。

    电光火石间，陶忘机心中灵光闪动。

    对方不是为了他这个老头子而来，更可能是为了他的徒弟。

    准确说，为了解星芒的那一式绝剑！

    一念至此，陶忘机心中更加坚定，剑意滔滔，力抗横亘天际的血河，寸步不让，不给对方丝毫机会。

    双方大战之下，玉勺岛几乎只在顷刻间，便破碎沉默。

    远方海面上，本已经乘龙离开的陈洛阳，这时停下脚步，回首望去。

    他皱眉看着突然袭击玉勺岛的血河，同样感觉莫名其妙。

    这又是哪路牛鬼蛇神，突然冒出来？

    陈洛阳眯缝起眼睛，远远眺望，看着那条血河，同陶忘机昊日一般的剑光争斗。

    时而是血色染红昊日，时而是阳光照亮血河。

    仔细体味，能感觉到那血河中的力量意境，似乎也是剑意。

    剑意凶恶，剑道高妙，只是在神州浩土历史上，似乎不曾有过。

    能跟剑皇较量的剑道高手，如今神州浩土可能只有女帝燕明空而已。

    这条突然冒出来的血河，应该来自神州浩土以外。

    陈洛阳想起陶忘机自称同红尘界有关的师门，有“天河”二字为号，从这方面来看，与这血河，似乎相对。

    这么看来，根源出在陶忘机师门，出在红尘界那边？

    可是神州剑皇陶忘机实力虽强，但于天河一脉传承来说，应该算不得嫡传，甚至能不能算正式弟子都不好说吧？

    更有点像是个记名弟子。

    他能有今天成就，感谢他师父之余，还要看他自己奋斗。

    同天河一脉虽然渊源颇深，联系却不紧密。

    血河一脉为何专程来找他的麻烦？

    另一方面，初临神州的血河，如何这么精准的找到陶忘机呢？

    陈洛阳心中若有所思。

    对方，可能就不是冲着陶忘机本人来的，甚至事有凑巧，碰上这么一个天河记名弟子，完全是意外。

    玉勺岛上还能吸引他们的东西，就只有传说中的幽冥十二剑了。

    相较于对此极为忌惮警惕的天河传人，血河一脉似乎有截然相反的看法。

    想到这里，陈洛阳便记起自己那支青铜锈剑。

    他心有所感，视线微微偏转，看向战场另外一边。

    果不其然，感受到他的目光后，虚空里血光闪动，竟然又浮现出另外一条浩浩荡荡的血河，同第一条呈十字状交错。

    第二条血河没有参与围攻下方陶忘机的昊天神剑，同时有没有攻击陈洛阳的意思。

    它静静悬横于天际，似乎只是在压阵戒备陈洛阳，不打算下场。

    先前有心看看解星芒的剑意是否能跟青铜锈剑共鸣，所以陈洛阳故意放松禁制。

    眼下他有心压制，青铜锈剑的剑意一时片刻便流露不出来。

    这短剑毕竟比不得解星芒一个大活人。

    控制起来容易太多了。

    不过很快，陈洛阳就看见另外一边天空中，有第三道血河出现，席卷大海。

    剑皇陶忘机虽然有心阻拦，但另外两道血河一起出手，将昊天剑光阻拦。

    陈洛阳暗自皱眉。

    他跟陶忘机是敌非友，有人愿意帮他解决掉这个敌人，他乐得轻松。

    不过如果对方的目标就是为幽冥十二剑而来，那他也可能因为这柄青铜锈剑被血河盯上。

    麻烦不会因为自己置之不理就真的不存在了。

    那是鸵鸟头埋沙子的做派。

    帮不帮陶忘机师徒另算，哪怕现在上去灭了他们的口，让他们无法泄露自己也可能身怀幽冥十二剑的秘密，都比袖手旁观要强。

    一念至此，陈洛阳双瞳中光芒从乌黑变作暗金。

    动手是要动手的，他此刻在权衡帮哪一边。

    就在三条血河围攻昊天剑光之际，天穹之上风雨忽然消失。

    一条银河，仿佛从天而降，同陶忘机的昊天剑光交相辉映。

    三条血河的攻势，顿时为之遏制。

    不过他们仍未放弃，而是继续缠斗在一起。

    陈洛阳刚要迈开的脚步，顿时重新停下，望着那条星河般的剑光匹练，沉思起来。

    这应该就是所谓的天河一脉。

    严格算起来，是剑皇陶忘机的同门。

    神州浩土剑阁由陶忘机一手开创，人丁单薄，就他们师徒和少数仆从，大猫小猫三两只。

    传承的核心道统，就是传说中的天剑书。

    陶忘机没有直接将自己的昊天神剑传给五个弟子。

    这里不清楚是因为不想，还是因为昊天神剑本身特殊而无能为力。

    总之他几个弟子，都是在他指导下参悟天剑书后，各自独立成篇，自成一派。

    如司怀飞的中天正剑，项平的无形幻剑，聂华的惊鸿飞剑，解星芒的无间绝剑，以及石镜的明心慧剑。

    这些加上陶忘机自己的昊天神剑，都源于天剑书。

    这门绝学可以说得上是包罗万象了。

    而现在眼前这道天河，相信也是源自天剑书而来。

    只是这一脉传承以“天河”为名，眼下这道剑意，着实是完美贴合，以至于给人一种更正统的感觉。

    不过这些不是陈洛阳最关心的问题。

    他现在最想知道的是，这一条条血河、天河都是从哪里突然冒出来的？

    陶忘机虽然提到其师父就是来自东海之上，说明深海汪洋中很可能有跟红尘界相通的地方。

    但这么多年都没再来过人，何以今天特殊？

    单纯只是因为幽冥十二剑吗？

    不期然间，陈洛阳突然想起，当日灭夏朝时，女帝燕明空追击夏帝李元龙过程中，曾经突兀的被一道血光卷走，从神州上消失不见，几天后方才重新出现。

    事情的引子，莫非着落在那个女人身上？

    陈洛阳皱眉看着交战双方的战场，渐渐向远海汪洋转移。

    他当即轻点炎龙的头顶，炎龙便即转头，跟着飞过去。

    前方打打停停，陈洛阳耐心观察。

    就这么一路追一路打，双方很快远离大陆，来到深海中。

    如此遥远的距离，海啸台风想要影响到陆地，都不是当天就能办到。

    陈洛阳观察双方争斗，直到看见远方海面上异常的景象。

    在那里，一道血红的光柱笔直冲上天际。

    看模样，果然跟当初卷走燕明空的光柱相似。

    不过此刻光柱上，缠绕一道又一道白线，以至血红光柱在整体不断扭曲。

    交战双方，最终齐齐被那缠绕白线的血红光柱卷走。

    陈洛阳停下，思索自己要不要也追进去看看红尘界究竟怎生模样，但多少有些没把握。

    不过他很快就不用纠结了。

    大路上魔教传来联络，希望他这教主紧急返回。

    有不速之客抵达古神峰。

    自称，总教来人。

