    （五十月票加更一章，之后看情况，求月票，求订阅，求打赏，有盟主没，盟主必须加更啊，呵呵。）

    一天一夜没怎么休息，吃的也不算饱，这支军队的战斗力实在堪忧。

    但这个时候，他们的士气却很高昂，因为这场战事已经不算是真正的战事了，他们要做的，可能就是走下山去，打扫战场而已。

    被冲的七零八落的高句丽人营地，还能有什么像样的抵抗不成？

    若这样还打不过，那只能说明，大军走到高句丽王城附近，是多么幸运的一件事了。

    吃了些东西，喝了些水，林子中又陆续钻出些人来，这些家伙属于晚上走路，自己把自己给弄丢了的路盲。

    天色一亮起来，他们终于找准了方向，赶到指定的地点来汇合了。

    不过，减员是必须的。

    山林中有着虎豹豺狼，肯定不会容你在晚上的山林中，还大摇大摆的单独行走，丢在山林中的几个人，估摸着也走不出来了。

    这只能说是太过倒霉，没其他的解释。

    比他们还倒霉的人，是山谷看着山谷第一道堤坝的高句丽人，在回去营地的路上，失魂落魄的他们，却是一头扎进了隋军的临时营地。

    被提前察觉的隋军，斩瓜切菜般，杀死在山林当中。

    这就是马邑隋军，在辽东之战中的第一战。

    听上去有点可笑，但也没什么值得奇怪的地方，百万大军，来回一趟，没动过刀枪的人可是大有人在。

    比如说，皇帝身边的鹰扬府卫士，骠骑，就相当于来辽东游行了一圈，屁事没干，光吃饭了。

    漏网之鱼两三只。却让隋军等不得了。

    于是，李碧一声令下，隋军开始下山。

    到了山脚处，隋军已经摆成了一队队的阵列。

    此时。林外营地中的高句丽人，终于开始从迷茫中镇定了下来，聚成一堆堆的，哭泣者有之，哀嚎者有之。呆坐不语的更多。

    几个幸存的主事之人，聚在一起交头接耳，这个时候，他们的脸上都带着抑制不住的恐惧。

    他们在担心受到责罚，不过随后，让他们更为恐惧的事情发生了。

    一队队隋军，从山林中冒了出来。

    他们衣衫破碎，身上肮脏形如乞丐，但他们手里都握着利刃，排着队列。瞪着满是血丝的眼睛，像一群来自蛮荒的野兽般从山林中走出。

    稍一整理队形，他们便奔跑了起来。

    没有号角声，没有战鼓声，也没有军卒冲锋时，狂野的吼叫声。

    这是一支沉默的军队，因为他们的体力差不多已经消耗殆尽，没有人再愿意狂呼乱叫，浪费气力。

    他们只是迈着步子，跟着大家一起奔跑。并随时等待着即将到来的杀戮。

    没用什么战术，也没悄悄的接近营地，打一场歼灭战什么的。

    因为这个时候，没那么多的讲究了。

    被饥饿。疲惫折磨了很久的他们，只想着快点结束这场战斗，然后能好好休息一下，当然，最好最好，还是能夺取到足够的食物。让大家能饱饱的吃上一顿。

    高句丽人终于注意到了他们，尖叫声四起，有的人调头就跑，有的人却被吓的呆若木鸡，幸存下来的高句丽兵卒，慌张的拿起武器，但多数人却还不知道敌人在哪里。

    隋军从残破的营地中扫过，和他们料想的差不多，抵抗微乎其微，他们只需要，举起刀，狠狠斩下，就一个个高句丽人砍倒在地就行了。

    当他们横穿营地，他们的身后，就再没有一个能站着的高句丽人了。

    李破喘着粗气挺了下来，回头看了看，比较满意自己的速度，大多数人都被他甩在了后面。

    现在的他，对冲锋已经有了一定的认识，不会冲在最前面，但也绝对不会落后太多，这是属于老兵的经验。

    新兵绝对不会体会到这几步的距离，到底有多大的差别。

    他抖了抖腿，一脚的泥浆，现在的他，看上去比之当初在流民营地时，也好不到哪儿去了。

    隋军的军服，早就被他穿成了布条，不过，其他人的形象，也好不到哪儿去。

    李碧这女人的体力非常不错，很快就追了上来。

    女人不管有多美，大多数跑起来的姿势都不会太好看，但有一些人除外，她们可以像男人一样跑的迅疾而又矫健，李碧无疑就是其中之一。

    李破只略微欣赏了一下，就迅速失去了兴趣，因为李碧这个时候的形象，可比当初在山林中初见的时候，差的太远了。

    你把她单独挑出来，十个人有九个人，都得认错了公母。

    隋军陆续聚集了起来，李破耳边，顿时充满了拉风箱似的喘息声。

    看着这些家伙，一个个好像要跑断了气的样子，李破的肚皮不争气的叫了起来，不怪这些家伙中看不中用，太饿了。

    没去管四散奔逃的高句丽人，都不用发什么军令，大家不约而同的涌回了营地，四处找了起来。

    吃的，还是吃的，这次连马邑隋军，都不管不顾了起来。

    因为这两天的消耗，实在太多了，能吃上一段时间的肉干，迅速的都进入了各人的肚囊。

    不管是因为增加了三百多人，还是因为战前要保持充足的体力，反正，这一队人马，也已是处于断粮状态了。

    其实不用怎么翻找，李破只是瞅见营地中没被大水冲走的驮马，心里就有底了。

    马肉虽然不太好吃，据说吃了也不太健康，但别说马肉了，饿极了，人肉都能啃上两口的。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血嘛，说的多好？

    更何况，大水一过，岸边地上，到处都是鱼虾，高句丽人没顾得上这个，对于隋军来说就是最好的礼物。

    当然，只要沿着水源走，其实隋军就饿不着。

    丰富的淡水资源，足够军人们取用。

    可惜的是，这只是臆想罢了，萨水这地方，肯定不能久留。

    营地中，陆续响起了隋军士卒的欢呼声，他们找到了食物，肉干，鱼干，面饼都有，甚至还有很多腌菜。

    这在意料之中，**千人的大营，就算被大水冲了一遍，也一定会剩下一些辎重才对。

    对于高句丽人的刀枪弓箭，隋军将士都是不屑一顾。

    聚集起来的食物，先是让众人大吃了一顿，然后剩余的，都放在驮马的背上，隋军这才心满意足的撤离了营地。

    趁着天色还亮，他们又渡过萨水，没有顺着河岸走，他们直接钻进了山林。

    山路难行，何况还有驮马，这一路就更慢了。

    不过吃饱喝足之后，又扔掉了身上所有的累赘，军中上下，走的都很安心。

    不过，等他们登上一座山头，山脚下，长蛇一般的人群，顿时让他们惊住了。

    而在远方，萨水两岸，都是密密麻麻的人头，那是隋军主力在渡河。

    隋军班师了。

    李破带着人，赶了回来，跟李碧说的头一句话就是，“大军溃了，以后就是咱们自己做主了。”

    实际上，这里的每个人，都能看得出来，大军还没有溃散，应该叫且战且走，或者叫撤军。

    但李破说的，也绝对不算错，眼前的大军，已经是极为混乱，争相渡河的时候，有的地方，已经开始上演了自相残杀的戏码。

    形容枯槁的隋军士卒，筋疲力尽的渡过被冲刷一新的萨水，有很多人，直接被淹死在了不算深的水里。

    而渡过萨水的隋军将士，也都好不到哪儿去，随着人流的前进，不时有人倒下。

    隋军的各色旗帜，消失了大半儿，沿途之上，到处都是隋军将士丢弃的铠甲刀枪，这已经是一支，离溃败只差一线的大军了。

    他们和另外那个时空中的大军相比，区别只在于，他们躲过了被高句丽人半渡而击的命运，只是，他们逃不脱溃败的宿命。

    站在高处的李破等人并不知道，击溃这支大军的，又是高句丽人的诈降消息。

    可笑的是，纵观辽东一战，满篇都是高句丽人的反复无常，更可笑的是，隋军竟然屡屡相信了高句丽人。

    这样的事情，史册上也是绝无仅有。

    但你不能说这些都是巧合，或者说隋军上下，都是糊涂人。

    因为，之前，那是隋帝杨广的独角戏，而之后，却是三十万大军的群演，已经来到极限的大军，在平壤城二十多里处，听到了高句丽人降顺的消息，一下子，弦儿就断了。

    实际上，不管高句丽人是不是诈降，想让大军再走二十多里，去到坚城之下攻城，也是不可能了。

    于是，在接到高句丽人传来的降书之后，掌军的两位大将军，顺势下达了撤军的命令。

    其实，他们根本没给高句丽人反复的机会。

    可以说，三十万大军，自己击溃了自己。

    而当撤军的命令传下，隋军便也走上了充满死亡和绝望的地狱之旅。

    这一天，担任大军殿后的左屯卫将军辛世雄，战死在了萨水南岸。

    不过，没有经过大水的波及，辛世雄一部，却也重创追逐而来的高句丽大军。

    这个时候，隋军已是走入绝境不假，但高句丽人其实也是痛苦难当。(未完待续。)

    
