    【梦会成真吗：极端和平主义？我们思潮一样唉！我的帝国种类是和平贸易者。】

    【百克全书：思潮点3点，理念2个，竟然又有一个人ROLL满了。】

    【裙主：哦淦！好怪啊。不过在这个群……倒也正常。】

    【克系菜：有没有一种可能，[孤立天堂]锁定思潮和理念，就和我[先辈子弟]一样。】

    【克系菜：你们想，孤立天堂起源，与一个遗世独立、爱好和平、渴求进步、生活于田园的环保主义文明，简直是天配啊！】

    【梦会成真吗：真的会有这么美好的文明吗？像童话一样。】

    【裙主：羡慕死了，咕独文明你带我走吧！】

    【神秘喵：确实很搭配。】

    【马冬梅：有的文明目标是罗马，有的文明出生就在罗马。】

    马冬梅酸了，他的起源叫[流亡者]，顾名思义就是，一堆难民逃难深空历经千惊万险才找到新家园。

    开局深陷敌国后方不说，起源buff也好坏参半。

    【光怪陆离：咕独兄弟有兴趣外售国籍吗，我把自己打包送给你。】

    “......”

    王皓看到大家这么配合的信了他的说辞，心里差亿点就有了负罪感。

    但交底是不可能交底的，凡事留一手半真半假。

    身为和平主义点种田流的传统和飞升很合理吧，几年后对着传统一截图，全是发展倾向的加成，他就是说自己是极端军国也没人信。

    毕竟传统与文明不适配，想采纳传统，列表里都找不到。

    【按任意关机键开始游戏：给你一百年时间你都做不到吧自己送过去。】

    【光怪陆离：哈？跑路还不简单吗？等哪天我这块飞地坚持不住了就去投奔咕独兄弟。掐腰.JPG】

    谁知道这奇葩的群星会发生什么，指不定哪天母星炸了，就得带着殖民船流浪星空，队友接济一下还能苟活。

    未胜先虑败不丢人！

    【按任意关机键开始游戏：你们难道没注意他的位置吗？心累.JPG】

    【光怪陆离：位置？作为能够超光速航行的宇宙文明，距离只是时间问题而已。】

    【按任意关机键开始游戏：……你是用绯红之王聊天的吗！】

    嗯？他怎么知道我跳着看的。

    难不成咕独离我很远，刚好位于银河系的对角线上吗。

    光怪陆离有些不相信，上滑翻看记录。

    这都出生在域外了，他什么场面没见过？就连和其他玩家的距离都需要用多少万光年来形容。

    啊哈，翻到了，和平唯物……民主制……田园牧歌……纤弱……银河系外……孤立星团。

    等等！银河系外？

    “卧艹！”

    这场面他还真没见过！

    【光怪陆离：孤立星团？银河系外？】

    【按任意关机键开始游戏：合着你们光看起源了，压根没注意位置？扶额.JPG】

    【光怪陆离：ㄟ(▔，▔)ㄏ，抱歉抱歉，银河系上千亿的恒星系，地图太大，看了也没意义啊。】

    【裙主：(′?ω?)？不会真有人看吧，不会吧不会吧。】

    【按任意关机键开始游戏：(▼ヘ▼#)】

    【梦会成真吗：我看到了，可是有什么问题吗？】

    【按任意关机键开始游戏：......咕独出生在银河系外啊！】

    累了，毁灭吧。

    从第一天见面的称兄道弟，混熟之后就原形毕露，这些群友怎么看怎么不靠谱。

    唯一一个有认真看位置的，也是个傻白甜。

    【咕独：还是由我本人亲自解释吧。】

    王皓隔着屏幕都能感受到‘关机键’的怨念，话语之间隐隐带着呐喊的情绪。

    其他群友的关注点明显很奇怪，让他不禁汗颜，打算亲自解释。

    星系间的概念、以及星团与银河系的关系，他都有所了解。

    同时身为话题的中心，他也有最终解释权。

    【咕独：我的起源是在一片位于银河系外的孤立星团内，在说孤立星团前，需要先提到星系的结构。

    就如同原子核与电子组成原子，树干的不断分支变为枝繁茂叶的大树。

    我们的行星系统、太阳系、银河系、本星系群亦是如此。

    行星与卫星组成行星系统、恒星与行星组成恒星系、更多的上千亿恒星系组成银河系。

    银河系次群又和仙女座次群组成了本星系群。

    银河系拥有众多的卫星星系，比如：大麦哲伦星系、小麦哲伦星系、人马座星系......

    孤立星团的规模远远算不上星系，但它又围绕着银河系运动，既未融入也未脱离。

    比起卫星系，更像是银河系身上的挂件，自古如此。

    哦对了，孤立星团内的文明现在是咕独文明，所以叫它咕独星团也可以，或者咕独星群？】

    【咕独：和星系乃至矮星系相比，它如同脚边的石子般微不足道。

    但对处于银河系内外的我们，彼此仍是介不到的光年之外，这是“孤立”的含义。

    咕独星团与银河系的中间可没有超时空航道，常规的超光速航行方法根本没用。

    也许以后星门可以跨越两者的距离，但……】

    王皓没有再继续下去，留一点想象空间给大家。

    话不能说的太死，没有什么跨不过的空间，只是技术不够而已。

    但他的意思也已经表达出去，孤独星团就是个单机游戏。

    地方小也没好东西，更对战争起不到什么插入敌人后排的作用。

    等王皓这村通车了，地盘也早圈完了。

    即使哪天群友的信息都暴露了，也不会要他怎么样。

    【克系菜：阿巴阿巴阿巴......痴呆.JPG】

    【梦会成真吗：嗯嗯，原来如此！我完全没明白。】

    【神秘喵：还有吗？本星系群上面是什么星系，没听够呢。】

    【裙主：@克系菜，别阿巴阿巴阿了，这东西你没从有关部门学过吗？】

    【克系菜：资料上有，和我记得是两码事！而且这和文明战争好像也没关系吧……】

    没有关系？

    看起来新学者对星际战争的概念还不够深刻，各种意义上敏感度都不够。

    王皓一阵沉默，双手按摩太阳穴，继续问道。

    【咕独：你们对群星的玩法是怎么理解的。】

    【梦会成真吗：我先说我先说。】

    【梦会成真吗：爱与和平！我在的第二星区与蓝星文明没有直接领土交接，接触后与他们进行异文明贸易。】

    搞贸易？没有领土交接就代表没有领土利益冲突。

    爱与和平的基础也算有。

    想法很天真，但可行性不低，群星不止是打打杀杀，也能是人情世故利益至上。

    【克系菜：追寻堕落的足迹，听从官家的指示，生活无忧已。】

    【裙主：惊了，你是怎么把当狗和吃软饭说的这么清新脱俗的。能不能有点志气，学我发展舰队，等着打架。】

    【马冬梅：守好老家，然后打出去。】

    【百克全书：F2A！】

    【按任意关机键开始游戏：现在肯定打不过别的玩家，我打算先扰袭打游击，再慢慢蚕食他们。】

    【咕独：除了打架造舰队呢？有没有对文明发展的规划，要知道群星可是超现实游戏。】

    【克系菜：不知道，不清楚，没打算。】

    【......】

    其他人陆续回答的意思也大抵相同，想法不外乎几条。

    这场文明战争游戏的主体会是舰队对决；游戏机制太过于自由难操作；外行人不宜指挥文明发展；整个星际局势也不明朗；外界未知太多计划赶不上变化。

    毕竟游戏内容刚开始摸索，外界对群星的认知大多停留在“文明战争”和“游戏”的概念上。

    要知道大部分玩家只是三无普通人。

    无行政经验、无战争经验、无科研经验。

    日常生活中，能跟星空挂边的估计就是上月球城市玩几天。

    玩家论坛各个分区的迅速完善也只能归功于少数玩家。

    本来以克系菜的身份，完全有机会知道更多，但他的性子......

    ‘战友’的情况让王皓有了些小想法。

    “也许我应该帮帮他们？毕竟是文明仅有的20支飞地文明，20支奇兵，我可不想蓝星哪天输了战争，然后变矿了。”

    “还能增长在域外玩家这一特殊群体内的话语权，虽然短时间拿不到直接好处，但付出可以看作零成本，隐性好处也不小。”

    打定主意，王皓发了一条信息。

    【咕独：也许我可以给你们一些建议，增加大家的生存率。】

    闻言聊天群的众人纷纷来了精神，马冬梅更是直接问道。

    【马冬梅：什么建议？】

    【咕独：伪装成非玩家的本土文明。】

    既然银河系内有玩家文明，自然也会有ai文明，克系菜宗主国的堕落帝国就是最好的佐证。

    【咕独：隐藏文明化身的存在，伪装成这一宇宙自然发展出的文明。

    在拥有一定武力基础的情况下，找寻易守难攻的超时空航道节点防守，只要其他四个星区的文明不极端排斥外星文明，一切就都能操作起来。

    拉拢外交姿态积极的文明，特使改善关系、间谍推动舆论、对外表达友善、无意露出威慑、异星贸易带来利益、再用繁多的条例协定，锁住他们！】

    【咕独：能理解我的意思吗？这个游戏要这样玩。】

    聊天群屏幕的另一边，马冬梅看到这一长串的发言直爆C语言。

    “我C我C！”

    “看起来好NB的样子，我这是碰到高玩了啊！”

    马冬梅只觉咕独在他眼中的形象高大起来。

    仿佛处理这些文明的政事对他来说信手拈来，博弈对位只是日常琐事。

    “他为何如此熟练？！”

