    逃跑本身并没有什么难的，但如果身后追着的是个能将你撕成碎片的猛兽，而且还不能跑的太快，要一直保持在即将被抓住的边缘，那就非常考验逃跑者实力了。

    韩天尊留下来的小竹简中，有大量的篇幅是和逃跑有关的内容：可用的功法、事前的准备、实战的经验…所有的一切在此刻都派上了用场。人类骑士如同一条游鱼，在魔鬼军队的海洋中穿梭，而紧追不放的深狱炼魔就像一头巨鲸，将任何挡在它面前的事物全部碾碎。

    兰斯洛的目的很简单，继续拖住敌军的高阶战力，并借机尽可能的破坏魔鬼的阵型。两人如同从山峰上崩落的巨石，深狱炼魔表现的非常配合，将一路上的须魔步兵撞的七零八落。它的眼中只有那个可恶的人类骑士，哪怕是阿斯蒙蒂斯亲至，也别想阻止它把那个可恶的臭虫大卸八块。

    开个玩笑而已，如果九狱之主真的来到此地，一定会在出手制住兰斯洛之前，先把这名魔鬼伯爵直接降阶为最低阶的劣魔，因为它的表现实在是太有失魔鬼的体面了——而且兰斯洛此前的挑衅之言，并非与事实完全不符。

    得益于兰斯洛从小竹简中学来的身法，沿路的敌人根本打不中他，而且下一秒就会被紧追其后的深狱炼魔撞成重伤——如果没有当场死亡的话。两人几乎穿越了整个战场，将魔鬼的阵线从头到尾犁了一遍，这样的行为极大的扭转了战斗的局势，让佣兵们一下在所有位置都占据了上风。

    须知在战场上，整齐的队列本身就是一种战力的放大器，对魔鬼来说更是如此。它们最讨厌的情况，就是阵型被冲破、战斗演变成敌我难分的混战。为此，魔鬼有一整套的流程来快速重整队形，但那是需要指挥官的命令的，在上级有新指令下达前，任何人都不得擅自变更当前的任务。

    那如果指挥官明显失去了理智呢？首先，质疑上位者是一种绝对禁止的行为，要始终坚信领导一定是对的，如果它表现出疯狂、畏惧、懦弱、甚至是无能，那一定是它有意为之，目的自然是为了麻痹、欺骗敌人，如果你真的信了，那你也是个笨蛋，永远都别想获得晋升的机会。

    但那并不意味着当某个巴特兹成为上司这种把戏的牺牲品时，会表现的有多么心甘情愿。那些被深狱炼魔撞飞的魔鬼步兵几乎毫不掩饰自己的愤怒，如果目光能有实体，魔鬼男爵这会儿已经被插成蜂窝了。但它们还是尽快从地上爬了起来（如果还能做到的话），并立即再次投入战斗，犹如一具具没有感情的魔像。

    然而深狱炼魔毕竟是魔鬼中最接近顶点的存在，没过多久，兰斯洛就感应到身后的深狱炼魔停了下来。他警惕的转过身，发现那名被他在股间划了一刀的野兽正恶毒的盯着自己，但眼神已经恢复了冷静。

    “人类，你一定会为此付出代价的。”深渊炼魔开口了，那声音听起来就像一只正在撕咬猎物的猫科动物，“当心你的背后，如果某天一柄匕首划破了你的喉咙，那必定是来自我的复仇……”

    “你们魔鬼不是最讲究秩序么？”兰斯洛无所谓的耸了耸肩，“所以不要插队，来自弗莱格索斯的喀布摩尔伯爵。想要我命的人多了去了，而你甚至不是其中最强的那个，所以乖乖到队伍后面等着吧。当然了，说不定某天我会去巴托地狱中转转，到时一定登门拜访，你应该不会藏起来不敢见我吧？”

    “你！”人类骑士的狂妄甚至让深狱炼魔产生了一种荒谬的感觉，“你知道你在说什么吗？”

    “我可以向你保证，我说的话比你那些空洞的威胁要现实多了。”兰斯洛嘿嘿一笑，“而且，你是不是忘了点东西？”

    “什么?”

    兰斯洛没有回答，而是突然朝魔鬼主动冲了过去。虽然搞不懂他突然发了什么疯，深狱炼魔还是毫不畏惧的挥起拳头迎向人类骑士的剑刃。然而出乎它意料的是，人类骑士这来势汹汹的一击竟然又是虚晃一枪，骗得它开始动作后，兰斯洛的身形如同泥鳅般的一扭，再次朝远方逃开。

    高阶魔鬼被他这种奇怪的举动搞的微微一愣，但就在这时，它身后的空间突然撕裂，一名身穿黑甲的巴洛炎魔从中凭空出现，手中的闪电巨剑迅猛的朝深狱炼魔刺去，而后者因为反应慢了半拍，没能及时做出闪避的动作，被那柄巨剑结结实实的刺中了后心。

    “你好啊，魔鬼。”名为巴博许的炎魔将军用一种愉快的声音打着招呼，“来深渊多久了？喜欢这儿的天气么？”

    深狱炼魔用一个剧烈的动作将自己从那柄闪电巨剑上拔了出来，头也不回的朝不远处的传送门跑去。然而没跑出几步，一条细长的火焰之鞭便缠住了它的脚踝，将重伤的炼魔拉回到鞭子的主人身边。

    “你们魔鬼不是很讲礼貌的么？怎么能不告而别呀。”黑甲的炎魔一脚重重的踩在了魔鬼贵族的背上，双手提着巨剑逐渐举高，“现在，再见了，祝你在巴托那个狗屎堆成的粪坑中过的愉快。”

    巨剑如同处刑用的铡刀一般落下，炼魔的头颅立即和身体分离，在地上翻滚了几圈，面朝下的停在了兰斯洛的脚边。在下一秒，高阶魔鬼的尸体开始融化，很快就变成了一滩不断翻滚着气泡、如同蛇一样蠕动的烂泥。

    炎魔将军抬头看了兰斯洛一眼，似乎认出了他，但没做任何表示，转身朝最近的须魔群冲了过去。兰斯洛有些好奇的蹲下了身子，伸手碰了碰死去炼魔残存的物质（灵觉并不鼓励他这么做，但并没有强烈到危险的程度）。那烂泥又粘稠又阴冷，让他联想到了连环杀手的眼球，并且还蕴含着一股强烈的邪恶，恶心的让他立即就收回了手。

    兰斯洛抬起头，发现魔鬼军队已经开始了有计划的撤退。大部分的步兵正在通过燃烧着的火焰传送门离开，只有一小股负责断后的部队仍在殊死抵抗。仅仅是扫了一眼，兰斯洛就知道那些留下来的魔鬼无人能够生还，但当它们中的最后一人倒下，这些普通魔鬼步兵所拼死掩护的对象一定已经到了个安全的地方。

