    “早些时候将军府来人了，说谢文武将军患病，王妃便立刻回去了。算时间，从走到现在刚过了大半个时辰。”单全如实禀报。

    楚寒眉间沉了一下，“命人去叫王妃回来。另外告诉南宫燕，说本王受伤行动不便，怕是要让她多等片刻了。”

    “奴才已经命人去请王妃了，只是不知道王妃何时才能回来。”单全在见到南宫公主手中的圣旨时，见势不对，就立刻命人去请王妃了。

    “无妨，你照着本王说的去做，本王自有打算。”楚寒说道。

    “是。”单全领命，退了出去。

    ……

    寒王府，扶云轩。

    南宫燕坐在单全搬来的椅子上，吃着茶，完全不着急的样子。

    “哎呦，真热闹啊！”

    忽然一道有些玩世不恭的声音响起，让所有人都意外的看了过去。

    男子一身张扬的红衣，手中拿着一把孔雀毛的羽扇，一双桃花眼含着一抹邪气的看向了南宫燕。

    房中，楚寒听见声音，原本刚刚坐起的身子，直接顺势躺了下去，嘴角勾起一份玄妙的笑意。

    这小子来的时机倒是恰到好处。

    南宫燕看到男子时，下意识的感觉到头有些疼了，这个人什么时候出现不好，偏要这个时候出现？

    单全看见来人，心头顿时一阵苦笑。

    早在他父亲还是管家的时候，这位爷就是如此恣意，出入寒王府从不走门。

    “见过洪世子。”单全主动行礼。

    洪夜看了单全一眼，“云伯呢？”

    “家父前些日子受了些伤，便卸去了管家之职。承蒙王爷不弃，任命奴才接替了管家之职。”单全一板一眼的说道。

    “子承父业，不错。”洪夜邪笑点头，然后手中扇子一摇，桃花眼盯着南宫燕，“南宫公主，你还真是准时，每年这个时候都能看见你。”

    “说实话，如果哪一年的这个时间没有看见你，我都会怀疑自己，是不是算错了日子。”

    “不过，你怎么会来寒王府？不会是盯上楚寒了吧？”

    南宫燕脸一沉，气的咬牙，如果不是有昭楚帝口谕在身，她一定转身就走。

    “洪世子，慎言。”南宫燕冷着脸道，“我来寒王府是有要事，就不陪洪世子闲聊了。”

    “想着勾引楚寒吗？你死了这条心吧，不如来勾引一下本世子，本世子向来喜欢收集各类美人，放心，本世子向来心疼美人，绝对会让南宫公主乐不思蜀的！”洪夜抛过去一个勾魂眼，放-荡不羁的说道。

    “你！洪夜，你不要太过分了，我今日是来给寒王治疗伤势的。”南宫燕脸色阴沉道。

    洪夜嘻嘻一笑，“你还是回去救治辰王吧，这么三心二意的可不好。如果辰王吃醋了，你明年就不用来万奇国了。”

    “你！”南宫燕脸色爆红，一时语塞。

    若非楚夜近日的情况十分稳定，她也不会接受昭楚帝的委托来给楚寒治伤。

    如果知道洪夜会来，她是绝不会今日就过来的！

    这个洪夜，看一次头疼一次！

    这世上怎么会有洪夜这么……讨人厌的男人？

    “脸这么红，不会是对本世子动心了吧？哈哈哈哈……本世子向来招女人喜欢，这天下的女人恨不得都想爬上本世子的床，看来南宫公主也不例外啊！”洪夜哈哈大笑，一身红衣衬托的他无比张扬狂妄。

    听着洪夜大放厥词，南宫燕脸色铁青，立即问向单全，“单-管家，寒王穿好衣服了吗？我是带着皇上口谕来的，不宜久等。”

    有洪夜在的地方，她多一刻也不想待。

    “南宫公主请稍等，奴才这就进去看看。”单全说着就转身进了房中。

    楚寒半躺在床上，手中拿着一杯水悠哉哉的品尝着。

    “王爷，洪世子来了。”单全禀报道。

    “本王知道，今日就随他闹去吧，不必管。”楚寒开口，声音里有那么一丝的轻畅。

    “是。”单全垂首，躬身退了出去。

    走到南宫燕的面前，礼数周全的躬身道：“还请南宫公主再稍候片刻，王爷伤处疼的厉害，穿衣速度要比平日更慢一些。”

    南宫燕皱眉，只能点头。

    洪夜的桃花眼朝着里面一瞥，便朝着里面走去，“南宫公主，就不陪你闲聊了。如果不舍，可以随时来忠勇侯府找我。”

    南宫燕见洪夜终于要走了，心头也微松了口气。

    至于洪夜的后半句占便宜的话，她权当没听见。

    若非洪夜是忠勇侯的世子，早死不知道多少次了。

    一个二世祖而已，不值得她生气。

    洪夜一推门，直接进了楚寒的房间，毫无顾忌，甚至连门都没关。

    单全见状立刻过去将门关好。

    “呦呵，没想到你也有今天！这伤口……啧啧。”

    从房间里传出洪夜张狂的，混不吝的声音。

    听见这道声音，南宫燕无语。

    这个洪夜真的是对谁都是这幅模样。

    洪夜神色一敛，正色低声问道：“你打算拖到什么时候？”

    “再等等。”楚寒躺正，闭目养神，“顺便你把嘴闭上，本王现在不想听你说话。”

    洪夜邪魅的眼眸微动，“虽不知道你为何要拖着她，但你这是卸磨杀驴！”

    “磨还没卸。”楚寒声音淡淡。

    “赶紧卸吧，我可不想面对那么有心计的女人。”洪夜语气里充满了不屑。

    楚寒挑眉。

    “我最多再留一炷香的时间。”洪夜随手拿了一块糕点，抱怨道：“你府里的厨子就不能换一个？我每次来都是这些，看都看腻了。”

    楚寒冷扫洪夜一眼。

    洪夜心狠狠一颤，这个人能不能不要用眼神杀人？直接闭上了嘴。

    南宫燕渐渐等着有些不耐，“寒王，还没穿好衣服吗？”

    单全连忙上前挡住了南宫燕。

    按理说王妃应该已经得到消息，如果立刻往回赶的话，再有盏茶的功夫就到了。

    “让南宫公主进来吧。”洪夜冰冷又邪气的声音从房间里传了出来。

    话落，他又低声对楚寒说道：“南宫燕不是那么好搪塞的。”

    楚寒黑眸冰冷，气场冷冽逼人。

