    

    （感谢郁闷一无的月票）

    那个时候，白泽少和池上慧子可谓是强强联合，成为了最优秀的搭档。

    而他们的组合，也是任务完成率最大的，几乎每次任务都完成的非常完美。

    可惜，他们的组合随着训练营的结束，也是彻底的结束了。

    也是到了这时，白泽少才意识到那时的池上慧子是多么的厉害，甚至不下于他。

    要知道他可是之前的时候，就在军校还有特务处进行过训练的。

    可惜，当时的他没有发现这个异样，否则肯定会怀疑池上慧子的身份的。

    就在白泽少陷入沉思的时候，池上慧子忽然笑着说道：“怎么，不邀请我跳一支舞？”

    “请”白泽少随即站起身来，对着池上慧子做了一个绅士的姿势，将手伸了出去。

    池上慧子轻笑了一下，将自己白皙的手放在了白泽少的手掌上。

    舞池里面。

    白泽少和池上慧子随着音乐，缓缓起舞，其他人则是很快就离开了，将场地留给了白泽少和池上慧子。

    不得不说，两人的舞姿可谓是非常的优美，配合的也是非常的默契，这得益于两人舞技的高超，还有那无以言说的默契。

    “你的舞技看来没有退步啊”池上慧子在白泽少的耳边说道。

    “彼此彼此”

    “你知道吗，有时候我真的很希望回到训练营那时候，虽然很辛苦，但是却不用有任何的烦恼”池上慧子满是唏嘘的说道。

    而白泽少听着池上慧子的话语，心里则是一阵诧异。

    今晚上的池上慧子表现的可谓是有些异样，又是办生日宴会，又是回忆过去的。

    这可不是一个特高课课长该做的事情，所以白泽少也是提高了内心的警惕。

    只是，池上慧子说完这些之后，却是没有在开口。

    脑袋轻轻地靠在白泽少的肩膀上，然后静静的享受起跳舞的这段美好时光。

    不同于池上慧子的轻松，白泽少则要紧张的多，因为他搞不清楚今晚的目的是什么。

    “你很紧张？”就在舞曲即将结束的时候，池上慧子站直了身体，笑着说道。

    “有点”白泽少坦然道。

    “紧张什么？怕我吃了你？”

    “我也不知道紧张什么，反正和课长在一块就觉得有些紧张”

    “呵呵，走吧，过那边坐一会”池上慧子说完之后，当先朝着旁边走去。

    白泽少抿了一下嘴唇，跟了过去。

    他刚坐下来，池上慧子就递来一杯酒，白泽少顺势接了过来。

    接下来的时间里面，白泽少和池上慧子也是不断的喝着酒，一瓶接一瓶的酒水被干掉了。

    两人都没有再开口，只是沉默的喝着酒。

    白泽少对于自己的酒量非常的自信，今晚喝的酒看似很多，但是对于他来说还真不算什么。

    不过对面的池上慧子却是有些喝多的样子，脸颊发红，眼神都晃荡起来了。

    只是，白泽少不知道池上慧子的这幅神态，到底是装的还是真的喝多了。

    索性，他也装出一副不胜酒力的样子来。

    大概到了十一点左右的时候。

    白泽少看了一下四周的情况，也是说道：“课长，时间差不多了，咱们撤吧”

    “好，那就……撤……撤吧”池上慧子有些吐字不清了，看起来醉酒醉的厉害。

    很快，一群人就离开了百乐门。

    白泽少看着身边喝醉的池上慧子，询问道：“课长，要不我送你回去吧？”

    “可以，谢谢”

    两人坐车离开了百乐门，司机很快就来到了池上慧子的家里面。

    白泽少扶着池上慧子走进了卧室，将人安顿好之后，也是松了一口气。

    今天晚上，他一直在警惕着池上慧子，现在池上慧子已经睡觉去了。

    虽然有些莫名其妙，但是他终于可以放心了。

    只是，就在他即将离开房间的时候，客厅里面的电话却是响了起来，也是将白泽少吓了一跳。

    看着电话一直不断的响着，站在原地的白泽少也是陷入沉思，久久没有行动。

    房间里面的画面，显得有些诡异。

    大概过了一两分钟，白泽少才大步走进了池上慧子的卧室道：“课长，你的电话响了”

    然而，池上慧子对于他的话语，却是没有丝毫的反应。

    恰巧这个时候，电话也不在响了，所以白泽少干脆退了出来。

    只是，刚刚闭上卧室的门，刺耳的铃声再次响了起来。

    微微的打开房门，白泽少就那样死死的盯着不远处睡觉的池上慧子，观察着她的呼吸频率。

    片刻后，像是确定了什么，直接接起了电话。

    只是还不等他说什么，电话那边就传来了一句话，而对方说完之后，就直接挂断了。

    右手握着话筒的白泽少则是陷入了呆愣之中。

    他如果没有听错的话，电话对面的那人的声音是池上英孚？

    而他说的话是一句“你办公室保险柜里面的计划一定给我保管好了，记住那是绝密文件”

    并且，这句话还是用日语讲的。

    啪！

    放下电话的白泽少回身看了一眼禁闭的卧室的门，随后大步离开了池上慧子的房间。

    此时的白泽少心情有些激动与不安。

    他不知道池上英孚的那个电话到底意味着什么，但是他本能的觉得这是一个机会。

    那个池上英孚嘴里面的计划，会不会就是向日葵计划。

    白泽少不知道，因为这个需要他亲自去查看。

    深夜的街道上。

    白泽少紧了紧身上的衣服，犹如一个慷慨赴死的勇士，背对光明，走向了黑暗，孤身朝着特高课走去。

    在距离特高课不远的地方，白泽少停了下来，回头看了一眼自己的身后。

    而后深吸了一口气，接着夜幕的掩护，翻墙进入了特高课的大院。

    因为很是熟悉特高课的地形与防护力量，所以白泽少很顺利的进入了池上慧子的办公室。

    这期间，没有一个人发现白泽少的踪迹。

    来到保险柜前面，白泽少轻巧麻利的打开了保险柜。

    看着里面的一堆文件与档案带，白泽少也是一个接一个的翻看起来。

    很快就看到了一个写着向日葵计划几个字的档案袋，心情一下子变得激动起来。

    随后，迫不及待的打开了文件袋。        

