    “唔...”

    玄灵淡淡的应了一声，看了一眼天色：“等等吧。”

    作为分身，玄灵可没有本尊那种神通，随时随地，只要愿意，就可以沟通天地，操纵法则规则，肉白骨，起死回生。

    玄灵本身不能修行，一身能量都是来自于自己分身灵石本身。

    也就是符身，黑色灵石。

    符身本身蕴含能量有限，不能随意施展术法，否则，能量耗损完毕，符身也就化为渣渣。

    如果不是计较施法之后就要溃散，玄灵轻易就可以治疗好然然。

    然而，本尊现在都没有意念降临，显然他就要小心翼翼，避免这具分身溃散。如此一来，就要借助阵法，星辰之力才行。

    乔嫣与马玲玉不知道玄灵将会使用哪种办法治疗然然，所以也不去多问。现在她们只要确定，然然能够得到治疗就好。

    玄灵盘膝坐在蒲团上，感悟天地法则，感悟一切可以感悟的大道。并且，把自己的感悟，传达给本尊。

    这就是他们分身的作用。

    并且，把这里的情况告知本尊，让本尊刻录符篆。

    分身也可以刻录符篆，不过耗损太大了。

    分身，还是很珍惜，自己能不能继续存在的。

    道观安静。

    没多久，然然先困了。

    乔嫣与马玲玉可是工作狂，熬夜是常有的事情，所以并没有感觉到困。

    乔嫣抱着然然，刚要询问今晚住哪，玄灵声音传来：“东厢房你们可以住。”

    闭着眼睛的玄灵，似乎洞察了一切。

    坐着也是无聊，两个女人带着然然去了卧室。进入卧室，乔嫣还没有感觉到什么，马玲玉却是明显精神一振。

    熟悉，太熟悉了。

    房间的格局，布置，一切仿佛曾经见过不少次，眼前闪过模糊画面，隐隐约约马玲玉感觉自己曾经在这房间里面住过。

    这是很奇怪的感觉，就像是一个失忆的人，看到了熟悉的环境，模模糊糊，想起往事一般。

    “玲玲，你怎么了？”

    然然睡下，乔嫣一扭头，就看到马玲玉有些发呆，忍不住好奇道：“你想起什么东西了？”

    乔嫣有些羡慕。

    青云观中，她们记忆恢复。走出青云观，一切如旧。但是...曾经的记忆，毕竟在心中留下了痕迹。她们都知道，青云观中，有她们的人生。

    这一点，她们自己都很清楚。

    马玲玉很显然，应该是想到了过往？

    马玲玉看了一眼乔嫣，压下心中种种怪异想法，微微摇头，脸上挂上了笑容。

    虽然是闺蜜，但是自从那一次进入青云观之后，马玲玉莫名的对这个闺蜜就有了一种心里防备，一些秘密不能再共同分享。

    这是一种说不清楚的敌意，似乎，自己的闺蜜乔嫣，将来要抢走她最为重要的东西：“没什么，突然间想起一个方案，回头处理吧。”

    方案？

    回头处理？

    作为工作狂的马玲玉，自己这个闺蜜的脾气她太了解。

    要是真的是工作上的方案，马玲玉一定会在这个时候，也要回去。

    这女人，有事情瞒着她。

    有些狐疑的转过头，乔嫣仿佛发现了新大陆：“我说怎么感觉，房间里面像是白天一样，刚才没注意，玲玲你看...”

    在房间中，漂浮着一枚拳头大小的黑色珠子。

    这珠子是黑色的，散发的光芒很是柔和，本身并不是很亮，却让房间恍如白昼。

    “啧啧...”

    马玲玉啧啧称奇，但是她的内心，却是恍惚了一下。

    如此情景，她又似乎见过：“这珠子，比夜明珠还要神奇。”

    马玲玉忍不住好奇，伸手碰了一下发光的珠子。刹那间，这枚发光的珠子，光华内敛，房间里顿时暗了下去：“原来是这样。”

    就像是感应灯一样，碰一下没有了亮光。感应灯，过段时间自动熄灭：“试试，再碰一下亮还是不亮。”

    马玲玉伸手再次碰了一下珠子，果然房间里亮了起来：“嘿...这已经不是神奇，我有一种说不上来的感觉。”

    说不上来的感觉？

    这无疑在说，我似乎有些记忆复苏？

    乔嫣皱眉，随即舒展：“我感觉，这里虽然布局与青云观差不多，嗯...几乎一模一样，但是青云观，可没有这里更神秘。”

    青云观，一切都是现代化设施，还是有点灯的。

    嗯，还有电脑。

    这里，她们没有看到任何的现代化设施，一切仿佛如同原始。

    摇了摇头，马玲玉并不赞同这种说法：“他是生活在都市，要是像这里一样，青云观就变成一个神秘的地方，会吸引太多目光。他从那之后不再开门，或者说开门也是避开我们，显然不想我们探寻青云观...”

    “怕发现他的秘密？”

    乔嫣眼睛一亮：“青云观太神奇，我总是抑制不住的想要进去。你说...都是道士，道观都差不多一样，我们能不能从这里的道长这里，问一问关于青云观的事情？”

    张青云能够知道这里，那么这里的道长，也应该知道青云观吧。

    马玲玉警惕的看了一眼乔嫣，再次摇头：“未必...”

    “那我去问问...”

    乔嫣扭头看着马玲玉：“一起？”

    马玲玉躺在床上，表情麻木：“我没兴趣...”

    乔嫣撇了撇嘴，大家闺蜜一场，以前咋没有发现你这么虚伪呢？

    没兴趣？

    要是没兴趣，你就不跟着我来这里。要是没兴趣，刚才你说的那个方案，早就把你调回魔都。要是你没兴趣，也不会到处乱瞧，时而发呆。

    你这是勾起了往事？

    没兴趣？

    应该是有着浓浓的兴趣才对。

    乔嫣也不拆穿，谁还没有个秘密？

    大家都一样，乔嫣笑道：“我有兴趣，我有很大的兴趣，你不去我去，你到时候别后悔。”

    马玲玉望着房顶，也不回应。

    乔嫣走出房门，扭头看了一眼马玲玉，就看到床上躺着的马玲玉不见了。

    这就这么一会儿的功夫，马玲玉不在床上...不用问，一定在窗口。

    嘴角翘起，还说你没兴趣，你这是想要坐享其成。

    “道长...”

    乔嫣站在玄灵面前，这有一种俯视道长的意思，想了想感觉不礼貌。乔嫣把旁边一个蒲团，拿过来放在一米之外坐下。

    “我就知道你会有问题问我。”

    玄灵睁开了眼睛。

    纵然是黑夜之中，也能让人清楚地看到他的双眸，眼睛中仿佛收尽星河，囊括了宇宙。

    又如同天地开阖，刹那芳华。

    乔嫣愣了愣神，猛然醒悟过来。

    进入道观之后，玄灵除了做饭，一直都坐在这里。而一开始，这里是没有一个空的蒲团的。现在，这里有了一个空的蒲团，显然是为自己准备的。

    但是，玄灵道长，为什么不放两个？

    他就知道，只有我来，玲玲不会来这里？

    仿佛看穿了乔嫣内心，玄灵笑而不语。

    马玲玉心中的秘密，可要比乔嫣多了去了。相比较与本尊接触最多的女人马玲玉，乔嫣与本尊接触的太少。

    马玲玉通过一些事物，能够想起一些记忆，这些记忆还很模糊，好歹也是想起来了。

    乔嫣则是不同，除了在青云观之中那一次，再也没有多余记忆想起。

    不过，这女人善于掩藏内心，这一点，马玲玉比不上。

    马玲玉，这个时候，在偷听的。

    有些秘密，不愿意分享给乔嫣的。所以，相比较之下，表面上看乔嫣略显单纯了一些，马玲玉略有心机了一些。

    事实，恰恰相反。

    “道长真乃神人也。”

    乔嫣竖起大拇指，奉承了一句。

    神人？

    或许吧，说白了我根本不是人...额，我只是一句分身。要说神人，也只是本尊而已。

    这种奉承，玄灵不置可否。

    他就是一块石头，多了一些本尊记忆，是没有多少情感的。

    甚至，都没有心脏跳动。

    “贫道只是能够演算一些事情，算不得神人。”

    神人...

    修行者最终目标就是成仙。

    而在天地初开，天地第一批生灵就是神灵。

    祂们得天独厚，天地孕育而出，初生就有大气运，长生不死，近乎永恒。而且，这些神灵神通广大，术法天生，力量自成。

    可以说，出世之时，祂们就已经站在了巅峰，俯视天地苍生，是天地的宠儿。

    这些天地神灵，才是神。

    而后来者，通过修炼，不断强大自身，追求强大力量，追求永恒，这类生灵称之为仙...仙与神最本质的区别，就是一个天生强大，一个是通过后天努力。

    而后来，封神榜封神，那些神灵走的是香火之道，也可以被称之为神。

    这是用以区分神与仙的区别，其实本质意义上讲，这些依靠香火而存在的神灵，算不得神灵，只能说是仙的一个旁支。

    马屁拍的人舒坦，却也需要认清自身。

    现在本尊，勉勉强强算得上是仙。而他作为分身，可不敢妄自尊大。

    神人，还是算了。

    “道长已经很厉害了。”

    是很厉害了，从见到玄灵道长，一开始神通不显，但是来到道观中，玄灵道长水盆中垂钓，可以钓来数千里外的海鱼。

    这种神通，已经不可思议。

    等等...

    乔嫣愣了愣，神通...她怎么会用这个词？

    好像自然而然迸现的一个词汇，这不应该是她所能知道的。

    而她，却真真切切的说了出来。

    我为什么会有这种词汇？

    仔细想了想，乔嫣没有想出一个所以然。

    她总感觉，自己应该还有另一个人生。

    而另一个人生，就在青云观。

    想了好一会儿，乔嫣笑了笑：“道长神通天成，已经是我们仰望存在。”

    的确，道士不在记忆中，他们有大本事。

    至少，玄灵道长展露的本事，已经是他们仰望的存在。

    这一句话，还真不是为了奉承。

    玄灵苦笑一声，他记忆中关于乔嫣的记忆不多，仅仅是本尊给予他的丁点记忆。记忆中，与乔嫣初见的时候，这女人的评价是冰山。

    在亲友面前，却又古灵精怪。

    现在看来，这个女人很会拍马屁。

    “你有什么问题就问吧，贫道知道的会告诉你。而贫道，也非万能，有很多事情未必能够给你答案。”

    得，这位已经把他吹捧成神人，待会恐怕失望居多。

    分身毕竟是分身，不如本尊，心念一动，天地之间很多事情都能印在心田。

    玄灵知道，乔嫣的问题，一定会有关于本尊的。

    而他作为分身，未必就能知道本尊的事情。

    “道长...”

    看了一眼窗户那里，乔嫣笑语嫣然，小声道：“道长能不能屏蔽我们之间谈话，不让外人知晓？”

    玄灵愣了愣，乔嫣这句话，暴露了太多问题。

    首先可以确认，自从道泯之后，道门不存，关于神话的传说，都被道泯灭之前抹去。所以，乔嫣除了去过一次青云观，理应不知道有关于修炼的事情。

    但是乔嫣却知道屏蔽谈话。

    玄灵点了点头，伸手一挥，一道无形力量，让他们所在的地方，成了一个独立空间。

    刚才还以为乔嫣纯真，现在看来这是一个老阴人。

    还防备着她的闺蜜呢。

    闺蜜，不应当什么都能分享吗？

    闺蜜之间，不应该不存在秘密吗？

    果然，男人不懂女人心呐。

    “现在，你可以问了。你那个闺蜜，无法知道你的秘密了。”

    玄灵感慨不已，本尊不喜欢这种女人也是正常。看似纯真，其实心眼挺多。

    乔嫣不以为意，女人聪明一点，总比愚蠢的被人骗来骗去，当成玩物要好：“道长，我说出来你或许不信。”

    你没说，怎么知道我不信？

    这一句话虽然有问题，却勾起了玄灵好奇心：“哦...居士说说看。”

    乔嫣愣了愣神，神色变得肃然起来：“道长，我曾经做过一个梦。”

    做过一个梦？

    有男人那种？

    “梦？”

    玄灵笑道：“日有所思，夜有所梦。梦终究是大脑放松状态下，产生的一种另类思维。”

    这种思维，往往最为贴近自身命数。

    是以，才会有解梦猜命。

    “道长，我这个梦已经有一年多...”

    乔嫣吸了一口气：“我梦中，星河坍塌，宇宙毁灭，唯有一人，立于世界中心...”

    玄灵脸色猛然变了...

