    除此之外，其他各国各服的不少新手村玩家也发现了铁匠铺隐藏任务的秘密，纷纷率领高天赋玩家挑战猎齿猿王。

    他们很清楚，在资源对赌的最后三小时中、谁能率先开放武器权限，就意味着谁能掌握到胜利的先机。

    此刻，【龙国360区&东瀛78区】互通频道。

    随着龙国众玩家忙于刷级，几乎没什么人再来聊天。

    反倒是不少东瀛玩家突然涌了进来、纷纷讥讽着——

    “八嘎，劝你们这些东亚病猪趁早放弃吧，不用多久，我们所有武士都能拥有一把趁手的武士刀！”

    “你们这些病猪终将会死在我们的武士刀下，有本田君带队，我们势必赢得这场资源对赌！”

    “哈哈哈，实话告诉你们也无妨，本田君已接取隐藏任务，挑战猎齿猿王BOSS了！”

    “打败BOSS，就能开放铁匠铺武器权限，恐怕你们这些病猪还不知道吧？”

    “就算这帮八嘎病猪知道了又怎样？猎齿猿王虽然只有5级，但高防高攻，还有四个技能，这帮连6级都没的东亚病猪去了也是送死！”

    注意到他们的发言，龙国360区新手村的交流区也瞬间热闹起来——

    “卧草，你们看到了吗？铁匠铺还有隐藏任务！接取任务、打败猎齿猿王就能开启铁匠铺武器权限！”

    “哪位仁兄接到任务了？快出来承认！要是东瀛鬼子人手一把铁剑，到时候根本没得打！”

    “我刚试过了，根本没用，牛铁匠只会说找不到老婆，但上哪找他老婆他根本不说！”

    “妈的，东瀛鬼子讲话也不讲清楚，好歹告诉我们怎么接任务吧？”

    “完了完了，这次真的完了，人家不仅等级比我们高，如果叫他们完成任务，开启武器权限，我们全部等死吧！”

    一时间，诸多龙国玩家纷纷回村找牛铁匠交涉。

    结果却发现……

    不管他们怎么套话，牛铁匠都无动于衷，对隐藏任务更是闭口不提。

    “我知道了！隐藏任务的关键一定在牛铁匠的老婆身上！”

    “对对对，只要找到他老婆，说不定所有问题都能迎刃而解。”

    “大家一起、都别刷级了，眼下找到线索、接取任务才是关键！”

    “是啊，我们辛苦升级所提升的、远远不及东瀛鬼子开启武器权限来的更快！”

    “快！只要全村人一起，定能找到隐藏任务的线索！”

    …………

    另一边，藤蔓蛇林中。

    等级榜第一的陈青云收到消息，不由眉头紧锁的盯着面前五位队友，满是压力的说道:

    “线索让大家找吧，我们几个没必要掺和！”

    “当务之急，我必须尽快刷到6级！”

    “如此一来，等进入深海墓宫，才有机会和本田花都有一战之力！”

    一边说着，他一边打开个人资料查看——

    LV5（3321/6000）！

    呼……距离倒计时只剩两小时半。

    想必在这时间内刷到2679点经验应该不难。

    …………

    “龙战，你怎么看？”

    一处洞**，身形宽厚的龙武脸色难看，紧盯着队长龙战。

    要知道，东瀛玩家本田花都已经达到了6级，实力不容小觑。

    倘若这次叫他们成功打败猎齿猿王，开启武器权限。

    他们很难在深海墓宫之中与人手一把铁剑的东瀛玩家抗衡。

    资源对赌输了，所有资源包括获取到的经验、奖励全部减半。

    这对于他们后期发展来说，必然会造成极大困境。

    想到这，龙雀也深吸口气，激动的说道：

    “而且同等级下，野怪属性本身比我们更高，既然猎齿猿王5级，那我们所有5级高手就算一起讨伐，恐怕都很难短时间战胜，更别说这BOSS还拥有四个技能，高防高攻！”

    加上他们得知消息过晚，现在才开始全员寻找线索、接取任务。

    等找到牛铁匠老婆也早就浪费了大量时间。

    届时，真正留给他们挑战BOSS的时间就所剩无几了。

    “呵……”

    孰知，龙战却不屑的冷笑起来。

    他盯着面前三人，直言不讳的说道：

    “你们别忘了我们的天赋神通是什么！”

    “真要说起来的话，我倒更希望我们成为失败方！”

    “如此一来，野怪增强后，势必血脉也会增强，尽管经验折扣一半，但另一半我们却能通过炼化血脉获得，因此除了物价飞涨、地图缩小有些麻烦外，其余方面压根没法对我们造成影响，反而能借助这次机会，让更多废物淘汰！”

    闻言，龙武、龙雀、龙虎目光一震，似乎想到了什么，顿时激动起来。

    “我明白了！那这次咱们就故意拖后腿、让360区输掉对赌！”

    “没错，到时候甭管这帮人天赋多高，都将被我们狠狠踩在脚下！”

    “不如趁此机会，在深海墓宫中，将那苏文也一并铲除！”

    …………

    时间飞逝，转眼间半小时过去。

    距离资源对赌模式的开启也只剩下两小时。

    然而，大家却并没有找到有关牛铁匠老婆的任何线索。

    这让所有人更是陷入在一片恐慌之中——

    “完蛋，我C他大爷的，这隐藏任务的线索究竟在哪？”

    “放弃吧，只剩两小时了，就算真找到了，这么短时间内想打败猎齿猿王也没那么容易。”

    “唉，已经一小时多了，估计东瀛鬼子那帮人也快打完了吧？”

    “东瀛村开启武器售卖权限，+10左右的力量增幅，等于参展的百人每人白嫖半级的差距。”

    “呜呜呜……我要回蓝星，我不想在诸天杀戮世界混了！”

    “这次输给东瀛、村运减半，到时候90%的人恐怕都完不成新手村考核，全都得死！”

    “为什么榜单前十的大佬们全都一声不吭？他们都放弃挣扎了吗？”

    “不知道，可能在忙着刷级吧，唉，总而言之，我看我们想打败东瀛鬼子，很难啊！”

    …………

    唰唰唰——

    与此同时，在龙国360区、黑云峰山顶。

    一片密集的剑影在苏文的控制下瞄准猎齿猿王的脑袋迅猛落下。

    每一剑都带着冰冷寒芒和附带麻痹效果的雷电，劈在猎齿猿王的身上后立马扣除55-60点血量。

    足足一小时，苏文打的可谓是艰难！

    这畜生不仅高防高攻，还能施展血脉强化的技能恢复血量。

    好几次快把他击杀之际，猎齿猿王都趁着空隙时间释放技能。

    好在有着寒冰BUFF和麻痹BUFF的双重影响。

    苏文早已将流云剑法的攻速叠加到极致。

    每一剑打出去的伤害虽然不高，但对方也耐不住密密麻麻不间歇的剑气数量。

    “呼……畜生，这下你TM还不死？！”

    就在下一刻，眼看着猎齿猿王血量再次被消耗到130点。

    苏文冷目紧锁目标，挥着手中铁剑、迅猛的将五道凌厉的剑气横扫而出。

    唰唰唰！

    剑气命中，连续五次伤害显示在猎齿猿王的头顶。

    它的血量总算彻底被清空，砰的一声，倒在了地上！

