    “凡人蝼蚁，你他娘是脑子抽风了吗？竟然痴心妄想的要与本上神合作，你我之间有合作的必要？凭什么合作？为什么合作？你有合作的资格？”

    昆吾上神眼神凌厉，一介凡人竟然提出与他这位天尊之子合作，简直就是痴心妄想，白日做梦。

    陈玄冷笑道；“昆吾，你他娘别太看不起人，眼下西方世界古神灵即将踏足东方，他们为什么而来我相信你很清楚。”

    昆吾上神冰冷道；“本上神当然清楚，杀你，这事儿本上神乐意见到。”

    “他们是想杀我，不过以你这活了几千年的脑袋难道猜不出他们还有其他目的？”陈玄平静的问道。

    “哼，蝼蚁，本上神知道你要说什么，你认为西方神界敢轻易对本上神下手？再次挑起仙神之战？”昆吾上神冷哼一声。

    陈玄冷冷一笑，说道；“昆吾，吹牛逼谁都会，眼下西方世界有上千古神灵下界，他们这次会倾巢而出，而你呢？除了身后这些残兵败将貌似已经无人可用了吧？”

    昆吾上神脸色冷漠，没有说话。

    陈玄继续说道；“我承认，以我现在的力量的确难以抗衡西方世界的古神灵，不过一旦我死了，他们下一步就该对你下手了，毕竟，东方仙界和西方神界可是死对头。”

    “哼，蝼蚁，你觉得他们敢动？”昆吾上神冷漠道。

    “为什么不敢？”陈玄冷笑道；“昆吾，如果我把连接上界的通道被毁一事说于他们听，你说西方神界会放过这个宰了你们的机会吗？”

    “卑鄙的蝼蚁！”了然上仙一脸杀意，一旦西方古神灵得知了这件事情，势必会对他们下手。

    陈玄一脸嘲讽，说道；“老家伙，这无关卑鄙，而是事实，我死，你们也别想好过，一旦我死了，你们觉得自己能挡得住西方神界的古神灵？”

    “凡人小子，那恐怕得试一试了才知道，你说对吧？”青奕仙子一脸玩味儿的笑道。

    “试一试，拿你们的命去试吗？”陈玄扫了青奕仙子一眼，又看向昆吾上神说道；“昆吾，我知道你在憋什么屁，不外乎就是想趁西方神界对我下手的时候去寻找古仙墓，唤醒沉睡中的古仙人，不过我劝你还是别痴心妄想了，古神灵一旦过了我这一关，他们会给你时间去准备？你能在一天之内唤醒沉睡在东方世界的所有古仙人？”

    昆吾上神的眼中闪过一抹寒光，他的确是有这样的安排，不过这凡人蝼蚁是怎么知道的？

    陈玄继续说道；“说到底，我们虽然是敌人，但现在也是一条船上的敌人，面对相同的挑战，正所谓覆巢之下焉有完卵？这个道理以你这活了几千年的脑袋应该懂。”

    “哼，可惜本上神还是不会选择与你合作，因为你这凡人蝼蚁不配。”昆吾上神冷漠道。

    陈玄冷笑道；“昆吾，若你拒绝合作，那最终的结局就是咱们一起沉船，便宜了西方神界，而且我已经知道这次西方神界会来什么样的强者，那等存在我挡不住，你也照样挡不住。”

    “哼，危言耸听，凡人小子，眼下这片天地只允许出现天罗金仙境的力量，即便是仙王在这片天地都得小心翼翼，丝毫不敢泄露自己身上的气息，一旦超过仙王境，在这片天地将更加危险，你觉得西方神界会出现超越仙王境的古神灵吗？”了然上仙冷哼一声说道。

    “老家伙，你自己都说了只是会更加危险，而不是不能出现。”

    “而且是与不是，你们且看。”陈玄挥了挥手，而后一幕画面便是出现在了陈玄前方的虚空中。

    画面中，一个一袭雪白战甲，金色长发，紫色双瞳的女子缓缓抬头，那一眼，令得在场所有人都感觉自己被盯上了，神魂皆颤。

    “圣天使阿黛斯！”

    见到画面中/出现的恐怖女人，青叶仙王一瞬间便是将其认了出来。

    闻言，昆吾上神、青奕仙子、了然上仙三人眼神一凝，圣天使阿黛斯可是三千年前的恐怖人物，虽然他们没有见过，更没有参与过三千年前的仙神之战，不知道圣天使阿黛斯有多恐怖，但是如今的上界都还流传着这些西方神界恐怖人物的资料。

    一位三千年前的恐怖人物下界，而且还是一位圣天使，这让得昆吾上神等人都感觉到了棘手。

    原本昆吾上神还想坐山观虎斗，坐收渔人之利，但是现在事情已经有些超出他的掌控了。

    一旦圣天使阿黛斯灭掉了陈玄，其下一个要对付的绝对是他们，到时候他这边该如何挡住圣天使阿黛斯？

    “青叶仙王，你认识这个女人？”陈玄看向青叶仙王问道。

    青叶仙王没有说话，其眉头微微凝起，不知道在想些什么。

    傲因的神情也有些凝重，说道；“主人，这女人本王知道，当年仙神之战本王还与她交过手，其在西方神界是一个响当当的人物，当年斩杀了我东方不少古仙人，是一个难缠的对手，如果是在全盛时期本王定是不怕了她，不过……”

    傲因没有继续说下去。

    闻言，陈玄看向昆吾上神笑道；“昆吾，面对这女人你认为自己能挡住？恐怕不见得吧？”

    “凡人小子，你是如何得知圣天使阿黛斯会来东方？”青奕仙子沉声问道。

    陈玄看着青奕仙子说道；“娘们，我自然有我自己的方法，现在摆在我们面前的只有两条路，各自为战，我死了，下一个就轮到你们，另一条就是合作，联手对抗西方神界，唯有如此或许才有一线生机。”

    “哼，本上神如何相信你不会使诈？”昆吾上神的目光犹如两道利剑一般落在陈玄的身上。

    陈玄犹如看白痴一般盯着昆吾上神，说道；“昆吾，你认为老子会在这个节骨眼上阴你，拿自己的性命开玩笑？我们内斗那是我们东方世界自己的事情，关起门来可以慢慢算，但是这个时候我们都应该放下成见，一致对外，不然大家都没得玩。”

    闻言，昆吾上神眼神凌厉的看着陈玄，仿佛是想把他整个人都看穿一样。

    “你想怎么合作？”

