    李景隆听了自己儿子的话，心扑通扑通跳得厉害，开口老朱家，闭口老朱家，这明显是不把皇家看在眼里啊。

    奉天辅运推诚宣力武臣是国公级别的功臣封号，这个封号讲究很多，《大明律》中，明确规定“佐太祖定天下者，曰开国辅运推诚；佐靖难者，曰奉天靖难推诚；余曰奉天翊运推诚和奉天翊卫推诚。武臣曰宣力武臣，文臣曰守正文臣。”

    国公也是分等级的，大明的国公分四等，开国辅运、奉天靖难、奉天翊运、奉天翊卫。

    讲完这些，李云睿指着纸上的字说道，“那么问题来了，老豆，你看你是哪一等？你是功臣封号是奉天辅运，看着既有一等的辅运，又有二等的奉天，但这个封号不在大明律中，换句话说，你的功臣封号，不受大明法律保护。”

    不受法律保护？李景隆听着有些新鲜，但细细想了一下，猛然一惊，这好像是真的。

    李云睿哪里懂这些？这些都是后世论坛上一些大神研究出来的，李云睿做个搬运工而已。

    听了儿子鞭辟入里的分析，李景隆的心沉了下去，他从来没有细究过这些。

    “我们再接下去看特进光禄大夫，这是散阶，朝中的文武官，只要到了正一品，大都会给这个荣誉。”

    散阶是表示官员品级的称号，朝廷在授予官职时，同时授予的虚衔。像今天军衔，一毛一是排长，排长是官职，一毛一就是散阶。

    明朝，文武官员只要升为正一品阶，就会初授特进荣禄大夫，立功了，就再升授特进光禄大夫，“光禄大夫”比“荣禄大夫”要更尊贵一些。国公乃是超品，自然会有光禄大夫的称号。

    接着，李云睿指着左柱国三个字，摇了摇头，微微叹了一口气。

    左柱国三字中“柱国”二字，从战国时期就有，是楚国创造的，专门表彰那些覆军杀将有战功的人，从战国一直延续到明朝，期间经过几起几落，到了唐代之后，专门表示功臣的功勋等级，和散阶类似。

    在明朝，勋分十级，左、右柱国最高的一级，正一品。

    李云睿之所以叹气，问题就出在一个“左”上。

    在中国传统文化中，左主吉，右主凶。因此大家都以左为上、为尊，以右为下、为卑，君子贵左，吉事尚左。在朝廷中，皇帝面南背北，左手在东面，所以文东武西。

    李景隆乃是勋贵，是武勋出身，武勋手里没有了军权，就是个空杆子，啥也不是。朱棣却封他为左柱国，让他当文臣之首，在上朝之时也列于群臣之首，就是在玩明升暗降的把戏。就好比宋太祖赵匡胤杯酒释兵权一样，只不过赵匡胤用数之不尽的钱财买回了兵权，朱棣则用一个有名无实的勋级，将李景隆忽悠了。

    “那这太子太师总不是骗人的吧？”听了李云睿的分析，李景隆的心如坠深渊，浑身打起了冷颤，手哆哆嗦嗦的指向了最后一个官职。

    “嗯，这个不是骗人的。不过上一个活着封太子太师的，全家被满门抄斩了！”李云睿撇了撇嘴说道。

    太子太师这个职位，在明朝时，大多是荣誉性的，比如追封，又或者朝廷的肱骨重臣退休，皇帝会加封或者追赠太子太师。

    当然也有活着被封太子太师的，第一个是李善长，第二个就是李景隆，后面还有张居正，这几个人都没好下场。

    李云睿嘴里说的人，就是李善长,大明头一号开国功臣，投靠朱元璋后，跟随朱元璋南征北战、出生入死，功劳比肩萧何。

    大明建国后，授号“开国辅运推诚守正文臣”，晋升特进光禄大夫、左柱国、太师、中书左丞相，进爵韩国公，结果洪武二十三年，李善长被以“胡惟庸奸党”案追问，连同妻女弟侄，共计七十余人全部被诛。

    “朱老四造反时，你除了打开了金川门之外，还有什么功劳？你的功劳能比的上淇国公邱褔、成国公朱能、武安侯郑亨、保定侯孟善？凭什么人家拼死拼活，从北平一直打到南京城，天天风餐露宿，到了最后，你成了功劳最大的人，你说说这些人心气能顺吗？”李云睿看着面如死灰的李景隆，继续打击到。

    李云睿就是要使坏，想击溃李景隆的心理防线，好让李景隆以后能对自己言听计从，省得李景隆给自己捣乱。

    混过职场的人都知道，如果想干掉某个看不顺眼、但又不能随便开除的人，最隐蔽、最好的方式，就是给这个人制造一个或者一群敌人。

    朱棣显然就是采用这种方式，他是看李景隆不爽，但他不能直接收拾动李景隆。因为李景隆是建文旧臣，满朝文武中除了追随自己靖难的武勋，大都是建文朝、洪武朝的臣子，一旦动了李景隆，满朝文武就会人人自危，朝廷就无法正常运转。

    不能直接收拾，就只能迂回，将李景隆树成靶子，让那些看他不爽的人攻击李景隆。

    武勋整体被李景隆压了一头，自然不爽，肯定会不遗余力的找李景隆的麻烦。文官就更不用说了，在建文旧臣的眼里，李景隆就是典型的贰臣贼子、不忠不孝的典范；在朱棣旧部的文臣眼里，李景隆就是个跳梁小丑，凭什么让他位居文臣之首。

    “老豆，你自己说，凭什么？凭什么朱老四给你这么多？”

    “就凭你给皇*军带过路？”

    “就凭你给鬼子开过门？”

    “你还整体洋洋得意，兀不自知，大难将至？”李云睿的吐沫星子满天飞，喷了李景隆一脸。

    此时的李景隆已经觉得自己身处十八层地狱，嘴角开始抽搐，有些想尿尿的感觉。

    太TMD吓人了，让儿子这么一分析，李景隆觉得朱棣太TMD阴险了，朱棣这不是给他加官进爵，这是给他敲响丧钟，准备送他进坟地。

    口干舌燥的李云睿，端起了桌上的茶杯，咕嘟咕嘟喝着已经凉了的茶水。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

