    古娘子有个坏毛病，那便是她越看一个人顺眼，就越喜欢整蛊他，当年季晟便是因她多番异于常人的行为才注意到她的。

    所以，当她某次看到白嫩嫩软萌萌的小南溪从她院门口经过，让她突然萌生出想要一个可爱小闺女的时候，南溪就悲催了。

    只是，她这次似乎用力过猛，把小南溪吓出了心理阴影，致使她现在一见到她就躲，就憷！

    终于意识到了这一点的古娘子，悻悻然地松开南溪的手，径直进了院子。

    望着她离开的背影，南溪像是劫后余生般的长吐了一口气，而后又回头望了外面一眼，才跨进小院。

    胖虎跟景钰送完蛋糕回来不见南溪，正在四处找她呢，就看到她与古娘子先后走进来，两人走过去，见她脸色不是很好，异口同声的问：

    “你怎么了？”

    南溪摇头，胖虎不信，追问：

    “是不是古姨又整蛊你了？”

    “没有。”南溪把两人拉到一边，小声问道：“你们刚才去送蛋糕的时候，有没有听到师父跟秦叔他们在谈什么？”

    胖虎抠着脑袋想了想：

    “好像在说什么防范？我没注意听，把蛋糕塞到我阿爹手里后就离开了。”

    南溪又看向景钰，就见他蹙眉想了一瞬道：

    “好像是王屠夫带回来一个什么消息，师父让刘伯和你阿娘以后出村都注意点。”

    南溪听完拧起了小眉头，什么消息？观刚才每个人的态度表情，好像只有她阿娘一副心事重重的样子，所以，这个消息是跟她阿娘有关的吗？

    没给南溪想太多的机会，小院里已经开始忙碌起来，大家伙各司其职，进厨房的进厨房，帮忙摆弄桌凳的摆弄桌凳，见三小只围在那里挡路，牙婶便把他们赶进了屋里。

    杏儿屋里，秀娘正在陪着女儿说话，三小只不好去打扰，胖虎和景钰干脆去了外面比划，南溪不想去，便凑到了正在帮忙擦拭桌凳的徐火身边。

    她不知从哪儿也找来一块抹布，跟在徐火身后擦凳子，一边擦还一边跟徐火唠嗑：

    “徐大哥，你这次会在桃花村待多久呀？”

    徐火沉吟一瞬：

    “不出意外的话，半月吧。”

    南溪眨巴着眼睛，小声的问：

    “那杏儿姐姐怎么办？”

    徐火低头看了她一眼，耳根泛红的道：“我想带她去朔州。”

    南溪小大人般的摩挲着下颌：

    “估计刘伯不会肯。”

    徐火手里的动作没停：

    “我知想要带走杏儿不易，但我会努力争取。”

    南溪歪着脑袋看他：

    “徐大哥的父母会同意你带一个乡野女子回去吗？”

    徐火自信满满：

    “家母已过世多年，家中只老父与我相依为命，我若带杏儿回去，父亲只会高兴得喝酒庆祝。”

    如此便好，南溪挑了挑眉，没再多问。

    杏儿的及笄礼请了全村的人来吃席，虽说只十几户人家，但加起来也有几十口人，所以待到午时，小院里的人越来越多，一时间好不热闹。

    马上就要开饭，胖虎他们却还不见踪影，南溪跟锦娘说了一声之后便出去找人。

    找了一圈没找到人的南溪，正往回走，就看到胖虎跟景钰两个一身泥土的从王屠夫家里走出来。

    南溪心里咯噔一下，连忙跑上前：

    “胖虎，景钰，你们怎么会从王屠……王伯伯家里出来？”

    胖虎的一张肉脸上全是泥土，在看到南溪后，憋在心里的委屈一下子就爆发了，他张开双臂就要去抱南溪，却被她嫌弃的侧身躲开。

    于是胖虎心里更委屈了。

    “哇……南溪你为什么要躲开？”

    呃……你身上那么脏你还问我为什么要躲开？

    不过胖虎的情绪好像有点不对劲！

    南溪上前一步，替他拍掉粘在身上的泥土，小心的问两人：

    “王……伯伯是不是揍你们了？”不然不会这么惨，两人身上都脏兮兮的。

    南溪的靠近多少安慰了一点胖虎受伤的心灵，他吸着鼻子道：

    “他何止揍我们，他还把我摁在泥地里摩擦……”

    打又打不过，跑又跑不掉，就这样被王屠夫羞辱了近一个时辰。

    景钰则是紧抿着双唇没有说话，他其实已经看出来了，王屠夫不是在羞辱他们，而是在操练他们，只是他这操练的方式实在是……

    次次都把他们当垃圾一样的往泥坑里摔。

    而胖虎，也不是因为被摔了委屈，是因为他在王屠夫手下始终过不了三招而委屈！

    然，他又何尝不是呢？王屠夫是他目前为止见过的功夫最好的高手！

    这边胖虎还在吧啦吧啦的跟南溪倾诉：

    “我已经为折了他两朵花，踩坏了他一小片花草真诚道歉了，他还使劲儿的摔我，一点大人的肚量都没有！”

    “嘘！”南溪赶紧捂住他的嘴巴，在王屠夫院门口说他坏话，也不怕被他听见！

    待拉着两人走出了一段距离，南溪才问景钰：

    “你呢？怎么也跟着被收拾了？”

    景钰拂开她的手，他的衣服脏。

    “殃及池鱼，我先回去梳洗一番。”

    说完便使轻功离开，胖虎这才想起他还一身泥土，便也使轻功往相反的方向离开。

    “我也回去换身衣服。”

    南溪往左右看了看，又低头看着空空如也的小手，暗暗决定：就算学不成武功，她也要学轻功，这玩意儿关键时刻可以用来逃命！

    回到刘家小院，每一张桌子上都坐上了人，锦娘跟几个妇人端着木制托盘在给每一桌上着菜，见到南溪从外面进来，她走过来把南溪拉到一边，温声询问：

    “找到胖虎跟景钰了吗？”

    南溪点头，并告诉她，两人回去换身衣裳就来。

    锦娘揉了揉她的发髻，指着挨着檐下的一张桌子，道：

    “你先去那儿坐着等他们俩，马上就要开席了。”

    南溪点点头，乖巧的去走那边角落等着。

    看着锦娘忙碌的身影，南溪心里想的却是，王屠夫带回来的究竟是什么消息？让她阿娘刚才那样的心神不宁？

    唉，当小孩就是这点不好，大人遇到什么事儿也不会告诉你，全靠你自己去猜。

    要不今晚她试探的问一下锦娘？

