    那片阴影边缘光滑，团团如月，中心一点漆黑如墨，有无尽影流从中溢出，仿佛一团向外蔓延的焦油污垢。

    阴影初现时仅有车轮大小，几个呼吸的功夫便扩成了一望无际的墨海，将太奉先和杜公台所处的虚空填得满满当当，再没有扩张的空间。

    那团黏稠的墨海艰难地翻卷着边缘，发出略为尴尬的声音：

    “两位师兄……你们这儿有点窄啊，我进不来。”

    杜公台乐不可支，伸手抓住墨海中心的黑点用力提了几下，整片墨海都被他提成了帐篷的样子，却还是缩了回去。

    于是他松开手笑嘻嘻道：

    “阿慎，有道是头过身也过，你这连半张脸都过不来，如之奈何呀。”

    “我早就和你们说了，云储存、轻量化才是大势所趋，小而美你明不明白，你一个彼岸分身弄这么大做什么！”

    “太师兄，我这不是还没来得及升级换代么，总不能全扔了啊。”那团绵延万里的焦油委屈巴巴道。

    太奉先没好气地啐了一口，抡起拳头打在空处。

    只见青紫雷光迸发如瀑，轰响着撞在虚空尽处，将划出虚空边界的空海之水推往远方。这片彼岸海域被雷光肆意搅动，不知有多少世界漂离原位，为即将到来的那位青劫大能腾出了空间。

    雷光隐没，震响归寂。

    焦油似的阴影如退潮一般回落消失，虚空那头走出一位大袖飘飘的白袍儒生，这人目似点漆，眉如墨画，腰间佩着一枚蜗身兽纹的绿玉带钩，相貌十分潇洒，正是在雷霆大会上支持过杜公台的纪慎纪子敬。

    纪慎一步一顿走到太奉先与杜公台面前，虚空承托其重，随之起伏升降，仔细一看，先前那片焦油墨海，不过是他眼眶中的一颗黑瞳。

    待他小心翼翼地坐下，太奉先嘿嘿两声，道：

    “你来得这么快，是早就盯上了吧，什么时候下的手啊？”

    “太师兄明察秋毫。”

    纪慎从袖中取出一张名片，道：

    “小梁为了和诸界土著打交道方便，专门找总务印了些需要善神担保信息真实的名片。

    大伙儿感念他在映雪堂不顾安危、放片倒普的功劳，一听说有这事儿，争先恐后地要帮忙……”

    “除了你还有谁？”

    “就我一个，杜师兄把青埂峰的总务交给我来管了嘛，我最先收到的消息。

    “师兄你知道的，我这个人一向热心，大伙儿都信任我。

    “我稍微劝了劝几个热心过头的，和他们讲了讲道理，就把这件事揽下来了。

    “说到底，他们也没我善是不是。”

    杜公台点头道：“阿慎这话说得不错。”

    他说完又摇了摇头，拿起折扇在纪慎肩上敲了两下，道：

    “只是你何必如此呢……你看看，现在有了好玩的东西，太师兄第一个想到的不还是你嘛。”

    纪慎连忙称是：“杜师兄说得对，是我做事太轻率，还请太师兄恕罪。”

    太奉先头泛冷光，皮笑肉不笑道：

    “我花大心力捉住诸界蓝星末日的天机，累是累了些，倒也没想过吃独食……让你来总好过让阿朱和悲风他们过来。”

    纪慎喜笑颜开，道：

    “师兄所言极是，要我说，小梁本就与我有缘，他那门自性神通不就和我的道法挺像么，这是早有前定啊。

    “我替他收拾善后，理所应当！”

    杜公台笑着推了他一把，道：

    “别得了便宜还卖乖，赶紧入界做你的事去吧。

    怎么样，进得去吗，要不要我和太师兄在后面推你一把？”

    “不用不用，彼岸706号世界的蓝星已经做了跨界求援的准备，界膜正是疏松的时候，即便是我这种恶客，想进去也容易得很。”

    界原行者有穿越诸界之能，但也不是随心所欲。

    白劫行者赤劫行者也还罢了，他们的体量对两岸诸界来说不过是细砂微尘一类的东西，自然可以在大多数情况下穿行无碍，出入平安。

    青劫以上行者则不然，有些大能自身的体量便与一方世界差相仿佛，想要入界没那么容易。

    就好比一些微生物可以轻轻松松地进入人体，换了灯泡哑铃罗非鱼就有点难度，不过也不算太难，大不了一不小心摔倒坐上去就是了，顶多给普外科医生添几个咸湿笑话，也不是没人做过。

    但要是突然来了一个膀大腰圆的彪形大汉，二话不说就想往你肚子里钻，那没几个人能安之若素，可以说再怎么严防死守也不为过。

    雷霆崖四十六友这个级数的青劫大能，就经常会遇到这种情况。

    尤其这伙人还不是一般的彪形大汉，一个个奇装异服，恶形恶状，跟套了三件铆钉皮衣的硬核朋克似的，除了他们已经代天掌命的地界，没几个世界会大大方方让这些恶客入境。

    纪慎的作风在雷霆崖上算温和派，但在普通世界眼里他也不是什么正经亲戚，别说空着手上门了，拎着带鱼来都未见得欢迎。

    也就是遇到了蓝星末日跨界求援的情况，界膜提前做了多界接壤的准备，属于开放日，社会人士也能来，要不然，他想入界搞事情还得花上一番功夫。

    “能去就快点去，你还有别的事？”

    太奉先见纪慎嘴上说着容易，分身却一动不动，脸色顿时变得难看起来。

    “不着急不着急，小梁封装怒意还要一会儿呢，时间还够，师兄，咱们先打两圈吧。”

    纪慎摸出一副麻将，边码牌边道：

    “一百万底，二十万一番……”

    “三人麻将狗都不玩，滚你的吧！”

    纪慎还没说完，便被太奉先揪住领口掷出虚空，重重地撞在彼岸706号世界的界膜上，炸成了一滩黑乎乎的焦油。

    同一时刻，在魂藓环绕中封装怒意的梁德和蓟马心头剧震，两人不约而同地放下手上的工作，纵起武道元神遁出网络，回到了灰鹭公园的废墟上。

    梁德和蓟马面色凝重地望向天空，在外等待的文仲素与何共济有些担忧地上前问道：

    “两位，这是……”

    “有位大人物要来了，而且他知道我们在这里。”

    蓝星之上，宇宙深空的黑暗里渗出一团比黑暗更黑暗的漆黑焦油，它迟缓而坚定地向下滴落，蠕动着吞没了整颗星球。

    “咕噜。”

    下一刻，太阳也熄灭了。

