    “兄弟们！听到叶爷说的了没有！为了将来的荣华富贵，咱们跟蔡刚这瘪犊子干了！”

    张浪一咬牙，大声叫道。

    “干了！”

    “为了荣华富贵！”

    他手下的那群小弟，早就一个个穷疯了，一听有钱赚，还管对方是谁呢。

    蔡刚在不远处，也不知道叶来跟张浪两人在叨咕叨咕什么。

    当他看到张浪又是给叶来下跪又是下拜的，开始还觉得好笑。

    认为张浪是傻缺了，才被叶来给唬住了。

    毕竟他也知道叶来的嘴皮子功夫厉害，在苏氏集团会议室的时候，他就已经吃了叶来嘴皮子的亏。

    “张浪这个沙雕，还真被这小子给唬住了。”

    他还在一旁对自己手下的小弟打趣呢。

    可是当他不经意间，看到张浪站起来后，望着他那如同饿狼一般的眼神后，顿时感觉有些不对。

    本来怕他怕的要死的张浪，怎么突然敢这副表情对他了？

    可后来又听到张浪大声嚎叫什么，‘要干了他蔡刚之类的话后’，他一下子就明白了。

    张浪这是想要把他给吃了啊！

    于是，蔡刚的眼神变得狠辣起来，怒道，

    “张浪，你这个不知死活的东西，敢跟我斗？”

    张浪看了他一眼，没说话。

    他手下的那帮被蔡刚当成废物的手下，也没说话。

    一双双充血的眼睛，死死的盯着蔡刚。

    看到这一幕，蔡刚终于面色微变。

    他也没想到，叶来几句话的功夫，就能让张浪这群废物变得如此凌厉起来。

    不过，他却一点也不担心。

    “废物叫的声音再大，终究还是废物！张浪，既然你铁了心要跟我作对，那我今天正好就灭了你，让我二弟去接替你的位置！”

    蔡刚性格狂妄，做事当机立断道。

    其实他早就有了让他二弟蔡军，去当城西郊区老大的心思了。

    只是碍于身份，一直没有这么做而已。

    但是现在，他却有了机会。

    “上！灭了他们！”

    所以他不再迟疑，马上下达了命令。

    他手底下那十几个精锐打手，立刻如猛虎下山一般，向着张浪带的四五十号人冲去。

    “兄弟们，干掉蔡刚，咱们以后就是城南郊区的老大了！”

    张浪也丝毫不怂，同样喊道。

    他那帮手下，也一个个嗷嗷叫着，挥舞着钢管，冲了上去。

    两伙人，瞬间混战在一起。

    一时间，喊杀声，惨叫声，哭喊声，响彻在了这片土地上。

    好在这里人烟稀少，倒也不至于吓坏路人。

    “张大狗，你个混蛋！”

    “蔡老腚，你个狗贼！”

    看来平日里张浪没少被蔡刚欺负，现在双方红着眼打起来，连一些各自私下里给对方起的绰号都叫了出来。

    张浪的手下仗着人数优势，三五个围住一个，手里的棍棒毫不留情的朝着蔡刚等人的脑袋就一顿乱捶。

    很快，蔡刚的手下似乎有些招架不住了。

    见此一幕，蔡刚不仅没有感到害怕，反而满脸冷笑。

    叶来看着场中战局，也是微微皱眉。

    虽然现在情况表面上来看，张浪仗着人多占据了一定优势。

    但明眼人不难看出，只要稍一持久，张浪的人就会力竭落败。

    张浪他们的人虽多，但大多都是些街头混混，打架毫无章法可言。

    而蔡刚带的那十几个人却不一样。

    哪怕对方没有经过专门的训练，但无论在体力还是打架技巧上，都要明显高于张浪他们。

    只要让他们喘口气，必然会发起反扑。

    叶来猜的不错。

    在经历了张浪等人短暂的棍棒招呼之后，张浪的那群手下，体力明显出现不支起来。

    有几个家伙还没挥打几下，就已经累的气喘呼呼了。

    而再看蔡刚的手下，虽然承受了一些棍棒殴打。

    但好在张浪等人没有章法，顶多让他们只是受些皮外伤。

    看到头顶招呼下来的棍棒不再那么密集后，终于发起了反击。

    眨眼功夫，张浪带来的人已经伤了大半，剩下的人也都惨叫着退出了战场。

    “哼，一群小瘪犊子，连自己几斤几两都不知道？就敢来找我蔡刚的麻烦！”

    一切都在蔡刚的意料之中。

    他了解鹰帮的那些人，更对跟在自己身边这些年的手下有信心。

    “蔡刚，老子跟你拼了！”

    张浪也看清了局势。

    再这样下去，他们必败无疑。

    一旦输了这场仗，他张浪恐怕真得要从江城除名了。

    现在唯一的办法，就是赶紧想办法把蔡刚打趴下！

    想到这，张浪一脚踹开身边的家伙，怒吼着朝着蔡刚冲了过来。

    “张浪，就凭你这两下子，还想跟我斗？不自量力！”

    说时迟那时快，蔡刚先发制人，直接冲上前跟张浪战在一起。

    张浪是城西郊区的老大，也是他那一片最能打的人。

    他之所以这么能打，是仗着自己当过几年兵，在部队受到过训练。

    虽说这些年下来，身体素质大不如前，但还是很有两下子的。

    可是，他那两下子，在普通人眼里还行，但在蔡刚的面前，就不成个了。

    两人交手不过三五回合，蔡刚一拳就砸向了张浪的面门。

    张浪感受到一股恶寒的劲风袭来，赶紧闪身躲避。

    结果却没想到，这一拳不过是蔡刚的虚招，而蔡刚的实招，早就已经等待他多时了。

    他一扭身，直接用肘击狠狠的捣在了张浪的脖子上。

    “噗通！”

    张浪身形一晃，顿时被揍趴在地。

    “废物！”

    蔡刚满脸鄙夷。

    “老子跟你拼了！”

    张浪技不如人，恼羞成怒，咬牙还要爬起来往上冲。

    “小浪，你还不是蔡老大的对手，先退下吧，我来会会蔡老大。”

    忽然，旁边传来叶来慵懒的声音。

    听到这话，张浪顿时一喜，忙不迭点头，连滚带爬的退在了叶来的身后。

    “就凭你，也想跟我动手？不知死活的东西！”

    蔡刚根本没把叶来放在眼里。

    此时他这边已经处于优势，所以也就有了充足的底气。

    他朝着叶来走来的同时，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    显然一副准备速战速决，彻底解决这场战斗的打算。

    “竟然小看司机，吃我一记霸王拳！”

    叶来神色轻佻，一拳轰出。

    没有任何花哨。

    蔡刚看到这一拳后，顿时笑了，

    “绵软无力，还不会虚招，简直找死！”

    同时，异常刚猛的一拳，也对轰了出去！

