    曹雄一行五艘船，经过十四天的航行，在七月二十三日午间，到达了巴达维亚外海。在这里，他们遇到了四艘出港的东印度公司武装商船。

    对方骤然看到曹雄他们那艘西班牙大帆船，立时便逼了上来。

    “他们这是要干什么？要动武吗？”罗汝成瞅着对面四艘盖伦船，心里有些突突。对方船上那么多火炮，要打起来，可不是对手呀。

    “打旗子，示意咱们是来做买卖的！”曹雄吩咐道。

    雷内·希门尼斯是这四艘武装船队的指挥官，他们的船上装满了武器弹药，各类拓殖工具，铜，铁，糖，以及四百名火枪手。

    经过一番激烈地讨论，巴达维亚总督排除己见，通过了支援福尔摩萨的提议。因为郑芝龙在大明沿海表现出咄咄逼人的态势，荷兰人认为，短期内是无法击败对方的。因此，维持和加强一个距离大明不远的据点，是非常有必要的。

    一旦对郑芝龙发起攻击，福尔摩萨就是一个就近的攻击出发点和后勤补给点。鉴于岛上土著部落的野蛮和暴力攻击，必须加强福尔摩萨的武装力量。

    四百名火枪手再加上岛上原有的护卫力量，想必可以对那些野蛮的土著部落实现雷霆一击，将他们纳入殖民范围。

    四艘武装商船一起出发，就是为了应对，在大明沿海可能遭遇到的郑芝龙海上武装力量。雷内·希门尼斯相信，凭借四艘船上的强大武力，即使遇到了郑芝龙那些众多的武装小船，他觉得也可以轻松应对。

    船队刚刚驶出巴达维亚，就遇到了曹雄一行五艘船。其实，作为远东贸易中心的巴达维亚，每日往来的商船很多，他也不需要更多关注。

    但是，那五艘船中，居然有一艘火炮众多的西班牙大帆船，他们立时就紧张起来。

    众所周知，荷兰人所在的尼德兰地区被西班牙统治了一百多年，也被压榨了一百多年。经过尼德兰人民的不断抗争，以及数次击败西班牙的武装镇压，终于独立，建立了联省共和国，也就是荷兰共和国。

    但与西班牙的战争并未结束，因为西班牙无时无刻得盯着尼德兰地区的财富，更没有承认过联省共和国。

    尤其是，西班牙人的菲律宾殖民地对东印度公司的巴达维亚始终是一个威胁。公司上下，也做了许多攻击马尼拉的计划，但都因为各种原因被迫放弃或者推迟。雷内·希门尼斯也认为，他们东印度公司迟早会与菲律宾的西班牙人打一仗，最终确定远东地区的殖民霸权的归属。

    “真奇怪，他们似乎大部分都是明人。去几个人到他们的船上看看。”雷内·希门尼斯见对方打出信号表示没有敌意，放下单筒望远镜，便吩咐自己的大副带上通译去查看一番。

    待对方派出代表上船来，曹雄便告知他们，来巴达维亚是受到了东印度公司高级商务参赞康尼特?路德维德先生的邀请，并顺道采买一些货物。

    康尼特?路德维德先生在巴达维亚很明显是一个大人物，很多人都认识。待曹雄递过来一封路德维德写的邀请信后，过来交涉的荷兰人立刻脸上露出了笑容。当他又得知，这艘西班牙大帆船是曹雄他们在菲律宾抢夺而来的，心中的好感又上升了几分。

    雷内·希门尼斯听了返回的大副所叙说，不由回头又看了看那艘西班牙大帆船。

    “哦，我想，公司又给我们找了一个帮手。不知道，他们与刘（香）相比，会不会更有用一点。”

    大副听了，耸了耸肩，在远东这一带，他们毕竟是外来者，需要有更多的“朋友”。不是吗？

    四艘荷兰武装商船在海面上划过一道弧线，扬帆掉头朝东北方向驶去。

    曹雄等五艘船还未接近巴达维亚港口，就有两艘领航船驶了过来。

    照例登船盘问，并宣读进入巴达维亚后众人必须遵守的基本规矩。随后，便驾驶着小船在前面领航。

    “乖乖，码头两侧又增加了这么多炮台！”胡文进站在船头，看着逐渐接近的码头，嘴里惊叹着。

    “防卫这么严密，估计呀，一般人根本打不进来！”齐大陆说道。

    “确实！那郑芝龙来了，也不行！不说后勤补给无法满足，就说这港口这些火炮，来多少船，都给轰到海里去！”

    “所以说，在南洋一片，还真的属荷兰人是老大！”

    巴达维亚的港口码头非常宽广，同一时间，可以停靠各种商船三十余艘。上百个肤色黝黑，个子矮小的土人穿梭往来各个商船之间，从事着装船，卸货，整理锚具，拖曳缆绳等码头工作。

    “下船吧！”船只缓缓地停靠在码头的东北侧，附近有几艘大明的福船，正在卸着货，场面显得有些混乱。

    “终于又来到巴达维亚了！”周应平长出一口气，登上了码头。

    巴达维亚原先叫加拉巴，意为“椰子”。巴达维亚早在马六甲沦陷之前已是远东的贸易中心，掌控着远东贸易。华人称其为“椰城”。约在16世纪改名为雅加达，意思是“胜利和光荣之堡”。该港埠于14世纪归属巴查查拉王朝。1522年，万丹王国征服该地并建城。1527年6月22日，改名为查雅加尔达，意为“凯旋城”，简称为雅加达。

    后来荷兰人来到了这里并在1619年征服了它，1621年1月18日雅加达正式改名为巴达维亚。巴达维亚已定为荷兰在远东的殖民地中心，这样，荷兰对马六甲海峡上的葡萄牙人的势力就处于进可攻退可守的有利地位。

    此后巴达维亚在三年后，即1638年，达到如日中天的地位。当时日本关闭了对葡萄牙的贸易往来，但仍向荷兰东印度公司的商船开放。因此荷兰商业王国的首邑以及“区域贸易”的主要网络控制权仍留在南洋群岛；在荷兰东印度公司保持其灵活、审慎和专横的商业优势的情况下，巴达维亚的地位也将保持不变。

    如此，巴达维亚的地位保持了将近一个多世纪。在远东，也不必担心来自欧洲的经济危机影响，在17世纪，整个东印度群岛都是经济繁荣和人口增长期。

    可以说，巴达维亚在17世纪，就是荷兰远东商贸霸权的显赫象征。

    “咱们进了城，然后做什么呢？”罗汝成看着熙熙攘攘的人群，有高鼻深目的西洋人，有黑瘦矮小的当地土人，也有长衫羽冠的大明人。仅此码头集货区域就如此繁华热闹，那要进了城，岂不是更加繁华。

    “天色将晚，我们先找一家客栈吃点酒水，放松放松。待歇息一晚，我们自可找城内牙人，带我等去采买各类货物。”周应平已来过巴达维亚两次，算是轻车熟路了。说完，眼睛看着曹雄，等他回应。

    “就如周掌柜所言，咱们先进城歇息一晚。到了食店，不要忘了给船上的兄弟们送些新鲜食物。”曹雄看了看码头诸多仓储和远处的城墙，心里想着，什么时候，咱的建业城也有如此规模？

