    萧易从无尽海离开，没有去和郎爷、獾爷汇合，而是直接到了楚城。

    刚到楚城，萧易便感觉到了楚城的气氛有些不同寻常。

    唰！

    萧易身形一闪，落入城主府中。

    “楚大哥，我回来了。”萧易来到楚凌书房外，低沉道。

    “萧弟！”

    楚凌声音一喜，打开了书房门，亲自迎了出来。

    “你还活着，真好！”楚凌激动的说道。

    萧易不由一愣。

    “楚大哥，这三年，究竟发生什么事情了？”萧易急忙问道。

    “唉。”楚凌一声长叹，“六域联盟，瓦解了！夜星剑、沈聪风，都被杀了！寻仟……也被废了。”

    “什么！”萧易惊震不已！

    短短三年，竟然发生了这么多这么大的事情！

    三大神尊，两个被杀，一个被废！

    “还有一件事……萧弟，你听了之后，一定要冷静。”楚凌咬牙道。

    萧易瞳孔一缩。

    还有什么比三大神尊的事情，更让他难以接受的？

    “楚大哥，你快说！”萧易急问道。

    楚凌紧紧的握着拳头，咬牙道：“大哥无能，没能替你护住万界之城……如今，万界之城，已经成了天鸿道的天鸿宫！”

    萧易闻言，身躯巨颤！

    万界之城，易主了！

    “天鸿道怎么会看上万界之城的？他一定是冲着地下的万界神池去的！”萧易心中愤怒的想到。

    万界森林的神力，远不如九大神域浓郁。

    也因为这个原因，万界森林在万界之城建造之前，始终都是一片森林。

    如今，天鸿道却占据了这一块地方，他看上的，绝对不是区区一座城池！

    “楚大哥，医儿姐、星虚他们呢？如今怎样？”萧易问道。

    已经发生的事情，萧易再愤怒也是无用了。

    他现在唯一能做的，就是整合剩下的力量，继续对抗天鸿道，否则，随着天鸿道的野心显露和不断膨胀，必然会有更多的人被杀。

    而天鸿道必杀的名单之上，必然也有他萧易的名字。

    楚凌低沉道：“医儿被重伤了，如今正在养伤。星虚不知所踪，可能是去了地心魔渊了。”

    “这一切都是天鸿道亲自出手的？”萧易问道。

    “若是他亲自出手，寻仟和医儿哪里还有命在。这出手的人，你也听说过他的名字！”楚凌低沉道。

    “谁！”萧易声音一厉。

    “李玄松！”楚凌沉声道。

    萧易低吸一口气，这李玄松，真的来了！

    “医儿姐在哪里养伤？”萧易问道。

    “在天鸿宫……寻仟也在。”楚凌眼眶怒红，神色中，既有担心，也有屈辱之感。

    短短三年间，他臂助全失！

    死的死，没死的，也都被抓走了。

    “李玄松应该是故意留着他们性命的。他为的，就是等你回来去找他。”楚凌紧握着双拳，低沉道。

    “这三年，你一点音讯没有，我也感应不到你的存在，我还以为你已经……”

    “唉。我从来没有想过，自己也有如此无能的一天。但他们，真的是太强了。”楚凌的声音，忍不住有些发哽。

    他本是个钢铁般的男人，可惜，在绝对实力和重重打击之下，他不得不承认，敌人太强，自己太弱。

    “不好，我得先去大戟城一趟！”萧易惊呼一声。

    随即，他身形蓦然消失，朝着大戟城赶去。

    到了大戟城，凌空俯视之间，萧易发现大戟城的街道上，几乎是空荡无人。

    整个城中的气息，也不及三年前半数之多。

    萧易心中一沉。

    萧易先是来到山林之地，地洞犹然存在。

    地洞口附近，有不少战斗的痕迹。

    应该是守卫地洞的人，和妖兽进行了战斗。

    “谁？”

    豁然，萧易神色一冷，看向地洞之中。

    唰！

    “师尊！是我们！”

    两道人影，窜了出来，竟是墨奘和时令之二人。

    萧易一喜：“你们怎么在这里？”

    墨奘苦笑道：“郎爷不知道去哪里了，这地洞之中，时常会有妖兽钻出来。所以弟子和令之师弟，便一直守在这里了。也幸好我们二人守在这里，要不然……”

    “师尊，万界之城被天鸿道夺去了。”时令之眼眶一红，便是哭了出来。

    他因为地洞的事情，所以没在万界之城，躲过了一次浩劫，可他的父亲时天、母亲姬三千如今却还在万界之城当中，生死不知！

    萧易低沉道：“万界之城的事情，我已经知道了。天鸿道这次的动作，实在是太快了。”

    “师尊，那我们以后怎么办？”墨奘颤声问道。

    萧易目光一冷：“什么怎么办？当然是要重整势力，和天鸿道对着干！难道你想认怂？”

    墨奘连忙道：“弟子绝无此意！弟子只是慌了心神，心里没有主意。”

    萧易心头有火，语气自然重了一些。

    他哼声道：“你们先进江山图！”

    说完，萧易一挥手，将墨奘、时令之收入了江山图。

    江山图内，同样听到了外面消息的苏果、柳仙妃、萧云霆，连忙过来安慰着墨奘、时令之。

    虽然外面局势骤变，她们也心忧不已，可总要坚强的去面对。

    收起墨奘、时令之之后，萧易便感应到了两道熟悉的气息，飞速靠近来。

    唰唰！

    獾爷和郎爷齐身并掠而来，见到萧易，他们并不意外。

    毕竟，萧易的速度，比他们快了太多。

    “萧易，这楚神域好像有点不对劲了啊！我们路过各大城池上空，感觉每个城池失去了往日的生气，变得有点蔫吧的感觉。”郎爷皱眉道。

    萧易低沉道：“确实出了不小的事情。你们随我去楚城再说。”

    到了楚城，萧易再次和楚凌相见。

    “楚大哥，我们需要将可以利用的所有力量，迅速整合到一起！哪怕这样不足以对抗天鸿道的势力，至少，也可以保全下我们的同盟力量！”

    萧易没有客气，直接沉声道。

    “好，虽然六域联盟瓦解了，但各域之中，还是有不少人血性未失，想要跟天鸿道继续斗下去！”楚凌沉声道。

    萧易问道：“余水欢怎么样？可有他的消息？”

    “失踪了。盘空被杀的那一日，余水欢和他的妻子白樱就消失了。”楚凌叹声道，“这消失，或许也是永远消失了……”

    “未必。”萧易眼眸一闭，下一刻，他轻吐了一口气，低沉道：“他和白樱都在石峰林，我这便让他们过来。”

    萧易以神魂通知余水欢和白樱之后，迟疑了一下，问道：“楚大哥，各域之中，只有我们楚神域没有遭受到天鸿道势力的攻击吗？”

    楚凌道：“是的，李玄松唯独没有向我出手，对于这件事，我也很奇怪。”

