    南鲤心中不由咯噔一声，她真没想到，颜家居然把请帖，直接送到了沐家二老这儿来。

    “……你说他们也真是的，我们两个都这么大年纪了，哪有什么空闲去参加这种小辈的订婚宴？”沐老夫人不乐意的接着道，“到时候订婚宴上肯定都是你们这些喜欢闹腾的年轻人，要是我们两个老家伙去了，那他们还不束手束脚的？要不，你跟瑾城替我们去一趟吧？”

    “他们的请帖，能让我看看吗？”南鲤问道。

    “行啊。”沐老夫人将请帖递给了她。

    南鲤翻开请帖看了看，请帖写的很有礼貌，措词也没什么问题。

    不过，颜家并没有在这张请帖里，写明颜家千金的订婚对象是沐宇昊。

    看的出来，这应该是沐宇昊的手笔。

    他搞定了颜家千金之后，故意不在请帖上说明自己的名字，为的就是骗沐老夫人和沐老爷子去参加他的订婚宴。

    沐家二老只要有一个去了，沐宇昊就可以对外宣称，他们家已经跟沐家二老和解，沐家二老还亲自来参加了他们的订婚宴。

    至于尤美莹会跑到这儿来，很显然是来炫耀的。

    尤美莹想必根本就不知道沐宇昊的计划，所以得意洋洋的来向沐家二老炫耀，沐宇昊找了个多么好的未婚妻，目的就是为了故意气气他们。

    “这件事交给我跟瑾城吧。”南鲤拿过请帖道，“奶奶，以后跟颜家有关的事，您和爷爷都不用管，我跟瑾城会处理的。”

    沐老夫人愣了愣，她是年纪大了，但是脑子还很清醒。

    她听的很清楚，南鲤刚才说的是，她和沐瑾城去处理这件事，而不是去参加颜家千金的订婚宴。

    沐老夫人一向很喜爱南鲤，现在南鲤的事业蒸蒸日上，她对她是又喜爱又信任。

    她当然相信，南鲤这么做，不是要故意针对颜家，只怕这个所谓的订婚宴有什么猫腻，而且是南鲤和沐瑾城不希望他们知道的。

    “好，”沐老夫人点点头道，“我跟你爷爷也老了，我们这个年纪，也不想再有什么人情往来的走动了。这样，稍后我跟管家说一声，只要是送到我们这儿的请帖，都让他转送到你们那儿去。劳烦你跟瑾城多费点心，行吗？”

    南鲤心中一暖，沐老夫人对她如此信任，甚至连问都不问，真的让她很感动。

    “好。”南鲤答应下来。

    “对了，小鲤，”沐老夫人笑呵呵的说道，“一会儿你跟我回房间，我有东西要给你。”

    南鲤顿时面露难色，沐老夫人经常隔三差五的给她送东西，她收礼都收到手软了，怎么现在又要给她礼物了？

    南鲤都想好了，稍后一定要想办法回绝掉。

    之后，他们吃过晚餐，南鲤跟着沐老夫人回到了房间。

    眼看沐老夫人准备去打开保险箱，南鲤急忙说道，“奶奶，您不用给我礼物了！我现在什么都不缺，您以后还是多给您和爷爷买些礼物，有什么好东西，也该留给你们自己嘛！”

