
　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　随着音波蔓延开来，地壳深处，数十万里火海之中，一处处隐秘的虚空乱流登时被撕裂开来。

　　数之不尽的白光冲天而起，宛如无数条长龙一般纵横摇曳，直接将数十万里山脉都撕裂了开来。

　　方寒与心魔老人皆是心中一震。

　　就看到那无尽火海岩浆之下，一尊奇异的存在正在撕裂封印。

　　那冲天而起的白色真龙，赫然是其满头白发！

　　白发若天河，冲霄三千丈！

　　“啊！快放开我！这是神族七大神帝之首，神帝帝释天的妻子，天妃乌摩！一旦被她逃走，后果不堪设想！”

　　人皇笔在顾少伤的指掌之间震动不休，发出咆哮：

　　“天妃乌摩一共有九大分身，这一个是她最重要的一个化身，被她逃走，玄黄大世界大劫立马就要降临！”

　　人皇笔顾不得震惊镇压自己的这个神秘人的身份，心中十分焦急。

　　上古之时，鸿蒙道人都没有彻底击杀这天妃乌摩，人皇历经千辛万苦才将其镇压，而不能够杀死。

　　如果被她逃走，人皇笔自忖绝对抓不到她了。

　　“天妃乌摩.......”

　　顾少伤轻轻转动人皇笔，眸光平静，淡淡的打量着这天妃乌摩。

　　这永生大世界的神族十分奇异，三头三脚，三手，寓意三生万物，堪称是最为完美的造物。

　　唯有传说中被始祖圣王斩断的世界之树可以克制这些神族。

　　而这天妃乌摩在神族之中的声名甚至还在神帝之首帝释天之上，十分强横。

　　相传，这天妃乌摩，赫然是神族之中绝无仅有的领悟了世界树奥秘的高手，不但不被世界树克制，反而可以借助世界树修行！

　　“人皇笔，这一笔账，我会慢慢的跟你算！”

　　天妃乌摩冰冷的声音在撕裂地壳，回荡在穹天之上。

　　肉眼可见的，天地元气，火海岩浆，层层虚空乱流，都被一股无形的力量所腐蚀！

　　被那纵横交织宛如逆流天河一般的白发撕裂开来。

　　“大剧毒术！”

　　心魔老人将方寒遮掩在身后，面色微微凝重。

　　大剧毒术在三千大道之中的排名不算高，但是杀伤力却十分之惊人。

　　大成的大剧毒术，可以瞬间毒杀一界万万亿生灵，无穷大道，无限法则，天地都要被毒死！

　　方寒的修为太低，直面这大剧毒术，很有可能便被毒死。

　　“这大剧毒术........”

　　方寒却并未惊慌。

　　他身怀世界之树的幼苗，毒气但凡被他吸入体内，都会被稀释吸收。

　　除非天妃乌摩的大剧毒术直接击中他，仅凭余波，必然是不可能伤到他。

　　“听闻，神族的始祖圣王，参悟出了可以足以媲美鸿蒙天道的大神通，欲要与大命运术一比高低.........”

　　顾少伤把玩着人皇笔，淡淡开声。

　　嗡嗡嗡~~~

　　音波震动虚空，泛起的丝丝涟漪宛如波纹一般荡漾开来，层层叠叠的虚空皆是一滞。

　　被大剧毒术腐蚀的虚空顿时为之凝滞，不再流动。

　　那无数白发也全都在音波之中停下了动作。

　　“你是谁？竟然知晓我神族始祖圣王开创的诸神创世纪？”

　　天妃乌摩狭长的眸子之中闪过一丝惊疑，透过层层叠叠的虚空，才看到人皇笔赫然被这个神秘存在握在掌心把玩。

　　登时，她心中吃了一惊。

　　人皇笔虽然受创颇重，但是底蕴犹在，锋芒举世无双，便是仙人临凡，如此把玩它都要遭到反噬。

　　但是此刻被这神秘人随意转动，竟然都不能够反抗。天籁小说网

　　这绝非是玄黄大世界的人！

　　呼~~

　　顾少伤转动着人皇笔，突然扬起笔锋，于虚空之中一抖，写出一个大大的“拆”字。

　　向着地壳之中的天妃乌摩镇压而下！

　　轰隆！

　　虚空瞬间一震，一道道狰狞的裂缝瞬间以这个大字为中心向着四周蔓延而去。

　　方寒心中一震。

　　只见那大大的“拆”字落下的瞬间，虚空，山脉，火海岩浆，乃至于那天妃乌摩宛如逆流天河一般的白发，全都溃散开来！

　　“这是大撕裂术？大毁灭术？还是大崩灭术？好像都不是........”

　　心魔老人看着那宛如蛛网般在长空之中不断蔓延的虚空裂缝，心中惊疑不定。

　　不知道这到底是什么神通。

　　亦或者，只是单纯写了一个字？

　　“这是什么神通术？”

　　天妃乌摩也吃了一惊，只觉得自己满头的白发簌簌而落，几乎全都掉光了！

　　而且在那大字之中，他还感受到一股强横无匹的霸道之力压迫而下，好似要将她生生的拆碎一般！

　　“啊！”

　　眼看一头白发几乎掉光，天妃乌摩再也忍不住，十指连弹，捏出无数印决来。

　　霎时间，虚空一亮，一朵朵曼陀罗花好似自虚空深处长出来一般，花瓣转动之间，一尊尊三头三脚三手的神人浮现在花朵之上齐齐诵念：

　　“阿奴伽洛撼天神咒！”

　　无数印决转动，数之不尽的曼陀罗花开了又谢，向着那镇压而下的巨大“拆”字迎了上去。

　　同时，天妃乌摩的神色一肃，于飘零的花瓣与白发之下扬天长啸：

　　“诸神掌控世间，诸神主宰一切.......”

　　“诸神所说，即为真理........”

　　“诸神让存在的，即会不朽........”

　　“违逆诸神者必将陨落，永世不得超生！”

　　隆隆之音穿金裂石，响彻寰宇。

　　一道道云气流转组成图录，其上光影重重，好似诸神在开辟世界，大道都在附和，法则都在礼赞。

　　一动之间，爆发出璀璨神力来。

　　呜呜哇哇~~~

　　数之不尽的门户在虚空之中被诸神唱喏之声打开了，近乎无穷无尽的狰狞天魔铺天盖地的涌了出来！

　　向着顾少伤冲了过来，欲要撕裂吞噬他！

　　下一刻，拆字落下！

　　轰！

　　虚空哗哗的乱抖，好似天地都要被拆分开来，数之不尽的魔头发出惊天动地的惨嚎之声。

　　在那大字镇压之下，纷纷四分五裂！

　　残肢断臂横飞，血液脑浆抛洒宛如洪流一般倾泻而下。

　　哗啦啦~~~

　　无穷无尽的岩浆火，在洪流般倾泻的血液冲击之下，海炸裂激荡。

　　“这是什么神通！”

　　天妃乌摩踉踉跄跄的跌落在火海之中。

　　只觉一股无法形容的恐怖力量充斥了自己的体内。

　　欲要撕裂她的肉身，元神，大道！

　　这一个大字，竟然连诸神创世纪都不能够完全抵挡！

　　她全部的力量用在抵抗之上，才堪堪的护住自己不被这一股霸道力量所撕裂。

　　不多不少，刚刚好！

　　她连逃跑都不敢。

　　因为，她只要稍稍放松，就要被撕裂肉身，元神。

　　她颤颤巍巍的抬起手，摸了摸自己的头。

　　却发现，她一头白发一根不剩，光秃秃的脑门之上一个大大的“拆”字。

　　“头发，我的头发！我的头发！！！奇耻大辱！这是奇耻大辱啊！我记住你了，我记住你了！！！”

　　天妃乌摩扬天吐出一大口血，羞愤欲死。

　　自己一头白发竟然一根不剩，这简直比死还难受！

　　这一瞬间，她简直想要一头钻进地缝里。

　　奈何，她根本连动一下的力量都没有了。

　　“神通不错，可惜.......学的不到家！”

　　顾少伤自然不会理会天妃乌摩的叫嚣，看了一眼方寒，道：

　　“擒下她。”

　　这一门诸神创世纪，确实是一门无上神通。

　　但是天妃乌摩到底不是始祖圣王，根本无法演绎出诸神创世纪的真正威力。

　　“是。”

　　方寒点头应下，踏步而下。

　　面色古怪的看着天妃乌摩脑门之上那大大的“拆”字，心中哭笑不得。

　　这天妃乌摩出场何等之霸气，白发三千丈，直欲撕天裂地。

　　而此时，直接被剃了个光头。

　　何止是一个惨字了得。

　　沸腾的岩浆海之中，天妃乌摩神色惊惶，犹自无法相信，自己竟然如此轻易的就被镇压了。

　　虽然她尚未恢复到全盛之时，这一具化身还很弱小。

　　但是那一尊神秘存在所使用的力量，甚至还不如她这一具化身！

　　“他，他是什么人？”

　　直到被方寒提小鸡崽一般提在手中，天妃乌摩才回过神，咬牙切齿的问道。

　　他到底是谁？

　　一笔划过，便破了自己的诸神创世纪。

　　这绝不是无名之辈所能做到的。

　　“大易王朝，洪太师。”

　　方寒看着天妃乌摩光秃秃的脑门，以及那大大的“拆”字，一脸同情的回答道。

　　“洪太师.........”

　　天妃乌摩微微一愣。

　　这个名字太陌生了，她根本都没有听过。

　　而且，大易王朝是什么势力？

　　.........

　　顾少伤立于山巅之上，看着方寒远远消失的背影，眸光微动。

　　明悟天地一体境界，方寒便彻底的走上了吞天噬地之路，至此，便不需要任何人帮助了。

　　他只需要吞噬天地，便可以以超出任何人想象的速度，晋升。

　　“方寒果真是永生之门器灵的转世？”

　　在顾少伤五指之间转动的人皇笔，还是有些难以置信。

　　永生之门是什么？

　　一切仙器，造化神器，比起永生之门来，全都不值一提。

　　永生之门就堪称是一切法宝的终极追求！

　　“自然不假。”

　　顾少伤突然一笑，眸光垂落而下，看向虚空深处：

　　“你说，是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1300章 一个字免费阅读。https://xs.23sk.com 