    一周前，木村末吉突然召开五影会谈，他用一个无法拒绝的条件说服土影、风影、水影、火影，让他们把自己村子里精通时空间忍术的忍者送到雷之国听他调遣。

    经过整整一周的不间断调试，末吉才等到萨姆依激活飞雷神之术的瞬间，通过反向定位空间坐标，集合六十多位时空间忍者之力，从空间通道上撕开仅能供他一人使用的豁口降临到麻布依身边。

    缺月封印术是末吉一切封印术的基础，六合紫光壁同样拥有缺月封印的特性，可以吸收能量补足自身。

    在国常路大觉以宇宙星空为背景构建的领域中，末吉的防御结界就像一个微不足道的骰子。然而就是这样一个骰子，任由领域模拟的太阳系九大行星狂轰滥炸，它始终岿然不动。

    末吉甚至有空用医疗忍术替萨姆依疗伤，虽然效果一般，不过聊胜于无。

    爆炸轰鸣、烈焰翻腾，无形的冲击波扩散向四周。

    国常路大觉陡然发出一声暴吼，脱下半边衣服，露出健壮的臂膀，像一台疯狂冲撞的坦克，向紫红色的方块碾压过去。

    只从体型来看，国常路大觉强壮的身躯足够装下末吉和麻布依两个人。作为从政治和经济等领域，全方位掌控着东瀛这个国家的最强之王，他有着与身份相匹配的绝强实力。只凭能量强度来说，木村末吉也只能甘拜下风。正因如此，他的正面冲撞好似金色骄阳当空耀眼，普通人被能量余波触及都要当场殒命。

    之前末吉在横滨和凯多交手时，凯多的招数就是一力降十会，但是他的霸气还没修炼到巅峰，与国常路大觉细致入微的领域与力量融合相比，在技巧上就落入下乘。或许长门在这里，凭借轮回眼的力量能和国常路大觉打个有来有回，但是在持久力上估计也拼不过黄金之王。

    黄金气场碾压而至，分不清右拳与肩膀哪一个先碰到结界，坚不可摧的六合紫光壁瞬间破碎。麻布依甚至没看清战斗过程，光是交手中轰啪的震耳爆鸣就让她大脑一片空白。

    末吉衣袖中滑出名剑月隐，刷的一道惨白剑光。国常路大觉黄金能量护体，以拳对剑。两人脚下地面轰然间寸寸碎裂，能量宣泄，地面与墙壁土崩瓦解，国常路大觉双臂齐出，猛然下砸。

    左手迎向双拳，身上五层封印齐齐鼓动，金色与黑色的身影僵持一瞬，月隐剑芒一闪即逝。末吉将吸收来的力量全转移到这一剑之中，而国常路大觉狂吼一声重拳轰出。

    轰隆——

    尘土飞扬，碎石遍地，楼层楼板承受不住压力，夸张的碎裂出十几米裂缝。交手迅疾，末吉一身黑色和服像是捉摸不定的影子，在国常路大觉煊赫的金光气场中几乎没有存在感。麻布依趴在四楼的裂缝边，只能看到国常路大觉状若疯虎的鼓动肌肉抡拳猛攻。等到适应了澎湃的耀眼金光，才能发现末吉飘忽不定的身影，在怒涛一样的拳风中，末吉深谙忍者刺客之道，总能在间不容发的时候错开国常路大觉的重拳，他的闪避不显得仓促，反而进退有据极有韵律，明显是从映雪处学来的日向宗家刚柔并济的步法，躲避中和光同尘至阴至柔，接着在某个刹那间挥出至刚至阳的剑光破开国常路大觉护体金光，留下一道深可见骨的伤口。

    国常路大觉持续爆发，像是要将整座御柱塔摧毁一样。他是东瀛的守护者，压制德累斯顿石板长达七十年之久。任何出现在“石板之间”企图染指德累斯顿石板的人都是他的必杀仇敌。无论面前突然出现的男人，还是那个棕色皮肤的外国女人，他无论付出什么代价都要将他们消灭！

    末吉像一条隐于暗处的毒蛇，始终保持一段安全距离，每次出剑都让人心惊胆寒。只有避无可避的时候才会以左手硬接一拳，然后立即将能量导入右臂，挥出辉煌剑芒砍伤对方。他在等待一个时机，用石化魔眼一举奠定胜局。

    轰——

    战斗波及到一楼，墙壁被打穿，街道上汹涌车流陡然被能量冲击截断，汽车翻倒，有人从车底逃生，火焰烧毁汽车。麻布依看傻了眼，急忙跳到街上缀行在交战中的两人身后。

    在德累斯顿石板的支持下，国常路大觉有无穷无尽的能量供他使用。光辉灿烂的巨型黄金达摩克利斯之剑悬浮在百米高空，向世人展示着黄金之王的威严，同时也代表这位第二王权者正在经历凶险的死斗。每一拳轰出都会掀开一大片马路，被撞毁的汽车飞上高空，被塞进三层楼的窗户里。

    这种超出常识范围的战斗，让围观人群看呆了眼，有许多不怕死的人拿出手机，围在远远的地方拍摄上传到网络。

    不一会儿，非时院的兔子和濒临解散的青之氏族成员赶到现场维持秩序。

    现任青之氏族代理司令盐津元望着远处的战场，又抬头看向天空。

    清瘦的面庞上满是惊恐的喃喃自语，“不可能，只有一把达摩克利斯之剑，竟然有权外者与黄金之王对抗！”

    国常路大觉的一拳一腿都倾尽全力，街道边损毁的店铺和车辆都不是假的。而国常路大觉本人的钢筋铁骨强度也是高得让人绝望，当他开启领域的时候，寻常炮弹也难伤分毫。面对如此强大的王者，一名从未听说过的权外者竟然能硬接下那毁天灭地的拳头，并且反将黄金之王杀得鲜血淋漓。今晚一战之后，如果那名权外者能全身而退，必然成为全世界瞩目的焦点人物。威望名气直逼各大氏族的王者。

    狂暴的对攻持续良久，街边一座立体停车场被国常路大觉黄金重拳外溢的能量波摧垮，末吉举手间释放的超大玉螺旋丸将半个停车场撕成碎片。升腾的蘑菇云中，还能看到金色的闪电互相交错，末吉也启动仙人模式，激烈的拳脚对攻，毫无花俏。

    到了此时，国防路大觉已经多处受创，说是强弩之末也不为过，然而受伤的狮子反而更加狂暴，他以左臂被刺穿为代价，用臂骨卡住月隐剑，全身能量倾注于右拳，轰轰轰连踏三步，一步一拳，拳拳惊天。末吉的身影几乎被金色能量波淹没，第一拳时还能从容以对，第二拳时他的面色已是惨白一片，到了第三拳末吉陡然抽剑急刺。

    砰——

    月隐剑化作一道流光斜插到写字楼外墙上。末吉胸口被粗壮的臂膀洞穿。

    国常路大觉左臂齐肘而断，如果这个代价能换来除掉敌人，那么对他来说就是值得的。然而不等他严肃的脸上露出喜色，末吉左手上突然出现一把月白剑鞘。

    细长的银白闪电将剑鞘与月隐剑连接，月隐剑像是受磁力吸引一样急速飞回。

    眼看着就要从背后刺穿国常路大觉的心脏，盐津元突然介入战斗，拔剑将月隐剑击飞。他刚松一口气，就在下一刻，麻布依突兀的出现在末吉身后，面色坚毅的伸手摸进末吉怀里，拿出一把苦无，光芒一闪，噗——的一声，割开国常路大觉的喉咙。

