    最终洛夕然抱上了钟助理的大腿，快快乐乐兑换了现金之后就去吃饭去了。

    唯有庄佐余咬牙切齿地看着这对“狗男女”，深深感到自己之前想要罢录逼迫洛夕然就范是个错误的决定。

    否则他堂堂一线流量小生，怎么会沦落到如今“装多余”的地步？

    叔可忍，婶婶不可忍。

    他冷哼一声，去了积分兑换处，看看自己比洛夕然还寒酸的积分，突然就柠檬了。

    可惜洛夕然不可能接受他抱大腿的请求，否则他现在就去求钟助理！

    庄佐余气狠狠磨牙意淫了一番，兑换了现金之后转身走了相反的方向。

    洛夕然这边随意找了个小饭馆，庆幸的是在物价飞涨旅游风景区乱收费的今日，居然还能有这么相对朴实的老板，一个便宜的套餐下来也就十几块，简直良心！

    她吃得开心，一边和老板开心聊天，虽然她不太懂老板的方言，老板也不太懂她的普通话，但是手舞足蹈地比划下来居然还能大概弄懂对方的意思。

    只有钟助理取了口罩，在镜头拍不到的地方默默吃东西。

    【虽然钟助理没有入镜，但是我已经透过屏幕感受到了他的无奈】

    【老板和洛傻聊得好开心哈哈哈哈】

    【我看洛傻筷子都快掉地上了】

    没人注意到镜头的一个小角落里闪过了一个什么东西。

    钟昕连倒是看见了，但是那影子闪得极快，他也没看清跑去了哪里，只当是小东西跑掉了，就没提醒。

    然而说时迟那时快，下一秒一道身影闪电般射出，跳上桌子，然后猛地在洛夕然的碗前顿了一下，接着空中有汤水划过优美弧线，然后那道影子又是猛地一跳，洛夕然就只看见一抹棕黄色消失在了饭馆的后门角落。

    同时哐当一声，洛夕然的碗在桌上打了个转，然后掉到地上，摔了个四分五裂。

    老板当场骂骂咧咧站起来往后门追出去：“细丫头倷做啥！邋遢不邋遢！”

    因为是方言，洛夕然也只听懂个大概——然而她自己也是一脸懵逼的状态：“刚刚发生什么了？我的饭呢？”

    这时门外响起“喵呜”一声惨叫，叫声之凄厉让人忍不住哆嗦，下一刻老板粗声粗气的指责也传了进来：“倷结棍！客人的饭倷哪哼拿去？写意咯？我不坍面子？把碗掼地上倷还叫！”（你厉害，客人的饭你怎么拿了？舒服不？我丢脸不？把碗都摔地上了你还叫！）

    接着老板拎着一只小狸花猫走了进来，嘴里还在叨叨：“倷个触气众牲！多齐整一个样搞这么邋遢！”（小畜生讨厌得很！原来这么漂亮现在把自己整这么脏！）

    小狸花嘴里还叼着块肉，听见老板这么骂，还很不服气地扭着，嘴里喵地特别大声。

    老板的方言洛夕然还是半懂不懂，不过她已经看明白情况了，刚刚就是这只小狸花，从角落蹿了出来，跳上她桌子，然后从她碗里叼了吃的跑掉，走的时候因为动作太急还把自己的碗给打翻了！

    老板骂完小狸花以后转头冲着洛夕然一个劲儿道歉：“不好意思啊，细丫头皮，我再给倷做一碗，不收你洋钿。”（不好意思，小丫头调皮，我再做一碗给你，不收钱。）

    洛夕然其实也不太懂老板的意思，但是猜也能猜出来大概，她不在意地点下头，问老板：“我能抱一下吗？”

    怕老板不理解她的意思，她还特意指了指小狸花，然后伸手做了个拥抱的姿势。

    虽然这小狸花很皮，但是长得是真可爱，软软小小的一只，背上的皮毛是棕黄色，但是脚和肚子都是纯白的，四舍五入应该是一只不太纯正的橘猫。

    总之洛夕然这种对小动物没什么特殊萌点的人都被戳到了，所以才这么不计前嫌地想揉。

    老板看懂洛夕然的意思，小心翼翼把小狸花往洛夕然怀里一递，又嘱咐了几句，大致意思就是这猫有点野，所以要注意一点别被抓到了。

    洛夕然接过小狸花，很神奇的是小狸花本来挣扎得很厉害，但到了洛夕然手上之后居然安静下来，洛夕然把她抱到桌子上，按着自己印象里讨好猫的方式去挠猫下巴，小狸花甚至舒服得开始打呼噜了。

    过了一会儿老板端着新做好的饭菜上来，看见小狸花已经有翻肚皮的趋势，惊讶得不行：“细丫头很喜欢倷嘞。”

    洛夕然笑得眉眼弯弯，还弄了点之前小狸花打翻的饭给她吃：“可以喂吗？”

    老板点点头：“细丫头是野猫啦，看她可怜就喂一点东西吃，倷要是喜欢也可以养啦。”

    洛夕然眼前一亮：“可以吗？”

    老板不在意摆摆手：“反正窝啦（我们）都穷啦，不过小姐倷是外地人吧？会不会不方便？”

    洛夕然想了想，觉得自己的财力应该还是能负担一只猫的，小狸花看着也很喜欢她的样子，简直就是老天送来的缘分，能养的话为什么不？

    现在唯一的问题大概就是……

    钟助理已经吃完了东西，口罩回到脸上，镜头也终于可以晃过去，此时他容色不动，看着瞧不出什么情绪来。

    洛夕然却清楚他老人家这是对小狸花有点抵触了。

    虽然不知道理由，但是洛夕然靠盲狙也能猜出来几个。

    比如小狸花来了的话那做饭清洁的任务就会变成钟助理的。

    比如小狸花来了的话那猫粮猫砂猫窝猫玩具全都得备上，采购任务会变成钟助理的不说，还有可能会缩减钟助理的工资水平。

    所以钟助理不喜欢也是很正常的。

    但是自认是老板的洛夕然很坚定——发工资的是她，她为什么不能说了算？

    于是洛夕然果断抱起还在呼噜呼噜吃东西的小狸花，往钟助理面前一凑，摄像机也转了过去，就看见洛夕然半跪着凑到钟助理那边，而钟助理戴着口罩表情冷漠地看着猫。

    小狸花还不明所以地喵呜一声，姿态十分嚣张。

    洛夕然表情诚恳：“你知道吗？”

    钟助理只说了三个字：“猫拿开。”

    洛夕然依言把小狸花往自己怀里靠，然后继续道：“别人说女人可以靠孩子来绑住男人的。”

    钟助理没说话了，只是还盯着小狸花，没对洛夕然的话发表意见。

    洛夕然又诚恳地往钟助理那边蹭了蹭：“你看，我能拿孩子绑住你吗？”

    【？？？】

    【如果换个场景，我就信他俩是官宣怀孕了】

    【甜美可爱女明星X帅气冷漠俏助理】

    【所以你们不好奇洛傻为什么突然这么问吗？？？】

    【洛傻怎么问不重要，重要的是钟助理怎么答】

    【钟助理是真男人就别让我们失望】

    而钟助理给出的回答确实十分真男人。

    他嫌弃地扫了一眼小狸花，话语果断：“我对让猫当闺女没兴趣。”

    洛夕然急切：“当不了闺女当儿子嘛！”

    【咋地，还指望这猫传宗接代吗】

    【那也不能忽视事实因素啊！！小狸花是母猫！！！】

    【要不给我吧！小狸花当我闺女！！】

    而钟助理看傻子的目光也成功让洛夕然回过神来，她又把小狸花抱回自己怀里，讪讪道：“那不当你闺女，当我闺女，行了吧？”

    【可以，当妈的为了孩子要跟爸爸离婚】

    【有画面了有画面了】

    钟助理的目光更加冷漠，过了好半晌才开口：“你自己养，跟我无关。”

    【害爸爸不能不认宝宝啊】

    【哈哈哈哈哈前面的憋说了】

    洛夕然却懂了钟助理这是默认的意思，当下欢呼一声，抱着小狸花一阵搓揉，开开心心跟老板鸡同鸭讲地商量了一番，小狸花就正式归她了。

    “给你取个名字吧？”洛夕然给小狸花挠着下巴，高兴得饭都不吃了。

    小狸花懒洋洋喵呜一声，好像在等洛夕然说话。

    洛夕然思索了一下，觉得自家闺女名字必须高贵冷艳玛丽苏，但是又听说贱名好养活，她第一次养毛孩子，怕万一没照顾好出问题，于是犹豫半天，觉得还是活着比较重要。

    “叫你大根好了！”洛夕然直接拍板，“贱而不俗！”

    【哈哈哈哈哈神他妈贱而不俗】

    【这小狸花颜值这么高，为什么要叫她大根】

    【女孩子叫大根哈哈哈哈哈哈洛傻是在表达什么吗】

    【大根做错了什么】

    然而小狸花，不，大根也听不懂这些，她只是又懒洋洋翻了个身，跳到了地上，又开始呼噜呼噜吃东西。

    洛夕然捧着一颗老母亲的心觉得自己都快融化了。

    钟昕连看着这一幕，突然觉得自己心里刚刚涌出来的不适感来得特别没道理。

    好歹他是“钟助理”，不是“钟大根”。

    比这小狸花的待遇可要好多了。

    他给洛夕然盛了饭，放到她面前，言简意赅：“吃饭。”

    洛夕然叛逆道：“我想再看会儿大根。”

    “你用的谁的钱？”

    “……”洛夕然不情不愿接过碗，“有钱的是大爷。”

    钟助理看她吃饭，又去外面买了个篮子回来，过会儿可以把猫装起来带走——他们还在录节目，大根不可能一直跟着，所以还得麻烦工作人员给带回去先养着。

    至于给猫打疫苗、办检疫证、怎么带回帝都等问题，可以之后再来讨论。

    洛夕然吃完了东西，抱起大根决定先回一趟民宿，找节目组商量下大根的情况，结果一转头就是一个麻袋罩了下来，怀里的大根也是一惊，喵呜一声，弓着背就跳出去给了套她麻袋的工作人员一爪子！

    工作人员痛呼一声，抱怨一句：“洛老师你这猫真野。”

    洛夕然也很着急：“你演绑匪的时候能不能敬业一点？大根呢？没跑吧？”

    工作人员：？？？怎么还成我的错了？

    作者：今日份对话原创！

    大根这个名字要感谢我的闺蜜贡献！毕竟以我的高贵优雅，只能想出莎莉亚梦雪冰泪幻·殇·羽紫冷·晶薇魅夜这样美丽梦幻的名字

    然后老板说的方言参考的吴语桐乡话，但其实我也不太懂，所以可能写的不太到位，挠头

    明天十二点不见不散哦

