    麦格芬将海格与龙的事情告诉了奇洛，其他并没有多说什么。

    　　果然在听到哈利现在注意力在那个龙蛋上的时候，奇洛露出了嘲弄的神情。

    　　“那个傻大个吗？一点酒，奉承两句，加上一个危险的宠物就能从他嘴里什么都掏出来……真不知道邓布利多，到底看重这傻子什么。或许因为这样，在导致古灵阁找寻魔法石的时候，我才没有留意到这个傻大个海格，居然让他带着魔法石从我眼皮底下溜走了……”

    　　自从血咒在麦格芬身上被激发后，奇洛就在他面前越发肆无忌惮，虽然只是话留半截，但无论什么事情都想要在麦格芬面前炫耀几句。

    　　——看样子这半年装作一个畏缩结巴的教授，将这个侍奉黑魔王的秃头双皮脸憋坏了。

    　　“哈利·波特有没有怀疑我？——我总感觉这两天他和那个韦斯莱家的红头小崽子看我的眼神不对，总是对我阴恻恻的笑着，他们是不是发现了我去三楼禁区查看魔法石的机关……”

    　　奇洛盯着麦格芬的神情，向他询问。

    　　“他们一直认为斯内普是想要谋害哈利，盗取魔法石的那个黑巫师，特别是在那场重新与斯莱特林的比赛之后，哈利乘着着飞天扫帚听见了那天你和斯内普在禁林当中争论，只不过他怀疑是斯内普逼迫你说出保护魔法石机关的秘密……”

    　　麦格芬面无表情，一脸不耐烦地将‘真相’告诉了奇洛。

    　　“是啊！的确斯内普看上去不像是个好人，像个大蝙蝠一样到处乱飞，虽然的确给我添了许多不必要的魔法，……不过这个家伙时时刻刻自作聪明，想要保护魔法石，保护哈利，不过反而是将自己弄成不受欢迎的模样……即使是在教授们之间也是这样……”

    　　奇洛得意洋洋的冷笑，他墙壁上的那些类似‘通缉令’的恐怖肖像画也不断发出奸笑声，两股声音汇聚回荡在办公室中。

    　　场景无比渗人。

    　　之后，奇洛允许麦格芬可以离开了。

    　　但麦格芬打开门，准备出去的时候，他像是想起了什么，又叫住了麦格芬嘱咐着。

    　　“你并不需要理会海格和宠物龙的事情那件事情，让哈利的注意力集中这上面也是好的，省得这个家伙多管闲事……他可是邓布利多的宝藏男孩，万一让他发现什么告诉邓布利多，即使他不想将我驱离学校，为了做样子给哈利·波特看，邓布利多也会将我……

    　　“——谁？”

    　　奇洛说道一半，浮现出疑惑的神奇，脸色陡然变得难看，好像突然发现了什么。

    　　然后用眼神指挥麦格芬去走廊拐角看看到底是什么，自己则是立马恢复平常那副畏畏缩缩，抽搐抖动的样子。

    　　麦格芬跑到走廊拐角，看见了一个身影，那好像是……马尔福的背影。

    　　“没有什么只是，有学生在那里经过……”麦格芬回头小声告诉了奇洛。

    　　奇洛倒是没有怀疑麦格芬在这个上面说谎。

    　　——在他眼里可以算作是自己学生的这个小家伙是纯粹的冷血利己主义者，除了自己以外其他事情都漠不关心，根本不可能为了一个偶然经过的路人特意说谎。而且现在他手上又有‘血咒’来威胁逼迫这个小巫师，麦格芬他根本没有必要在这件事情商惹怒自己。

    　　不知为何，麦格芬并没有告诉马尔福在偷听两人的谈话。

    　　或许是他觉得马尔福或许能给自己目前这种逐渐崩坏的僵局带来一点变数吧！

    　　随后，

    　　在吃早饭的时候，海格如约派来一只猫头鹰给几人捎来一张纸条。

    　　上面写着：

    　　——快出壳了！

    　　罗恩想要把草药课旷了去看看，可是赫敏坚决不同意。

    　　她认为这样太引人注目了，会给海格带来许多麻烦的，而且——

    　　“快要期末考试了，居然要旷课！罗恩你难道是想明年和你妹妹一起再来念一次一年级吗？”

    　　赫敏无比尖锐地说道，她实在是不能容忍罗恩一有机会就偷懒的做法了，这么多天自己鞭策他们到底是为了谁好？

    　　罗恩听到之后，脸色猛然涨红起来了。

    　　他开始将哈利和麦格芬拉下水。

    　　“哈利，麦格芬你们评评理，——这可是小龙出壳啊！你们难道不想看看吗？……有几个小巫师能够看到这种场景啊！”

    　　哈利的确是期盼见证小龙出生的场景了，即使是在在德思礼家那样的麻瓜家庭他也能听到很多与龙相关的传说故事，来到霍格沃兹之后，他还是第一次真切的接触到自己以前听闻到的幻想传说，这种感觉让他十分渴望去看看。可赫敏说的也不无道理，他们旷课去真的很有可能会给海格带来麻烦。

    　　麦格芬呢？他也想要去看看这个小龙出壳。

    　　不过，他纯粹是从经济角度考量的

    　　——小龙出壳不知道能不能剩下几瓣蛋壳？这些蛋壳能不能卖钱？还有就是等到小龙稍微长大一些能不能如同罗恩所说的那样‘借’些龙血来盈利。

    　　“金蛋蛋啊！真好啊！我也想要一个！”

    　　麦格芬眼中闪闪发亮。

    　　“这么一想，海格说的没错，即将出生的小家伙的确却可爱啊！”

    　　——这哪里危险了，这纯粹是一个活生生的金加‘龙’啊！

    　　现如今，可以说是那个火箭扫帚的研究导致麦格芬现在心态剧变。

    　　为了改造出飞天火箭扫帚，麦格芬纯粹将自己小金库消耗赶紧，曾经想一度打算从加隆和西可那两个小家伙手中扣出一点，可惜出了胳膊上被划了两道划痕之外，没有所获。

    　　麦格芬终究还是半途放弃了这种想法。

    　　——实在是这跟抢幼儿园小朋友的棒棒糖和跟自己家养的小主子的猫粮吃一样。

    　　——这也太没品丢人了。

    　　可现在他自己缺少继续研究下去的资金，也是切切实实面临的困境。

    　　他可算是明白韦斯莱孪生兄弟卖情报和在霍格沃兹开展的私人生意赚取的那些钱都去哪里了？

    　　——强效大粪蛋的研究看来是也是资金黑洞啊！

    　　更何况自己现在只要能够让这个‘魔改版火箭推进器’稳定的喷射流气流，作为动力推进魔法扫帚的加速前行，就算是成功了一半。

    　　再让这个玩意捆定在飞天扫帚上，想办法让扫帚乖乖挺听自己的话，——只要保证自己一定时间的乘坐安全，在禁林当中完成那个该死的沙雕任务，就行了。

    　　没办法，麦格芬现在只好想尽办法来弄钱盈利，可惜他的绝大多数时间还要进行其他魔法科目的学习，查寻找血咒解法，糊弄奇洛，完成各种其他奇葩任务获取天赋点……

    　　所以现如今有个明摆着的生财之道，麦格芬自然没有阻止的道理，更何况最后按照剧情也没有什么人受到伤害。

    　　“赫敏，我们的确是应该看看，不过是为了劝劝海格，或许小龙出壳后海格就允答应将其送走呢？”麦格芬一本正经对赫敏说道，他十分清楚海格不到万不得已是不会将他的小可爱送走的。

    　　赫敏想了想觉得也是这个道理，答应了下来。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

