    艾斯德斯站到了查尔马可圣面前，电视机前，民众看到了一个蓝色长发超过膝盖、身材窈窕的背影。

    但是这时候，又出现另外的状况。

    原本是奴隶的一些海贼，看到埃里克抽了天龙人一巴掌没反应过来，现在纷纷回神，在旁边炸开了锅。

    “你在做什么？！知道打了他会惹来大将吗？！”

    “赶紧放我们走！再不走就晚了！”

    众多原奴隶的海贼纷纷叫骂，有人还想趁乱来顺走狂三们搜出来的财物。

    “砰砰砰”几声枪响，将几个起头的、还有趁乱靠近财物的海贼射倒在地，剩下的海贼纷纷停下叫喊，偃旗息鼓。

    “阿拉，乖乖的给我站到那边，再敢乱说话让你们好看~”狂三还俏皮的扮了个鬼脸，但是更让其余海贼感到恐惧，害怕被她一枪给崩死。

    “……出了点状况，请继续。”

    “斩断胳膊”艾斯德斯挥动西洋剑，砍下天龙人的右臂。

    “呜呜！”天龙人痛苦，挣扎的更厉害了，椅子在查尔马克的挣扎下“蹬蹬”乱响。

    由于没有听到惨呼声，艾斯德斯皱眉说道：“我要把他嘴里的布取下来，这样没法听到他的惨叫，少了很多乐趣。”

    “随便你怎么做。”

    你以为艾斯德斯会伸手拿走天龙人嘴巴里的布？NO！

    西洋剑在查尔马可圣的嘴唇上画了一个圈，布和嘴唇就一起掉了下来，伴随着鲜血流淌。

    “啊啊啊啊啊！”失去嘴唇的查尔马可圣无法说话，只能喊出这一个词。

    电视机前的众多民众被这一幕也吓坏了，天龙人的无唇血口大张，血液伴随着惨叫的出气喷射而出，在胸前形成一片血雾。

    当然，艾斯德斯距离天龙人起码有一支胳膊加一把剑的距离，没有溅到身上。

    “嗯……失策，忘了只把布挑出来，这样无法听到其他惨叫声。”艾斯德斯一脸做错事的表情。

    “啊啊啊啊啊啊！”看着查尔马克的表情，就知道他在怒骂，只是不知道他在叫骂什么。

    “哼！”埃里克冲过去一拳打在天龙人的横隔膜上，“噗”又一口血喷到埃里克身上，而天龙人被打得整个人弯成了虾仁。

    艾斯德斯好奇得问：“怎么了？突然动手？”

    “没什么，看到他好像在骂你，忍不住就出手了。”

    “这就是恋爱事件——男友为女友出气打人吗？”艾斯德斯又一次变成恋爱少女状。

    “算是吧……那个，你继续。”埃里克赶紧闪开去洗手间，将脸上和衣服上的血迹洗去。

    “真是可爱~”艾斯德斯丝毫不在意的在世界直播中秀恩爱。

    “那么，继续了……”艾斯德斯伸直长长的右腿，用靴子将弯腰的查尔马克蹬直，长长的后鞋跟刺入左肩，还使劲碾了碾，用力摁在椅子背上。

    “再剜去一只眼…”长长的西洋剑又在脸上划了一圈，一个圆圆的白色珠子掉了出去。

    ……

    就在此时，成千上万人在观看这次的直播处刑。

    “啊！”

    “呀！”很多女性因为场面太过血腥恐怖而惊叫。

    就连不少男人都被艾斯德斯的残酷虐待而面色苍白，目现恐惧之色。

    “喔嚯！这可是个大新闻！”摩根斯也在观看这个他一手操办的处刑直播，“八百年来无人敢对天龙人出手的历史，今天终于翻过了这一篇！连当年强大的洛克斯海贼团都未成功，被新兴起的海贼团给做到了！”

    “而且这个残酷的行刑，这可是和天龙人不死不休了啊！得加一个号外！得想想怎么才能好好利用这个事件的爆炸度……不过，接下来你们该怎么应对大将呢？达伦·埃里克…”

    ……

    “咕啦啦啦”新世界里，世界最强的男人白胡子无意中看到这一场面。

    “真是无所畏惧的小鬼头，这下，战国那家伙该火烧眉毛了。”

    “竟然干了我们都不敢干的事，真是初生牛犊不怕虎啊喂！”第一番队队长马尔科感叹。

    “这下海军会疯狂追捕这群家伙的。”身高五米的巨汉，钻石乔兹冷静的诉说接下来会发生的事情。

    “咕啦啦啦，让我想起了几年前攻上圣地，解放奴隶的鱼人费舍尔·泰格，但是那家伙可没敢对天龙人出手，只是解救了数千名奴隶。”

    “既然敢干出这种事，想必都对自己的实力很自信吧，真是一群不知天高地厚的小鬼啊……”

    “赤犬到了吗？！”海军本部，战国瞪大眼睛，怒视着画面。

    “刚刚联络过，军舰刚走完一半路程，最多还有半个小时。”

    “来不及了啊……”战国捂住额头，这下出了前所未有的大麻烦，天龙人之后估计也会找他的麻烦，追究他的责任。

    画面中的查尔马克已经不成人样了，四肢纷纷离他而去，面上的几个血洞让人头皮发麻。

    躺在地上的身躯，只能看到他的腹部微微起伏，证明他还有呼吸，但是如此残酷伤势，还有这么严重的大出血，能不能救活两说。

    “再多派几艘军舰过去！一定要抓到达伦·埃里克和艾斯德斯！”

    现在还没有成为德雷斯罗萨国王的唐吉坷德·多弗朗明哥，也在观看着电视，他之后能成为黑白两道的中间商，肯定拥有大量的情报网。

    “哼哼哼哼哼……”多弗朗明哥在怒笑着，“这已经气得我笑出声来了。”

    “多弗，这些家伙在我们的人口拍卖会场做下这种事，会不会连累你被撤销七武海？”黏黏果实能力者、托着两个长长鼻涕的托雷波尔问道。

    “不承认这家店是我们开的……要不是我现在准备夺得德雷斯罗萨，抽不出手来，我一定不会放过你们这些混蛋。”多弗朗明哥的额头起了好几个青筋，看得出他确实非常生气。

    “嘛，先取得一些他们的情报，等到他们来到新世界再让他们好看，呗嘿嘿嘿……吸溜~”邋遢大叔吸了一下鼻子，将鼻涕吸进鼻孔，但是很快又流了下来。

    ……

    返回直播间，不对，人口拍卖会场。

    艾斯德斯的一系列切削剜刺操作，让查尔马克彻底享受了一遍什么叫做滚刀肉，现在的他已经连惨叫都发不出来，声音沙哑，进气少出气多。

    “最后一击，交给我了。”重新冲洗过一遍的埃里克提着刀，走入镜头。

    “这种伤势已经无法存活了，让他慢慢感受疼痛而死不一样吗？”

    “……不，这样的话，杀掉天龙人的责任就由你来背负了，我希望这种事情由我来承担。”

    “这可会让你成为大将的首要目标，没想到我又一次对你着迷了。”艾斯德斯面露爱意的看着埃里克。

    【艾斯德斯好感度增加，羁绊等级不变】

    ‘所以不变羁绊等级就不要再提醒我了啊。’

    “我名为达伦·埃里克，记住它，然后下地狱吧！”埃里克用力将刀刺进查尔马可圣的心窝，刀尖透过天龙人的身躯，钉在地上。

    【叮……达成“屠龙者”成就，成就点5点（杀死一个世界贵族天龙人，被天龙人仇视）】

    【叮……达成隐藏“前无古人”成就，成就点7点（完成了八百年来其他人从没有做过的“伟业”，杀死一个天龙人）】

    “那么，还有你们……”埃里克转动目光，看向台下的贵族们。

    因艾斯德斯的残忍虐待，很多人都忍不住吓尿裤子，台下现在一股尿骚味。

    “将他们冻住吧。”

    艾斯德斯面露遗憾的说道：“真是遗憾，不能和他们好好玩玩了。冻结！”

    一道冰之路朝着台下前进，仅仅一眨眼功夫，台下全部成了冰雕，他们生前的表情活灵活现的浮现在脸上。

    【叮……达成“惨案制造者”成就，成就点5点（在世界众人面前杀害大量加盟国的贵族和国王，被世界政府和加盟国仇恨）】

    电视机前的观众也重新认识到了“冰之女王”艾斯德斯，她是个杀死众多贵族和国王都不带眨眼的凶恶海贼！

    “好了，这下我们也该出去了，走吧！”将台上小山一样多的钱财珠宝收入囊中，埃里克准备撤离这个人口拍卖会场。

    “哔哩哔哩”响雷果实的能力轰开了冰冻住的大门，电话虫被赤瞳带在身上，镜头也跟着移动。

    “你们这些家伙也可以走了。”刚才站着一边、准备自行离开的奴隶闻言，争先恐后的冲出门去。

    只听到外面传来一阵枪炮声，随后一声声惨呼和喊叫。

    “真是的，不知道外面已经被包围了吗……”埃里克撇撇嘴，走到门口，其余四人紧紧跟上去。

    “你们跟在我们后面，离远点，不要被误伤。”被解放的其他奴隶也听埃里克的命令，颤颤巍巍的跟上埃里克他们，刚才的天龙人处刑场面也把他们吓坏了。

    此时，人口拍卖会场内，只有两个被采访过的贵族男和富家女还活着……

