
“龙，我们该出发了！”进入帐篷的狮特艾莉雅道！

只是当狮特艾莉雅见到穿着疑装男人，她没有第一时间认出来带着水晶魔力面具是未婚夫，于是拔剑指着未婚夫爆发杀气。

感受到杀气，颜铁龙急忙脱了面具道：“艾莉雅，是我！”。

狮特艾莉雅见到是未婚夫，她收起剑疑惑道：“龙，你为什么穿那么奇形怪状呢？”。

颜铁龙听到未婚妻的疑问，他无奈道：“艾莉雅，我这一身装饰是面对现在状况最强装备！”。

“龙，你担心会出意外？”狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她忍不住问道。

“恩，老实说，欧斯派恩关于沙漠强盗情报是我送的；而我得到的信息里，对我们队伍感兴趣的沙漠强盗不止三支。

我担心欧斯派恩逐个击破的提案会出意外，要是出现第四第五沙漠强盗的话，那么只能动用非常手段了。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她忍不住问道：“龙，既然还有其他沙漠强盗，你为什么不提醒大家呢？”。

听到未婚妻疑问，颜铁龙告诉未婚妻，他已经将可能还有其他盗贼团打他们主意的事告诉欧斯派恩。

至于欧斯派恩为什么不告诉大家，颜铁龙猜测欧斯派恩不想打击大家士气，要知道三支沙漠强盗团已经让众人动摇一些士气了，毕竟团里有很多人还是没有见过血的新人，而敌人专门干杀人抢劫不法之事。

“团长，你们怎么还在闲聊，快拆帐篷，要启程了！”骑米骆安进入帐篷就见到团长和他团长未婚妻还在闲聊就提醒道。

听到欧斯派恩提醒，狮特艾莉雅才想起来，她是来提醒未婚夫收拾帐篷，结果她忘了，于是她开始帮未婚夫一起收拾帐篷。

很快帐篷被收拾完，然后在欧斯派恩雇主宣布下整一个队伍正式出发。

当圣纹雇佣兵团走出沙果绿洲范围之时，圣纹雇佣兵出发的消息就出现各个关注势力中。

得知圣纹雇佣兵团出发，已经有不少势力开始行动。

当然还待在沙果绿洲的阿巴巴格得到圣纹雇佣兵团已经出发的信息，他露出十分感兴趣道：“颜铁龙阁下，那就让我看看，你的雇佣兵团真正实力！”。

经过一个小时间行走，圣纹雇佣兵团在距离沙果绿洲西南十公里的位置停下来。

而圣纹雇佣兵团之所以会停下来，那是因为他们前方一千米的位置出现一支武装队伍，而那支武装队伍已经亮出兵器看来并不友善。

欧斯派恩沉着冷静指挥众人做出防御骑兵战阵，毕竟敌人都有坐骑。

当然欧斯派恩还让刚刚成立不久斩首小队待命，这支队伍都是剑师高手组成，他们目标只有敌人头目。

不过这支队伍中并没有颜铁龙，原因是斩首小队无法发挥他全部的战力。

“欧斯派恩，我们后面出现一支队伍，是沙鲨强盗团！”。

听到身边颜铁龙警告，欧斯派恩皱起眉头，毕竟面对眼前五百多的沙骨强盗团已经有些吃力，要是被二面夹击的话，那真的会十分危险。

不过很快欧斯派恩想到方法，这个方案就是让斩首小队阻挡沙鲨强盗团为他们争取时间，等解决了眼前沙骨强盗团，在去支援斩首小队解决沙骨强盗团。

对于欧斯派恩方案，颜铁龙表示不认同，因为另一支强盗团出现小银视觉范围，一旦另一支强盗团发动冲锋的话，五分钟内就会到达战场。

听到颜铁龙讲述第三支强盗团出现，欧斯派恩陷入苦恼，毕竟他最担心三支强盗几乎同时出现。

要是让三支强盗进行三面夹击，那真的会陷入苦战，到时候就算能获得胜利这一支队伍也将分崩离析了。

经过短暂思考的欧斯派恩决定道：“团长，由你指挥现场，由我带领斩首小队去牵制二支强盗团～。”。

“我拒绝！”。

“团长，现在不是任性时间，这关系到同伴生命！”欧斯派恩十分严肃道。

“欧斯派恩，我可不是在任性，而你失去了冷静！”颜铁龙十分认真看着眼前有些愤怒的男人道。

见到欧斯派恩愣住，颜铁龙继续十分严肃道：“欧斯派恩，你应该冷静一点，以现在的状况对你未来来说只能算小小试炼，要是连眼前状况都无法处理好，那么你还是放弃吧，我不想让同伴跟你一起去送死！”。

欧斯派恩看着十分认真的颜铁龙，他先是一愣，接着露出是之苦的表情问道：“团长，你说我是不是一个失败的领导者？”。

颜铁龙听到对方的话却十分严肃道：“我强然不知道你是否是一个合格的领导人，但是我团队三百人有三分之二愿意跟随你，那你必须要为他们负责，认清每一个人能力合理运用他们。

不过这一次事件是由我引起，我来独自来对付最强强盗团；剩下二支强盗团就算是我对你的考验，要是连简单的二支强盗团情况都无法应付，我会强制带你回古羽镇，我说到做到！”。

欧斯派恩听到颜铁龙警告，他深呼吸一下接着他眼神充满斗志道：“团长，我明白了，我会做好自己所要做的事，不过我还是希望你带一些人，毕竟能以三百人打败一千多人，他们实力不容小觑绝对不能跟那些绿皮能比的！”。

“龙，不如我和一起去吧！”狮特艾莉雅听到欧斯派恩要求多带一些就自告奋勇道。

听到未婚妻提议，颜铁龙下意识想要拒绝，不过见到未婚妻坚定的眼神就无奈道：“好吧，艾莉雅，不过等一下要是我让你跑，你一定要不管我自己先跑明白吗？”。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示自己会听从未婚夫的话。

见到未婚妻点头，颜铁龙就欧斯派恩道：“那么沙蝎强盗团就交给我们了，要是你无法解决二支强盗团，那就坚持到我们到来！”。

看着颜铁龙和狮特艾莉雅坐着元素爆炎狼离开背影，玫莉伊雪走到欧斯派恩身边道：“强然我并不清楚团长到底要干什么，不过派恩，既然团长那么决定，那么他肯定会做到，所以我们一起努力解决眼前情况！”。

欧斯派恩听到恋人的话，他突然沉寂问道：“伊雪，我已经完全回复记忆，你，你还愿意和一起走下去吗，哪怕面对你的亲人为～”。

欧斯派恩还没有说完，他就被玫莉伊雪堵住了嘴巴，很快二人分开之后，玫莉伊雪微笑道：“派恩，不管你做什么，我都会支持你！”。

欧斯派恩听到玫莉伊雪愿意支持他，他也重新燃起斗志开始指挥现场众人面前前面的骑兵；只是欧斯派恩没有注意到玫莉伊雪微笑的眼神中无奈。

而在颜铁龙这一边，颜铁龙跟未婚妻快速前往沙鲨强盗，开始召唤元素爆炎狼。

在距离一千二百米沙鲨强盗团的颜铁龙已经召集他的极限的12头元素爆炎狼，这些元素爆炎狼开始聚集爆炎火球瞄准沙鲨强盗团，一旦沙鲨强盗团进入魔法攻击范围，那么那些元素爆炎狼就会发动攻击。

当沙鲨强盗团踏进元素爆炎狼攻击一千米范围之时，十二颗爆炎火球同时轰在沙鲨强盗前面，这也沙鲨强盗团们不得不停下来，毕竟不停下来可能会被前方九百多米的火系魔法师轰成渣。

颜铁龙见到自己第一波攻击让沙鲨停止前进，他拿出扩音器喊道：“前面的人们给听着，现在你们要是退去可以保住性命，否则杀无赦！”。

沙鲨强盗团团长听到颜杰龙的警告，他露出不屑表情，毕竟他十分清楚魔法师是一群没有什么近战实力，而且每一次聚集魔法都要花一些时间，不过从刚刚攻击，他也知道自这一群人要是聚集冲过去的话肯定会被刚刚魔法师十几颗爆炎火球灭掉，于是他开始带领兄弟听从魔法师退出攻击范围。

狮特艾莉雅见到沙鲨强盗团退出，她的内心是松了一口气，毕竟刚刚未婚夫凝聚杀气可是下定决心，要是沙鲨强盗团没有离开，未婚夫绝对会使用魔法将沙鲨强盗团击杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53059827"  chaptername="第六百七十三章：开始于沙漠强盗作战">加入书签</a>
</div>
