    “沉前辈，晚辈有一事不甚解，您之所以如此竭力邀我共赴黄沙之地，当真只因为我是苍生杵的主人吗？”

    一番客套寒暄后，我朝沉江客如此问道。

    对此，沉江客毫不犹豫点了点头，“当然，如今你已修得佛鬼道三系之法，由苍生杵所凝聚而成的苍生之力，是一切三界之外生灵的克星。而那些永生门人，本就是置身三界之外的存在，有你在，我们可以省去不少的麻烦。”

    随着沉江客话落，一旁的陆消川也开口了，“另外，你是主上的丈夫，时刻受着主上的关注，你若当真有难，想来主上也不会坐视不管。有你相随，我们也能在无形中多一个巨大靠山。”

    和沉江客不同，陆消川倒是直言快语，不曾有丝毫隐晦的道出了我在这次黄沙之行中的定位。

    “林笙，此次前去黄沙之地，你的苍生之力是制衡永生者的利刃，此行若要畅通非你不可。而本尊，早在两百年前就已准备好了进入黄沙之地的钥匙。”

    沉江客这时又说话了，在他的示意下，数名门人当即从议事厅走出，没一会，我便听到一阵锁链碰撞声从门外响起。

    在好几人的押送下，一个戴着手镣脚铐的年轻和尚被带入了议事堂中。

    这个和尚我之前是见过的，他是被沉江客从地牢中挖出来的那个永生者。

    早在天行门时，沉江客就有告诉我，他曾擒获过一个来自永生门的孩童，并将其关押在了隐山门中。

    而今两百年悄逝，当年的孩童却已成了青年，看起来和我差不多的年纪。

    但让我纳闷的是，这个少年永生门人为何会是一个僧人？

    有过一面之缘，我对这和尚自然也不陌生，朝沉江客问道，“这就是你的所说的进入黄沙之地的钥匙？”

    沉江客点了点头，“当然，他的血流经之处，将会是我等道门赴入黄沙的坦途。”

    沉江客告诉我，二百年前在他师尊云渐离以及众宗门先烈覆灭于黄沙之后，他曾特意派人前往黄沙之地，想要找回云渐离以及众先烈的尸身。

    可黄沙之地是为道门禁地，他派去的人最终都离奇死去。

    而在沉江客百般无奈时，有一个浑身沐浴着永生力量的小沙弥却从黄沙之中走了出来，正巧为沉江客所擒获。

    之后，沉江客便将他带来了朽木岭，囚禁于隐山门中，想要从他口中得知黄沙之中道门覆灭之事，以及长生不死之术的奥秘。

    当时这小沙弥不过八九岁，对于黄沙种种几乎一无所知，隐山门人接连对他拷问数载，最终都一无所获。

    可沉江客并没有杀他，只因黄沙之地与九州之地的边界，有着一道来自上古的结界，阻隔了道门中人赴入黄沙的通途。

    想要从容穿过结界步入黄沙，就必须身怀永生门人的血。

    正因为如此，沉江客将这小沙弥留了下来，为将来再度入驻黄沙做准备，转眼已去两百载。

    “和尚，你叫什么名字？”

    听完沉江客的这番讲述，我朝这个戴着手镣脚铐的年轻僧人问道。

    “我……我的法号长生天，你们已经关押了我两百年，可……可我只是沙漠中一座边陲庙宇敲钟的小和尚，并不知晓你们与宗门的恩怨，还请你们大慈大悲，放我归去！……”

    这个自诩为长生天的年轻僧人当即跪伏了下来，不断地朝着我们磕着头，发出声声求饶。

    我对佛门素有好感，如若平时见到有如此僧人饱受磨难，我自会出手相救，可奈何他是永生门人，即便只是一个在黄沙之中敲钟的小和尚，既是永生，即为原罪。

    对于他的卑微恳求，我无动于衷，而沉江客伏下了身，“长生天，你不是想要归去吗？本尊允诺你，用不了多久，本尊自会带你归入黄沙之地，而你也将重获自由。”

    “大人此话当真？”

    听了这话，长生天抬起了头，眼神里流露出一抹喜出望外。

    可他的满眼期许，换来的却是沉江客满脸冷漠。

    随着沉江客一招手，一名门人腰间的佩剑自行脱鞘而出，径直刺入了长生天的心脏，又从他的后背透体而出！

    啊！

    受此致命之创，长生天当即发出一声凄厉惨叫，随后一个趔趄痛苦地倒在了地上，大量的鲜血不断从他的胸口渗透而出。

    如若是常人，在此重创之后早已殒命，可长生天在惨叫数声之后，破碎的心脏竟是自行愈合，恢复如初！

    沉江客的攻击虽然没有要他的命，可他的整个人却在地上蜷缩成一团，万分恐惧地朝着沉江客看去，眼神里充满了哀求。

    如此惊人的恢复能力，即便是精通五行之道者亦自叹不如，受此致命重创却又瞬间痊愈，几乎与不死不灭无异！

    “林笙，永生者与天同寿，只要不是一击毙命，那么无论受到何等重创，只要有一息尚存，最终都能恢复如初。他们的这一永生特性，对于道门而言可谓非常的棘手。”

    沉江客审视着长生天，犹如审视一只在笼子里徒劳挣扎的小白鼠，充满了漠然。

    接着，沉江客又对我说道，“对了，你不妨也对他动手试试，看看你的苍生之力降临在他身上，与我的五行之力会有何不同？”

    当两大势力因为不可调和的矛盾而决定全面开战时，那么人命便不再是人命，所谓悲悯也将成为乌有。

    善男信女也好，僧人道姑也罢，但凡产生了敌我之分，那么相逢必为死敌，亦必诛之，无关善恶，无关强弱，只因最纯粹的生存法则。

    带着这一念头，我也没有给予长生天丝毫同情，当即拿出了苍生杵，一缕苍生之力从中迸射而出，直朝着长生天侵袭而去。

    凄厉的惨叫再度响彻而起，一股殷红的鲜血也随之从他的臂膀处潺潺流出。

    我并没有打算要他的命，只是以苍生之力侵袭了他的左臂。

    随着一缕紫色光芒的掠过，他的臂膀像是被人划过一道般，留下了一道深深的伤痕。

    可与先前的沉江客不同，这道伤痕却是久久不曾愈合，苍生之力附着于他的伤口上，犹如跗骨之俎般，不断蚕食着他的血肉，让他不得安生。

    永生之道，本就已超脱天地法则之外，超脱三界之外，本就是逆天而行之术，故而苍生之力对永生者本身就有着先天的克制作用。

    关于这一点，先前柳乘风在天行门时就告诉过我，而我此时之所以展露身手，也只是想让沉江客陆消川槐灵圣他们得以安心。

    随着我将力量收回，在没有了苍生之力的侵蚀后，长生天的臂膀在瞬息间又再度恢复如初。

    可因为先前无尽的痛苦，他还是面色苍白冷汗直冒，不断地喘着粗气。

    他看着我，朝我说道，“大人……小僧是为佛门中人，您不可以这么待我，否则佛祖在天有灵，定不会宽恕于你！”

    对此，我点了点头，“即便我不这么待你，佛祖依旧不会宽恕于我，只因他已经夺走了我身边的一切。而且，你们的佛祖如果只是庇佑黄沙，那么他即便为佛，亦是九州之敌。”

    随着我的话落，几个隐山门人走了上来，当即将长生天押送了下去。

    而一路拖行中，长生天看着我，眼神里的憎恨却是在瞬间消失不见，取而代之的则是一抹如先前一般的意味深长，令人匪夷所思。

    对于苍生之力在长生天身上所造成的效果，陆消川和槐灵圣颇为满意的点了点头。

    “沉门主诚不欺我，林笙手中苍生杵，果真是克制永生之道的一大利器。有他在，此次黄沙之行，本尊已然放心。”

    陆消川如是回应着，随后朝我问道，“林笙，我们何时打算前去黄沙之地并不重要，关键在于你的决定，不知你打算何时前往？”

    “如果可以，我希望现在就出发。”

    我朝陆消川这么说道，毕竟此时此刻，黄沙之地已经留给了我太多的疑惑，我也迫切想要知晓黄沙之中，究竟有着我和茹若初怎样的宿命。

    对此，陆消川摇了摇头，“即可出发恐怕还不行，因为在这之前，你还需归去一趟。”

    归去？

    听了这话，我不觉皱眉。

    陆消川继续说道，“林笙，你若真打算前往黄沙之地，理当回一趟生你养你的家乡，取一钵家乡土，滴上你的鲜血，将它供奉在你们老家的土地庙中。”

    听了这话，我豁然开朗，同时也不觉皱起了一方眉头。

    一方水土养一方人，一方土地保一方人，而这土地庙，在道家人的眼中却是连接阳间与鬼间的纽带。

    将自己的鲜血滴入家乡土供奉在土地庙里，如此一来，一旦供奉者身死人陨，哪怕神魂俱灭，他的一丝残魂依旧可以回到土地庙中，回到他生时的地方。若是魂魄尚在，那么死难者可以通过土地庙引入阴间，若是魂飞魄散，也可以已土地庙为引，让死者以托梦的形式，见自己家人最后一面。

    而这种供奉土地庙的事情，一般只有在得知自己必死时才会如此做。

    陆消川虽然没有明言，但从他的字里行间中，我还是看出了他已经对此行做好了九死一生的准备。

