    傅慎言从我手里拿过照片，面不改色的顺着桌面退了回去，声色俱厉，“我不认识这个女人。”

    “不认识？”卢卡斯显然不认同这个解释，“你是想说我们故意碰瓷？”

    事情因我们而起，其实到了这个地步，不管傅慎言和陆欣然有没有关系，奎恩和卢卡斯都是为傅慎言的影响力而来，这笔账，无论如何是无法撇清关系的。

    看卢卡斯刚才的态度，对我似乎也有所图，事情总得分出个是非曲直，便主动去插话，“卢卡斯先生先别激动，我丈夫不是这个意思，不过大家各执一词，鉴定照片的真伪就成了关键，卢卡斯先生身边人才济济，应该很快就能找到人鉴定吧？”

    陆欣然的栽赃嫁祸固然玩得高明，却忘了最重要的一点，她在京城，早就是死人一个，换了张脸重新开始，也就意味着，那个曾经真正和傅慎言有个纠缠的女人，也彻底不复存在。

    鉴定结果我们自然是心中有数的，走个过程，无非是想让这帮人心服口服。

    捞偏门的，赚的都是不义之财，却偏偏又满口义气道理，在事实面前，就算丢了面子，也不会当场发火，这样一来就能保证今天场面不会失控。

    卢卡斯听完面容皱了皱，脸色很不好看，仿佛被抓住了小辫子，支支吾吾的说道，“这个，自然是有的……”

    傅慎言和我交换了一下眼神，彼此心领神会，心中有了七八分把握。

    “那么，就请现在叫人去鉴定吧，出来结果，也好叫双方都安心，不是吗？”我笑到。

    他们是冲着傅慎言的资产和实力而来，味都是整个华夏的灰色交易，恐怕当初陆欣然找上门的时候，被她口中描述的前途无限好的金钱帝国冲昏了头脑，一心只想着尽快跟合作伙伴见面确立战略关系，根本就忘了去验证照片的真假，白白被当成了冤大头，被我们一说，才恍然大悟。

    不过即便真的如此，却也是不好当面拆穿他们的。

    狗急了会跳墙，狼呢，攻击性和破坏力，都只会刷新人的想象。

    无论如何，陆欣然是给我们招来了一个炸弹。

    卢卡斯眼神闪烁，明显在想应对之策，但四肢发达显然没能给他短时间反应的能力，就连为难的表情也随着紧皱的眉头，渐渐表露在脸上。

    不过这两人中真正可怕的却不是他。

    很快，小个子奎恩这个阴谋家便再次阴恻恻地开口，矛头直指傅慎言，“那只是小事，我们远赴千里而来，是带着诚意的，假如证明照片是假的，你就不打算跟我们合作吗？傅？”

    真是说的一首好话术，让人经不住觉得，奎恩才是组织的真正核心所在，反观卢卡斯，就太容易被人看透了。

    有一件事我想不明白，奎恩这样一个精于心计又有权谋的人，怎么会甘心跟一个头脑发达四肢简单的人分庭抗礼？

    不过这些都是小事，应付奎恩比应付卢卡斯棘手的多，他的目的很明确，无论照片真假，人既然已经到了京城，就不可能空手而归，否则就是我们故意跟他作对，瞧不起他们。

    寻常人被瞧不起心中尚且气愤难平，何况这些喊打喊杀的家伙，要是铩羽而归，大概接下来只会做一件事——搞砸傅氏的所有生意。

    得不到也要毁掉，典型的小人心态。

    傅慎言最不怕的就是威胁，我以为他会像以往无数次拒绝对手一样，毫不留情的将这些人扫地出门，但他却只是平静的看着奎恩，脸上挂着淡淡的笑意。

    我对他太熟悉了，越是这样，反而越是危险的信号。

    傅慎言出手向来是杀人不见血的，只不过骷髅头组织帮众过万，若真是在华夏出了事，难免M国那群人不会找过来，到时候寻仇无果，最后还是要把账算在我们头上。

    但四季还那么小，第一次创业，怎能让她和这群豺狼共处。

    现在除了引火上身，解四季的燃眉之急，似乎没有更好的办法，可是这样，不只是公司，把全家人都牵扯进去……进退两难，我一时之间也拿不定主意。

    “好。”傅慎言忽然开口，神色从容的说道，“可以合作。”

    他从来都是心有成算的，虽然觉得意外，沈钰和我都没说什么，在家可以小打小闹，对着外人就得统一口径，这就是一家人的默契。

    “Really？这真是个正确的选择，傅！”

    一听傅慎言松了口，卢卡斯一改刚才的愁容满面，高兴的站了起来，再沈钰旁边一屁股坐下去，由于体重过大，沙发陷进去好大一个坑，沈钰整个人愣是被落差抬高了几公分。

    卢卡斯抬手绕过沈钰的头，直接搭在他肩上，哥俩好的庆祝道，“我说什么来着，我们是天生的合作伙伴！”

    沈钰的模特身材，在国内也是鹤立鸡群的，但在卢卡斯面前，居然有那么一点小鸟依人的感觉。

    “Stop，别靠近我，I“mnotagay，OK？”沈钰嫌弃的抬手将他的手拿掉，嫌弃的拍了拍被他碰过的肩头，边拍边说，“他是他，我是我，沈家有老头子看着，你们要是想刚开业就结业，就尽管威胁好了。”

    我们回家之前，沈钰应该是跟他们两个说过沈长林的身份，因此在提到“老头子”的时候，卢卡斯很客气的笑了笑，就没有再继续这个话题了。

    不过傅慎言却抓住了重点，借题发挥道，“这也是我所顾虑的，沈家家教严，三叔又是退休政要，你们可能不清楚，不只是沈氏，我的公司也是隔三差五就要受有关部门监管审查的，不知道你们能不能承受这些损失？”

    卢卡斯大手一摆，不屑一顾，“条子而已，要么用钱，要么用枪，总能摆平。”

    傅慎言微妙的低下了头，嘴角露出意味深长的笑意。

    我也笑了，插话道，“华夏的法律有多厉害，你们可能不了解，前不久才刚有一个姓高的要员被拉下马，往后体制内的审查只会更加严厉，执法人员再不会讲什么情面，不管是人的，还是钱的，只要犯了法，一个都逃不掉，所以即使如此，两位也要不惜代价，用毕生积蓄在华夏孤注一掷吗？”

    不得不说，傅慎言的反应能力太快了，关于法律的问题递过来，我忽然就有了底气。

    他们可以声东击西，我也可以避实就虚。

    不是我们不想合作，是法律不允许，骷髅头再厉害，也不敢挑衅法律的威严。

    突然发现自己甩锅的能力精进了不少。

    想到这个忍不住小小的得意了一番，主动握住傅慎言搭在膝上的手，感谢他这么多年言传身教。

    终于，我也算出师了。

