    第三九五章武夫不除天下难安

    “这些小矮子，怎么会这么听话？”

    茅元仪豪门大户都是自己的死士，用培养多年的死士来执行这个的任务，其实是非常不划算，六百多死士培养下来，需要耗费多少钱？

    茅元仪不知道，不过却可以猜测，绝对不是小数目。

    “他们没得选择！”

    全旭淡淡的笑了笑。

    事实上，全旭也是捡了大便宜。

    这些小矮子武士，隶属德川家族德川中长的下属，在德川中长被其父德川秀忠流放之后，其麾下的武士则成了浪人。

    德川家光是德川中长的二哥，他担心这些忠于德川中长的武士会在某个时段把德川中长求出去，然后夺取他的继承之位。

    于是，在崇祯三年十月份，德川家光把忠于其三弟德川中长的武士、幕僚连同家属卖给了荷兰人。

    而且是以几乎白送的价格，这些免费的奴隶，就被荷兰人转手准备卖给全旭，全旭对于这些奴隶自然不会给他们真正的自由，他们铁定要被累死在煤矿或矿山中，然后被人随便埋掉。

    可是现在他们有了一个改变自己命运的机会，只要冲上去撞毁一艘敌舰，他们的亲属就能获得生存下去的补偿，并且摆脱奴隶身份，只要时机成熟，全旭会支持德川中长成为倭国幕府征夷大将军，而且他们的亲属将成为倭国的大名。

    横竖都是死，与其活活累死被人当野狗埋了，还不如死得轰轰烈烈，牺牲自己为家人换来改变命运的机会！

    正因为如此，全旭下令从他们中间征召炮灰的时候他们都打破头了，这只是第一批，如果全旭需要的话，还能再召集几百人。

    现在辽东已经大获全胜，但是对他们而言，胜负没有意义，他们生命的全部意义就是驾着这艘会让他们灰飞烟灭的自杀船撞上去，与敌舰同归于尽！

    此时的海战，已经沦为了平头哥的表演的专场。

    没错，在全旭的眼中，这些小矮子就像蜜罐，也就是平头哥，别看个子小，面对猛虎和狮子，从来不怵他们。

    荷兰人联合舰队和郑氏舰队发现投降不被接受，也开始绝望地战斗，他们用最快的速度发射炮弹。

    “轰轰轰……”

    密集的炮弹像不要钱一样砸向自杀船，一艘接着一艘的自杀船也被打爆炸，可是没有用处，自杀船实在太多了，只要靠近，他们就完蛋了。

    到了中午时分，经过两时辰的战斗，战斗已经进入了尾声。

    荷兰人与郑氏舰队汇合在一起，不到十艘战舰，但是伤痕累累的自杀船还有一百多艘。

    面对这样完全不要命的疯子，不仅郑氏舰队的水手们害怕，连荷兰人也恐怕到骨子里，每个一艘被撞中爆炸，那些水手就相继跳海。

    其他舰船上的却不敢营救他们，只是草草扔下几艘求生艇，忙不跌的逃命。

    至于那些人能不能爬上救生艇，能不能逃命，就要看他们个人的造化了。

    这场海战虽然打破了海伦娜对海战的理解，不过却与其他海战一样的惨烈，到处都是燃烧着的战舰残骸，海面烟雾弥漫，一片血色，无数船体碎片和水手在随波逐流，载沉载浮。

    每一艘救生小船上都趴满了人，还有更多的人极力要挤上去，抢先登船的水手挥舞船桨像打地鼠一样将那些家伙拍开，不然小船肯定会被弄沉的。

    不过，那些小矮子却不管三七二十一，他们的目标就是撞沉敌舰，那么救生艇也是敌舰吧？

    于是，这些救生艇上的幸存水手们悲哀的发现，这些小矮子们驾驶着自杀船，朝着救生艇撞过来……

    “苏音！”

    “在！”

    “用喷洒农药的无人机，给所有自杀船吊运补给物资，每条船给他们三罐牛肉罐头，再加一些水和酒，让他们务必保持亢奋状态！”

    这两天以来，全旭也没有怎么睡觉，着实累坏了，他需要补充睡眠。

    全旭在海豹子上泡了一个热水澡，随便吃点东西，然后快速进入了睡眠，就在全旭进入了睡眠时。

    西班牙看客们也迅速离开了战场，他们被今天疯狂的举动给害坏了，在他们心中，全旭以及辽东水师都属于惹不起的存在。

    别看西班牙的无敌舰队覆灭了，可是西班牙的海上实力，仍旧是世界前三，如果不是亲眼所见，他们绝对不相信，大明人居然会用这种方式海战。

    这不是最关键的，最关键的是，西班牙人仪仗着的坚船炮利，在这种自杀式的小破船面前，简直就是一个屁。

    大明辽东水师可以用这种方式轻易击败荷兰人，可同样也可以用这种方式击败西班牙人，他们需要回去禀告西班牙驻台湾总督，千万不要跟大明交恶，否则荷兰人的下场就是他们的明天。

    西班牙人走了，可是威尼斯人却不能走，他们还有更重要的事情，那就是与全旭交易。

    辽东，广宁卫城。

    原来的广宁卫城，此时扩大了将近五倍，虽然卢象升也向全旭一样开发广宁卫，这两年以来，他们共计垦荒将近八十万亩田地，不过，可是人口却没有增加多少，主要增加的部分是天雄军将士的家属，现如今不到十万人。

    不过，这里的商业气氛不错，自从三天前，广宁卫城就弥漫着恐慌的气氛，城里城外，街头巷尾，到处都是议论的声音。

    荷兰人要打金州了，而且带来了足足几十艘大船。

    这是一个让人非常绝望的消息。

    最紧张的人是卢象升，因为卢象升才是辽东巡抚，一旦金州出了事，朝廷第一个就会找到算账。

    他平时不来金州，甚至说不管，不是因为卢象升不想管，而是全旭太强势了，他一句话，把辽南四州四个知州十五个知县，拉进辽南议会，直接甩开了卢象升自己玩。

    在卢象升找到全旭的时候，他的借口就是改革试点，他向卢象升吹嘘，三年之内，辽南四州财税翻十倍。

    别说翻十倍，就算是能够达到十万石，对于朝廷来说，也是巨大的收获，就这样，卢象升一边暗中观察着辽南的发展，一边学习。

    当卢象升得到荷兰人大举来袭的消息时，他第一时间，带着天雄军与全家军骑兵，共计将近三万骑，朝着金州而来。

    在卢象升想来，就算辽东水师全军覆灭，他也利用骑兵把荷兰人挡在海边，一旦让荷兰人登陆金州，再把金州屠戮了，别说丢官去爵，他的脑袋都会搬家。

    为了辽东这点破事，可没少死官员，纵然海上打不过荷兰人，在陆地上，也可以把荷兰人赶下大海。

    就在卢象升心急火燎的赶到金州境内的时候，金州却依旧如常。

    当然，这只是表面现象，如果细心的观察，就会发现金州其实也不一样了。

    首先是各个工厂都多了一座临时质的庞大帐篷，隐隐约约可以看到里面装着不少物资。

    事实上，这是全家军总参谋部提出的第五号预案，一旦全旭无法在海上歼灭荷兰人的舰队，一旦在全家军伤亡惨重的情况下，这些工匠们就会拿着武器配合全家军作战。

    只不过，总参谋部反复推演，认为荷兰人应该无法取得胜利，而且在陆战方面，荷兰人要想击败全家军，至少需要派出十万以上人马，而且需要承受五到八万人的死伤。

    所以，金州是工厂该开工还开工，饭店照常营业，就连被扣压的荷兰人，也依旧在监视下工作。

    此时心情最好的莫过于华阳社在辽南的负责人通议大夫阮大铖，这个时候，远远不像后世，到处都是监控，到处都需要刷身份证，所以一个人想要遁形，非常困难。

    在这个时候，阮大铖化名袁海，跟随徽州商人陈奎抵达辽南。

    陈奎非常紧张，因为他担心荷兰人攻打辽南，在辽南他陈奎可以前后投了将近十五万两银子，一旦全家军失败，他将血本无归。

    阮大铖却淡定得很，不管全旭与荷兰人斗得如何天翻地覆，都伤不到他一根毫毛，也与他的利益没有任何损失。

    不，他更希望荷兰人打败全旭，最好登陆辽南，把金州，最好是把复州、盖州、海州都屠戮一遍，这笔账最后都会算到全旭的头上。

    想到全旭那支弱小得可怜的水师被荷兰人如同砍瓜切菜船消灭，阮大铖的心里仿佛吃蜜一样甜。

    想起荷兰人的大炮把全家军将士打得丢盔弃甲，溃不成军……

    阮大铖摇摇头，全家军这支战斗力极强的军队还是必要保留的。

    前几年建奴，连战连胜，越来越不怕华阳社放在眼中，随着全家军的崛起，建奴老实多了。

    要想让狗听话，准备好骨头还不行，必须有一根大棒子，听话给骨头，不听话就是一棒子。

    陈奎满脸苦笑道：“唉，如今刀兵四起，战云密布，只怕辽南又要面临一场腥风血雨了，这可如何是好？”

    阮大铖郑重的道：“这都是武人拔扈所致啊！那些手握重兵、目无王法的武人不除，天下难安！”

    PS：515活动还有二十几个小时结束，月票正好差一百可以够一千张，能够完成任务，获得下个月五万币的运营基金，最后，求票！

