    众所周知，

    身为一名男孩子，每个月就总会有那么几天……想安安静静的躺在家里，当一只幸福无忧的小咸鱼。

    当然，

    许仙在家里当宅男，主要是他仅用三天的时间，解决了原本需要一个月的工作量，完全就是三天血赚三千灵石。

    如此一来，

    余杭郡也又在‘余杭怪异传说’的守护下，恢复了往日的安静与平和…

    至于许仙？

    他则深藏功与名，仅仅收下了相关的功德和灵石……

    而现如今，哪怕某些地方依旧出现一些邪祟作乱，也都是不成气候的家伙，除妖司就能独立解决。

    远远不像大梁境内其他地域，突然出现好多妖怪、魔头、散修在搞事。

    乃至于某些州城的仙师府和除妖司，忙的脚底都快冒烟了……

    可也由于余杭郡过于安全的原因，

    江南一带的某些有钱人，在知道了这个消息以后，最近都打算往这里搬家。

    一时之间。

    余杭郡西湖边上的房价再次飙升起来。

    而许仙从严大海嘴里听到这条消息后，他那叫一个气啊……差点一脚将装着鲤鱼的鱼篓给踢入西湖里。

    “搞什么啊？

    余杭郡前两天不才闹过一些妖怪吗，怎么最近又有人来炒房价了？

    我还寻思攒攒钱，再买一座大宅子呐…”

    严大海顶着一对黑眼圈，有气无力的瞥了他一眼：

    “你也知道，我爹他是做水产品生意的，前段日子才走了一趟船，

    他回来就跟我说，此番走的这一趟船，路上碰到了不少邪祟和难民，

    朝廷虽说一直在补救，各种物资、银钱不断从长安城发放到各处，

    乃至于除妖司、仙师府，甚至某些修仙宗门也都在出手相助……

    可也不知道为什么，这世道就是越来越乱……

    根本搞不清楚缘由的混乱，

    但相比较之下，

    余杭郡对于外界来说，还真就有点世外桃源的意思。”

    听到这番话，

    许仙摸了摸下巴，若有所思。

    如果他猜得不错，当今的大梁世道有些乱，应该就是大师兄的那一剑，在经过数个月的发酵以后，终究还是引起了连锁反应。

    也就是说，‘业障修士’和‘大梁’的关系被斩断了。

    ‘业障修士’已然无法借助大梁王朝的气运，来镇压自身业障和诸多因果。

    如此一来，

    曾经被大梁王朝镇压的‘诸多因果、业障’，也都将一步步显现出来。

    现如今，王朝境内看起來是过于混乱，可对大梁王朝的好处就是，

    他们已经将‘业障修士’和‘五层气运’同时抛弃，遭罪的仅是那群‘业障修士’。

    而大梁需要承担的后果，仅是气运的暂时不够雄厚，外加‘业障修士’所引发的各种混乱局面罢了。

    对，大梁境内的混乱局面，大部分都是由那群‘业障修士’所引发。

    可无论怎么说，

    大梁王朝都将自身的隐患给连根拔起了，只要撑过这一波……

    若是没有什么意外的话……

    大梁王朝的气运自然能彻底稳住。

    而许仙稍稍琢磨一番，暗道大梁皇帝还算有点东西，至于那棋士的算计能力，似乎也能和自己不相上下了。

    嗯，大才。

    随后，他瞥了眼大海，“话说，你今儿怎么又有空找我了？”

    严大海沉思两秒钟，表情严肃的抬头问道：“仙哥儿…”

    “昂，你说。”

    许仙发现了事情的严重性，大海又叫自己仙哥儿了。

    那他显然不是来跟自己闲聊的，大概是有事求到自己身上了…

    “我就是有件事想问问你，

    就是前些天的西域公主，我本来跟她相处的很好、很恩爱、很亲热。

    她疯狂的爱我……

    我也疯狂的爱她……

    可就在昨儿，

    她又跟我来了一次以后，就头也不回的走了，还哭着让我别去找她……

    她……她是不是由于公主的身份，要回西域了啊？”

    不，这应该就是纯粹的分手炮吧……许仙挠了挠头，怎么是个人都喜欢找自己咨询感情问题？

    不过为了保持英俊惹人爱的人设，

    许书生沉思两秒钟，又上下打量下眼严大海的身体状况，便反问道：“你现在还能维持住两个时辰吗？”

    “我…”大海说道此处，当时就哽咽的哭出了声：“那西域公主实在厉害的紧……

    她足有三百六十种姿势，比我那狐狸精小妾的花活还多……

    在最开始的时候，我每日两包肾宝，原本也能坚持的住，量也足……

    可逐渐的，

    我越发力不从心了，

    就像身体被掏空……

    而曾许过愿的那副好身体，似乎也了没了作用……”

    许仙听到此处，他抽了抽嘴角，无奈道：

    “你这被人当成了炉鼎，没死都算你走运了…”

    “什么是炉鼎？”严大海擦了擦眼泪，疑惑道。

    “炉鼎就是你成为了那‘西域公主’的目标，她要通过这种方式，榨干你的本源精气，导致你曾经从许愿灯神获得的本源精气，已经所剩无几了。”

    许仙叹了口气，你当初的愿望多牛皮啊，可谁想到你碰到这档子事了……

    可严大海却摸了摸下巴，一脸回味道：“就这？”

    “那这也不亏啊，不就是恢复我原来的状态嘛？”

    许仙沉思两秒钟，

    啊这，

    你说的也不是没有道理…

    我无法反驳，

    可话说回来，

    那‘西域公主’的所作所为，

    难道是擅长采阳补阴的魔道中人…

    不过，我怎么有种似曾相识的感觉？

    ………………

    夜幕降临，

    白府，

    两姐们不喜分离，哪怕住在一座大宅子，依旧也要同住在一起。

    此时，

    小白和小青正泡在冒着热气的浴桶内，聊着某些从百姓口中听来的故事……

    “姐姐，你说山海画里的那许仙，和肾宝公子就是一个人？”小青舒服的靠在木桶上，

    一双玉脚浮出水面，晶莹剔透的小脚趾，还不断蹭着小白的胳膊。

    而小白也用着同样的姿势泡澡，却又有些郁闷的噘着嘴，“反正我对两者的感应是一样的，

    那应该是不会有错了……

    可原本我还想在山海画内试探他一下呢，

    但他……”，

    小青抬头望天，无奈的叹了口：“那是真的糟了……

    按照余杭郡当地百姓的说法，

    许仙是今年的案首，也就是秀才第一名，可谓是江南一带的大才子。

    我还听闻，他往家里带回一位很漂亮的女子……

    传闻不少余杭郡的姑娘、小姐们在知道这件事以后，都快哭成小花猫了……

    而他自己又是什么‘余杭郡怪异传说’。

    那我们算算，

    他如今应该不缺钱，不缺女人，不缺功名，甚至还有着某些传说色彩…

    那姐姐呀…

    你似乎没什么恩可以报了。”

    “别念了别念了，我求求你了…”

    “你明天跟我出去散散心，我心里好烦呀……”小白话音一落，

    她满是郁闷的将小脑袋沉入水底，咕咚咕咚冒出几个泡泡，也不知道打算在水中想些什么……

    而小青看着藏在水里的姐姐，翻着白眼无声感叹道：“我的姐姐呀……

    你和他算哪门子因果啊，

    这明明都已经升华为情劫了吧？

    可情劫的话……

    那你在很久以前，就应该能判断出来的吧？

    还骗我说要报什么恩，

    这下好了……”

