    星期一的早上的管理层例会，是每个人必须参加的公司会议，用来决定这一星期公司的一些重大事项。

    　　等林浩到的时候，李欣他们已经都在办公室坐好了，还跟老大他们宣传着自己星期天在电影院看到林浩的八卦事迹。

    　　大家都非常感兴趣的围着李欣坐着，八卦之心人人有嘛。

    　　“就是上次我们去烧烤的时候，林浩带的那个女生，星期天还是他们俩，我跟你们说，他们俩绝对有问题。”李欣夸张的表述着。

    　　当林浩进到会议室时看到的就是这样一副场景，林浩拿手捂着脸，果然在电影院遇到李欣就是个错误。

    　　咳了一下，众人看到林浩到了以后就马上散开了，留下李欣尴尬的看着。

    　　林浩什么都没说，直接准备开会。

    　　“我先跟大家汇报一下，昨天公司产品的第一次销售情况。”市场部总监李缘站起来讲。

    　　“我们第一批在线上销售的产品在开售3分钟以内便全部清空，其中天枢的10万件库存，天璇的10万件库存全部销售完毕。

    　　总销售金额达2亿6400万，扣除掉电商分成以及生产成本以外，公司纯利润8826万余。”

    　　林浩听到报告说到：“销售金额是很高，但是我们的盈利太少了，并且我们的利润还包括了公司产品开发的成本及宣传成本。

    　　这样算下来利润并不高。”

    　　吴响直接讲：“我们的生产线投入占了很大的比重，看销售情况，我们已经加足马力，加班加点的生产了。

    　　我建议，再增加一条生产线来满足市场的需要。”

    　　林浩想了想，“增加生产线势在必得，我对我们产品的目标是明年的东京奥运会，那将是个巨大无比的市场，我们的产量一定要跟上。”

    　　“还有产品宣传的事情也要加紧，现在短视频不是很火吗，我们要利用起来。”

    　　李缘点了点头。

    　　游戏运营部王易报告说：“我们的《战争》已经准备好在后半年举办第一届全球职业联赛，新游戏的开发也提上了日程。

    　　游戏用户的增长速度已经开始趋于平缓。相信职业联赛举办以后，我们的用户数量可以再创新高。”

    　　“嗯，现在公司盈利游戏运营部门是最多的，一定要把游戏体验性做到最好。”林浩交代着。

    　　“我还要宣布一件事情，我打算把公司利润的50%投入到研发中心去，促进我们公司研发技术水平的提高。

    　　所以市场部门要注意，公司不会像vivo跟OPPO一样把资金投入到广告上去，你们要开发新的宣传方式让公司的产品深入人心。

    　　要知道，国内市场我们算站稳了，但是国外一直有着一把剑向着我们。

    　　我相信不远的将来，它一定会刺向我们，所以未雨绸缪现在就要开始，时间很紧迫。”

    　　林浩的头脑一直很清醒，从不会忘记星空科技还是一艘需要填填补补的小船，不要让它沉掉就是林浩他们的责任。

    　　因为最近华为以及中兴公司的遭遇，在坐的都明白，情况并不乐观，科技战一刻也没停过，自己身上的担子并不轻松。

    　　“既然把利润都集中到科研，所以人才必不可少，李欣，关于专业需要我已经发给你了，招聘的时候，以应届生为主，研究生也一样，国籍不限。”

    　　“明白了。”李欣答应着。

    　　“好，这次例会就结束了，大家散会吧。”林浩也收拾起东西来。

    　　这时李欣凑了过来，“浩子，昨天陆离在没好意思问你，你们俩发展到哪一步了？”

    　　众人虽然要走，但是耳朵都在听着他们俩的对话，脚步放缓了起来。

    　　“你怎么这么八卦啊？”林浩有点无语的说，不过现在不是在开会，他拿李欣也没什么办法。

    　　“我一直这样你不知道吗，快说嘛，我好奇啊。”李欣搓了搓手，凑到林浩脸跟前说。

    　　林浩没办法，只能对着李欣耳朵讲了一句话就回自己办公室了。

    　　林浩走了以后，大家都围了上来，都想要听听董事长的八卦。

    　　“林浩他说什么了刚刚，你快说啊。”王易跑到李欣旁边摇了几下。

    　　“他说他们住一起了。”李欣有点震惊的说到。

    　　“这也太快了吧，我还没有走到这一步呢。”李欣还沉浸在刚刚的消息里面。

    　　大家听到董事长的八卦也心满意足的离开了，董事长不愧是董事长，果然厉害。

    　　林浩打算将公司的研发方向投入到量子计算机以及人工智能上来，同样的，如果没有超级计算机的话，普通计算机根本没有办法满足人工智能的硬件需求。

    　　现在的小莹也只是靠着庞大的服务器来提供强大的计算能力的。

    　　而现有的超级计算机只是硬件叠加的产物，耗电量巨大，不过林浩也想拥有一台，就是太贵了。

    　　像国内计算能力排名第二的超级计算机天河二号，光成本就要30亿，每天耗电量的成本，一般公司也承受不起。

    　　现在的林浩可没有那么多资金，只能慢慢来了。

    　　为了早日达到拥有一台超级计算机的理性，林浩只能加班赚钱了。

    　　“小莹，帮我找几家国内的特效制作公司，然后把信息发给林助理，让她去考察一下。”林浩交代着小莹。

    　　然后继续开始做起了码农，编写起计算机三维软件来。

    　　陆离正准备收拾行李出发的时候，家里门禁电话响了。

    　　“您好，您是2栋1702的住户吧，我是小区保安。

    　　小区门口有人找，说是林浩的父母，您认识吗？”

    　　陆离一听到是林浩的父母，立刻就精神了，“对，认识，认识，你让他们进来吧。”

    　　电话一挂，陆离开始慌了起来，这个怎么解释啊，解释不清啊。

    　　对，问林浩。微信电话直接打了过去。

    　　“喂，陆离你不是去拍广告了吗？”

    　　“我还没出发呢，还有你父母来小区了，你快回来吧。”陆离有点着急，一边收拾着家里，一边打着电话。

    　　“我父母，他们不是在苏州吗？”林浩也有点慌，如果他们开门看到陆离在，完蛋。

    　　林浩马上开车往小区里面赶，但肯定是晚了。

    　　陆离把门开，“叔叔阿姨好。”

    　　林浩父母有点疑惑走错了吗？怎么有个女孩子。

    　　“哦，我是林浩的室友，我们合租的，他马上回来，叔叔阿姨快进来。”林浩父母一听是室友就没问题了。

    　　陆离等林浩父母坐好了以后，马上去厨房倒水。林浩你快回来啊，我有点招架不住了。

    　　林浩家是苏州人，父母经营者一家药店，收入还可以，就林浩一个孩子，很疼林浩。

    　　等林浩回来以后，发现自己父母给陆离聊的很好，好奇的林浩妈妈差点把陆离的七大姑八大舅都问出来了。

    　　“哎，你回来了啊，不是工作吗。”

    　　“爸妈，你们来怎么也不说一下，我好准备一下。搞的这么措手不及。”

    　　“这不是你暑假也不回家，你妈要来看看你嘛。”林浩爸爸说，而且觉得这次来的非常正确。

    　　陆离站起来有点尴尬的说，“我去切水果，叔叔阿姨你们坐。”

    　　“我去吧。”林浩也站了起来。

    　　“别了，还是我去，你赔叔叔阿姨坐着。”陆离把林浩推到沙发旁边。不好意思的进了厨房。

    　　“哎，儿子，你找女朋友怎么不跟家里讲啊。”林浩妈妈好奇的拉着林浩问到。

    　　“妈，没有，别胡说，人家不是我女朋友。”林浩无奈的解释着。

    　　“胡说，不是女朋友对我们这么好啊，你个笨蛋。”林浩妈妈有点恨铁不成钢，打的一手好助攻。

    　　陆离把水果端了出来，也不知道有没有听到林浩妈妈的话。

    　　“叔叔阿姨，不好意思啊，我呆会要去工作，现在得走了，车在下面等着。真的不好意思啊，下次你们来我再招待你们。”

    　　陆离不好意思的说完，拿起了行李箱，准备出门了。

    　　“没关系的，你快去忙吧，别耽误了。”林浩妈妈站了起来，“林浩快去送送。”

    　　林浩跟着把陆离送到了电梯，“给你添麻烦了，陆离。”

    　　“没事，应该做的，电梯到了，我该走了。”陆离直接拿着行李箱上了电梯。

    　　林浩回到家里，看着自己父母在门口偷听。

    　　“妈，你们来找我讲一下呀，我好准备一下。”林浩坐下来说着。

    　　“准备什么时候准备我们能看到陆离这么好的女孩子啊。你趁早啊，妈要抱孙子。”林浩妈妈理直气壮的说。

    　　林浩爸爸咳了一下，“这不是你给家里打了那么多钱嘛，你妈放心不下来看看你，顺便在金陵走在看看。”

    　　“好吧，不过下次一定要提前讲哦，我好去接你们，今天要不是陆离在家，你们都进不了小区。”

    　　中午吃了饭以后，把自己的车给了自己父亲，让他们开着去各个景点玩，顺便还让小林助理在自己家附近一间五星级酒店开了一间套房。

    　　林浩今天也没回去上班，赔自己父母玩了一天，晚上陆离也没回来，可能去的地方有点远吧。

