
　　“徐然大人，该您了。”

　　碧姬开口说道，化身翡翠天鹅的她身躯足足有五十米开外，身上绿色的光芒环绕，点点光芒落到帝天他们身上。

　　碧姬的能力和叶泠泠差不多，都是生命治愈方面的。

　　此时碧姬无比好奇，前些天紫姬便说了徐然的实力已经提升到很强的地步，现在帝天又是这幅郑重的姿态，这也让她无比好奇徐然的实力。

　　徐然竟然让他们五大凶兽一起出手，他们可都是大陆十大凶兽里面的成员啊。五大凶兽同时出手，前往人类世界，就算是面对武魂殿的顶尖强者们都不会畏惧。

　　“好啊。输了就翘起屁股准备挨揍。正好你刚刚还没去迎接我，该罚。”徐然邪笑着说道，碧姬身上自带一股轻灵之气，化身翡翠天鹅之后，虽是魂兽躯体，但却透着浓浓的高贵气息，那修长的天鹅脖颈，翠绿的身躯相比其他的凶兽多了几分美感。

　　毕竟这类魂兽，无论是兽身还是人形，都是绝顶的美人。

　　“徐然大人，你……”碧姬脸上一红，眼神飘忽，都不敢看徐然了。之前她也是想去见徐然的，但是一想到自己和徐然似乎还没什么关系，至少不如紫姬和徐然的关系亲密，也便不好意思去了。

　　但是没想到徐然竟是以这件事为由还要惩罚她。

　　难道徐然是在暗示什么吗？

　　帝天，赤王等凶兽见到这幅场景，纷纷打消了追求碧姬的心思，徐然看上的人，他们可不敢再招惹了。尤其是帝天，在明白徐然对碧姬的心思之后，眼神稍稍暗淡。

　　不过他不是那种看重雄雌私情的人，既然碧姬和徐然扯上关系了，他便不会再去添堵。

　　他可是知道徐然不仅仅是瑞兽，还有着另一重身份。

　　徐然带给他的压迫，可不是瑞兽气息，瑞兽乃是魂兽祥瑞，不可能有这样压抑可怕的气息，所以除了瑞兽身份，徐然可能还具备另外的比瑞兽还可怖的能力或者身份。

　　本来他也不相信一个人还能拥有这么多可怕的能力。

　　但是徐然既能化身魂兽，又能如魂师一样修炼，这样打破常规，不合常理的事情都出来了，还有什么不可能的？

　　……

　　“吼！”

　　徐然直接释放出自己的祖龙真身！

　　浓浓的血脉威压传出，那恍若来自开天辟地，远古蛮荒时期的气息散发出来，一股浩瀚无边的伟力让徐然不禁呻吟出声，这便是力量的感觉啊！

　　徐然消失，转而一条有着二十米左右长的巨龙出现在半空中，巨龙相比金眼黑龙王帝天，形态上有着许多不同，但是却更加威武霸道，浑身上下散发出来的龙威比起帝天还要强盛十倍不止！

　　见到徐然的祖龙真身之后，五大凶兽全部震撼的张开了嘴巴，一句话都说不住来，徐然身上传递出来的气息令他们震撼。

　　那种悠远，浩大，仿佛来自无尽岁月之前的气息，令他们生不出任何亵渎和不敬的心思。

　　作为凶兽，年限越高，身上散发出来的气息也便越悠远，但是徐然身上的气息就仿佛是来自无尽的远古，超出了他们的想象。

　　而那强悍的血脉威压，更是令他们神经紧绷，绷住呼吸，完全吓傻了！

　　这是什么魂兽？怎么可能这么强大？

　　光是这种远古霸主般的气息就令他们生不出任何的战斗之心了。和徐然比起来，他们只觉得了存活了数十万年的他们就像是小辈一般，不值一提。

　　“天啊，这真的是徐然大人吗？”

　　“徐然大人不是拥有顶级祥瑞之气的瑞兽吗？”

　　众凶兽大惊失色，心下骇然。

　　他们现在只从徐然身上感受到了无尽的凶戾霸道气息，而没有一丝祥瑞温和的气息。

　　生命之湖湖底，古月娜紫色的美眸不断的泛着银色的光芒，透着厚厚的湖面，看到徐然的身躯，娇躯剧颤。

　　这是什么龙？

　　为什么徐然身上的气息比龙神还要可怕得多？

　　龙神不应该世间最强大的魂兽吗？

　　这一刻，古月娜呆住了，完全傻眼。即使她之前便已经猜测到徐然的身份不一般，但是看到这具威严霸道的龙躯，她的心里便不平静了。

　　那种身躯，那种气息，那种血脉，仿佛凌驾于众生之上，连神界的那些至高神，乃至龙神，都比不过徐然身上的气息。

　　那藐视众生的眼神，完美龙体上传出的傲气，雄伟的龙足，粗壮的龙腿，俊逸的龙头，威武的龙尾都是那样的令龙心动。

　　足，腿，龙头，龙尾。这跟徐然看美女时候从玉足，美腿，姿容，翘臀上打量没什么区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这便是徐然本来的样子吗?之前他说的肯定是骗我的。”古月娜伸出小舌舔了舔自己香艳的红唇，仅仅是看着那威武雄壮的龙躯，她就有些坐不住了，盘膝坐在寒床上却有种如坐针毡的感觉。

　　若不是担心暴露自己的身份，她真是恨不得化身银龙王，以银龙之躯和徐然会面，两龙一公一母，若是相见，便是一阵血雨腥风。

　　徐然之前还说自己是天道诞生，来帮助她重振魂兽界的。但是徐然这么强，比她还强，这个说法一看就有问题。

　　不过即使知道徐然是在骗她，她也没有一丝不满。

　　这俊逸挺拔的龙躯，足以抵消掉徐然说的一切谎话。

　　现在她只想让徐然快点来找她，遁入生命之湖，隔着重重的湖水，她要好好的了解徐然。徐然的血脉甚至比龙神还可怕，简直是骇人听闻，只要徐然成长起来，未来将会给神界造成毁灭性的打击。

　　五大至高神虽然能镇压龙神，但是镇压不了徐然。徐然的血脉比龙神还要强大太多。

　　……

　　“徐然大人，得罪了。”

　　“撕天爪！”

　　好战的熊君先行出手了，巨大的熊爪身上暗金色的光芒涌动着，五道长长的利爪伸长，划破虚空，朝着徐然身上抓过来。

　　熊君的绝技便是撕天爪，曾经这一爪还曾侥幸伤到过帝天，这足以证明这式绝技的恐怖。

　　不过在化身兽躯的徐然看来，这攻击弱爆了。

　　徐然动都没动，任由熊君的撕天爪抓在他的身上，结果他的身躯上一点痕迹都没有留下。祖龙之体可不是什么攻击都能破开防御的，连撕破些许表皮对他们来说都是难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十五章 这伟岸的龙躯，好强免费阅读。https://xs.23sk.com 