    “要合照吗？”

    微微眯起眼，墨上筠忽的朝阎天邢问。

    阎天邢透过手机摄像头看到墨上筠。

    不如肉眼看到的那般，摄像头里的画面很柔和，墨上筠取下鸭舌帽，露出柔顺的短发，有些许发丝垂在前额，凌乱不失美感，眼睛微微眯起，细长的睫毛清晰可见，精致的五官少去淡漠冷清，添有几许柔色。

    “好。”

    阎天邢当即应声。

    没有自拍神器，只能借助手长的阎天邢，照片由他进行，两人各自坐在一侧，靠的近了些，但中间相隔一定的空隙，露出小餐桌上的麻辣小龙虾和盐水毛豆，还有两瓶啤酒。

    点了拍摄。

    两个人都长得好看，不需要后期处理，轻轻松松保存。

    墨上筠对阎天邢的拍照技术点了个赞。

    比司笙那个背着专业摄影机到处乱跑的拍出来的，不知要好多少倍。

    拍完照，墨上筠选了一张自己单人的，发给了墨上霜后，然后就跟阎天邢开吃解决桌上的两大盘菜。

    阎天邢没吃晚饭，专门煮了饭，但端上来的却有两碗，一碗给了墨上筠。

    吃饭期间，阎天邢也会剥小龙虾，可总有一半会丢到墨上筠的碗里，以至于墨上筠吃的很撑，阎天邢一碗饭还没吃完。

    “我给你露一手。”

    吃饱喝足的墨上筠，将杯中的啤酒一饮而尽，尤为好奇地朝阎天邢放下话。

    那一刻，阎天邢怀疑墨上筠随时会站起身，在他面前打一套拳。

    然而，他的想法没有成真，墨上筠也没有喝醉。

    墨上筠起身，拿了俩鸡蛋和俩根葱，给阎天邢炒了一个葱煎蛋，然后端上了桌。

    “试试。”

    墨上筠将菜色不错的葱煎蛋放到阎天邢跟前。

    阎天邢夹了一小块，在墨上筠的注视下，放到嘴里。

    味道……比想象中的好吃很多。

    “好吃。”

    阎天邢给了墨上筠肯定的回复。

    墨上筠立即收回视线，在一旁坐了下来，那似乎漫不经心的小表情里，带着明显的小得意和小傲娇。

    阎天邢不由得失笑。

    于是，这一整盘葱煎蛋，阎天邢很赏脸地全给吃完了。

    墨上筠闲得无聊，将毛豆吃完，又把小龙虾的肉都剥了，一人一半，正好一小碗，配着啤酒全然吃的个干净。

    “几点了？”

    彻底将‘夜宵’解决完，墨上筠才意识到时间问题。

    “九点半。”阎天邢看了眼表。

    一顿饭，吃了两个半小时，也是够折腾的。

    “10点熄灯？”墨上筠问。

    “嗯。”阎天邢点头。

    “收拾吧。”

    墨上筠站起身。

    虽然时间不紧张，但时间确实有些晚了，阎天邢也没有耽搁，跟墨上筠一起收拾厨房，一人负责桌面一人负责碗筷和灶台，动作迅速利落，不到五分钟，厨房就恢复了先前的整洁。

    墨上筠满意地扫了一圈。

    阎天邢关了灯，跟墨上筠一起出门。

    相较于来的时候，路上根本没碰到什么人，两人一路回到宿办楼。

    “先跟我来。”

    走至二楼，阎天邢忽然朝墨上筠说了声。

    “哦。”

    墨上筠从善如流地应声。

    一直以来，阎天邢都没有逾越，虽然这可以说是大半夜，但墨上筠也没什么好担心的。

    遂跟着阎天邢去了办公室。

    拉开办公室的门，阎天邢开了灯，待墨上筠走近后，关了门，顺带反锁了门锁。

    墨上筠视线在门锁上停留片刻。

    “别多想。”

    路过她时，阎天邢顺带拍了下她的鸭舌帽。

    鸭舌帽又被拍下去了。

    墨上筠脸色一黑，把鸭舌帽给抬起来，再去看阎天邢的时候，阎天邢已经走至办公桌旁，用钥匙打开中间的抽屉。

    他拿出一个档案。

    “过来。”

    阎天邢招呼着，抬眼看向墨上筠。

    墨上筠忽然有种预感，颇为狐疑地走了过去。

    “生日礼物。”

    阎天邢将档案递到她面前。

    墨上筠接过。

    只是一个档案外盒，没有封条，也没有任何字，墨上筠打量一眼，将档案打开，赫然发现里面的一张A4纸。

    下意识看了阎天邢一眼，停顿了下，墨上筠才将纸张拿了出来。

    打印出来的铅字。

    就短短的一段话，不过三行字，一眼即可扫完。

    然，墨上筠先是一愣，随后来回看了好几遍。

    眉目的神色，渐渐凝重起来，似是染了冰霜，阴郁和戾气从眸底一闪而过，紧随着是一片阴沉。

    抬眸间，寒光乍现。

    “哪儿来的？”

    表情冷漠，墨上筠紧紧攥住那张纸，沉声朝阎天邢问着。

    这些信息……

    阎天邢从哪儿弄到的？！

    “这跟你无关。”阎天邢垂眸看着她。

    啪的一声，那张纸被拍到桌面，墨上筠倾身向前，一把揪住阎天邢的衣领，微微抬眼，直视着阎天邢的眼睛，低声质问：“阎天邢，你是不是找死？”

    阎天邢看到墨上筠冰冷的眉目，隐藏着怒火，烧得眸子雪亮雪亮的，如夜空中最刺眼的星子，烧得人惊心动魄，却无端的撩动人心。

    与其说是暴躁，不如说是担心。

    阎天邢有些无奈。

    怎么说，墨上筠反应，比预料中的，有点大。

    “放松点，”抬起手，放到她的头上，隔着帽子拍了拍她的头，带着安抚的意味，阎天邢柔声道，“你不说，我不说，没人知道。”

    墨上筠抓住他衣领的力道稍稍一松。

    但随即，又是一紧，相较于先前更紧了些，五根手指关节泛白，仿佛衣领随时能被她揪下来。

    “我想揍你。”

    墨上筠眸色冷清，一字一顿道。

    阎天邢想笑，但看她的神情，想着没准真的一拳砸下来，于是又忍住了。

    手掌往下滑，落到她的后颈，轻轻摩挲着，有意无意的挑拨，随后另一只手将她的帽檐一拉，拉到一边，阎天邢一低头，就撞在了她的额头上。

    “今天没空。”

    紧贴着她冰冷的额头，视线的距离更近了些，呼吸有意无意的交错，空气随着阎天邢暧昧沙哑的嗓音温度上升，仿佛有蜜糖在蔓延。

    不知怎的，满腔暴躁和怒火，就因阎天邢这小小的举动，消失得无影无踪。

    墨上筠眸底的冷意，渐渐淡去，取而代之的，是冷静和沉着。

    手指彻底松开阎天邢的衣领。

    阎天邢也点到为止，顺势松开她的后颈，移开她的额头。

    抬手，整理着被揪得满是褶皱的衣领。

    衣领扣子被她扯开一个，有点麻烦。

    墨上筠视线从他的衣领、手指、锁骨上一扫，耳边似乎能听到他性感的嗓音，也不知想到什么，墨上筠皱了皱眉，神情有些不自在。

    拿起桌上那张纸，墨上筠背过身去。

    “打火机。”

    将纸张卷起来，墨上筠声音冷静道。

    阎天邢理好衣领，看着背对着他的墨上筠，无奈挑眉，“手。”

    墨上筠往后伸出一只手来。

    从抽屉里找到一个打火机，阎天邢将其送到墨上筠手上。

    一接过，墨上筠就立即收回了手。

    她打开打火机，火光跳跃出来，没有任何停顿，直接将纸上放上去，火顿时蔓延开。

    墨上筠静静地看着火燃烧着纸张。

    这纸上写着的信息，不是她能看到的。

    有关上次遇见的那俩佣兵，为何出现于哪里，现在受到怎样的处置，他们得到了怎样的情报。

    但——

    不可否认，这是她所想知道的。

    只是没想过，得到这个信息的途径，竟然是不曾参与过这事的阎天邢。

    纸张燃烧只余灰烬，墨上筠将其丢到垃圾桶。

    一回身，把打火机放下。

    抬眼，看着对面的阎天邢，墨上筠轻声道：“谢谢。”

    冒着风险，将这些信息告诉她。

    阎天邢垂眼看她，跟先前的刺猬样不同，就在短短时间内，所有情绪都调整过来，此刻的她，平静的不可思议。

    神色淡淡的，眼神平静淡然，仿若什么事都没发生过。

    “早点休息。”

    莞尔，阎天邢交代道。

    “你也是。”

    回应一声，墨上筠摆手，径直朝门口方向走去。

    抬眸，看着她走开的背影，拉开门，走出门，关上门，身影消失在门外，但隐隐能听到她平稳的脚步声。

    阎天邢眉头轻蹙，低眸沉思。

    本想借这个机会……

    但刚刚，俨然不是个好时机。

    改天吧。

