    六十年代的春节没有任何娱乐活动，中午吃饺子，帮十三姥爷搬完家，晚上吃面条配剩菜，为节省煤油，家家户户都早早地上炕休息，他们也不例外。

    除夕就这样结束了。

    话说，一点意思都没有。

    想到批发超市里尚未卖光的烟花爆竹，李星星颇为遗憾。

    次日一大早，她躺在炕上正呼呼大睡，却被院中的一片嘈杂声音吵醒。

    下了一夜暴雪，她怕冷，不想起。

    一个小萝卜头小心翼翼地伸头看了看，见李星星睁开眼，立刻跑到炕前，“姑姑，姑姑，起床了，起床了，我和哥哥姐姐弟弟妹妹们来给你拜年。”

    李星星裹着被子哀叹：“我的天，你们都不困吗？”

    她认出小萝卜头是芳嫂子的大儿子，李福，人称李小福。

    他弟弟分别叫李泰、李安，如果芳嫂子再生一个儿子，估计叫李宁。

    福泰安宁嘛，简单粗暴。

    李小福是个很聪明的小孩儿，黑黝黝的小脸一片笑嘻嘻：“给姑姑拜年就不困了呀！”

    “哟，小人精！”李星星拥被坐起，“出去等我叫你们再进来。”

    “那你快点哦！”

    小孩儿跑出去帮忙带上门，李星星迅速起床穿衣，没忙着梳头，反而找出一个笸箩，往里装拆掉包装的奶糖、水果糖、无核蜜枣、沙琪玛、花生糖等。

    李秀红没看她后来从梧桐市带回来的箩筐和帆布挎包，不知道她买了什么东西。

    小孩儿们等她开门后鱼贯而入，看到那些好吃的，不约而同：“哇！”

    全是自家的小崽子，李星星眯着大眼儿：“来来来，从大到小一个个地来，全部都要对我说；姑姑新年好，恭喜发财！”

    话音刚落，孩儿们就迫不及待、七嘴八舌地道：“姑姑新年好，恭喜发财！”

    压根没根据她表达的意思挨个儿跟她拜年。

    李星星挠了挠睡前散开、起床后没来得及梳理的乱发，盘腿坐在炕上，“好叭，好叭，知道你们急着吃！站稳了，手伸过来，姑姑我给你们发好吃的。”

    一人两颗大白兔奶糖、两颗水果糖、一把蜜枣、两块沙琪玛和两块花生糖。

    想了想，李星星又从炕柜中取出拆掉包装的达利园软面包，一人分了两个，简直乐坏一帮小崽子，一个个瞪大眼，张大嘴，直流口水。

    “哇！谢姑姑！”

    “姑姑好看，姑姑真好！”

    “姑姑新年发大财！”

    “姑姑，姑姑，我最喜欢你了！”

    九个舅舅家留在村里的孙子孙女不到总数一半，但也有二十来个，成群结队地过来给太爷爷、太奶奶、姑奶奶和姑姑拜年，来的时候空着手，走的时候装满了兜，一个个精明得跟小猴儿似的，不在外面逗留，而是直奔家中。

    不叫外人知道，不叫外人看见。

    有好吃的，藏起来！

    好在大家都清楚家家户户缺粮食，给长辈拜年的只有自家孩子，不会到别人家碍眼。

    他们一离开，屋里屋外清净了。

    李星星打个哈欠，准备睡回笼觉，却被进来的李秀红制止，“快起来，今儿初一，不用刷牙洗脸梳头发，来吃你姥姥用白面烙的韭菜盒子，放了好些你带回来的鸡蛋。”

    李星星瞬间就不困了，“哪来的韭菜？”

    “你没注意吗？你姥爷在木头箱子里装土栽的，晚上挪进卧室，白天拿出来晒太阳，地窖里的不见阳光则是韭黄，明儿给你炒鸡蛋。”

