    云黛就给赵元璟大概讲了一番买卖地皮和房价的概念。

    赵元璟起初还没在意，逐渐的，他的神情变得认真起来。

    听完了，他提出自己的疑问：“若是从京城开始试验的话，朕倒是可以把土地收回，统一盖房，可是……若直接提高房价，百姓们买不起怎么办？”

    “皇上，您要拆房子，也不能白白的拆呀，那种事可不能干，会被骂的。”云黛笑道，“我们可以给百姓补偿，也就是按房屋面积赔偿他们拆迁款。”

    “还能这样？”

    “能啊。”

    “这需要一大笔钱吧。”赵元璟说道，“朕不怕你笑话，如何国库的钱，恐怕支撑不住这些。”

    云黛说道：“不用朝廷出钱。皇上，你知道咱们大周朝，什么人最有钱吗？”

    “王公贵族？贪官们？”

    “哈哈，贪官……那确实有钱。”云黛忍不住笑起来，“但贪官也不会自己说自己是贪官啊，一个个的去查也费劲。我的意思是，最有钱的人，当属江南的那些大盐商们。”

    赵元璟道：“这倒是，其实做官的虽然有权，真正有钱的还要属那些大商人们。”

    “没错。”云黛说道，“他们太有钱了。但再有钱，他们也只是商人罢了，永远不入流，比不上读书人地位高。”

    “万般皆下品，惟有读书高嘛。士农工商，商排在最后一位。”

    “所以说，他们有了钱，肯定也想要地位呢。不然怎么会滋生出买官这种买卖呢？”云黛笑道，“如今咱们为何不满足他们的愿望呢？”

    “如何满足？”

    “就……再成立一个部门，比如国土局之类的，专门拍卖土地，拍得土地的人呢，就给他一个官家认证的身份，可以搞拆迁，盖房子。”云黛说道，“这只是一个很粗糙的设想，具体的细节，还得慢慢商量。”

    赵元璟笑道：“你这跟让他们花钱买官有什么区别？”

    “区别还是有的。”云黛笑道，“这光明正大啊，不像以前买官，说出去还有点丢人现眼。况且这是赚钱的生意，投进去的钱，能得到好几倍的受益。钱和地位都有了，何乐而不为？”

    “不错。”赵元璟点头，“这个法子应该有可行性。至于到底能不能赚到钱……”

    “一定能赚钱，而且是大赚。”云黛笑道。

    这又不是她杜撰出来的，是经过无数人实践出来的成功经验。

    “可是，新盖出来的房子卖给谁？”赵元璟还有疑问。

    “当然是外地想要进京定居的那些有钱商人，还要本地想要靠近好学院的百姓啊。”云黛笑道，“这就用到了学区房。眼下京都有好几个有名的家塾，皇上你下令收为官用，不许私人办学。想入学读书的，就近原则，划出学区房。必须买附近的方子才能入学。你说，他们要买房吗？”

    赵元璟怔了一会儿，点头：“要买。”

    “是啊，要买。稍微有点条件的，谁不想让孩子读书出人头地？”云黛笑道。

