    大部分人距离很远，要过来也不是一时半会，这么短短时间内能过来的，不是混乱之地的修士就是南海散修。

    这范围的修士都知道南海被“玄阴宗乾元大能”包场了，低于乾元的也不会来自找没趣，最多远远围观，看能不能捡个桃子。

    会直接出现在现场的，基本乾元起了，原先对此地收益之争没啥兴趣的那种，如今终于被宝物引了过来。

    第一个到达的就是一位乾元后期的文士衫老者，秦弈并不认识。

    别看他好像认识不少人，其实秦弈认识的修士人数大约是修仙界倒数，因为他修仙时间实在太短了，和那些几千年交游的仙人相比，他是真的不认识几个人。

    人类修士来取宝物，本来无可厚非，换了秦弈自己看见远远有宝物现世，那也是会去看看的，怪不得任何人。

    但人们需要研究时光屏障，则必然会屠戮周遭妖怪清场，而周遭妖怪同样是必然会自发攻击人类，这是根本不需要想的事情。

    屠戮鲸族鲨族，与之前抓些本就在禁地里很边缘化的蚌女就不一样了……那是海中禁地非常重要强势的族群，一定会引发禁地狂怒，第二场妖劫几乎没有悬念。

    赵无怀要达成的就是这种结果，他根本不认为秦弈可以阻挡这样的浪潮，即使秦弈能打赢几个人，又怎么可能阻止大势发酵？

    这种事情并不是一个人能解决的，除非有碾压性的实力，鹤悼真人坐镇还差不多，一个乾元初期不可能具备这条件。

    文士衫老者漂浮不远处，目光震惊地喃喃低语：“太一生水……世上果然有此物……”

    一边低语，一边转头看秦弈，眼睛微微眯了起来，显然把秦弈当作竞争者了。

    赵无怀和流苏早就隐到上空观战，贯彻不插手的约定。

    秦弈面无表情地和他对视一阵，忽然神魂传念，直达数千里。

    “南海是我玄阴宗包场之地。当然，先天之宝，有德者居之，我玄阴宗并不独占。诸位可自行寻宝，但若是乱动此地其他东西，那就是和我宗抢饭吃，休怪本座插手。”

    老者愣了一愣，远处正在赶来的人们也听见了，全都听得莫名其妙。

    过家家吗？

    群雄夺宝，你在旁边看着，顾着那点南海收益？

    不过仔细一想好像也对，这里算是玄阴宗宣示了有一段时间的后院地盘了，大家之前没争就意味着默认。理论上连这个先天水灵现世，都只能算是玄阴宗自家后院挖出了宝贝，和别人没关系……

    如今的性质基本上等于是一群人去人家家里抢东西。

    只不过这种划地盘比较虚，你说是你的地盘就是你的了？我拳头大，说这里是我的呢？

    显然玄阴宗很清醒，知道自己保不了，于是表态，你们争宝物没关系，不许碰我家的东西，给我这个面子就行，别的我不干涉。

    好像很有道理。

    人家已经委屈巴巴地让步了，你们是不是也要约束一下给点面子？宝物要紧，和人家争这个没意思对吧。

    赵无怀看着流苏，低声道：“你这弟子很聪明，区区几句话真把自己坐实了此地主人之意，别人多少会按江湖宗派之间的默契规矩给他几分主场颜面。实际上这海域跟他有屁的关系……这是知舍而后得，在此局之中有了一定的主动权。”

    流苏笑嘻嘻道：“那是当然，也不看是谁的弟子！”

    赵无怀很想说就你那智商一辈子也教不出这等圆滑，你哪来脸……算了不说它，赵无怀还是道：“但这种主动权并无意义。”

    流苏笑道：“那你就看着。”

    下面那文士衫老者一路转头看着秦弈，试探着向光柱飞了过去。果然秦弈笑眯眯的，根本没拦他。

    靠近光柱，下方巨鲸狂翻，浪头打来，老者下意识甩手：“孽畜！”

    神剑光华直奔巨鲸，很快青影一闪，秦弈微微笑着将神剑拨了回去：“前辈，真要动我的东西？”

    此时远处又陆陆续续来了几个人，秦弈拦住老者一击的场面落在很多人眼里，人们神色都是一动。

    老者的神色也有些严肃。

    这举重若轻的一拨……这个乾元初期的玄阴宗修士很厉害啊……

    老者慢慢道：“不知玄阴宗何时出了阁下这么一位大能，敢问法号？”

    秦弈想了一想，不确定道：“抱狗子如何？要么舔棒子？嗯……后者比较好一点，蹭他们天字辈，就叫天谤子吧，天之谤我，如何处之？好名字。”

    “……”你家法号是现场起的？还跟我解释意思？舔个棒子你很得意？

    文士衫老者无力吐槽，却并没有跟他纠缠这个的心情，冷冷地指着下方狂暴的海族妖怪：“天谤子道友，不是老夫要动你们玄阴宗圈定之物，但它们已经狂暴，会攻击老夫，总不成有狗咬人，老夫也得受着？”

    秦弈笑道：“到人家里找东西，被狗咬了不是很正常？”

    老者冷冷道：“所以道友说的不争宝物，并无诚意了？”

    秦弈转头看了眼其他围观者，微微一笑：“本座当然有诚意，它们绝对不会伤到阁下。”

    围观者越来越多了，天上处处人影，根本没有人信秦弈这句话。

    这些是刚刚化妖，灵智还处于狂暴状态的妖怪，并不是你养的。要是给它们一段时间，灵智平复下来，还有可能驯服为你的坐骑灵兽之类，而现在这种状况是不可能的，它们连你都会一起吞了才对，你哪来的自信？

    果然就见一条鲨鱼破浪而起，血盆大口张开，差点要把秦弈和老者一起吞了。左右还有好几条剑鱼飞起，森然利剑不逊剑修，转瞬刺来。

    老者暂且不动，斜眼看着秦弈。

    秦弈微微一笑，身上不知何时闪起了淡淡的柔光。

    正狂暴攻击而来的海族妖物悬在半空都是一愣，很快有点挠头的模样，又一头栽回水里，溅起巨大的水浪。

    所有围绕在光柱旁边的海族，都聚在海面上，眼睛通红地看着老者，那种暴戾杀伐想吃人的意思还是非常明显，却终究没有出手。

    秦弈掸掸衣角：“它们是我的，还有问题吗？”

    围观人们呆若木鸡，这怎么回事？

    赵无怀皱着眉头，首次感觉有一点点失控的兆头。事态的进展并没有往他预计的走，本应双方见面就是屠戮的场面并未发生，已经是被这个秦弈控制了节奏。

    可他怎么办到的？

    赵无怀的目光落在秦弈的青衫上……这衣服有点问题，什么材料？竟被遮掩得连他这种无相大能都看不出来具体，是流苏替他出手遮掩的？

    流苏笑嘻嘻。

    当然是同等的无相大能遮掩的，比你赵无怀还强呢，人家囚牛亲自出手改的万妖法衣，里面本身就含有海中各妖族的精髓，而且是主动给予的防护。

    妖族有血脉感知，连蚌族看见安安都第一时间知道那是自家公主，其他妖族自然也都能感到自家种族的“族长”或“大王”正在护持这位人类，那肯定就不会去攻击他，连带他身边的人，都会被给了几分面子。

    就是凶凶地看着，好像随时要撕了那老者，却好歹没有动。

    秦弈看看皱眉思索的老者，又转头看看越来越多的围观人士，咧嘴一笑：“诸位，还不来寻宝，更待何时？”