    第362章

    听到这话的那一刻，洛清渊大惊失色。

    傅尘寰仰头躺到了地上，跳跃的火苗倒映在他眸中，映着他眼底的失落。

    “当年黎国巫术横行，而我母妃便处在风头浪尖，她是父皇最宠爱的后妃，便被人扣上了巫术蛊惑皇帝的罪名。”

    “父皇一直护着她，直到......离宫之乱。”

    洛清渊再次浑身一震。

    离宫之乱？

    之前在太傅府的时候，傅尘寰和洛榕姑姑就提起过离宫之乱，当时她问洛榕姑姑，洛榕姑姑却不肯告知。

    她一直都十分困惑，离宫之乱到底是什么？

    “离宫之乱？”洛清渊皱眉看向傅尘寰。

    傅尘寰缓缓开口：“离宫之乱，死了好几位皇子，当夜天晴，却雷电狂发，别处无恙，唯有离宫死伤无数。”

    “他们从我母妃的寝宫里收出了罪证，说她是祸国殃民的妖女，被处以火刑。”

    傅尘寰说着，眼前仿佛还能看到那火刑的一幕，声嘶力竭的惨叫，让他额头青筋暴起。

    “当时的我才十岁，也险些被牵连，是以受了刺激失忆为由，才装傻活了下来。”

    “自那以后，再也不敢提起母妃二字，整个京都和皇宫，都对离宫之乱缄口不提。”

    “谁也不敢招惹祸事。”

    听完之后，洛清渊的心也揪了起来。

    天晴之夜，却雷电狂发，别处无恙，唯有离宫死伤无数。

    这是引雷阵啊！

    的确是黎国人布的局。

    但是，真的是黎国公主吗？

    只怕事情没有那么简单。

    说完，傅尘寰还叮嘱：“你是聪明人，今夜我与你说的，藏在心里，千万不要跟任何人提起。”

    这些本不是秘密，毕竟当年的人都知晓此事。

    但却是不能随意提起的，否则容易招来祸事。

    “好。”洛清渊心中震撼。

    傅尘寰为何会将这些事情告诉她？是信任吗？

    他对她这个小小的算命先生就能如此信任吗？

    为何对洛清渊，却是截然不同。

    “你的话真是太少了，你就没有什么想问的？”

    傅尘寰侧目看向她。

    洛清渊微微一怔。

    她倒的确有件事想问。

    犹豫了一下，她开口了：“王爷知道麒麟坠吗？我这几日无意间听闻的一件东西，但不知道是什么。”

    闻言，傅尘寰思索了一会。

    说：“是在太傅府听见的吗？”

    洛清渊愣了愣，随即点点头。

    傅尘寰答道：“若是在太傅府听见的，那应该就是太上皇赏赐给洛太傅的一件东西。”

    “那麒麟坠，又叫万象石，材质特殊，天下难寻，以火焰熔炼不会造成石头的任何损伤，反倒可以拿来制作成任何形状的东西。”

    “可以做成麒麟，也可以做成别的东西。”

    “不过当年太上皇得到那块石头，便做成了麒麟，送给了洛太傅。”

    闻言，洛清渊恍然大悟，“原来是这样。”

    那洛海平要了这块石头去，应该是要把万象石熔炼成别的什么？

    所以洛海平犯下的过错很大，需要这块万象石来救？

    她寻思着，这洛海平不会是把玉玺给摔破了吧？不然怎么会是灭门之灾呢？

