    “刚上完通告吗？”白绮将他上下一打量，问。

    “对。”邱思川点了头。

    “是去录了《青春训练营》？还是《荣耀少女》？”

    “你怎么知道？”邱思川脸上闪过惊讶之色，他顿了下，紧跟着就揭开了最后的答案，“是《青春训练营》。”

    “你看上去很开心啊……重新站在过去的舞台上，应该是最能让你开心的事吧。而最近的选秀综艺，就只有这么两档。”白绮也就是随便那么一猜。

    以《完美夫妻》现在的热度，让邱思川重新出现在这样的舞台上，应该不难。

    邱思川笑了起来：“对。”他说：“你说的都对！”

    邱思川在镜头前的时候，表现得少言寡语。这会儿他却好像一口气倒出了自己积攒了十年八年的话：“我去做了一期的场外援助嘉宾，感觉很不错。也许还有下一期，不过下一期应该不是干这个活儿了……”

    邱思川那天被白绮彻底“开导”了。

    他一夜间发现，放任自己沉溺自怨自艾的痛苦中，把自己想象成这世界上最伟大的爱情付出者，忘记自己恋爱本质只是为了让自己更快乐，一切都本末倒置……是最他妈愚蠢的事。

    所以当他再站在舞台上，哪怕是陪着一个蹩脚的选手，搭档演出了一首歌，灯光洒下来，他还是感觉到自己的灵魂轻轻飘了起来，然后畅快地俯视着台下所有的人。

    他重获了新生。

    而这一切都是白绮带给他的。

    当他走下舞台，就很想要见白绮，将这一切都讲给白绮听。

    “搭档的选手选的歌太糟了，他根本唱不上那个调。”

    “节目录制出门前，我和许轶说了拜拜。哦，我和他是青梅竹马，听着特别棒吧？但我做的最糟糕的一件事，就是试图把朋友变成自己的伴侣，更沉浸在了自我感动里……为此我放弃一切东西，然后越来越走不出来，哪怕知道自己走错了路，那叫，有个词……”

    他一口气说了一长串，有些话甚至语序颠倒。

    等他再抬起头来，看向白绮。

    白绮轻轻点了下头：“嗯？沉没成本？”

    邱思川知道，他应该是认真地听完了。

    “对。”邱思川应声。

    “白绮，我想请你吃饭。”他突然哑声说。

    白绮裤兜里的手机疯狂震动了起来，他一边摸手机，一边说：“抱歉啊。”“席哥应该在车库等我了。”

    邱思川抿了下唇角，隔了几秒，说：“那你去吧。”

    白绮冲他拜拜了下，然后才转身朝外走去。走到一半，他又顿了顿，回头说：“恭喜你呀。”

    邱思川眼底的光先是打碎、湮灭，然后又重新点亮了起来。

    他拉了拉头上的帽子，低下头，低低笑了一会儿，然后才起身往外走：“谢谢。”

    这头白绮接起了电话：“喂。”

    那头传出了席乘昀的声音：“你在哪里？我上来接你。”

    “不用了吧，你不太方便，这边人太多了。”白绮小声说。

    “就是因为人太多了。……有人知道了你具体在哪个教室考试，随时会过来。我马上带着保镖上楼。等我。”席乘昀的语气依旧不急不缓，但却斩钉截铁地做出了决断。

    那头很快挂断了电话。

    楼道里的人流似乎渐渐变得多了起来。

    有人低声交谈：“什么？”

    “没看网上的消息吗？他们群里都在说。”

    “说什么？”

    “今天席乘昀来陪考了啊！”

    “我靠！”

    白绮装作没听见，贴住拐角处那扇门后面的消防通道站好，然后摸出手机准备给席乘昀发自己的位置。

    他一手拎着考试的文具用品，另一只手打字。

    【我在4楼上楼的右手bian】

    刚打到这个拼音，还没把字框选出来呢，消防门“吱呀”一声开了。一只手从外面伸了进来，准确无误地扣住了白绮的手腕——席乘昀的身影出现在了那里。

    他今天穿的是黑色大衣，但这会儿只剩下了灰色毛衣。

    估计是脱在车里了，没来得及拿。

    “走哪边？”白绮问。

    “还是走外面，消防通道的楼梯太窄，如果有人追过来，容易引起踩踏。”

    白绮点点头，就乖乖跟在他身后往外走了。

    外面的人果然已经注意到他们了。

    人潮汹涌而来，一一被保镖隔开。

    席乘昀拉着白绮往楼下走去。

    邱思川走在后面，他看了一眼他们的身影，像是海水里起伏的那一点粼粼波光。

    好耀眼啊。

    席乘昀带着白绮，终于坐上车的时候，只见尚广抱着席乘昀的大衣坐在里面，脸色愁得像是个发霉的土豆。

    他扭过头说：“白先生现在知道为什么席哥要出五千万了吧？……跟公众人物走在一起，真不是那么容易的事。哪怕十万网民里，有九万个理智的，也总还剩下那么一万个不理智的。”

    席乘昀扣着安全带的手一顿。

    白绮：“没关系嘛。”

    他可以承受五千万的沉重。

    “喀嚓”一声，席乘昀松开了手指，安全带自动扣好。

    他问白绮：“回家？”

    白绮：“走走走。”脸上哪有一点害怕的表情？

    另一头邱思川也坐上了自己的车。

    他这车是公司刚给重新配的，经纪人就坐在车里，看见他拉开车门坐进来，忍不住笑了：“你今天过来干嘛？不会也是过来蹲席老师的吧？”

    没得到邱思川的回应，他也并不在意。

    经纪人眉飞色舞：“你终于想通了就好，你的实力还当屁的爱豆啊？干嘛为了结婚这么憋着自己啊。录完就离婚吧。还有通告等着你呢……”

    他手里的艺人终于要重新起航，且一飞冲天了。

    “我好喜欢白绮啊。”邱思川突然说了一声。

    经纪人被惊得吓出了一身冷汗：“您说什么？这话不能说吧，那是席老师的……”

    邱思川拉了拉帽子：“没什么。”

    白绮对席乘昀的喜欢，浓厚得几乎化成了实质。

    那变成了看不见爱意的人眼里，最亮的那颗星星。

    一定不止他一个。

    节目一期接一期播出。

    会有更多的人，忍不住去想，这样满腔毫无保留的、热烈的爱意，能不能也落到我的身上来呢？治愈我的沉疴痼疾呢？

    ……

    考完试的白绮在席乘昀的豪宅里，好好休息了一天。也就一天。

    等到了第二天，节目组都恨不得亲自开着火箭来接人了。

    白绮不得不收拾行李，和席乘昀一起奔赴下一个录制地点。

    这会儿网友们还在磕他们从京大人群里，手牵手走出来的那段视频呢。

    还有人把图书馆里那段对话放上去了。

    【好家伙，我就期待看白绮期末挂不挂科了】

    【我席老师的妙用就在这儿？？？就离谱】

    【我死了啊我死了，席乘昀不是很君子一人吗，怎么还会说这种骚话，我好喜，对不起我承认我是色批】

    帖子里有人小小地歪了个楼。

    【有谁发现最近邱思川通告变多了，工作也好积极，他粉丝都高兴哭了。是因为第一次见面的时候，白绮对他说的话，重新勾起了他的爱豆心吗】

    【我靠，真的假的！】

    【好像……不是胡说的。白绮考完那天，有人说好像看见邱思川出现在现场了，应该是去找白绮的？那天邱思川刚录完一期《青营》，差不多第一时间就找到白绮了】

    【我人麻了，所以白绮来这个节目，其实是来做慈善的吗？先是《上山》的幕后人员因他受益，再是邱思川，您牛的，您牛的】

    有人忍不住再次感叹了一句：

    【席粉真是捡到鬼才了】

    ……

    第三期的录制地点又往南方挪了一点点，气候也相对温和了一些。

    嘉宾们望着眼前温泉山庄的牌匾，几乎流下激动的泪水。

    “这次算是旅游了对吧？”杨忆如激动地问。

    节目组：“算……吧。”

    节目组清了清嗓子：“下面先给大家再介绍一个飞行嘉宾啊。”

    常驻嘉宾几乎满脸都写着无语。

    又来，又来，又硬塞人呗。

    白绮倒是无所谓的。

    和谁录节目，对于他来说，都像是一道等待着他去解开的题。就这么去做就好了。

    这次来的是个同样年轻的男孩子，见了面前的常驻嘉宾，一时间手脚都不知道该往哪里放，只低声说了句：“大家好，我叫骆元。”

    这会儿观众已经陆陆续续切入直播间了，刚好看见这一幕，实在忍不住吐槽。

    【这次又是谁的朋友？】

    节目组倒也很光棍，知道插人进来怎么回事，网友都已经给扒得清清楚楚了。所以这次也不说是谁的朋友了，直接微笑着说：“骆元来学一点经验。”

    【学什么经验？早日结婚，粉丝原地脱粉的经验吗】

    节目组这会儿看不见弹幕上的吐槽，毫无负担地微微一笑：“好了，大家先进去吧，祝大家玩得愉快。”

    那边杨忆如夫妻最先走进去，一进去就忍不住惊呼：“都要付费享用？”

    节目组：“对。”

    节目组：“就上次录节目，你们兜里不是都留了钱吗？那些钱都封在信封里，你们自己分发一下。”

    大家都急着去分信封，席乘昀冷静地出声问：“这次赚钱的途径又是什么？”

    导演组嘿嘿一笑：“您应该看出来了吧？”

    其他嘉宾的目光登时被吸引了过来：“什么途径？”“再来个蔬菜大棚？还是让我们去种地？”

    白绮这时候才接声道：“门口有个地图。上面标注了几个区域，分别是网球馆、篮球馆、游泳池、沙滩区……上面用很小的记号笔标注了数字，有1，有5，还有10……应该代表价格。”

    “体验价格？”周岩峰问。

    席乘昀淡淡道：“是能在这里赚取的价格。”

    周岩峰马上和邬俊一块儿，去把人地图给搬进来了。

    “乒乓球和篮球为什么是一块？”邬俊问。

    这是他唯二会的两项运动。

    “因为会这个的人太多了吧？”富春颖猜测道。

    “游泳是五块，沙滩是十块……沙滩区是打沙滩排球吗？”周岩峰往下念。

    新来的骆元忍不住插声问：“钱最多的是哪个区域？”

    白绮和席乘昀几乎一致地看向了地图上的某个点。

    周岩峰：“……冰球馆？冰球？”

    邬俊接声：“这个没怎么听过啊，这个怎么玩的？”

    席乘昀显然很了解，他慢条斯理地出声解说道：“一种在冰上进行的对抗性集体竞技运动。”

    白绮扭头看了看他，没想到席乘昀也这么了解。

    白绮低声补充道：“就是在冰上打曲棍球，要在你的鞋底装上冰刀。”他顿了下，说：“它被称作是一项极富‘暴力美学’的运动。”

    再看对面嘉宾，一个个脸上全写着问号。

    弹幕上有懂的人已经炸开了。

    【简而言之就是，在这项运动里你可以为了赢得胜利互相殴打！】

    【？？？】

