    ……

    “老夏啊，你想想，如今距离上次星宇府邸开启过去多少年了？”

    云杰的话勾起夏无神的回忆，他仔细想了想，不太确定的说道：“二……二十年？”

    “没错，”云杰点点头，“正是二十年！”

    夏无神脸色一遍，“莫非你想进入星宇府邸？进入之后不是被瓮中捉鳖吗？进去难，出来恐怕更难吧！”

    云杰鄙视的看了一眼夏无神，音调稍稍提高：“老夏，你是觉得我傻吗？”

    “没有啊！”

    夏无神茫然地摇摇头，刚刚不是在说进入星宇府邸的是吗？怎么突然问这个问题。

    “既然没有，那你怎么会觉得我要进入星宇府邸？”

    “那不然呢？去星辰海干嘛？”

    这个憨货，云杰耐心的说道：“当然是去打劫啊！你想啊，他们进入星宇府邸后是不是会有收获？”

    “对！”

    “那这时候我们打劫了他们，不就相当于我们进入了星宇府邸吗？”

    “嗯？还有这种操作？”

    夏无神双目瞪大，嘴巴微张，惊奇道。

    “怎么不行？咱们抢了就跑，你就说干不干吧，”夏无神陷入沉思，云杰继续说道：“老夏啊，你手下的人不少吧？你手里的资源能够支撑他们成长起来吗？遗迹里的收获，如今你应该也用得差不多了吧？你别忘了，现在人境可穷了，要啥啥没有，不靠抢，那得什么时候才能攒够提供属下修炼的资源？”

    随着云杰的这一番话，夏无神也动摇了，不说其他，光是他夏家，人就有不少，更别提自己手下的那一批军队了，自己修炼需要资源，他们同样也需要资源。

    要不，干了？

    “还犹豫什么啊！”

    云杰催促道，他看出夏无神的内心已经开始动摇，现在只需要轻轻一推，他便会松口。

    果不其然，夏无神一咬牙便答应跟云杰前往星辰海“冒险”。

    “哈哈，老夏，以后你肯定会感激我的！”

    云杰兴奋的拍了拍夏无神的肩膀。

    但夏无神只露出一副“但愿吧”的表情，他已经彻底丧失思考能力了，等着云杰混吧。

    云杰没管夏无神心里想的啥，他心里开始进行别的盘算。

    “玄铠，这次星宇府邸开启，你来星辰海一趟。”

    意志海中，云杰对着一道传讯玉符传讯道，不仅如此，另外19个小族无敌他也一起传讯，如今他已经开天，是时候组建小族联盟了！

    而且趁着星宇府邸开启，二十个小族无敌突然汇聚也不会显得特别突兀，别人只会以为他们是带着族人来参加这次星宇府邸的。

    现在人族即将崛起，小族联盟成立的话，可以为人族分担一部分的压力，各大族会分心出来防备小族，毕竟小族虽弱，但他们联合起来之后可不弱，要不然他们也不用经常挑起各小族的矛盾，目的不正是让他们无法联合吗？

    遥远的玄铠界中，玄铠王收到云杰的传讯后，先是一惊，随后便是惊喜，因为上次云杰离开前就跟他提过，当再次联系他时，就是组建小族联盟的时候，那不正是现在吗！？

    于是他兴冲冲的回复道：“是！”

    紧接着他二话没说离开了玄铠界，朝星辰海而去。

    另外十九人同样是如此，得到云杰的传讯后，立即抛下手头上的所有事往星辰海赶来。

    “接下来得想办法把老夏支开一下。”

    云杰不着痕迹地瞥了他一眼，暗自琢磨着。

    可怜的夏无神，此时还不知道自己被云杰忽悠了，他此时的内心是既担忧又期待。

    担忧出问题，星宇府邸开启，附近必然聚集了大量的无敌强者，这还不算，就怕各族半皇也守在暗处。

    期待就显而易见了，希望自己有巨大的收获而不枉自己冒如此巨大的风险。

    “走啦！”

    云杰招呼一声后，向星辰海方向飞去，夏无神咬咬牙紧随其后，二人一路上小心翼翼，不敢撕裂虚空赶路，那样子动静比较大，容易引人注意。

    飞狼界域入口处，距离星辰海挺远的，要去星辰海几乎要横跨半个诸天战场，因此二人花了三天时间才赶到星辰海边缘。

    两人潜入海底，在靠近大陆架的地方开辟出一个洞府，一番布置后，云杰对夏无神说道：“现在距离星宇府邸开启还有一段时间，我们先在这里等着。”

    “嗯！”

    夏无神重重的点了点头。

    云杰拍了下他的肩膀，笑说道：“行啦老夏，不用那么紧张，咱们量力而行，如果实在不行的话就撤。”

    听完云杰的安慰后，夏无神紧张的情绪稍缓，不是他胆小，而是现在他们的情况，确实不适合如此作死的行为，本来隐藏得好好的，你非要出来搞事情。

    就好像幺幺零叔叔要抓你，你不好好藏着，还非得跑出来逛街一样，夏无神目前大概就是这么一个心理。

    意志海中，几乎所有的传讯玉符亮起，震动了几下。

    “主上，我到了。”×20

    云杰回道：“好。”

    随后他看向夏无神，眼神闪烁了一下，缓缓说道：“老夏，你在这待着，我出去探查一下附近的情况，很快回来。”

    “等等，”云杰转身刚想走，夏无神叫住了他。

    “怎么了？”

    云杰担心夏无神要跟自己一起，那就要另外找借口了。

    然而夏无神最后只说了句“注意安全”就没了。

    云杰点点头，接着便消失在洞府之内，百里开外，云杰的身形再次显现，不过他的样子已经发生了变化，他再次变幻成天灵猿族的样子，同时把自己的身躯隐藏在宽大的黑袍之下，脸上戴着一副无脸面具。

    乍一看还以为是猎天阁成员呢！

    星辰海，天霞岛。

    云杰收敛身上的所有气息，只向外展示出日月二重的实力，极为低调的租下一个院子。

    他沟通意志海内的传讯玉符，说道：“过来吧，我在天霞岛天水庄园，注意隐藏一下自己，别暴露了。”

    “是！主上！”

    于是乎，二十道身影从四面八方向天霞岛飞来，速度不快不慢，他们听从云杰的命令，低调行事。

    片刻后，二十人陆陆续续来到天霞岛天水庄园。

    云杰特意没有现身，他在等人到齐，而其他人则是小心戒备着，害怕对方突然对自己出手，他们此时全都隐藏着身份，身体像云杰一样，用宽大的袍子裹得严严实实的，脸上还戴着能够防止查探的面具。

    时间缓缓流逝。

    半个时辰后，最后一个人抵达，云杰缓缓现出了身影。

    ……

