    第278章 归来，扩张气海

    “你就对我有如此大的信心？”张辰淡淡的问道。

    古尘闻言在自己的储物空间里面拿出来了一枚玉佩，而且在这枚玉佩的最中心，还刻着一个辰字。

    张辰眼眸一凝，在这枚玉佩上面，他感受到了一股熟悉的气息。

    “这枚玉佩是我前几天在都天秘境的外围找到的，我不知道这枚玉佩和你之间有什么联系，但是你身上和这枚玉佩有着一模一样的气息, 那么我就把这边玉佩交给你。”

    古尘把玉佩放到了桌子上面，随后便带着古蕴离开。

    自从张辰拒绝了他之后，古尘就对于月石的事情只字未提，就好像是这件事情他已经忘记了一样。

    在古尘父女离开之后，张辰拿起了桌子上面的玉佩。

    这块玉佩的确是属于他。

    至于为什么会突然出现在都天秘境，这就不得而知了。

    现在关于月石的秘密, 他已经了解的差不多了。

    在古月皇朝的事情也已经处理的差不多，张辰决定返回玄阳宗。

    次日。

    张辰一大早就来到天机阁找到李师蕴，告诉他想要借用天机阁的传送阵回玄阳宗。

    李师蕴毫不犹豫的同意，拿了一张道图，上面画着满天星辰。

    张辰就在漫天星辰之中找到了玄阳宗的位置。

    然后形成一个传送阵。

    张辰进入传送阵，周围的光景根本就还来不及看到，就便消失在了自己的眼。

    在进入到这传送阵之中之后，张辰对于天机阁的实力又有了一个新的认可。

    很快。

    张辰便传送到了玄阳宗的附近。

    从前往都天秘境到现在，时间已经过去数月。

    在这数月里，玄阳宗没有放弃对于张辰的寻找。

    但是不管他们怎么去搜寻，都没有得到任何有关于张辰的消息。

    “宗主，我们还是没有找到张辰的消息。”

    在大殿之上，林千雪和洛轻尘两人并列而战。

    林正然脸色凝重的看着站在自己面前的二女。

    自从俩人在都天秘境回来之后，就一直在寻找张辰的身影。

    可是这数月的时间，他们却没有找到任何的消息。

    “唉，命令外面寻找张辰的弟子全都回来。”

    林正然无奈地做出了这个决定，现在玄阳宗的年度大比马上就要开始了。

    而宗门内部大部分的弟子都被自己派遣出去去寻找张辰。

    为了能够让宗门大比，能够顺利举行, 林正然只能够做出这个最无奈的决定。

    “可是父亲，我们还没有找到张辰呀, 难道我们真的就这样放弃了吗！”

    林千雪激动的说道。

    如果没有张辰, 恐怕他们早都已经死在了都天秘境之中了。

    “做出这样的决定，我也很无奈，但是宗门大比召开在即，而且其他的三大宗门也都开始举办宗门大比，在这之后，还有四大宗门大比。”

    林千雪知道自己父亲的无奈，但是这种宗门大比只是宗门的内门弟子所举行的。

    跟他们这些亲传弟子没有太大的关系。

    “或许我们可以不用找他了。”

    一直沉默不语的洛轻尘，突然拔出了自己的剑，消失在了大殿之中。

    看着突然消失的洛轻尘，林千雪和林正然互相看了对方一眼，都能够在对方的眼神中看出惊喜的神色。

    此时张辰已经出现在了玄阳宗中门门口，看着不远处的山门，张辰忍不住感慨了一番。

    就在此时一阵寒芒闪过，一把剑出现在了张辰的面前。

    “怎么，我刚过来你就是这样欢迎我的吗？”

    出现在张辰面前的洛轻尘一言不发，长剑再一次横斩了过来。

    “叮！”

    随着一道清脆的声音响起，弑神枪出现在了张辰的手中。

    “就让我看看你这几个月的时间到底有多少的进步吧！”

    张辰挥舞着手中的弑神枪，一道道充满血腥的气息凝聚成了实质，朝着洛轻尘围拢了过来。

    感受到萦绕在自己身体周围的血气, 洛轻尘眼神中露出了一丝凝重的神色。

    在这一个月的时间里面, 张辰的修为比之前更加的强大，尤其是再加上他手中的弑神枪。

    这完全让人根本就没有任何的还手之力。

    “万剑归一！”

    洛轻尘娇喝一声，随后一把把灵气凝聚出来的的灵剑汇聚在了张辰的身体周围。

    去！

    随着洛轻尘的手掌轻轻向前一推，所有的灵剑携带着寒芒全都朝着张辰攻击而去。

    而此时张辰和洛轻尘之间的战斗声音也引起了玄阳宗弟子的注意。

    “好恐怖的战斗力，难道是有人入侵宗门，宗主和他们战斗起来了吗？”

    越来越多的弟子汇聚到了山门之下，此时在所有的弟子眼中就看到洛轻尘操控着漫天利剑朝着一个人人攻击而去。

    但是，所有人都没有看清楚在这些利剑之中的那个人到底是谁？

    “破！”张辰大喝一声，洛轻尘凝聚出来的利剑尽数破碎。

    “嘶——”

    站在周围观看的弟子，看到洛轻尘的攻击，竟然被眼前的这个少年给打破了。

    他们全都不敢相信自己所看到的一切。

    “他是张辰师兄！”

    随着这些利剑的消失，一直在观战的玄阳宗弟子终于看清楚了这个少年到底是何人了？

    “你又变强了！”洛轻尘收剑归鞘，看着面前的张辰说道。

    “你心乱了！”张辰收起自己的弑神枪，看着面前的洛轻尘说道。

    “你要记住，你走的是绝情剑道，既然你自己选择了这条路，那你以后在这条路上面就不应该注入太多的感情！”

    “在刚才的战斗之中，我明显的可以感觉到你手下留情了，你的心乱了，所以你的攻击也开始变得杂乱无章。”

    张辰知道洛轻尘在刚才和自己战斗的时候为什么会手下留情。

    但她这么做，只会让她自己所坚持的到走上歧路。

    “再来！”

    在张辰说完这些话之后，洛轻尘整个人变得十分的出尘，尤其是现在，她的眼神之中没有蕴含着一丝的感情。

    “这才是我认识的洛轻尘，这才是你自己所选择的道，既然你自己已经选择了这条路，那你就必须要从头到尾坚持下去，不要有任何的动摇。”

    张辰手中的长刀划出了一道惨白的刀芒，朝着洛星辰攻击而去！

    “破！”

    面对张辰的攻击，洛轻尘双手合十，她面前的长剑也开始快速的旋转。

    下一秒，长剑化作一道流光，朝着张辰的刀芒冲了过去，两种强横到极致的力量就这样相撞在了一起。

    随着一道巨大的爆炸声响起，张辰和洛轻尘淹没在了光芒之中。

    “师兄和师姐他们两个人都太强了，恐怕我们穷极一生，也没有办法可以达到他们的这幅境地。”

    看着这如同骄阳一般的光芒，这些观战的弟子眼神中露出了一丝向往。

    作为修士，他们所向往到达的境地，就是洛轻尘和张辰现在的样子。

    “好，就这样吧，记住现在这个感觉，这才是你一直所坚持想要达到的目标。”

    张辰收刀走到洛轻尘的面前，说了几句之后，便起身离开了。

    “宗主，这几天让你们担心了。”

    张辰来到林正然的面前，在自己还没有来到玄阳宗的时候，自己就收到了一些消息。

    为了能够找到自己的下落，林正然把整个宗门的弟子全都派遣了出去，只为了寻找到自己的下落。

    但是结果还是很遗憾，因为当时自己正在古月皇朝领地，即便玄阳宗是耗尽了自己所有的资源，也根本就不会找到自己的消息。

    “什么都不用说，只要能回来，比什么都好。”

    对于张辰这样的天才，林正然自己心里面清楚，他们的宗门是肯定留不住这样的一个天才的。

    但是他自己还是想努力一下，或许自己宗门的未来就在这两个人的身上。

    “过几天就是四大宗门大比了，这几天你先好好的休息一下，等你状态恢复的差不多之后也差不多就到宗门大比开始的时候了。”

    宗门内部的年度大比，简而言之，就是为了考验这一年的时间里面，宗门弟子到底进步了有多少？

    “我知道了。”张辰知道林正然的这番话是为了告诉自己

    这一次，有了自己和洛轻尘，他们是有100％的把握，可以拿到第一名的。

    毕竟即便是现在的自己，都可能未必是张辰的对手，这是林正然自己内心的感觉。

    同境界里面，张辰绝对是无敌的存在，或者说张辰也可以一个人约战好几个境界的对手。

    只不过现在根本就没有任何的一个人可以逼得张辰使用出他的全部力量。

    或许现张辰等待的就是一个真正的可以逼他使用出全部力量的那个人。

    回到自己的房间。

    张辰又炼制了一些气海丹，现在唯一能够帮助自己把气海拓宽的方法。

    除了使用这些丹药以外，就是需要一些特殊的天材地宝。

    这些丹药造成已经在系统商城里面找到，并且已经全部给拿了出来。

    只不过一直没有找到一个适合的机会使用罢了。

    “就让我看看这十枚丹药用完之后，我能够到达一个怎样的地步吧！”

    张辰使用灵力，把这十枚丹药全都融合在了一起，十枚已经达到天阶的丹药所蕴含着的能量，全都被强行融合在了一起。

    形成了一枚丹药，而这枚丹药里面所蕴含的能量，荡漾出来的灵力，竟然能够让周围的灵气产生紊乱。

    “好恐怖的能量，恐怕这莫大山里面所蕴含的能量，即便是太虚境的强者，也没有办法能够轻松的能够抵挡得住如此恐怖的力量。”

    张辰手握着这枚丹药感受着上面所散发出来的能量，没有任何的犹豫，张辰直接把丹药放到了自己的嘴里面。

    丹药入口即化，化作一股最精纯的能量，流进了张辰的四肢百骸。

    “嘶——”

    痛，身体撕裂一般的疼痛，张辰自己还是太低估这枚丹药所蕴含的能量了。

    丹药幻化而出的能量，化作一条狂暴的真龙，游荡在张辰身体的每一个角落，这条真龙所到达的每一个地方，张辰身上面的细胞就在于肉眼可见的方式枯萎。

    “给我停！”

    在张辰的背后，一头巨大的龙象浮现在了他的背后。

    此时，如果有人站在张辰面前的话，他们一定可以看到，在这头龙箱里面有一条游龙，正在快速的流转。

    “就凭你一枚小小的丹药，还妄想能够脱离我的掌控，你未免有些太异想天开了！”

    张辰大喝一声手指快速的结印，龙象镇狱诀也开始在张辰的体内开始快速的流转，随着张辰体内荡漾出来的能量，越发的恐怖。

    一直在龙象体内流转的真龙在这一刻被强行压制了下来。

    “给我镇！”

    张辰猛地睁开眼睛，随后，一股狂暴的力量以张辰为中心荡漾开来，这股庞大的能量。

    根本就不是这个房间，外面的结界所能够承受的住的。

    慢慢的丹药幻化而成的巨龙也开始慢慢的平稳了下来，张辰利用自己的血气开始慢慢的引导这股能量进入到自己的气海里面。

    “噗！”

    在这股能量进入到自己体内的那一刻，就好像是龙归于海一样，再一次活跃了起来。

    “这是我的身体，难道还能够任凭你肆无忌惮的在我身体里面乱窜乱撞吗！”

    张辰用尽了自己所有的力。用尽了自己所有的力量把这股狂暴的力量给安抚了下来。

    随后头顶的龙象消失了，取而代之的是一片巨大的气海，此时，这气海所笼罩的范围已经来到了恐怖的六千里。

    这是一个多么恐怖的数字，在现在的这个世界里面，能够到达千里的气海都已经是天骄妖孽了，能够达到6000里绝对是万中无一的存在，但是这仅仅只是消耗了这股能量巨龙的一丝丝而已。

    在这股能量变得安静下来之后，整个房间进入到了一片安静的状态。

    在这种安静的空间里，只有张辰头顶上面的那一片正在不断扩大的气海，在宣示着这个房间里面的不平静。

    随着时间的流逝，洛轻尘来到张晨的房间前面，来了又走，走了又来，来来回回。

    (本章完)

