    “你就真得一点都不怕我忍无可忍去爷爷面前告一状？”宁安冷漠地想要拽出自己的手。

    　　但他抓得很紧，她无法抽出。

    　　“去，现在就去。”宋邵言嗤笑，“我倒想看看，我爷爷是相信养了二十多年的孙子，还是相信一个才来宋家一年的女人。哦，还是个连小叔子都敢勾搭的女人。”

    　　他的另一只手捏着信封。

    　　“宁安，我要是把证据丢给爷爷，他是信你还是信我啊？嗯？我们来猜猜？”

    　　“宋邵言，你真得很卑鄙！你是恶人先告状！”

    　　“有本事你就去抓我的证据，没本事就去床上乖乖躺好。宋太太的身份委屈你了？三番五次要跟我提离婚？还是说，婚姻如儿戏，你想结就结，想离就离？”

    　　“宋邵言，你别太过分，你这么卑鄙，会断子绝孙的。”宁安脸涨得通红。

    　　她本来就不是个会骂人的人，跟宋邵言吵架，从来都是她吃亏。

    　　宋邵言口无遮拦，什么都说。

    　　而她不一样，她不是他的对手。

    　　“断子绝孙是吗？来，我看看我到底会不会断子绝孙！”

    　　宋邵言跟疯了似的，探过身来，放倒座椅，将宁安压下。

    　　宁安忽然意识到他要做什么。

    　　可这里还是车上！

    　　这段时间，宋邵言很忙，他们一个月也做不到几次，但每一次，他都能折腾得她死去活来、筋疲力尽。

    　　“宁安，我对你还没有腻，所以，离婚的事你想都别想。如果你执意，那么不管是正当的还是不正当的手段，我不介意都用一遍。”宋邵言就像是宣告主权一样，冷着脸看向她。

    　　男女力气悬殊，她不是他的对手。

    　　宋邵言褪去平日里谦谦君子的外衣，突然变得面目狰狞，极度可憎。

    　　宁安咬牙切齿。

    　　一个人怎么可以卑鄙到这种地步？

    　　无耻到极致。

    　　“宋邵言，你是不是想等我年纪大了再踹开我，到时候离了婚，我可就真得一无所有了。如你所愿，那时候我找个老公都不可能。你真得打的一手好算盘。”

    　　宁安的眼底是失望的颜色，不起波澜，平静无痕。

    　　这失望，充斥着眼睛、脸庞，直至蔓延全身。

    　　“说不定呢。”宋邵言无耻地勾起唇角，嗤笑。

    　　没有等宁安再开口，他俯下身，一个激烈的吻落了下来。

    　　如狂风骤雨，从一开始就带着强势和霸道。

    　　外人眼里的宋邵言谦和绅士，宁安眼里的宋邵言就是一只衣冠楚楚的禽兽。

    　　而且，是怎么都无法满足的那种。

    　　宋邵言按住她的肩膀，加深了这个吻。

    　　这种事情，她从来没有力气说“不”，只能如同刀俎上的鱼肉，任人宰割。

    　　她缓缓闭上眼，任由宋邵言吻着。

    　　初秋的夜凉如水。

    　　宁安的心也一点点冷却。

    　　黑暗中，衣料撕扯，声音刺耳。

    　　朦胧的月光照在车玻璃上，分明很温和，但在宁安的眼中，确实那样刺眼。

    　　宋邵言的鼻端是她身上的浅淡香气，如樱花。

    　　很是习惯。

    　　“宁安……”他低声喊她的名字。

