    往生堂显得很安静。

    众人有些沉默，望着顾锦年与苏怀玉。

    顾锦年前面的回答，让他们佩服。

    可苏怀玉的回答，却让所有人沉默。

    你说记住前十名山，大家能接受，算你看书看得多。

    可你说连第三百六十五座名山你都知道，这就有些夸张了吧？

    讲台上。

    苏文景一时之间也有些语塞，但最终没有多说什么。

    一些肺腑之言此时此刻也说不出来了。

    索性直接起身，看着众人道。

    “你们先去住处，外面的书童会带你们去。”

    “明日上第一堂课。”

    苏文景开口，他起身离开，不想在这里多待了。

    一刻也不想。

    “夫子，方才不是第一趟课吗？”

    顾锦年开口，询问苏文景。

    这话一说，大家再一次安静了。

    武将之后，一个个忍不住给顾锦年竖大拇指。

    文臣之后则有些皱眉，觉得顾锦年有点太跳脱了。

    只不过，苏文景没有说话，而是露出意味深长的笑容，转身离开。

    苏文景离开了。

    可惜的是，没有一点怨气。

    一时之间，让顾锦年不知道该称赞苏文景品格高尚还是什么。

    不过从这一点可以得知的是，苏文景当真不同于常人。

    半圣的格局，就是大啊。

    随着苏文景离开后。

    王富贵这才开口。

    “苏兄，你怎么知道小岳山排名第三百六十五名啊。”

    王富贵实在是忍不住好奇。

    这排名太远了，而且也没有相应的书吧？

    毕竟谁没事做这个测试？

    随着王富贵开口，众人也纷纷好奇。

    然而，顾锦年却淡然开口。

    “那你怎么确定，小岳山不是第三百六十五名？”

    顾锦年开口，算作是替苏怀玉解答。

    说实话，你说前一百能说出来，顾锦年信。

    第三百六十五名你都能说出来，顾锦年真不信。

    苏怀玉的手段很简单，反正你也不知道，我也不知道，你要是认为我说错了，伱拿出证据，你要是拿不出证据的话，那你就不能否定我是错的。

    此话一说，众人恍然大悟。

    而苏怀玉稍稍开口。

    “不愧是世子殿下。”

    他出声，认可顾锦年所言。

    “行了。”

    “赶紧去挑住处吧。”

    顾锦年起身，对于上过大学的顾锦年来说，入学第一件事绝对不是出风头，而是赶紧挑宿舍。

    很快，众人纷纷起身，跟着外面的书童，前往住处。

    大约小半个时辰后。

    众人来到住处。

    所有的学子都居住在一块，万幸的是都是单间，当然要是愿意的话，可以几人同住。

    大夏书院的住宿环境类似于一个超大型四合院，并且还是回字形，内外四重，每间房大小一致，中心地带十分空阔，是给学子们聚集之地。

    有十二处凉亭，可供下棋写字。

    “诸位公子。”

    “这里是书院北部，学堂在东部区域，南部区域是论经堂，每個月会举行一次讲课，到时夫子们会提前通知诸位。”

    “西部区域是花园湖畔，闲暇时间可以去散心读书，用膳之地也在西部区域。”

    引路的书童开口。

    介绍着住处。

    而与此同时，也有两拨人从后面出现。

    分别是朝圣堂与知圣堂的学子。

    一眼看去，朝圣堂的人偏多，差不多有七八十人，知圣堂的人少一些，四十来人。

    算起来的话，这次大夏书院总共录用估计二百人出头。

    不过这些人大部分都是文臣之后，亦或者世家门阀，如果非要说的话，这帮人才是大夏书院所需要的学生。

    类似于仙道，佛门，还有顾锦年这种人，按照以往要求，只怕都进不来。

    当然抛开千古文章不说。

    只是，顾锦年的目光，在一瞬间落在了一个人身上。

    是之前第一个走民道之人。

    他穿着朴素，三十岁出头，年龄上与众人略显格格不入。

    只不过浑身上下有一股难得的气质。

    出淤泥而不染的感觉。

    顾锦年将目光看向对方。

    后者似乎有所感应，他目光同样投来，随后点了点头，微微作礼，不卑不亢。

    顾锦年也稍稍作礼，算作是见过。

    很快。

    引路的学童，将宿房钥匙取出，随机分配，每人一把。

    宿房有四重，分天地玄黄，而后又详细划分一二三四五等等号码。

    顾锦年拿到钥匙，是地字七号房。

    王富贵是地字十二号，稍有一些距离，不过问题不大。

    苏怀玉是地字十九号，这个反而有点远。

    也就在此时，赵思青的声音响起了。

    “锦年哥，我是地字六号，上官姐姐是地字八号，我们真有缘。”

    随着赵思青开口。

    顾锦年略有些惊讶，扫了一眼还真是。

    这还真是有点妙不可言。

    “锦年哥，那我晚上没事就来找你，你一般什么时辰睡啊？”

    赵思青开口，言语直接，没有任何其他心思。

    可这话一说，在众人耳中就莫名有些古怪了。

    不少目光投来，带着一丝羡慕，也有少部分怨气。

    毕竟整个学堂两百余人，女子也就十个左右，最漂亮的两个在顾锦年左右，实实在在让人羡煞不已啊。

    而对顾锦年来说，看到有怨气涌来，马上换了副态度。

    “没事。”

    “我一般都不睡。”

    “想什么时候来找我都可以，把你姐姐一起带上都行，顾某最喜欢促膝长谈。”

    顾锦年一脸认真道。

    刹那间，许涯，上官白玉，徐长歌等人有些愣了。

    尤其是上官白玉。

    什么叫做一起带上都行？

    只不过这话吧，听起来又什么大问题，让上官白玉一时之间不知道该说什么。

    怨气涌来。

    顾锦年也没多想，直接朝着住处走去。

    宿内已经铺好了软被，以及一些洗漱之物，衣服之类的东西，族人送来后，这些书童会送来的。

    走进房中。

    顾锦年将房门关上，随后直接躺平了下来。

    下午没什么事，倒不如好好睡一下。

    万一晚上有事干，那岂不是血亏？

    就如此。

    远离部分喧嚣，顾锦年逐渐入睡。

    也不知过了多长时间。

    突兀之间。

    一阵敲门声响起。

    砰砰。

    砰砰。

    门声有些急促，让顾锦年瞬间醒来。

    “谁？”

    顾锦年从床榻上起身，也没有整理什么，直接将门打开，有些好奇谁来了。

    当门打开后。

    一道熟悉的身影出现。

    是自己六叔。

    顾宁涯。

    “大侄子。”

    “我啊。”

    顾宁涯穿着悬灯司锦袍，不过腰上的刀被下了，手里提着一个木箱，此时此刻一脸笑容看着自己。

    “六叔，你怎么来了？”

    望着自己六叔，顾锦年扫了一眼天色，自己睡了快两个时辰了，天色略显昏沉。

    “有好事。”

    顾宁涯直接走进房内，而后还顺带着把房门关上。

    “怎么了？六叔？”

    看着顾宁涯突然来访，顾锦年是真的好奇。

    尤其是提了个木箱，不知道有什么作用。

    “锦年，这是老爷子让我带给你的。”

    “龙虎宝丹。”

    “长春道观刚炼好的丹药，你可算是福气大。”

    顾宁涯将木箱摆在桌上。

    随后打开。

    木箱内，有十二玉瓶，每个玉瓶之中含有一枚丹药。

    “龙虎宝丹？”

    顾锦年微微皱眉，很快信息浮现在脑中。

    长春道观乃是天下有名的仙门，擅长炼丹。

    龙虎宝丹便是长春道观赫赫有名的三大宝丹之一，一甲子才能炼出一炉。

    一炉数量也不会太多，基本上控制在一百零八颗左右。

    每一颗龙虎宝丹，都价值不菲，是彻彻底底的那种有钱买不到。

    只提供给皇室。

    这种宝丹，吞服过后，可以养精蓄锐，培元固本，改善体质，而且几乎没有什么副作用。

    道观留下一半，剩下一半基本上全是给皇室提供，而且能享用这种丹药的，不是太子也差不多了。

    “长春道观这次开了三炉，朝廷提供了大量药材，索要了一炉。”

    “老爷子分到了六颗，陛下额外赏赐你六颗，一共十二颗。”

    “这玩意你六叔都吃不到，你记住一段时间只能服用一颗，吃完一颗以后，等药效全部吸收，再吃下一颗，否则的话药效重叠，纯粹就是浪费，知道吗？”

    顾宁涯开口，告知顾锦年这丹药的来历。

    “明白了。”

    得知是这么一个情况，顾锦年点了点头。

    不过这还真是雪中送炭，自己刚想勤练武道，没想到族里就送来了这种好东西。

    果然，有背景就是不一样，这要是身份不咋地，估计不知道要付出多少代价。

    只不过，丹药这种东西顾锦年不是很看重。

    反倒是看向顾宁涯道。

    “六叔。”

    “太子的事情，最后怎么处理了？”

    顾锦年开口。

    他这段时间一直在想这件事情。

    因为程明的原因，导致太子被撤监国，顾锦年肯定知道这其中还有其他玄机。

    怎可能是因为自己，撤掉太子监国之职。

    但问题是，导火线是自己，不得不让顾锦年有些沉思。

    “大侄子，现在朝廷上下谁还管太子的事情。”

    “江宁郡洪灾严峻，朝廷上上下下都在关心这事。”

    “听说情况极其恶劣，弄不好要出大事，太子的事，指不定是圣上有意敲打，毕竟自己的亲生儿子，难不成还真乱来？”

    顾宁涯显得无所谓。

    或许是看得透彻，也或许是雨我无瓜的心态，并不在意。

    “江宁郡洪灾严峻了？”

    的确，听到这事，顾锦年反而有些惊讶。

    “恩啊。”

    “洪水淹了数万亩良田，朝廷现在紧急拨款救灾，还派了大军过去。”

    “要是接下来不出什么新的变故，那还好说。”

    “这要是继续出什么变故，那就彻底麻烦了。”

    顾宁涯出声，语气也不再那般随意。

    “的确麻烦了。”

    顾锦年呢喃一声，自己六叔是悬灯司的副指挥使，说难听点知道的东西肯定比自己多。

    甚至某些细节比皇帝知道的还多。

    要是语气随意那还好说，就怕语气这般严肃。

    “大侄子，这事跟你没关系，天塌下来了也有六部顶着，别把这帮人当傻子。”

    “他们会有办法解决的。”

    “锦年，我就不逗留了，文景先生有规矩，最多只能待一炷香时间。”

    “你好好记住，等药效吸收完了，再吃下一颗，多吃没什么坏处，就是浪费。”

    “这一颗龙虎宝丹，十万两黄金都买不到。”

    顾宁涯快速交代着一些事。

    说完后，起身离开。

    “六叔慢走。”

    顾锦年点了点头，而后目送完自己六叔后。

    目光又落在了木盒上。

    只不过心思却在江宁郡中。

    因为他莫名觉得，这个江宁郡水灾，与自己溺水之事，有一定关联。

