
　　沈斯年突然改变了对何薇的态度，这让何薇觉得很不自在。

　　“沈斯年被人掉包了？”何薇凑到乔燕的耳边问道。

　　乔燕只是笑笑，什么也没说。

　　以往只要她靠近乔燕沈斯年一定会生气，而且会出面阻止，没想到他这次不但没有阻止，而且还当没有看见。

　　这人怎么了？

　　何薇觉得自己在做梦。

　　有些不真实。

　　相比较与沈斯年的改变，王碑的态度还是和以前一样，对乔燕保持着十二分的警惕，只要何薇在他的面前提起乔燕来，王碑的脸色指定会变，而且还吃醋地让何薇距离乔燕远一点。

　　何薇对此也是十分无奈。

　　乔燕根本不在乎他对自己的敌意，该做什么还是做什么。

　　然而过了几天，王碑对她的态度也突然变了。

　　四个人坐在一起吃饭的时候气氛倒是十分祥和，让乔燕觉得有些梦幻。

　　“这是怎么了？”

　　乔燕当着何薇和王碑的面问了出来。

　　王碑只是淡淡含笑，什么也没说。

　　何薇也疑惑。

　　“他们两个是不是有什么秘密瞒着我们？”

　　乔燕觉得有可能，不过见王碑和沈斯年都没有要交代的意思，所以也没有当着他们的面问出来，而是等何薇和王碑都离开了，这才看向沈斯年。

　　“王碑是怎么回事？”

　　沈斯年含笑：“乔乔觉得他是怎么回事？”

　　乔燕挑眉，盯着他脸上的笑容：“你跟他说什么了？”

　　沈斯年含笑：“没说什么。”

　　“真的？”

　　沈斯年被看得心虚，咳了一声：“真没什么，就是把你为了何薇而放弃毕业的事跟他说了。”

　　乔燕眨了眨眼。

　　“难道他听了这件事以后不是更应该对我提起十二分的警惕吗？”

　　沈斯年摇头：“我也不知道为什么，本来是想说出来的气气他的，没想到他竟然一点也不生气，而且对你的态度也改变了。”

　　这就奇怪了。

　　沈斯年不理解，乔燕也疑惑。

　　王碑到底在想什么？

　　没人理解，除了他自己。

　　回学校的路上，何薇疑惑问着王碑。

　　“所以你和沈斯年到底说了什么？”

　　王碑摇头：“没说什么，就是聊聊怎么和女朋友相处。”

　　何薇不信：“真的？”

　　“真的，你不相信我？”

　　被他疑问何薇马上摇头：“没有，我就是随口一说，你别往心里去。”

　　见她不问了王碑笑了笑。

　　车子很快到了学校，何薇下了车，刚打开车门突然想到什么。

　　“我决定要提前毕业，之前我跟你说过吧。”

　　“说过。”

　　王碑：“为什么突然想提前毕业了？”

　　明知道原因，他还是问了出来。

　　何薇眨眨眼：“因为我不想一个人在这个学校了。”

　　“我不是人吗？”

　　“你是，但是我更想和乔燕在一起。”

　　说着转身离开了。

　　王碑脸色变了变，但还是忍了下来。

　　乔燕是女的，没关系，不吃醋，一定不要吃醋，吃醋就输了。

　　对自己说着，好一会儿王碑才平定下来。

　　日子慢慢过去，这一学期的考试要来了，因为之前的学习，这次的考试对何薇来说并不是很吃力，而且还十分有信心，觉得这一次一定能拿一个好成绩。

　　还跟乔燕开玩笑：“说不定还能跟你一起毕业呢。”

　　然而等到成绩出来的时候，何薇傻眼了。

　　虽然都及格了，但是和乔燕的成绩比起来简直是差了一大截，要是这样的差距，她还得再考一学期才能比得上。

　　她十分失落，想着以后一个人要在学校里面对那群豺狼虎豹，更多的是担心。

　　而这种担心，直到听说了乔燕放弃了提前毕业，要推迟一个星期，这才心情转好。

　　何薇当即给乔燕打了电话过去。

　　“王碑跟我你下学期要毕业，是真的吗？”

　　乔燕应了一声：“是真的。”

　　何薇激动：“我不是在做梦吧，我竟然可以和你一起毕业，太好了。”

　　乔燕含笑：“所以你下学期要加把劲了。”

　　“那是，我又不笨，努努力一定可以的。”

　　说着突然意识到什么：“你放弃毕业不会是为了我吧？”

　　“想得美。”乔燕说道，“我还有事，先挂了。”

　　说着不等何薇说什么径直挂了电话。

　　一旁的沈斯年看着她脸上挂着的温和笑容，心里莫名有些不是滋味，但是想到乔燕不喜欢这样的他，生生把心里的那阵醋意给压了回去。

　　暑假来到，乔燕和沈斯年搬到了他们的新家，就是虞敏志给他们安排的院子，距离虞家只有几百米的距离。

　　不过虞敏志和周芸还是希望他们两个能回家住，但是被乔燕婉拒了。

　　因为她知道沈斯年喜欢他们两个住在一起。

　　而且老爹对沈斯年的态度让她不想过去。

　　沈斯年也是一个人，而且是一个正常的大男人，经常被老爹那样敲打，估计心里也不好受，为了她隐忍着，让她心里更加过意不去。

　　小两口就这样在偌大的院子里过起了小日子，虽然有虞敏志安排的佣人盯着，但是还是觉得比在虞家舒坦。

　　又过了一个月，乔燕收到了消息，周乐生了一个儿子。

　　周乐第一时间就让欧阳给了她消息，然而乔燕算了算日子，觉得不对劲。

　　“过年回来的时候已经怀了四个月，为什么现在才生？”

　　欧阳木心虚，着急想要挂电话，乔燕却威胁道：“你现在挂了电话我明天就去把周乐接回来。

　　果然这个威胁管用，欧阳木只好乖乖听她的。

　　“说，到底怎么回事？”

　　哪里有怀孩子能怀这么时间的？

　　欧阳木含笑：“其实过年那时候怀了两个月，我怕你们会让乐乐去把孩子打掉，所以就跟你们说乐乐怀孕四个月了”

　　四个月孩子已经成型，他们就算是有让他们分开的心，也会因为那个可怜的孩子而心软。

　　“卑鄙小人。”

　　乔燕骂了一句，直接把电话给挂了。

　　沈斯年好奇：“欧阳木说了什么？”

　　乔燕把刚刚的对话内容跟他说了。

　　沈斯年也哼了一声:“果然是欧阳木能做出来的事。”

　　两人把欧阳木骂了一顿，但是想到周乐母子健康，也松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第505章免费阅读。https://www.23sk.com 