
    第1131章求我

    傲然立在场上，苏浩神色淡然无比，从始至终，他脸上的笑容，都没有出现丝毫的改变，淡定非凡，胸有成竹。

    “还有谁？”苏浩再度问道“想杀我的人快点，一会我可要走了。”

    这话，落在那些圣人耳中，是那么的刺耳，几名老头子神色阴沉的可以滴下水来，差点气炸了肺。

    他们皆是深处的大人物，修为功参造化，平日里高高在上，杀人只是一个念头。

    而如今一名造化少年，站在他们眼前，他们全力施展，却无法奈何丝毫？

    “怎么了，之前不是说都要杀我吗，现在怎么不出手了？怕了？”苏浩笑看着那些人，话语如一把火，点燃那些人心中的怒，很多老头子，差点吐血。

    那石碑照耀下来的光华，威力无比，他们的攻击起不到丝毫的作用，出手等于是自取其辱。

    “你们这么多老头子，却无法奈何一个少年，实在是丢脸啊。”一道苍老的声音带着揶揄响起，

    众人望去，竟然发现是那银角妖王，揶揄几名大势力的圣人。

    那些老头子，脸色冰冷的足以掉下冰渣子，心中的憋屈达到了极致，偏偏还无法发泄，简直郁闷的要死。

    “哈哈哈。”

    梦仙仙等，看着那些变色的老头子，发出得意而畅快的大笑，那些家伙只怕要气炸了肺吧？

    “既然无人，那我们可要走了。”苏浩再度一笑，环顾全场，确定无人要来了。

    但周围人却再度诧异，他说的不是我，而是……我们？

    “来！”

    苏浩单手指向苍穹，气息浩瀚而起，苍穹漩涡外，一共五道石碑，在此时竟然全部发光。

    一念悟通五道石碑！

    “噗通！”

    很多人直接吓得给跪了，很多人领悟一道都不能，而苏浩直接五道石碑全部参悟了，这人和人真的无法比啊。

    那些大势力的老辈强者，虽然对苏浩恨之入骨，但也不得不承认，这小子很妖，不是一般人可比的。

    而下一刻，他们才知道，不能比的地方太多了，苏浩的妖还远不止如此。

    只见那苍穹之光照耀下来，似乎受到了苏浩的命令一般，立刻分散而开，笼罩在梦仙仙，夏小九，林妖妖，剑无情，洛红绫等人的身躯之上。

    那些人的身躯顿时升起，向着苍穹而去。

    “这……他可以让别人进入苍穹漩涡。”震撼无比的声音响起，更多人吓得倒在了地上，苏浩不是人！

    “来。”

    五人升空，苏浩并未停止，继续引动神光，不断的笼罩下来，那些追随他的人，全部被光波包裹，腾空而上。

    他们激动的无以复加，跟随苏浩，真的是个明智的选择，不然的话，这大造化如何能是他们染指的？

    “入我浩仙宗之人，皆可得大造化！”苏浩的声音浩瀚，跟随他的众人，全部被光华包裹，腾空而上。

    到了最后，壮阔的场面，展现在众人面前，五百余众在苏浩的帮助下，全部腾空而上，去夺大帝造化。

    “我愿意臣服，大人，赐我一道神光。”有人大声说道，自愿付出精血，写下臣服的契约。

    苏浩一笑，赐他一道光，让其腾空而上，加入浩仙宗的阵营。

    到了最后，再度数十人臣服，苏浩的阵营，达到了六百余人。

    骊山公子，神月太子，白银龙，墨菲等，嫉妒无比，但他们和苏浩已经是死敌，哪怕是臣服都无法得到吧？

    在这一刻，他们心中悔恨无比，早知道如此，万不该得罪苏浩。

    大帝造化，谁不想得到？哪怕是有一丝机会，也愿意付出一切争取。

    只可惜，他们已经没有退路，只能眼睁睁的看着了。

    “你们要么？”苏浩看向那些之前针对他的老头子，脸上带着玩味的笑意。

    那些人羡慕无比，自然是心动，其中一名老头子走出来，道“若你能助我派弟子，进入漩涡，你和我派之仇，一笔勾销。”

    有人开口，自然是有人附和，到了最后，那之前想尽一切办法要杀苏浩的老头子，全部委曲求全。

    “求我？”苏浩一笑，淡淡说道。

    那些老头子面色皆是一变，目中杀机浓郁，但快速隐藏起来。

    “助我派弟子进入，我大楚神朝太子之仇，一笔勾销，且我神朝会成为你坚强的后盾。”

    “还有我天武宫，我们愿意成为你的后盾，你若愿意，可入我宫修行。”

    他们快速开口，大帝造化在前，任何面子都不值一提。

    “这算是求我了吗？”苏浩依旧玩味，此时他的身躯，也逐渐的升起，被一道银色光华，拉向了苍穹之上。

    那些老头子全部焦急，最后狠狠一咬牙道“算我们求你了。”

    骊山公子，神月太子，全部期盼的望着苏浩，他们实在是对那大帝的造化心动，希望苏浩可以赏赐一个机会。

    “无耻的人类。”银角妖王冷笑，这些人实在是没骨气，为了好处，尊严和面子都可以被践踏。

    苏浩玩味的望下来，在那些人期盼的注视下，淡淡的吐出五个字“求我……也不给！”

    登时，那些老头子，脸色再度铁青，甚至有人被气的大口吐血，这小子……简直是超级无耻！

    “狼若回头，不是吃肉，便是报仇，你们无信誉，我不信，若想要造化，刻下生死印？”

    苏浩笑的玩味。

    几大圣人，脸色越发的难看，目中的仇恨之光，倾尽银河之水都无法熄灭。

    “哼。”

    苏浩冷哼一声，直奔苍穹而去，就知道那些家伙居心叵测，当他苏浩是那三岁孩子吗？

    “小子，你可惹了大麻烦了，这么多仇家，到了天山深处，一人给你一刀，都等于是凌迟了。”

    在苏浩不远处，一道紫色光华，包裹着一名老头子，对着苏浩露出老槽牙一笑。

    “知道此地葬下的大帝是哪一位吗？”苏浩对那些事毫不担心，淡淡问道。

    老头子正是无名道人，苏浩在抵达此地的时候，便已经发现了他。

    “我起初怀疑是恒宇大帝，此地有恒宇炉的一丝气息，但现在，我又察觉到了其他的气息，也许……不只是一位大帝！”无名道人眯起双眼，有些凝重的说道。

    “不只一位？看来造化真的是不小啊？”苏浩望向苍穹，咧嘴一笑。
