    

    林远见和小昭一同从杨不悔处离开，时间已近午夜，温度渐凉，夜风吹得人忍不住打寒颤。

    “公子，谢谢你在小姐面前替我说话，以后我再也不用戴着锁链走路了。”小昭甜甜笑道。

    林远见淡淡地道：“我既然答应过要帮你弄开锁链，当然不能食言了，上次是我忘记了，实在抱歉。”

    “公子原来一直都记得这事呢，小昭还以为……”小昭俏脸微微一红。

    林远见替她把话接了下去：“以为我是骗你的对不对？”

    小昭道：“才没有，公子你是个好人，又救了我的命，小昭怎敢去肆意揣测恩人呢？”

    林远见神色一正，道：“小昭，最近六大派的人全在光明顶附近，恐怕接下来的日子都不太平，我看你还是等六大派的人退去后，再回灵蛇岛吧。”

    我从灵蛇岛来的你也知道？小昭面色顿时一滞，随后心中又释然了，林远见对自己的来历一清二楚，又怎会不知道自己来自灵蛇岛呢？

    小昭展颜一笑：“明教有公子这样的高手坐镇，六大派的人一定会铩羽而归。”

    林远见问道：“你怎么那么肯定我是来帮明教的？”

    “直觉呀。”小昭道：“虽然小姐对我很凶，杨左使也不信任我，但我感觉明教上下并不像江湖上说的那样无恶不作。相反，那些自诩名门正派的人不分青红皂白就说我是魔教妖女，还把我抓起来，他们才是大恶人。所以公子肯定会帮明教的，对不对？”

    “你真是个聪明的姑娘。”林远见赞了一句，然后表情渐渐严肃：“我之所以会选择在这个时候到光明顶来，的确是有相助明教之心。不过我也没有要将六大派杀个干干净净的打算，他们当中虽然有不少心术不正的伪君子，但也有真正的侠义之士，只不过是一时被流言和时势左右，所以参与到了这场对明教的围剿中。”

    “明教以抗元大业、驱除鞑虏、光复河山、拯救百姓为己任，六大派也是中原武林的一份子，与明教相斗便是自相残杀。值此天下危难之际，中原武林应当同仇敌忾，一致对外，推翻鞑子朝廷，复我汉人江山，这才是最正确的事，也是最应该去做的事，而不是窝里斗。”

    听完林远见一番慷慨激昂的言语，小昭眼眸深处不禁涌起深深的敬佩和景仰，原来眼前这个少年，心中竟有如此抱负，眼光竟然这般长远！

    “公子，小昭相信，那一天一定会如你所愿，尽快到来的。”小昭轻轻眨着水蓝色的眼珠，不经意散发而出的风情令林远见心跳加速。

    中原人与波斯女子的混血后代，果然是美艳绝伦！

    等这丫头长大了，那还得了？

    据说小昭的母亲黛绮丝，当年就拥有无数的爱慕者，仅仅在明教当中，就有不下一百个人在追求，就连英俊潇洒的光明右使范遥也深深为其着迷。

    母亲尚且如此迷人，女儿又能差到哪里去？

    “公子，你在看什么呀？”小昭羞涩地偏过头去。

    林远见倒是毫不掩饰：“小昭，我觉得你很漂亮。”

    “真的吗？”小昭听得心花怒放，只要是女人，就没有不喜欢别人称赞自己美貌的。

    林远见道：“那当然了。”

    “公子，你是第一个夸我好看的。”小昭腼腆地低着头，嫩白的脸庞上飘起一抹醉人的酡红。

    林远见轻咳两声：“天色不早了，快点回去休息吧。”

    “那公子也早点休息哦，如果需要端茶递水洗衣铺床的话，小昭可以随时效劳。”

    林远见听得不太清楚，下意识愣了一下：“什么？暖床？”

    “是铺床啦！公子怎么能酱紫调戏人家呀？”小昭羞恼地跺了跺脚，随后便红着脸快步离开了。

    “什么嘛……我是真的听错了。”林远见自言自语道：“像我这样风度翩翩的正人君子，怎么可能会口出轻浮之言？”

    ……

    一大清早的昆仑派可热闹了，何太冲、班淑娴、灭绝师太、崆峒五老、武当五侠等人齐聚一堂，欲共议进攻光明顶之事宜。

    但这会议尚未开始，灭绝就率先发难了。

    “何掌门，有件事贫尼想问问你。”灭绝师太眼神凌厉，声音清冷，让人闻之寒毛直竖。

    何太冲心中瞬间一个咯噔，难道昨夜西华子给自己夫妇二人献上倚天剑的事让灭绝知道了？

    西华子不是说这事极为隐秘么？加上对倚天剑的贪婪，何太冲和班淑娴夫妇二人这才铤而走险，大胆将倚天剑藏起，只要灭绝不知，这把与屠龙刀齐名的倚天剑，从此就属于他们昆仑派了。

    “师太请讲。”何太冲表面上仍旧无比淡定。

    一旁的班淑娴脸色已经变了，狠狠地盯了一眼身后站着的西华子。

    西华子惴惴不安，不停地用手去擦额头上的汗水。

    灭绝师太道：“昨夜贫尼的倚天剑被一盗贼窃去，至今不知所踪，何掌门如果知道些什么，还望能够坦诚相告。”

    闻言，武当崆峒众人皆大吃一惊！

    居然有人能从灭绝师太身边盗走倚天剑？这怎么可能！

    其实灭绝师太为了面子撒了谎，倚天剑哪里是被人窃去的，分明是明目张胆抢去的。

    这太丢人了，灭绝师太绝不会说出来。

    “竟有此事？”何太冲先是摆出一副震惊的表情，然后冷声道：“倚天剑失窃，师太为何问我？难道师太怀疑我是盗剑的窃贼。”

    “铁琴先生为人正直，江湖上素有所知，可门下有几个心术不正的弟子也实属正常，不是么？”灭绝师太那阴冷刺骨的目光直指西华子。

    “哈哈哈，师太目光一直不离西华子，似乎认为是我这劣徒盗了倚天剑？”班淑娴冷笑道：“西华子武功平庸，如何能在师太眼皮底下盗得走倚天剑？师太说话也得有凭有据才行，不然便是血口喷人了。”

    “何夫人说得有道理，不知师太是否有证据？”崆峒五老之一的唐文亮说道。

    武当派的宋远桥等人则一言不发，静观场上变化。

    “证据贫尼当然有。”灭绝师太道：“静玄，把你昨晚看到的都说出来。”

    静玄双掌合十：“是，师父。”

