    选城东边有个陵园。

    陵园里竖着一排排的坟墓。

    那是选民的坟墓。

    不过都是衣冠冢，没有尸体。

    当君临来到这里时，看到烈阳正坐一个坟头前。

    在他旁边还站着两个人，一男一女，都是当初见过的。

    男子手持长矛，站立笔直如枪，只是胸口有一个机械装置，看起来有点向钢铁侠的心脏守护装置。

    女的竟是独眼，半张脸更是枯焦，额头还有一片奇特的花纹。

    君临记得他们，也是当初钢之位面见过。

    但那个时候，男的身上没有心脏动力装置，女的也不是独眼。

    坟前的墓碑上贴着一张相片。

    那是一个年轻人的相片。

    憨厚的表情，带着眼镜，眼神中还带着一份纯真，看起来年纪不大。

    这相片里的人，君临也见过，是当初那跟着烈阳的三男二女之一。

    墓碑上刻着：“来小风之墓。烈阳、水芊芊，岳耀敬立。”

    君临走到烈阳身边站定，那一对男女同时对君临轻轻点头示意。

    君临也回以一个微笑。

    然后他把那个灵魂球取了出来，递给烈阳。

    烈阳接过，看都不看一眼，直接往地上一丢，踩住。

    就这么象踩个垃圾一样。

    他说：“小卫。”

    一片烟雾在墓碑前生成，化成一个老头的模样。

    只是还没来得及说话，烈阳扬手一拳，轰在老者身上：“滚！想拿回自己失去的东西，就给老子真身过来！”

    烟雾散去。

    君临道：“双圣职？”

    “是的。”那名叫岳耀的男子道：“逆袭者，超度者，这两个方向，他都到了极致。”

    君临笑笑。

    片刻，陵园的一头，一名男子走了过来。

    没有了那遮掩自身的朦胧雾气，现出原本的形象。

    那原来是一个面目清秀的年轻人，看起来还有几分帅气，一张娃娃脸，脸上还带了几分不好意思般的微笑。

    在他身后跟着的，正是妖姬弥月。

    水芊芊独目看着他：“别看他笑得可爱，他杀人的时候，笑得更甜。”

    “唔，逆袭者的偷袭，最好的就是让人放下心理防线……他不是那种背后偷摸靠近刺杀的逆袭者，而是接近你，装成你朋友的那类，对吗？”君临问。

    水芊芊和岳耀同时闭嘴不言。

    眼前的娃娃脸年轻人终于来到了他们身边。

    目光在君临身上停留了一下，落到了烈阳身上。

    他也不看烈阳脚下的灵魂珠一眼，只是微笑道：“烈阳大哥，好久不见。”

    烈阳低着头：“跪下！”

    诡妖滞了滞。

    他的面色微微抽搐了一下，但终究什么也没说，就这么屈下膝盖，跪在了坟墓前。

    烈阳的语声变得冰冷：“不用我教你该怎么做吧？”

    于是诡妖卫人美的脸上，笑意越发浓密：“当然。”

    他对着墓碑，开始磕头。

    口中还道：“小风兄弟，是我卫人美对不起你，这辈子是没什么机会偿还了，等来世有机会，再给你做牛做马。”

    说着还从旁边放着的香中取出三根来，点燃了插到香炉上。

    上好香，诡妖起身，对弥月点点头。

    弥月可没有诡妖那么好脾性，她全身颤抖着，紧握双拳，身体里已一股股力流涌动。

    陵园上空，风声乍起。

    “弥月。”诡妖轻声道。

    长吸一口气，弥月上前，也跪倒在来小风墓碑前，也不说话，就这么砰砰砰磕了一个头。

    咔嚓，石板碎裂。

    弥月身体一滞：“我再磕下去，这地方未必保得住。”

    君临走上前，对着石板一抹，那石板已恢复原形：“你慢慢磕，我保证这地方承受得起。”

    “君临！！！”

    弥月咆哮出声，如利刺刺入君临脑海。

    君临眉头一皱，鲜血从鼻中涌出。

    他抹去鼻子上的血，皱了皱眉头：“果然还是有薄弱的地方啊，厉害，心灵刺客就是厉害。”

    烈阳猛然哼了一声。

    喝声出，弥月猛然后撤一步，仰面吐出一大口血，脸上的面具破碎，露出一张坑坑洼洼狰狞丑恶的恐怖面容。

    她急忙再取出一张面具戴在脸上，但是那一刻的真容已深深烙印在君临心中。

    烈阳哼道：“再敢出手，我就没那么客气了。继续磕！”

    弥月瞪眼怒视，但诡妖的手已按在她背上。

    她大口喘息着，不甘不愿的再次跪下。

    于是两人就这么再次跪下去。

    一路磕头。

    他们一路磕，烈阳不喊停，他们就不停。

    弥月气到已开始吐血，诡妖的脸却始终带着笑。

    只是这笑容越密，寒意就越重，整片陵园的空气温度莫名的下降，仿佛进入了腊月寒冬一般，隐然间，似是有雪花飘落。

    烈阳便如火炉，一团红光从他身体泛起，冲散这漫天寒意。

    但是他冲得散这外间冰寒，却驱不散诡妖心中之寒。

    终只能无奈长叹一声：“够了。”

    诡妖停下磕头的动作。

    他的眼睛微微有些泛红，脸上洋溢着青春的笑，柔声细语道：“烈阳大哥满意了？”

    烈阳哼声：“还有个条件。从今天开始，你们不许再回地球。”

    “好。”诡妖痛快答应：“反正位面之门的限制也差不多快到极限了，您就是不要求，我们也快要不能回来了。那么，大哥还有什么要求？”

    烈阳没再说什么，只是挥了挥手，让开那把灵魂球踩在土里的脚，道：“滚吧。”

    诡妖便扬手去招那灵魂球。

    没动。

    诡妖一愣，就见灵魂球缓缓飞起，落到君临手中。

    诡妖眼睛一眯：“你又有什么事？”

    君临笑笑：“没什么，就是觉得，我也该做点什么。”

    他说着开始解裤子，这个动作让所有人都愕然。

    君临往旁边走了几步，来到旁边空地上，将灵魂球往地上一丢。

    然后……

    他对着灵魂球开始撒尿。

    刷！

    寒意骤起，陵园骤然变成一片冰封天地，并开始向四方席卷。

    “哼！”烈阳哼了一声。

    冰雾消散。

    诡妖微笑的脸仿佛被雕刻一般，僵在那里。

    弥月则吃惊的看着这一幕，连眼珠子都要瞪出来了。

    “溪水”呼啦啦落下，将那灵魂球冲了个透，沾上泥尘，散发着缕缕“清香”。

    然后君临脚尖一挑，那球飞到诡妖怀中，砰的一下散开，消失不见。

    诡妖身体一颤，双目已变成一片血红。

    君临微笑：“你现在可以滚了。”

    僵硬了几秒，诡妖点点头：“我记住你了，我们还会再见的。今日之恩，我会涌泉以报。”

    “我相信，我期待。”君临回答，然后他一笑：“是涌泉之恩。”

    诡妖和弥月身形一闪，已然消失。

    他是一秒钟都不想再待了。

