    第103章腹黑的玺执墨

    夜溪回到夜家的时候是下午四点。

    夜鸣辰高兴得一匹，跳着过来迎接他的溪宝，给她提包递鞋。

    夜溪问道：“大哥呢？他到底有什么事啊？”

    “咱也不知道，咱也不敢问啊！哎呀溪宝，我们别管他，大哥是高冷的工作狂人设，不去也正常。溪宝你快进来，现在时间还早呢！”

    “嗯嗯，邀请函上地址写的哪儿啊？”夜溪一边换鞋一边问，

    “说了，是在程家山庄的后院，后院那地方可是从来不对外开放的，不是什么人都能去的！”

    夜鸣辰激动得眉飞色舞。

    夜溪浅笑，“行了二哥，瞧你那没见过世面的样儿，咱们好歹也算是有钱人，不能给咱爸咱哥丢脸。”

    “不会！今天绝对不会丢脸！不仅不会丢脸还会张脸呢！”

    夜溪疑惑的看着他，夜鸣辰眼睛转了一圈又说道：“因为有我们家溪宝在啊！溪宝你先看会电视，我得上去换件衣服！”

    夜鸣辰急匆匆上了楼，进屋就给玺执墨发消息告诉他溪宝回来了。

    玺执墨收到消息，立马吩咐沐风出发。

    俩人来到玺执墨公司的专属车库区域，里面停了几十辆各种各样的豪车。

    沐风跟在他身后，径直往价值两个亿的迈巴赫走去，沐风立马掏出车钥匙按响，

    玺执墨冷声喝到：“谁让你开那车了，开这个！”

    沐风顺势看向他指的车，是迈巴赫旁边的奔驰，他满脸问号，“玺总，您什么时候有这车了？”

    “昨天刚买的，”

    “可是今天这种场合，开这个车不太合适吧，有失您的身份。”

    “你最近废话怎么越来越多？叫你开你就开！”

    沐风闷头开车，但还是百思不得其解。

    *

    下午四点半。

    夜溪上楼敲了敲夜鸣辰的门，“二哥，你好了没啊？我们要准备出发了。”

    屋里传来夜鸣辰的叫声：“现在还早呢，再等会儿。”

    夜溪推门进去，“不早了，从这里过去要开一个多小时，迟到是很没有礼貌的。”说话间，她看到夜鸣辰的衣服，又问：“你怎么还没换啊？”

    “哦，我，我刚刚肚子好痛，就先上了个厕所！溪宝你先出去，我现在就换！”

    “好吧。”

    二十分钟后，夜鸣辰跑了下来，叫道：“溪宝，我好了，咱们走吧！”

    夜溪抬眸一看，夜鸣辰换了件亮晶晶的粉色体恤，上面还印着一个大大的海绵宝宝，

    她十分嫌弃道：“二哥，你这不如不换。”

    “我这是私人订制，很有个性的！你不觉得你哥我现在帅了不止一个档次？”

    夜溪好笑，“我不觉得，本来好好的一张帅脸被你这衣服给毁了！”

    兄妹俩一路走走闹闹，来到院外的路虎旁，夜鸣辰惊讶大叫，“卧槽！我车胎怎么爆了！”

    “谁叫你有车库不停，停在这大马路边啊！”

    就在这时，玺执墨从前面的车上下来，轻描淡写的说：“怎么车坏了？坐我的车去吧。”

    夜溪凶呼呼的看着他，质问道：“怎么哪儿都有你啊！这胎你扎的？”

    “怎么可能？你觉得我是能干这种事的人？”

    “我觉得你是！”

    玺执墨：“……”这小祖宗真是一点面子也不给他留，

    夜鸣辰立马打着圆场叫道：“溪宝，这不关三爷的事，是我不小心压到钉子了，你看，这钉子还在上面呢！现在时间也不早了，迟到确实很不礼貌，我们就坐三爷的车一起去吧！”

    他一边说着，一边把夜溪往车里推，然后自己又钻进副驾驶，

    玺执墨唇角一勾，也跟着上了车。

    与此同时，王家别墅，王轻羽精心打扮后拉开床头柜旁的抽屉，将指甲盖那么大的小玻璃瓶放进包里，乘车离开别墅。

    她一上车王潇潇就骂道：“啰里啰嗦这么半天化成这个鬼样子！也不知道我爸怎么想的，非让我把你带去给我丢人现眼！”

    王轻羽阴狠的撇了她一眼，没有说话，可她眸底的狠辣之色无法遮掩。

    ?  ?大家知道他哪儿腹黑了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

