
不过想着这小子还是挺细心的，心里也挺关心她的，先不打他了，回头看他表现再说。

“你去那边草丛里换一下吧！

我保证不偷看。”小武说着就背对着火，还捂住了眼。

高阳郡主走了几步，不放心的回头看了一眼，见他没有要回头的意思，就去把衣服给换了。

换了一身干爽的衣服，浑身都舒服多了。

她回来坐到小武的旁边。

小武红着脸，支支吾吾的说：“对、对不起啊，我不知道你是个女子。”

高阳郡主白了他一眼，他不提这事还好。

他一提，她就觉得尴尬。

“不过你放心，我一定会对你负责的。”小武连忙拍着胸口说道。

高阳郡主又白了他一眼，说：“谁让你负责了？”

“啊？”小武心里想着他们手也牵过了，抱也抱过了，不该碰的地方他也碰了。

他要负责她怎么还不愿意了？

“可你的清白……”

“再多说一个字，我割了你的舌头。”高阳郡主凶巴巴的说道。

小武连忙把嘴闭的紧紧的，生怕被她割了舌头。

高阳郡主看到他憨憨的模样，忍不住扑哧一下笑了起来。

小武见他笑了，也嘿嘿的傻笑了起来。

“我岂是那种有一点小事就要寻死觅活的人？

行了，我原谅你了。

不过，你得多给我一些宝贝赔罪。”

“一定一定。”小武说道。

“走吧，回了。

这件事不许再提，听到了没？”

“听到了。”小武连忙说道。

可是，他还是想着她的清白已经没了，这可要如何是好？

高阳郡主起身，小武连忙把火给扑灭，把高阳换下来的衣服给收拾起来，巴巴地跟着她回了客栈。

小武晚上就住在她的隔壁。

高阳郡主回去就要了热水洗了个澡。

她刚出来，小武就给她端了一碗姜汤，说：“你喝点姜汤，驱寒。”

高阳郡主看到姜汤就想起了落水的事，退回去嘭的一声将门给关上了。

小武吃了个闭门羹。

“高阳，高阳，这个你得喝，要不然会风寒。”小武见她不肯喝汤，连忙拍门。

高阳郡主听到这话，气的差点就像呼死他了。

这事还有完没完了？

小武一直在外面喊，但有一种她不喝他就不罢休的架势。

高阳郡主被他缠的实在没办法，蹭的一下又把门打开，毫不客气地接过了姜汤，吹了吹喝了下去。

一碗姜汤喝下，她浑身都冒汗行了。

喝完了之后，她把碗狠狠地摔在了地上，说：“别再来烦我了。”

小武知道她生气了，便将地上的碎片给收拾了一遍，回了房间。

他躺在床上，翻来翻去的总是睡不着。

脑海里全都是这些日子，跟高阳在一起的场景。

还有刚刚掉河里的样子，他越想脸越火辣辣的。

耳朵也不受控制的总是听那边有什么动静？

高阳郡主这边本来是心情郁结，不知道要怎么办，想着去河边去散散心的。

完全没想到被小武误打误撞的吸引了全部的注意力。

她早就把那些事给抛在了一边，现在想起来，突然觉得这都不是事儿呢。

既然大都尉不能当她的驸马都尉，那她也不能再勉强。

要霸占大都尉那还不很简单？

当不成他媳妇儿，那就当他闺女吧。

想到这儿，她顿时觉得整个人都轻松了。

于是她翻身呼呼地睡了过去。

话说沐程君这边跟沐冬至说了一会儿话，听说高阳郡主这边都安排好了，有些意外。

沐冬至说：“你要是不相信的话，自己去看看吧，省的你不安心。”

“那你帮我拖住你娘，爹去去就来。”沐程君说道。

沐冬至应了一声，就进屋了。

沐刘氏见沐程君没回来，问：“你爹呢？”

“我爹去方便了。”沐冬至说道。

沐刘氏便没有再多问了。

沐程君亲自到客栈里去看看，刚好遇到小武给高阳郡主端姜汤。

他看着她开门出来把汤给喝了，又把碗给摔了，然后又关上了门。

他眉头皱的紧紧的，这脾气可真不好。

他确定她今天是不会再出去了，而小武也确实就住在她旁边，他也就放心了。

他又回到了沈家，到了院子里，突然不知道要怎么面对了。

他虽然理智上知道沐刘氏是他媳妇，可还是什么都想不起来，还是有些拘束的。

沐刘氏对他来说，只是一个陌生人。

他做不到跟她睡在一起。

可是，他既然已经认了他们，要是分房睡，又有些不合适。

尤其是听到沐刘氏说的那些话之后，他总觉得自己对不起她。

于是，他硬着头皮进了沐刘氏的房间。

沐刘氏刚哄睡了两个孩子，正准备睡觉，一抬头见沐程君来了，连忙坐了起来。

“你、你怎么进来了？”

“我？那我该去哪里？”沐程君问道。

“你去跟冬夜一起睡吧！”沐刘氏说道。

沐程君心里无味杂陈站在房门口，不知道怎么着才好。

他迟疑了一会儿，说：“小别胜新婚，你怎么能把我往外赶？”

“可是你现在根本就不记得我是谁。”沐刘氏红着脸说道。

沐程君见她脸红，想故意逗逗她，便抬步朝里走。

沐刘氏的脸越来越红，说：

“那个，程君，要么你睡床上，我、我去睡地上。

明儿个我就带你回家，你看看你能不能想起什么来？

等到你想起我来，我们、我们再……”

她说着就底下了头。

沐程君愣了一下，随即哈哈笑了起来，说：

“别怕了，我是男人，我睡地上。”

沐刘氏的心跳漏了一拍。

沐程君左右找了找，找到了一床竹席摊在了地上。

沐刘氏见他真的要睡地上，连忙说：

“地上凉，要么你也上床来睡吧。

你、你自己一个被窝就好了。”

她说的话跟蚊子哼的似的。

沐程君见她明明很不好意思，却又心疼他，怕他着凉的模样实在是太可爱了。

便朝床边走了两步。

沐刘氏顿时像个新婚夜的小媳妇样的，不知所措。

沐程君本来只是想逗逗她，但是看到她这模样，好像他真的要把她给怎么了似的。

他突然凑近她，沐刘氏吓的不敢出气。

沐程君说拿了一床被子，说：“我这是拿被子。”

沐刘氏立刻松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66638793"  chaptername="第233章  小别胜新婚，你让我去哪儿？">加入书签</a>
</div>
