    浑身的气血一下子涌到了头顶。

    一起涌上的，还有彻骨透心的寒意。

    看着光屏上那堪比母舰大小的异兽突然就像是被核裂变巨弹击中，轰然炸了开来，而更多的光点仍旧以光速密密麻麻地迎向舰队，门沙克将军的眼眸中闪过了一丝难以被察觉的绝望。

    星球地表不具备宇宙飞行能力的异形，它们甚至可以击毁有能量护罩存在的侦察舰乃至突击舰。

    更不用说一定意义上相衬的战车、装甲车等攻击武器了，在它们的尖爪、獠牙、尾刃以及恐怖的血液腐蚀下，根本就是不堪一击。

    换位而言，具备了在宇宙中飞行并且拥有光速能力的异形，看似强大的舰队，在它们面前，又能怎么样？

    心中悲凉地想着，不过瞬间门沙克将军就抛开了负面情绪。

    目光锁定了光屏上解体后中间露出了的庞大身躯，它沉声说道：“自由攻击，不要考虑到误伤，所有战舰自由攻击。”

    “锁定那只最大的异兽，我们的目标就是它。如果杀不死它，就给我用母舰撞上去。”

    门沙克将军的话并没有让那些鳄人意外，在它们看来将军就是言出必行，已经有了心理准备的它们，早就出征之际就将个人生死抛到了九霄云外。

    随着门沙克将军的命令瞬间传递出去，在短暂的慌乱过后，所有的战舰几乎就是同时开火了。

    跟大多数舰队一样，被紧急抽调到奥尔恒星系代替天翼舰队防守的“沧魔舰队”，它拥有的战舰数量也没有太大的区别。

    五十艘巡洋舰，三千艘突击舰以及一万艘更灵活同样能征善战的侦察舰。

    至于每个舰队拥有的更多的大小运输舰，它们只是担任后勤工作，所以在这次紧急出战中，这些只具备初级作战能力的运输船并没有出动。

    大大小小一万三千多艘战争，瞬间开火的场景非常的壮观。

    首先被发射出去的是子弹洪流。

    子弹洪流攻击手段，并不是鳄人针对异形特意临时加装的火力装置。

    事实上在太空战中。能量防护罩的存在，使得传统的子弹攻击几乎没有任何效果可言。

    子弹洪流攻击，主要针对的还是蝗虫似的太空穿梭机战机。

    正是因为它们的目标特别小，所以更猛烈的炮火攻击因为需要充能。很难精准地命中穿梭机和战机。

    但子弹洪流就不同了，这些在高链速射机火炮发动下铺天盖地的子弹洪流，几乎可以无死角地彻底覆盖既定的目标区域。

    穿梭机和战机大多没有能量护罩的存在，即便个别有，依靠极高的动能产生伤害。在恐怖的弹幕打击下，低强度的能量护罩根本撑不过几秒。

    而且子弹洪流还有一个好处，那就是它们体积特别小，虽然比地球上的子弹大了许多，但在太空战中，除非是远距离发射大量炸弹成片地引爆拦截，否则它们都会成功地到达目标区域。

    还有一个更重要的原因就是，经过了鳄人的反复试验、实验证明，传统的子弹相比激光武器，更容易对异形造成严重的伤害。

    射入了异形体内的子弹往往在翻腾、爆炸后。都会留下恐怖的创伤，特别是击中颅骨的子弹，很容易就直接消灭一只异形。

    而激光武器，往往在异形身上留下了大量的贯通创伤，却始终重创不了它们。

    所以“沧魔舰队”在到达奥尔恒星系后，又紧急增加了许多高链速射机火炮，又配备了巨量的子弹。

    一万三千多艘战舰，在瞬间打出的子弹洪流，达到了亿万之多。

    而这些宽度超过了数十公里、高度在十公里左右的子弹洪流中，还夹杂着大量的微型导弹。

    几乎全部携带的都是重力炸弹弹头。为了将异兽杜绝在不容也不能被入侵的奥尔恒星系之外，连母舰都是可以被牺牲的，也就没人会再考虑可笑的成本的问题了。

    巨大的光屏中，在那逐渐清晰的画面中。所有鳄人都睁大眼睛竭力锁定那些代表着异形的光点。

    舰队已经退出了光速飞行状态——三级科技文明可以在光速飞行状态中攻击，但目标锁定及攻击准度都十分的差。

    而且它们已经射出了铺天盖地的子弹洪流，如果还以光速前行的话，那唯一的结果就是它们追上自己的子弹洪流，在从后面撞碎它们后再飞向前方。

    然而退出了光速的只是舰队，它们的目标。仍旧以光的速度狠狠地扑了过来。

    “它们仍旧没有减慢速度。”

    “它们调整了方向，子弹洪流仍旧覆盖了它们前进的一部分区域，但是非常小。”

    “马上就要撞上了，就是现在。”

    火力输出平台上，那精瘦的鳄人不停地紧张说着。

    一团团显眼的光芒突兀出现，随即迅速地湮灭，甚至连同扭曲的光影一部分都仿佛被吞噬了，取而代之的是略显标准的圆型黑点。

    “打中了！”

    负责母舰火力输出的平台足有几十米长，上面坐着的一排鳄人中，仍旧只有那个精瘦的鳄人格外醒目，张口就是一声激动的吼声。

    爆开的光团不是子弹击中目标留下的，那是微型导弹爆炸后的痕迹。

    而那些在扭曲的光影中呈现中规则形状的黑点，显然就是重力炸弹爆炸产生的迹象了。

    “结果，我要结果，马上。”

    庞大的主控室内，更多的鳄人脸上露出了振奋的神情，而门沙克将军却是神情不变，沉声问道。

    负责战况实时统计的平台上，足有两个阿普斯在忙碌着，在最短的时间内交换了彼此的结果后，两个阿普斯六个脑袋脸上露出了震惊的表情。

    “杀死了多少异兽？”

    门沙克将军也没有看向它们，只是用更大的声音又问了一遍。

    “我们的一致结果是，有二百四十多个光点速度骤然减缓，应该是受到了重创。消失的光点，只有一百七十多个。”

    左边那个阿普斯的中脑颤声说道。

    它这句话一出，鳄人的振奋登时变成了惊愕。

    一万三千多艘战舰打出的亿万子弹洪流，其中还有万余枚攻击力恐怖的微型重力导弹。

    这样犀利的打击下，数量甚至超过了“沧魔舰队”的异兽大军，仅仅只是损失了四百左右。

    这样的瞬时战果，岂止是凄惨能够形容的。(未完待续。)xh:.218.204.13

