    第645章 崔家遗孀

    就在王子安暗中打量不远处少妇的时候，却见走在前面的程颖儿忽然跟长乐和苏苏低头交代了两句，然后撇下她们俩，径直走了过去。

    那少妇显然是认识她的，见她走了过来，似乎颇为意外，不过还是连忙起身，给程颖儿回礼。

    出门遇到熟人，没有什么好奇怪的。

    毕竟，那年轻少妇，一看就不是寻常人家的女子。

    王子安很识趣地收回了自己的目光。

    那女子望着边好奇地张望了两眼，跟程颖儿寒暄了几句，倒也没有过来打招呼。

    等程颖儿回来，见王子安和长乐等人好奇地看着她，笑着解释了一句。

    “河东柳氏的女儿，崔家三公子的未亡人，旁边那孩子，是她的独子——”

    “崔家三公子？去年冬天粮荒的时候，以死谢罪的那个崔鸣？”

    王子安忽然再次回头望了一眼远处的那位少妇，眼中闪过一丝古怪。

    “就是她，说起来也是个可怜人，年纪轻轻就没了丈夫，还带着一个孩子——”

    大概是相识的缘故，程颖儿提起这个，脸上不由闪过一丝同情。虽然当初在粮荒风波中，崔鸣给他们造成了不少的困扰，但这跟这对可怜的母子没有关系。

    所以，她程颖儿对这位昔日有过几面之缘的妇人，倒也提不起什么恶感。说起来，语气里反而带有几分唏嘘同情的意思。

    听程颖儿这么说，长乐和苏苏脸上也不由同情地回望了对方一眼。

    只有王子安，眼神越发古怪起来了。

    他不敢确定地再次张望了一眼。

    “崔家竟然允许她改嫁了？”

    大唐虽然不像明清的时候，讲什么名节大过天，甚或不允许寡妇改嫁，但真正的顶级世家，没有夫家的允许, 也鲜少有妇女改嫁的事。

    程颖儿听了王子安的话, 在一旁嗔怪道。

    “不要乱说, 平白坏了人家名声。河东柳家是名门望族，博陵崔家更是顶级世家，最近崔家这位嫂子更是多次谢绝了娘家接她回河东的邀请, 搬出了崔府，独居在辋川别院那边, 清心寡欲, 抚养幼子……”

    虽然当初崔鸣哄抬粮价, 给她和长乐带来了很大的困扰。

    但一码归一码，作为女人, 她还是天然地同情这位崔家的遗孀。

    “没改嫁啊——”

    王子安意味深长地哦了一声，笑了笑，没再说话。

    虽然离得稍微远一点, 但如今他眼观六路耳听八方, 尤其是蹭到神箭手技能之后, 百步之外, 可穿杨柳，眼神好的不行。

    所以, 这眼睛不仅仅是可以偷偷地瞄人家的腰肢或是满月，连气色都瞧得一清二楚。

    以他神医的技能，一眼就能看出, 那位崔家的遗孀，明显有了身孕。

    而且只有一月有余。

    而崔鸣去世多久了？

    小半年了！

    啧啧——

    崔家这顶帽子戴的……

    怪不得要躲到辋川别院那边去, 这哪是清心寡欲啊？

    这分明就是要躲起来逍遥快活啊。

    也不知道是谁，头这么铁, 竟然敢招惹崔家的女人。

    招惹崔家的女人，也就算了, 竟然还敢闹出人命来, 真是……

    不过，人家头铁不头铁, 怀孕不怀孕，崔家丢不丢人, 那都是人家的自由, 跟他王子安没什么关系，他也懒得去管这些闲事。

    反正也不是他的。

    所以，王子安笑了笑, 把目光收回来之后, 带着程颖儿，长乐, 苏苏和武则天另外找了一处向阳背风的地方安置下来。

    席君买自告奋勇地去搜集做饭用的柴火, 王玄策则去田庄那边拿野炊的用品。

    一听说田庄的主人和女主人们到了，田庄的管事带着人，拿着东西，一溜小跑地亲自过来伺候了。

    王子安笑着摆了摆手。

    “去忙你们的吧，我们就是过来散散心——”

    田庄里的管事，再三躬身，这才带着人，小心翼翼地走了，人虽然走了。

    不过却暗中叮嘱田庄上下都打起精神，把田庄上上下下，里里外外都打扫了一遍，侯爷和侯爷夫人虽然说了不过来了，但万一过来看一眼呢，可不能出了什么差池！

    对这些，王子安并不知道。

    估计只得了也是啼笑皆非。

    他打定注意了, 今天就开开心心地玩一次户外野炊。

    程颖儿陪着长安坐在软垫上, 闲聊，苏苏则带着小丫头武则天去捉兔子了。王玄策和席君买则非常自觉地充当起了打下手的角色。

    捡柴, 烧火。

    而王子安就简单了, 他负责捕鱼。

    来的时候，没准备鱼竿，不过这难不住他，随意地在地上捡起几个小石子，站在鱼塘边上观察一会儿，抖手一扔，每次出手，都必然会有一头鱼儿反着肚皮浮出水面。

    然后，他就凌波微步发动，整个人跟一只轻灵的燕子似的，在水面上俯身掠过，抓起来鱼儿，然后衣袂飘飘地再次折返岸边。

    所有的动作，如行云流水，一气呵成。

    惹得两位坐在那里的娇妻，齐齐拍手叫好，两位徒弟也一脸崇拜地看着自家师父。

    王子安心中不由微微得意，云淡风轻地摆了摆手。

    “去，把这两条鱼处理一下，待会做个烧烤——”

    说到这里，他有意无意地瞥了一眼不远处的崔家母子，见那个三四岁的孩子，已经从自家母亲身边爬了起来，一脸惊奇地看着自己这边。

    “阿娘，快看快看，那个叔叔会飞……”

    说着，似乎举步要往这边跑，被她母亲起身拉住了。

    王子安不由嘴角上翘。

    这边的鱼还没处理好，那边苏苏和武则天就回来了，两个人没逮到兔子，不过倒是带回来两只活蹦乱跳的锦鸡。

    此时，已经到了三月中旬，但关中比不得江南，池塘里的荷叶还没有长开，但也已经有了巴掌大小，亭亭玉立地浮出了水面。

    虽然稍微小了点，但好在可以用数量弥补，做叫花鸡倒也够用了。

    席君买自告奋勇要杀鸡，王玄策则去田庄拿了食盐，葱姜等调料以及一把大铁锹，按照王子安的吩咐，去不远处的小清河挖小河底的淤泥去了。

    “夫君为什么非要舍近求远，用小清河的淤泥，这池塘里的淤泥不能用吗？”

    程颖儿对厨艺很感兴趣，见王玄策走远，忍不住开口问道。

    “能用，但我刚才看了，不如小清河的淤泥好，一是那边都是流动的水流，淤泥相对干净，另一方面，密封性也好，做的时候，能最大可能地保留荷叶和泥土的清香……”

    厨艺在手，看到合适的食材，这心里就发痒。

    亲自在田地里找了几只蘑菇，和调料一起放进锦鸡的肚子里，用荷叶自己的包裹了，开始用淤泥，细细地涂抹。

    (本章完)

