
初时只是单个，后来有如暴雨，撕裂空气的尖啸声不断，密集的炮弹不断向中军阵地的车营方位落下。

此时军阵密集，范围广大，就是流贼的火炮射得不是很准，一颗颗炮子还是不断落入车营之间，它们带着凌厉的动力，弹射滚跳，不时有战车被打得碎裂，木料结构的挡板车身四散飞溅，给周边的炮手铳手带来惨重的伤害。

炮弹的呼啸中，还不时有车营明军被击中或是带到，断手断脚的滚在地上大声惨叫。

似乎流贼一打个开始，就没有停下来，他们沿途攻陷郡邑，所获火药器械大称饶足，可以不节省火药的狠打，火炮数量也很多，造成炮子落来有若冰雹般猛烈。

而且佛郎机的后膛装弹实在太快了，熟练的炮手，前三炮打出甚至不需要二十秒，佛朗机的散热性也很好，可以一口气打个十来发才停下来散热，当然，事后这些发需要注意火气的泄漏问题。

流贼猛烈的炮击，造成了中阵车营很多部位陷入混乱，特别那些中了炮子者，身子、手臂、大腿被击得七零八落，肚肠什么满地，见之恐怖骇人，便是死伤没有近距离排铳轰击大，但造成的混乱惊恐，却有过之而无不及。

贼炮肆虐中，在中军的传令下，后阵的军士心惊胆寒的将一些土车推来，挡在这些木料结构的战车前，此时指挥的。已经是观察团大使温士彦了，丁启睿早已不知所措，只知道唯唯诺诺的做应声虫，还不住道：“悔不听温大使之言。”

便是杨文岳，都有些慌了神，一向都是官兵火器占优，强大的科技力量压着流贼打，此时主客易位，二位高级文官的心理状态，便若当初京师各人。闻听了清国拥有不输于明军火炮及火铳一样。想转过弯来实在太难。

杨文岳看着一辆辆战车被击毁，麾下将士持续死伤，他们却连流贼一根毛都摸不到，甚至在想。自己辛辛苦苦训练车营又有何用？

中军阵地长、宽都很广。虽然流贼火炮只能轰打前方车营。偶尔一些炮子射入中军部附近，但也足以让人胆战心惊，这不比弓箭什么。被炮弹带一下，不死也要去半条命，炮弹射来，可不管你是大官还是小兵。

温士彦看向流贼那边，那方已经是烟雾滚滚，人影模糊不清，但每次只要红色的火焰闪过，便是撕裂空气的尖锐呼啸声传来，然后冰雹似的炮子落来。

温士彦神色阴寒，虽后阵军士拼命将一辆辆土车推来，但也只是减少伤亡，并不是说已方就完全没事，一些车营火炮虽然也开始还击，却不知有没有打中流贼那边，这种射程不如人的感觉实在让人无奈。

靖边军喜欢用火炮在射程外欺负敌人，但松山之战时遇到清国射程更远的红夷巨炮，也只能以血肉之躯硬扛。

干挺着挨打，对士气的伤害太大了，贼阵若是趁机逼来，中军必有崩溃的危险，必须推近到一里内去，与贼对轰！

……

有若流星似的，流贼炮子不断轰然落下，坚硬实心的铁球在地面重重撞击着，然后弹跳而起，带着火药燃烧的屑渣，带着各色的泥土，草屑等等污垢，横冲直撞着。

若是不小心扑入人群，便是带起一阵令人牙酸的骨骼碎裂之声，还有人体的残肢，兵器的碎片等等，同时扬起的，还有股股的血雾，一些被打断手脚的战士，伤口处鲜血如喷泉一样狂涌。

人叫马嘶声不断，虎大威等人想不到流贼火炮这么凶猛，似乎只是片刻间，天空中的炮子便有如雨落，就算军阵连绵，流贼炮子不能覆盖这么广，挨炮只是军阵间几个部位，但在土车推来时，军阵各部，已经被贼造成了不小的伤害。

特别一些炮子正巧打入队列中，那往往便是打翻一大片人，看着苦心训练的士兵这样白白损伤，虎大威等人心如刀割，这些新军战士，面对贼兵骑步阵列森严，但面对流贼火炮时，同样显得这么脆弱。

而且土车推来后，乱滚乱跳的炮弹，还是持续给右翼士兵带来伤亡，虽然少了很多。

轰！

一枚几斤的实心铁球，就射在虎大威等人身旁不远处，那炮弹落下时，激起了大片的泥土，最后还弹跳滚动了十几步。

陈永福看着对面流贼阵地，霹雳般的炮声不绝，那方大股大股的烟雾腾起，激得那处天空一片阴暗，再遥望中军位置，似乎那边也一样被流贼轰打着，中军已经前行，车营还不断的开炮还击。

他大声叫道：“虎帅，姜将军，我们不能这样干守，必须军阵前行，特别出动马队前去夺炮！”

再悍勇的战士，这样待着被敌人火炮轰打，一样会士气低落，畏敌惧敌，不能这样干挺着挨打。

姜名武看着对面，同样恨得牙痒痒的，不久前他的一处军阵，就挨了流贼几发炮子，受伤的步卒滚在地上，他们血流如注，只是捂着伤口痛不欲生，姜名武咬牙切齿，他大声说道：“某赞同陈总镇之意，必须前去夺炮！”

他说道：“请二位总镇坐镇右翼，某领此处骑卒尽去，定能夺下流贼大炮！”

虎大威道：“岂能让姜将军独往，虎某一同前往！”

不说陈永福，便是他的亲将虎子臣都大吃一惊，作为一镇总兵，岂能亲冒矢石，不避危险？众人连忙谏之，虎大威大喝说道：“不必多说，

吾一老伍，今居总镇，死生分定，又有何惧？”

他下了决心，与总兵陈永福等人商议，他与姜名武领骑兵突击夺炮时。陈永福率二镇新军步卒立时跟上，步骑配合，定能击溃流贼，夺下他们火炮。

也就在这时，中军紧急传来命令，让右翼的虎大威等人，立时抽调新军前去左翼支援。

姜名武大怒：“左良玉等人兵马数万众，难道连一翼都支持不住，还需要我右翼支援？”

虎大威咬着牙：“丁督他们也没办法，信使所传。贼骑可能以数万众攻打左翼。左良玉他们若撑不住，左翼崩溃，中军也溃，他们若败。右翼又岂能独存？我们必须为全局着想。”

陈永福叹道：“是啊。他们若败。右翼岂能独活？”

他们只得再次改变方略，以陈永福率二镇新军前去左翼支援，其中保定镇新军由虎子臣指挥。虎大威、姜名武率三镇骑兵七千众，将对敌之侧翼发动雷霆攻击，他们骑兵出动时，后阵一些杂牌兵也会紧急跟上。

流贼火炮不断轰打，军情紧急，三人顾不得多说，只相互拱手抱拳：“保重，保重……”

陈永福与虎子臣去时，皆不约而同回头顾盼，就见虎大威与姜名武端坐马上，脸上均带着视死如归的气势。

……

“明军的中军已经逼来，他们侧翼的虎大威等也动，该是马队出动的时候了！”

震耳欲聋的炮声中，看着已方火炮不断对着明军那边轰打，笼罩的烟尘中，明军的车营已经行来，右翼的官兵骑军，一样蹄声如雷，潮水般的弥漫过来，李自成呼了口气，缓缓说道。

流营各人沉默不语，是胜是负，就看这一仗了。

不过贺一龙还是斜眼睨着过来近前的杨少凡，说道：“杨兄弟，哨骑所闻，左良玉那边，前后二阵都设有重重拒马，各阵后铳兵，弓箭兵云集，我义军马队，真的冲得过去吗？别的不讲，他们的拒马，咱老子就觉得难搞！”

杨少凡拱了拱手，平静说道：“所以末将建议老营在前，当年某在辽东时，就听过萨尔浒之战鞑子的打法，官兵也是设拒马在前，鞑骑不能突，屡进屡退。后来他们以铁骑随马后，以兵器驱马，最终决了拒马，官兵不能支，最终大乱。老营中尽多马匹，可以驱马破阵，只需败了官兵，死伤的马匹，还是会回来的，打仗嘛，终有取舍。”

“不必多说了，出动吧！”

看着后阵的马队海潮，李自成最终下了命令。

……

“开炮！”

如雷般的怒吼，保定车营各辆战车上的火炮，不断发出霹雳般大响，滚滚浓烟腾出，密集的佛郎机弹，灭虏炮弹，只往流贼的炮阵上轰射，中军的车营，终于逼近到射程的一里之内，与流贼炮营，展开了激烈的炮战。

双方阵地都是昏暗无比，阵阵腾空的烟雾中，长长的炮焰闪动，沉重的弹丸在空中划着弹道，然后重重落在对方阵地上，双方死伤者的肢体发着难闻的味道，各样的残肢飞落。

但在撕裂空气的尖啸中，慢慢的，保定车营越来越占了上风，近到彼此的射击距离，蚁多咬死象，加上训练有素，很明显的，火炮众多的保定车营占了便宜，对面射来的炮子越少。

杨文岳也终于找回了感觉，他奋不顾身，或躬临指挥，或自立大炮，只是呼喝作战，在杨文岳鼓舞下，营中炮手，更是奋不顾身的狠打，明军车营，不断往前推进。

见官兵慢慢占了上风，丁启睿终于松了口气，他与温士彦指挥着全局，哨骑奔跑，还不断传来各方最新情报。

丁启睿最关心的左翼那方，左良玉等正战得激烈，虽然滚滚贼骑攻破了他们前阵，但也付出了惨重的代价，哨报传来，似乎有一位手举大旗的贼将被铳弹打死，也不知是贼营中哪一位。

现在贼骑正猛攻左良玉等左翼后阵，不过丁启睿倒放下心来，毕竟左翼后阵都是左良玉、方国安等镇中精锐，前阵杂兵都顶了好久，没理由家丁云集的后阵精锐顶不住。

而且丁启睿调了许多预备队过去支援，陈永福等率的新军也很快赶到，只需左良玉等坚持住，流贼大败。就在眼前。

还有右翼消息，更让丁启睿喜出望外，他看着那员哨骑喜问道：“虎帅等已攻入贼之侧翼，贼阵将溃？哈哈哈，果是宝刀未老，虎帅威武啊！”

那哨骑只是默默点头，欲言又止：“回督师，是的，只是三镇骑兵损伤颇大，还有……还有……”

丁启睿皱了皱眉：“怎么了？”

温士彦也是看了过去。那哨骑低下了头：“还有……虎帅他……可能遭了不测。有哨骑言，他似乎中了炮子……”

丁启睿猛的僵直，他大喝道：“这不可能！”

就在这时，忽然左翼轰的一声。似乎是数万明军的恐惧哭喊。丁启睿毛骨悚然。迟迟不敢转过头去。

无比的寒意也涌上温士彦心头，他直直看着那方，隐隐耳闻有人在喊：“左总镇跑了。左总镇跑了！”然后无数人惊叫中，就见那方崩盘似的溃散了，无数的溃兵四散而逃，一边发出撕心裂肺的嚎叫。

黑压压的贼骑从左翼冲来，赶鸭子似的赶着那些溃兵，看着铺天盖地的贼兵马队从左翼涌来，丁启睿失魂落魄，他只是口中喃喃：“为什么……就要大胜了，左良玉为什么跑？”

温士彦面色铁青，他策在马上，咬牙切齿，最终从口中挤出两个字：“废物！”

看左翼崩溃，随后中军后阵将士一样崩溃，最后蔓延到全局，温士彦心头涌起茫然的感觉，只觉自己到开封后，似乎无数努力，最终都成为笑话，或许，自己安静观察便好，眼下最主要的，还是能逃一命再说吧。

他恨恨驱动马匹，心中恨意滔天：“军阀，这便是军阀！总有一日，我要向大将军建议，尽灭天下军阀！”

……

崇祯十五年九月十二日，朱仙镇会战，明军大败，左良玉逃窜千里，直接奔回襄阳，丁启睿侥幸逃回开封，但敕书、印、剑尽失，杨德政、方国安奔回开封，各只余数十骑。

虎大威中炮死，杨文岳被围，与丁虎力战死，车营覆灭。姜名武陷入重围，与亲丁耿道明、姜业隆、王豹、朱喜贵、白玉柱、杨守荐、庄登科等俱战死。

陈永福与虎子臣所率新军被溃兵冲溃，再陷贼骑追杀，事后只各收新军一千余，正兵营骑卒二千余，流营大获全胜，招降明步兵五万，马兵五千，并获辎重粮草，火炮器械无数，又马骡万匹，声威更震。

……

看明军土崩瓦解，争先恐后逃命，义军一路截杀，从朱仙镇、陈留之间这片平原地带，一直到开封城下，伏尸遍野，到处是丢失的器械，旗帜，还有死人死马处处，鲜血流成小河。

流贼各将兴高采烈，贺一龙拍着杨少凡的肩膀，哈哈大笑：“杨兄弟，多亏你的妙计啊！”

杨少凡神色漠然，李定国站在他身侧，看看眼前惨烈一幕，又看看杨少凡背影，不知怎的，心头掠过一句话：“一将功成万骨枯。”

李自成也是神采飞扬，朱仙镇大捷，令他心花怒放，虽然已部损失不小，比如冲阵的老营，就伤亡了近二千人，还有马匹的伤亡不计其数，更连郝摇旗都阵亡了。

左良玉他们虽打得杂乱无章，但恐怖的东路火器，仍然给他的老营带来巨大的伤害，余者马兵也是损失惨重，要不是左良玉为保存实力逃跑，他还不知最终结果会怎样。

事后，他也从那些俘虏的新军口中得到一个可怕的消息，陈永福等率新军，堪堪就要赶到支援了，想想他们的加入，李自成等就不寒而栗，好在左良玉原形毕露，己方才能大胜啊。

而事后，二镇的新军也俘虏不少，没有阵列的新军不足为道，加上他们不是在绝地被围，没有那种背水一战的气势，俘虏或消灭他们，比消灭曹、王新军轻松数倍。

中原地方，让自己头疼的新军就这样解决了，想想，李自成再次感谢左良玉，当然，也忘不了杨少凡的功劳。

这么大的投名状纳来，足以证明他的忠诚，李自成思索，以后义军内的新军，就交给杨少凡带领了。

当然，所部损失让李自成等颇为心疼，郝摇旗的死。更让闯营各人唏嘘不已，不过这一切都是值得的，自己所获远远大于失去，朱仙镇大捷，今后义军更甚，中原这块地方，再没有掣肘自己的力量。

想到这里，李自成哈哈大笑，自我感觉兵强马壮，再望向流营各人时。颇有俾睨低视之感。他说道：“眼下官兵大败，开封城只是熟透的桃子，我义军定可一鼓而下，是否现在就兵围开封。拔了中原这块坚城？”

闯营各将。革、左诸人都是赞同。罗汝才双目闪动了一下，不语，李定国沉吟着。似乎若有所思。

李自成对他颇为注意，立时笑道：“李兄弟有何高见，不妨说来听听，早前你献了妙计，便灭了曹、王新军，不知又有何良策？”

李定国拱手道：“闯王，各位当家，李某认为，开封虽可围围，但还是不要抱了太大希望，这座城池可不好打……再说，开封已是孤城，早打晚打都一样，现我义军大胜，最重要的是，还是先趁机扫清周边的敌人，比如河南府的汪乔年，还有汝宁府那边的藩王人等。”

他说道：“某的策略，还是先灭汪乔年，现在他在河南府，身边跟着的尽是贺人龙、郑嘉栋、牛成虎、张国钦、张应贵诸辈，这些军头，有几个甘心为朝廷效力？特别贺人龙，开县噪归，扔下傅宗龙逃跑，与左良玉尽是一丘之貉，说不定我义军逼去，贺人龙又扔下汪乔年跑了。就算不跑，他们在河南府或许还未知我义军大捷之事，精骑突驰西进，加上当地义军响应，定能取得奇效！”

李自成不断点头，脸上满是赞许，流营各人同样露出钦佩的神情。

李定国续道：“灭了汪乔年后，我义军挥师南下，去攻打汝宁府。陈永福等人逃回开封府，藩王危急，他们在开封城内救或不救？救，我师便可在野外设下伏兵，如击败曹、王二人一样击败他们。不救，开封官将，只得眼睁睁地看着我等攻城略地！”

李自成放声大笑，高声道：“不愧是小尉迟，就是高啊！高！”

流营各人一样大笑，杨少凡看着李定国，眼皮略略抬了抬。

孙可望微笑看着，不知在想什么。

……

崇祯十五年九月十六日，开封城内，温士彦正在奋笔疾书，为近期观察结果作个总结报告。

“……援师覆溃，寇益无惮，今贼氛告迫，全豫已陷其七八，藩王告救，望若云霓。自他日言之，中原为天下腹心，自今日言之，乃糜破之区耳……”

“此战之败，皆军阀之故，前车之鉴，不可不防，我靖边军若与友镇配合作战，需严审其人资格，宁缺勿滥……”

写到这里，忽然一阵寒风卷来，温士彦不由紧了紧身上大衣，他看向窗外，雪片大如掌花，纷纷乱乱的坠落下来，好一场大雪啊，瑞雪兆丰年，只是，雪下得早了，看来明年又是一场大旱啊。

温士彦叹了口气，当日他在护卫掩护下奔回开封，自己虽没事，但随同护卫却伤亡了十几个，回到宣府，必须要接受一场质询，合上完笔的报告，他又拿起一份告示，却是流贼射进城来的。

“奉天倡义营文武大将军李示：仰在省文武军民人等知悉：照得尔援丁启睿、左良玉、虎大威等被本营杀败，逃奔四散。黄河本营，发兵把守，他路援兵俱绝，尔辈已在釜中，可即献城投降，文武照旧录用，不戮一人！如各延抗，不日决黄河之水，尔等尽葬鱼腹。本营恐伤天和，不忍遽决，慎勿执迷视为虚示！先此晓谕。”

温士彦久久看着上面的“不日决黄河之水，尔等尽葬鱼腹”几个字，流贼日后会决河吗？他不敢肯定。

十二日官兵大败后，流贼在十三日围城，不过二日后，他们尝试攻打未果便退走了，临行前，射了众多告示进来。

哨骑所闻，他们大部去了汝宁府，又有消息说，大股流贼精骑逼向河南府，这些所闻也不知是真是假，现在野外是流贼的天下，官兵哨骑尽畏惧不敢出，开封城内各员，也只能眼睁睁看着，无能为力。

收起告示，温士彦环视屋内一遍，终于要离开开封了，心中也不知是何滋味，他收好东西，推开房门，一阵风裹着雪花袭来，温士彦不由浑身一颤。

外间雪花点点，就见院中尽是观察团的使员，还有一些三晋商会的人，一辆辆大车停着，上面满载收罗的妇孺小孩，一个商人过来对温士彦诉苦：“大使，今日走，就只能带走三百名买来的妇孺孩童，这天寒地冻的，实是不便啊。”

温士彦淡淡道：“无妨，后续的妇女孩童，就慢慢运吧。”

他一辆辆大车看去，内中的妇孺小孩，尽用畏惧的神色看来，个个浑身脏兮兮，面黄肌瘦的，个个哆嗦的挤成一团，温士彦道：“天气冷了，给他们每人加上一件棉衣，然后路上热水热粥要供应好，一定要确保到宣府镇，路上不死一个。”

这商人暗暗叫苦，我的爷啊，这里是中原腹地，不是宣府镇哟，哪来的那么好条件？得了，温大使随便说说，自己又要劳心劳力了，真是上官动动嘴，底下跑断腿，面上他却拍马道：“大使仁德。”

温士彦道：“嗯，我靖边军之形象，需从一点一滴做起，这事马虎不得。”

旁边一赞画也叹道：“每逢战乱，受苦最多的还是妇孺孩童，大将军下令收罗这些孤小，这是万家生佛的事。”

又有一个赞画道：“现宣镇与塞外尽多青壮，若无人伦，久出，必出祸事，妇女也必须多多收罗。”

众人说着，走到一辆车前，都是眼前一亮，就见内中一个头发花白的老婆婆，她似乎受了伤，不时咳嗽，她的怀中，还依偎着一对五、六岁的双胞胎女娃娃，女娃娃脸色皆是苍白瘦弱，二人蜷缩一团，紧紧抱在一起，众人目光注视，只是怯怯的。

双胞胎较少见，各人不免多看几眼，那老婆婆有些畏惧的想起身行礼，温士彦止住她，柔声问双胞胎女娃娃道：“都叫什么名字？”

似是姐姐的怯生生道：“……姐姐大囡，妹妹二囡……”

那商人在旁边介绍：“她们是曹帅俘获的饥民家眷，带回开封来安置……”

又指着这三人旁边一个年轻女子，她怀里还抱着一个婴孩，这婴孩倒是白白胖胖，一双圆圆的眼睛很引人注意，不时还天真无邪的拍起小手，口中咿咿呀呀的嘟哝什么，此时正紧抓着大囡的衣角不放。

商人介绍了这婴孩的来历，也因要随军征战，曹变蛟将婴孩带到开封后便找了个奶妈，还给他起了个小名叫蛆儿，那奶妈见曹、王不归，又看了流贼告示，担忧他们以后真会决河，便决定到宣府镇去，便找上了这商人。

众人皆是叹息不已，那赞画长叹道：“怜我百姓，忧患其多，怜我世人，忧患何多……”

院中，还有陈永福与虎子臣带了一些亲卫，他们是来送行的，风雪中陈永福默默无语，虎子臣只是呜呜哭泣，心伤虎大威的死去，众人无言的拱手告别，上了车马时，温士彦回头看去，陈永福仍呆呆站着。

温士彦忽然鼻头一酸，差点落下泪来，他不是个感情丰富的人，一生充满冷漠算计，但不知为何，他就是想痛哭一场。

寒风凛冽，雪花飘飘，车马不断驶出大院，陈永福呆呆看着他们车马一路北去，慢慢的，似乎一阵雪花过来，他们就踪迹不见了。

他悲凉的长叹一声：“我儿，为父无能，只盼望你在宣府好好的，平平安安就罢。”

叹息中，风雪越大，最终，将他整个人身形掩没。

《第九卷完》

老白牛：本卷波折挺多的，还好终于写完了，感谢朋友们始终如一的支持，请期待本书最后一卷：此心安处是吾乡。

此外，刚知道昆明的事情，非常的愤怒，恨，刻骨的恨！(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28368"  chaptername="第652章  朱仙镇之落幕（下）">加入书签</a>
</div>
