
　　陆天承已有几年没见过宴轻了，他不踏足京城，宴轻那个东西也不出京城，而且，也不登青山书院的门。

　　他气了多年，到如今，气依旧没消。

　　而宴轻，在做纨绔的路上，依旧没回头。

　　今年，宴轻大婚，倒是给他下了一张帖子，但他接过来一看是管家的手笔，不是宴轻亲笔，他又被气了个人仰马翻，自然不去参加他大婚之礼。

　　虽然没去参加大婚，但是听着各种关于他和凌画的传言，心里总觉得不得劲儿，他若是一辈子不娶妻也就算了，偏偏娶了凌画，陆天承就觉得，他这个纨绔还做得下去吗？

　　凌画是谁？

　　这些年，她与东宫斗的你死我活，将朝野上下搅动的风云百变，宴轻醉酒娶了她，还能有多平静的日子过？

　　他想着要不去京城一趟？

　　还没等他想好，听说宴轻已随凌画去江南了。

　　他想着江南漕郡距离青山书院没多远，宴轻那东西就不会来青山书院看看他？虽然说当年跟他已断绝了师徒关系，但只要他肯回头，他一样还是他最看重的也是唯一的弟子。

　　谁知道，那东西到了漕郡，一直在漕郡待着，根本就没有去看他的打算。

　　陆天承又气个了仰倒，恰逢收到凤山县朱县令给他的帖子，他琢磨了琢磨，接下了，下了青山书院。

　　到了凤山县后，看着热热闹闹人满为患为灯赛慕名而来的四面八方来客，他依旧不甘心，想着宴轻那东西，喜欢凑热闹，这么热闹的一件事儿，他就算在漕郡待着，能不耳闻？能忍得住不来凑热闹？于是借由花灯，出了十道谜题，就赌宴轻来没来凤山县。

　　一日下来，有无数人猜灯谜，都无功而返，陆天承并不急，因为他知道，这天下只有宴轻一人能猜出他的灯谜，其余多少人，都猜不到。

　　他想着只要那东西来了凤山县，只要看到灯谜的谜题，就会知道是他，但分他还有那么一点儿良心，认他这个师傅，就不会不猜他的谜题，不来见他。

　　毕竟，当年断绝师徒关系，是他单方面的。

　　天色已晚，陆天承准备睡了，想着大约他真没来凤山县凑这份热闹？也是，毕竟水路加上陆路，近千里地，江南漕郡诸事有的忙，就算灯赛的热闹声名远播，被他耳闻到，但凌画不会放他出来，也情有可原。

　　陆天承叹了口气，正要挥手熄灯。

　　这时，有人匆匆而来，“先生，有人猜对灯谜了。”

　　陆天承手猛地顿住，立即问，“谁？进来说！”

　　这人推门而入，一脸欣喜又惭愧，“是一对夫妻，只不过那二人说家中没有子弟要入学，所以……”

　　“他们如今在哪里？”陆天承抓住这人问。

　　这人摇头叹气，“钻进人流里走了，我留都没留住，又没有理由强留人家。”

　　“他们什么模样？”

　　“很是其貌不扬的一对夫妻，就是寻常人，瞧着倒是年轻。”

　　陆天承皱眉。

　　“这是他们解的谜题。”这人连忙将谜题的答案递给陆天承，“是那位夫人写的，倒是写的一手好字，比她本人的容貌要好看许多。”

　　陆天承伸手接过，一手闺阁女子的秀丽小楷。

　　“他们都说了什么话？”陆天承心想着，到底是不是宴轻和凌画？凌画是去江南漕运处理事情，她能为了宴轻想要凑热闹，而离开江南漕郡，陪他来凤山县玩吗？

　　凌画若是这样的人，早就被东宫给收拾了。

　　这人将当时那二人猜灯谜的过程说了一遍，详细到两个人的表情，说了是那夫人看中了那盏罩灯，猜对了九个谜题，最后一道题貌似给难住了，那位公子贴在她耳边耳语了一句，那夫人就猜出来了。

　　陆天承眉头拧成麻花，宴轻是个会凑到女子耳旁耳语的人吗？虽然过了几年，但他还记得每逢提到让他娶妻，他一脸敬谢不敏的模样，京中多少闺阁女子心仪他才华样貌，他见了人就躲，恨不得离女人百丈远，就算他醉酒醉糊涂了弄出什么荒唐的婚约转让书之事，迫于太后、陛下、凌画的三方压力，娶了她，能有多和美？

　　陆天承想象不出来宴轻与女子耳语亲密的模样，心下烦躁，“那两个可报了名字？”

　　这人摇头，“那二人猜完灯谜，交了银子，取走了罩灯，没说两句话，就走了。人太多了，他们转眼就没影了。”

　　“废物！”陆天承脾气其实不怎么好，“怎么连个人都拦不住？”

　　这人告罪，“先生莫气，实在是我没想到他们会这般干脆直接的走。他们一定还在凤山县，我这就安排人去追查他们？凤山县地方小，虽然四面八方来的人多，但那对夫妻，手里一路提着特别的罩灯沿街而走，应该还是很好追查到他们住处的。”

　　陆天承一下子犹豫了，“让我想想。”

　　这人道，“先生您要快些做决定。”

　　“急什么？灯赛不是有三日吗？”陆天承觉得，若是宴轻，兴许还没想好怎么见他，他若是奔着灯赛而来，总不能才来第一天，就离开吧？大老远来一回，凭着他对宴轻的了解，怎么也要玩个够本才是，若不是宴轻，他查到也没用。

　　不过他还是很快就做了决定，对这人摆手，“先让人查吧！”

　　这人应是，立即去了。

　　凌画窝在宴轻的怀里，很快就睡着了。

　　宴轻了无睡意，透过月光，看着桌子上的罩灯，看了好一会儿，依旧没什么睡意，他心情烦躁，当即做了一个决定，一把将凌画从床上捞起，下了床。

　　凌画迷迷糊糊醒来，“哥哥？”

　　“你接着睡。”宴轻丢出一句话，用被子裹了她，随手拿上那盏罩灯以及放在桌子上的包裹，就要出房门。

　　凌画哪里还睡得着，“哥哥？怎么了？”

　　“连夜走。”

　　“啊？”凌画惊醒，“为什么？”

　　“我睡不着。”

　　凌画：“……”

　　好吧！

　　她咕哝，“可是我好困啊。”

　　宴轻想说你没心没肺，但还是没说，只道，“你接着睡，我来赶车出城。”

　　“怎么出城？没有宵禁吗？”凌画怀疑这个时辰，想出城也出不去。

　　“凤山县这三日都是灯赛，没有宵禁。”

　　凌画放心了，打了个哈欠，重新闭上眼睛，“那走吧！”

　　既然他来赶车，她车上睡就是，也没什么可说的。

　　于是，宴轻抱着凌画出了小客栈，将她塞进了马车里，小伙计追出来，“公子夫人？你们这是要走？”

　　宴轻扔给他一锭银子，“若是有人问起，就说没见过我们。”

　　小伙计愣了一下，以为二人惹上什么事儿了，这时自然巴不得他走了，连连点头。不惹事儿，不生事儿，太太平平的开客栈，是小店的生存准则。

　　宴轻赶着车，趁着夜色，出了小客栈，在城门口，有人看了看文书，没什么异常，便放行了。

　　凌画被放进马车后，很快就睡着了。

　　宴轻用罩灯罩着路，一路行走，心想着这盏罩灯还挺好用。

　　天明十分，那负责查找二人踪迹的人一脸疲惫地跟陆天承禀告，“先生，那二人似乎不在城中。”

　　陆天承这一夜没睡好，心里骂宴轻小兔崽子，在梦中依旧气人，又怀疑到底是不是他，毕竟天下能人还是很多的，也许他太自信了，以为他的谜题只有宴轻能猜得出来，万一真是不相干的人猜的呢？

　　听说没找到人，看着这人一脸疲惫，可见是下了苦功夫，他摆摆手，“罢了，不用找了。”

　　“凤山县人流太大，昨夜又天黑，兴许是有哪里没找到，要不今日再继续找找？”这人直觉谜题对先生还是很重要的，虽然先生没说，暗自后悔当时应该带几个人拦着那夫妻二人。

　　陆天承摆手，“我说算了，你去歇着吧！”

　　若是宴轻，他就算昨夜不找来，今日也一定会找他，若不是他，那自然是不相干的人，他也犯不着找了，再或者，他不想承认，即便是宴轻，兴许也不想见他。不想见他，就是不想走回头路，他见了也白见。

　　就是不甘心而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十三章 连夜免费阅读。https://xs.23sk.com 