    内阁是大明最位高权重的中枢，每一个阁臣都是大明举足轻重的人物。面对这样的人物，即便是骆养性，也不得不站起来恭敬迎接。

    “锦衣卫办一个小案子，怎么劳动阁部亲来？意外意外，失礼失礼。”骆养性拱手施礼，打着哈哈。

    但骆养性一面迎接，一面心中早就把赵兴骂了个狗血淋头。但现在他也已经被赵兴带着没有后路了，只能硬着头皮上了。

    李阁部看着骆养性冷冷的道：“白羊观，乃是京师道家圣地，连当年的先帝，每年都派人过来供奉。指挥使大人，你这么又是枪，又是炮的，难道你敢对先帝不敬吗？”

    这个大帽子可是大了，就连骆养性也不敢轻易接了。

    结果一个大大咧咧的声音接口：“我怀疑这个白羊观，豢养死士，当初先追杀我这个国公世子在前，又火烧我府，派刺客刺杀国公在后，今日锦衣卫百户赵兴获得了线索，我这个受害者，当事人亲自来核实抓捕，难道不应该吗？应不应该我也来来，怎么着吧，”肉山张之及一脸无所谓的站了出来。

    骆养性一见张之及出头，二话不说——直接躲到了一边。不过骆养性从这个阵仗上看出来了，白羊观有猫腻，赵兴，应该是有了胜算了。

    面对这个有名的自封京城第一纨绔无赖鬼难缠，这位李阁部不由的一皱眉，转眼大喝：“英国公教子无方，私藏禁军武器，视同谋逆，死罪，本阁部现在就参他。”

    这是在告诉张之及，你爹会因为你倒霉，别惹事。

    张之及无赖一笑：“本人从小是我姐带大，谁人不知，我老爹一心为国，根本就没功夫管我，这教子无方，干我爹什么事。至于私藏禁军武器吗，哈。”张之及嚣张的仰面打一个哈：“这位老倌你可不要忘记了，我是皇上亲自赏赐的禁军守备。”然后一指站在炮后的十个兄弟：“他们都是禁军把总，都是天子亲军。怎么，我们出来帮助同为亲军锦衣卫一家子拿贼，带上两门炮又违什么条法？难道你让我们禁军对敌应该赤手空拳吗？你这是几个意思？”

    李阁部一伸脖子，其他人心中大呼张之及说的痛快“无赖就是无赖，了得”。

    正在大家唇枪舌剑时候，有人禀报：“报——白羊观内有焚烧黑烟升腾。”

    骆养性一见，一刻悬着的心，终于放下了——这是白羊观在焚烧隐秘文书，就这一点，足以说明白羊观有情弊。

    当下骆养性的底气上来了，上前一步，大声对赵兴下令：“撞门，抢证据。”

    李宏图上前一步拦住：“你敢。”

    骆养性瞳孔一缩。

    这要是搁在魏忠贤当朝，骆养性一个窝心脚就上去了。但现在东林势力独占朝堂，锦衣卫风雨飘摇，骆养性也只能深吸一口气，将声音放低：“阁部没看到白羊观人在烧证据吗？难道你如此包庇，是和这不法的白羊观有牵扯？”捏人罪状的老毛病又犯了。

    李宏图强词夺理：“道观烧香，难道不可以吗？”

    但还没等骆养性驳斥，这时候一声惨叫声起，那惨叫，大白天的，都让人毛骨悚然。所有的人都向惨叫发出的地方看去，却是那道貌岸然的吏部侍郎，躺在地上，鼻涕眼泪口水流淌，手抓喉咙翻滚嘶吼。就在大家惊恐万分的时候，他就像一条狗一样，连滚带爬的扑向了白羊观的大门，冲着里面声嘶力竭的哀求嘶吼：“道家，仙家，给我一颗吧，什么事我都给你办，什么价钱我都出，给我一颗吧。”

    得，一切都如赵兴所言，一切都不需再说了。

    骆养性当时对着李宏图冷笑，锦衣卫指挥使昔日威风再现，上前一步，死死的逼住李宏图：“李阁部，还有什么说？你如此阻拦锦衣卫办差，难道你和白羊观有什么渊源牵扯？”然后对一下变得惊慌失措的李宏图道：“请大人在这里呆一会，等事情完了，还请随本官去锦衣卫指挥使衙门自辩吧。”然后直接对着属下大声下令：“来啊，将这个混蛋看押起来。”

    被这些日子压的憋屈的锦衣卫们，立刻嚣张再现，扑上来，一个窝心脚，先将这个道貌岸然的阁老踹翻在地，然后直接麻利熟练的锁喉，将李宏图死死的压在了地上。

    李宏图斯声惨叫，当时大惊失色魂飞天外，这时候才想起当年锦衣卫的嚣张跋扈，只是现在自己东林得势，不再将他们放在眼里了，但这锦衣卫还没倒呢，自己飘的过了。

    就在骆养性再现雄风意气风发之时，白羊观大门突然洞开，一阵喊杀声冲天而起，一群足有两百黑衣恶徒拿着刀枪蜂拥而出，杀向了广场。

    赵兴一下子跳起来，对着张之及大吼：“胖子，开炮——”

    张之及二话不说，直接拿起火把，怼到了虎尊的火门，随着两声惊天巨响，如铁扫把一样的铅子喷涌而出，呼啸着扑向了敌人，转眼间就将冲过来的敌人扫倒一片，观门前转眼就是一片血肉的修罗地狱。

    但面对这样的死伤，敌人没有停下脚步，他们就好像杀神附体，浑然不知道了生死，悍不畏死的继续嚎叫冲杀过来。

    面对这群前仆后继的死士，骆养性虽然名为武将，却是养尊处优的，从来就没有见过这样的阵仗，当时吓傻在当地。

    赵兴一把将他拉在了自己身后，对着手下兄弟大声下令：“结阵。”

    张之及为首，带着十个兄弟，立刻结出了鸳鸯阵。钱千城和王胜林带着四个小旗，也结阵对敌。转眼之间，双方就对撞在了一起。

    犀利无比的鸳鸯阵发动，将扑上来的敌人一个又一个斩杀。但冲过来的敌人，似乎不知道对方刀剑是能杀人一般，不顾自己生死的拼命而上，一时间杀的是血雨纷飞，就将这个京师腹心之地，变成了真正的战场。

    赵兴推着骆养性后撤，骆养性亲卫转眼间就将他死死包围起来。

    回过神来的骆养性大呼：“由赵兴护我，其余弩箭杀敌。”

    赵兴必须跟着自己，因为他和皇上能说的上话，不能有任何闪失，同时，骆养性的亲卫不但各个好手，更装备有弩箭长弓，在这种情况下，最能产生效果。

    随着骆养性的一声令下，他带来的百个护卫，全部连弩开动，一时间弩箭纷飞，杀的敌人横死遍野。

