 周泽站在一侧，冷眼看着处于战斗中心的吞天与张彪，龙鳞所化的银袍袖下，双手紧握。

他当然不是想让吞天去送死，只是，无论是人还是妖，只有是在极限下，才能爆发超出寻常的力量。

他想要吞天，能踏出那半步！现在来看，周泽之前的打算，并非没有道理。

因为在那紫黑光刃出现的时候，就算是周泽，眼神都不由得一动，竟是感觉到了一丝刺痛。

“这就是那头，具有远古吞天兽血脉的吞天蟒吗？

果然有些不凡！”

“没用，张彪可是27级的武王强者，距离那武皇，都不算太远了！”

“是啊，这吞天蟒虽然血脉强大，但也不可能是张彪的对手。”

早已因为这般激烈打斗，而退的老远的一众苍木城的武者，哪里能感受到撕天魔轮的可怕，犹自议论纷纷道。

只是对于这般议论，无论是吞天，还是张彪都没有在意。

尤其是张彪。

刚才那抹紫黑光刃出现的时候，他可是清晰的，嗅到了一丝死亡的味道。

这到底，是什么妖技？

没有时间犹豫，张彪大手一抓，巨大的骨矛便是出现在了其掌心，而后雄浑的血脉之力如同洪水般的呼啸而出，顿时间，漫天骨影舞动，竟是生生的化为一圈骨墙，将张彪的身体尽数包裹。

“天骨壁！”

密密麻麻的骨影，或实或虚，将张彪的身影团团包裹，一时间，仿佛整座城池，都是被森白色的骨影所充斥。

防御性血技！虽然置身事外的围观众人，感受不到紫黑光轮的恐怖，但见到张彪竟然被迫开始防御，也不由得脸色一变。

这条吞天蟒，竟然能将张彪逼到这种程度，难怪，这一人一蟒，敢杀城主府的人！“铛铛铛！”

在那骨影成形的霎那，一道紫黑光泽，自虚无之中掠出，当即无数骨影爆裂而开！虽说骨影防御极强，但那紫黑光刃，锋锐无比，直接是以一种摧枯拉朽般的速度，撕裂重重骨墙，随后狠狠斩落在了张彪身上！沉寂一瞬！“轰！”

张彪那庞大的身体，便是如同炮弹一般，狠狠的飞了出去。

在接连砸碎了数栋房屋，将此地建筑，弄得一片狼藉，几近化为废墟之后，这才停了下来。

吞天大口大口的喘着粗气，原本庞大的蟒躯，都好似缩水一般，变小了许多。

静！整个苍木城，在这一刻，好似变成了一座死城，鸦雀无声。

也不知过了多久。

直到伴随着一阵“哗啦啦”的声音，那张彪狼狈不堪，灰头土脸的从满是残垣断壁的废墟中爬出，失魂落魄的众人，这才仿佛魂归七窍。

“咳咳。”

张彪被浓烟呛得连咳数声，一张脸庞，变得通红。

也不知是被气的，还是被尘土呛的。

“果然不愧是拥有远古凶兽血脉的存在，是我大意了。”

张彪站了起来，看着吞天。

遭此重击，张彪却似乎，伤的并不是太严重！“如果我没料错，你并非妖王，而是半步妖王吧。

你若是妖王，这一下，就算有玄铁甲护身，也足以重创我，可惜，半步妖王的你，还不够！”

张彪一边说着，一边扯下了破碎的衣袍，露出里面一件淡黑色的甲衣。

黑甲不知以何种材质所铸，可以见到，在那其上，有着淡淡的光泽流转，显然也是一件血器。

只是在那黑甲之上，此刻有着一道肉眼可见的紫痕，差点便是能够彻底穿透而去。

显然，就是这件玄铁甲，令得张彪逃过一劫！周泽摇了摇头，脸上掠过一抹遗憾。

这就是为什么，这兽神大陆的武者，挤破了头都想要加入各大势力的原因。

这些大势力，血技血器极多，底蕴丰富，只要你天赋好，实力强，这些势力便是会培养你，倾囊相授。

毕竟，与人争斗，实力虽然重要，但层出不穷的血技血器，对于胜负，也是极为的重要。

“看你气息萎靡，想来之前那一下，已经抽空了你体内的血脉之力了吧，刚才那般妖技，你可还能释放？”

张彪盯着吞天那黯淡了许多的眼神，凶横的脸庞上，也不由得掀起了一抹森然。

吞天目光闪动，它先前的攻击虽然足以击杀武王级别的强者，但那种消耗，也是极为的庞大，短时间内，它的确是无法再施展第二次。

“既然如此，那你这孽畜的命，我便先收走了！”

张彪阴冷一笑，手掌紧握骨矛，浓郁的血脉之力，如同火山喷发尽数灌入了骨矛之中！周泽挑了挑眉，长袖之下，修长的手臂，开始有闪烁着寒光的利爪，缓缓钻了出来。

“周公子，他们打他们的，你要是想打，不如我来陪你？”

一直注意着周泽的姬九，显然看出了前者的打算，随即扭动着蛇躯，轻笑着走了出来。

周泽却摇了摇头，“你不是我的对手。”

你不是我的对手？

短短的一句话，也令姬九脸上的笑容，一点一点的消失了。

她知道周泽是武王，但她，也是货真价实的妖王！而且身为万妖王朝的公主，她的底牌，较之张彪，只多不少，她都未曾出手，这个家伙便敢如此的大放阙词？

“不试试，你怎知道？

出手吧……”别看姬九总是笑意吟吟，可作为万妖公主，她的骨子里，比谁都高傲！只是，她话还未说完，远处的周泽身影突然闪烁了两下，随即，竟是消失不见！紧接着，姬九便是感觉到，一股狂暴的力量，从她右侧，如风般迅速，狠狠朝她袭来！姬九大惊，已然见到，一道身影来到了她的跟前，这也令她根本来不及反应那么多，唯有仓惶后退！可她的速度，根本比不上那道人影的速度。

“嘭！”

转瞬，姬九的身体，便是被狠狠的轰飞了出去！“保护公主！”

一旁的侍卫也大惊失色，正要动手，可那道人影却如同鬼魅一般，不知何时来到了他们的身后。

 