    “只有一个逃了出来。”我爹说完这句话之后，这才叹了口气，补充了一句，看得出来高老道身体都在不断颤抖，显然事情没这么简单。

    “一个人？”我有些奇怪，怎么可能呢？

    “当初可是成百上千，这得多少术士，而且他们的本事也不小，到底遇到什么凶猛的东西了？”

    不仅是我，身后的贾山他们听得也是云里雾里，整个人给人一种琢磨不透的神色。

    不过我爹也没有多说什么，似乎这一段传闻高老道也清楚。

    “真有人留下来了？”我爹好像也不太肯定，那个人是谁？我到时有些奇怪，我爹至于这样严肃？

    毕竟这都是上千年了，就算是当初有术士活了下来，现在可都是上千年的时间过去了，怎么可能会活着，那不成了老妖怪。

    显然高老道也明白我们的意思，只是死死盯着我爹。

    但随后，高老道却淡然一笑，露出了一丝不易察觉的笑容，好像在自嘲一般。

    高老道深呼吸一口气，“虽然那个人已经死了，但是他的一手秘术更是匪夷所思，流传了下来，而且还见证了当初最恐怖的事情，所以这才是最恐怖的。”

    我爹点点头，显然也想到了高老道说的这些。

    所以才愁眉不展地望着眼前好似天梯一样的地方，这里的视线很容易受到环境的干扰。

    我们几个对视一眼，我这才看到高老道的眼神变得很古怪，这也是高老道没有想到的。但是我看到他好像早就看透了眼前这一切。

    “莫非，你知道？”我爹突然来了兴趣，整个人给人一种琢磨不透的感觉，“当初那个术士虽然不知道身份，可是都不简单，这要是传下来了，情况可就变了。”

    高老道听到我爹这么说，总是算是说到点子上来了，整个人给人一种匪夷所思的表情。我深呼吸一口气，死死盯着前面，“难道你真的知道？”

    高老道好像根本就没有多说什么，只是点点头。这家伙还真的认识那个术士，我爹眼神也变得有些急切了。

    “当然，那个术士是什么人，我不知道，但是我知道这上千年流传下来的那一门秘术，实在是惨无人道，这其中发生了太多的事情。”

    高老道深呼吸一口气，毕竟这家伙的身世不凡，想必也见识了不少的事情，所以这一点，我倒是深信不疑。

    可是高老道沉默了片刻，这才继续开口，无意间往身后看了一眼，像是害怕有什么东西要钻出来了。这时候他才说道，“别的我不知道，但是最后一代人，我可清清楚楚，我还和这家伙有一定的交情。”

    “什么？”我们几个很想要从高老道口中知道那个神秘的家伙。

    “谁？”贾山也有些忍不住了，他好像有一种不好的预感，我看到那张脸都变得蜡黄了。

    这个家伙难道是在害怕什么？

    “是……刚才跟我们一起来的那个人，大蛇！”

    “什么？”听到高老道口中说出来的这句话，贾山这家伙好像是遭了雷劈一样，几乎跳起来了，这个家伙反应也太大了吧？

    当时我和大蛇还没有见过，也不知道他们现在为什么变得如此恐惧。

    根本就不知道什么情况，可是没有想到，现在情况越来越奇怪了，贾山和高老道他们对视一眼，眼神更加恐惧了。

    沉默了半天之后，就再也没有任何动静了。

    “大蛇？”

    我爹对这个名字好像似曾相识，只是一时间还没有琢磨过来，突然我爹一拍脑袋，“我还真想起来了，不就是关在那个特别的地方？”

    “没错。”高老道沉沉地点了一下头，“但是放出来了。那些狗日的将大蛇给放出来了，想要利用他。”

    “什么？”我爹听到这句话，也是冷汗直冒，现在大蛇整个人好像都懵了，看得人触目惊心，没有人知道，我爹到底在想什么。

    这个时候黑三和虎子也都傻眼了，他们对视了一眼，眼神里更加诡异了。

    “大蛇，难怪我觉得这个家伙的名字很熟悉，原来如此。”我爹沉默了片刻，这才缓缓点头。

    “这些狗日的，真的是自作孽不可活。”高老道深呼吸一口气，这时候冲着前面咒骂了一句，现在也没有隐瞒了，只是告诉了我爹刚才一路上发生的事情，但是看我爹的表情，事情不太乐观。

    而且现在情况越来越糟糕了，我爹脸色惨白，现在一言不发。一群人就站在台阶这边，像是等待着什么，每个人心有余悸，看起来心事重重的，哪里还敢多说什么。

    “这个家伙神出鬼没，而且现在……”高老道显然在担心什么。这时候盯着前面，眼神变得更加古怪了，可没有想到，刚才那落下来的动静，变得越来越大了。

    咚咚！我们几个不约而同抬头往前面看了看，没有想到，现在的情况越来越奇怪了，到底是什么东西？

    我们几个人心都悬到嗓子眼儿了，那东西就像是一只手扼住了我们的咽喉一样，本来已经近在咫尺了，可是冒出来这样一个妖神墓地。

    这让我有些措手不及了。

    而且从我爹他们口中也根本就不知道这个墓地到底有什么恐怖的地方，换句话说，我们就像是无头苍蝇不断乱撞，也许只有大蛇才知道这里存在什么。

    毕竟这家伙也懂得当初传下来的秘术，即便是遇到了那些东西，也能够迎刃而解。可现在高老道的感觉有些不太妙。

    无数道气息从上面渗透下来，就像是瀑布一样。

    但是现在我们看到那掉下来的，好像不是别的，像是一个人……人头！

    啊？

    我措手不及，没有想到，这脑袋血肉模糊，看起来实在是诡异莫测，没有想到这掉下来的人头，居然如此之大。

    这脑袋是一般人的四五倍，就像是一处巨大的陷阱，这玩意儿到底从哪里冒出来？

    我完全不知道，可是看到那东西就像是一块巨石，不断坍塌下来，落在我脚边，我面色一沉。整个人给人一种匪夷所思的感觉，因为我发现这东西好像要张开血盆大口了。

    上下颚还在不断咬合，可是我仔细一看，才发现不对劲儿，我们几个人赶紧凑了上去。这一看不要紧，还真是被吓得不轻，这玩意儿像是一块石头就挡在我们面前。

    而且也没有继续往下面掉落，像是察觉到了什么，而且我看到这五官都扭曲了，完全看不出原本的表情。

    这到底是个什么东西？我一看全身都掉了一地的鸡皮疙瘩，这东西也太恐怖了吧？

    我们几个人都看清楚了，只是那脑袋里面好像蜷缩着一团很诡异的影子，实在是有些恐怖。

