    陈年也只能这么说。

    毕竟要考虑到他们的接受程度别说出一句话来，让人家觉得自己可能是个神经病。

    虽然陈年自己觉得这事也挺疯狂的。

    好端端的脑子里多了个菜谱，还能把自己拉入平行世界，这一般来说都是小说里的内容啊。

    不过自己既然能穿越到别的世界当中学习，又安能得知自己现在所处的不是更高维度眼中的小世界呢？

    所以这倒没什么好纠结的，既然机缘来到了自己身边，那安然接受便是。

    不过很显然，刘夫人对于这一道胭脂鹅脯非常满意。

    这一点陈年从对方的表情中便能够看出来。

    开饭店也有将近半年的时间了，每天要面对上百名顾客，真心喜欢吃和逢场作戏还是能够分辨的。

    而对于刘青松来说，确定了陈年的身份之后便开始朝着合作的方面有意无意的说着。

    “对了，刘总你还是别叫我老师了，叫我小陈就好，我现在会的也不过是一些皮毛，还当不得老师的。”陈年忽然说道。

    不然刘青松一口一个陈老师，叫的陈年心里有点不太自在，有多大能耐才享受多少尊敬，自己现在还不至于，不管是在昆曲方面还是在厨师方面，充其量也就是一个刚入门的小学生而已。

    “是啊，刘总也别再叫我老师了，这要是被我的老师知道了肯定要骂我的。”安红豆也跟着说道。

    其实之前刘青松在称呼她为老师的时候，让安红豆也有点不太自在，但是吧，有时候又不太好意思说，这次也是有陈年先说了她才紧随其后的。

    “没关系的嘛，达者为师，对于我来说二位在这些专业方面都比我强，自然是能够当我老师的。”刘青松解释的。

    可陈年还是坚持不想如此，觉得受之有愧。

    刘青松也只好作罢，因此对二人的称呼改为了小陈和小安。

    这样听起来就舒服多了。

    很快吃完饭之后，刘青松便放下筷子喝了一口茶水，颇感兴趣的看着陈年问道：“陈先生，不知道您有没有打算和我们进行合作？时间好说，价钱也好说。”

    整整一顿饭陈年等的就是这个，他确实也挺想合作的。

    但又不知道是怎么个合作法。

    “不如刘总具体说说？”

    见到陈年的言语之中没有抗拒的意思，刘青松也顿时来了精神：“是这样的，之前不是陈先生你发来了一段儿反串的花旦昆曲视频吗？我是有这么一个想法，就是我们现在正在和红豆拍摄关于文思豆腐的宣传视频。

    其中可能有一些戏腔的部分，原本的设想是让红豆从头到尾独自完成，但是自从昨晚看过您的视频之后，我就想着要不让您也参与进来。

    在那首歌中不是有书生视角和花旦的视角吗？到时候就由陈先生来唱花旦的那一部分，剩下的由红豆来唱。

    这样一来也能有一定的反差感，到时候这个视频我们会尽可能的去推广，当人们发现唱花旦的是一个男的，而唱小生是一个女的，到时候我们也可以借此来进行一场事件营销，顺便也可以把二位的热度炒上去，以后再有相关活动要的价格也可以更高一点。

    至于陈先生您这边唱的可能就没有那么多了，合作内容大概也就是唱歌与化妆这两个部分，不过还是看您的时间，什么时候有时间我们就什么时候开始您的这一部分，现阶段的化妆和唱词现在的团队当时也能做。”

    陈年听后点了点头，这两部分他心里倒是能接受，只不过关于唱戏腔的这一部分……

    “刘总您可能不知道，我真的对于昆曲只是懂一些皮毛而已，到时候唱的可能完全达不到专业水准……”

    “这没关系，我们后期可以修音，更何况只是在流行歌曲中家的戏腔，不需要那么专业的，总之这一部分陈先生不用担心。”

    这让陈年不得不在心中感叹了一句现代科技的强大。

    “不过刘总我还有一个问题，那就是这个星期我可能白天都比较忙，晚上忙完也十点多了，不过这个星期之后店面要装修，大概一个月左右的时间，到时候我比较有空。”

    刘青松听后一拍大腿：“这不正好吗？我们的打算也是这个星期先把能拍的都拍完，过后就带队去扬州进行拍摄，不过还不知道陈先生这边出场费是怎么算的？还有能否接受出差......”

    但陈年哪知道这东西该怎么算，如果有人请自己出去做饭，那陈年倒是知道该收多少钱合适，但现在很显然这和自己的本职不是同一个方向。

    “刘总，出差没什么问题，但是价格......要不还是您说个数吧，我也不太懂这些。”

    刘青松想了想一时之间也许有些拿捏不准，过了一会儿才说道：“那我们就分成两个部分来算，首先是化妆这一部分，我们就按照去扬州一个月的时间来算，3万块钱如何？”

    陈年想了想，3万应该也还算可以的吧，前两年放寒假回去的时候，有一个表哥结婚正好自己也去了，当时还顺嘴问了一下表哥他们请的跟妆师一天还要800呢，而且这还是友情价。

    长期按理来说还会便宜一些，三万平均下来也就是一天一千块，差不多。

    见到陈年点头之后，刘青松又说：“那出场费7万如何？凑个十万块整，毕去了扬州竟需要的时间比较长一些，而且到时候机票、住宿和吃饭我们都包了。”

    陈年心里一寻思，这一来一回就是10万块钱，差不多也就是自己店里一个月的利润，还包路飞和机票。

    “可以。”陈年转头看了看红豆，见对方脸上没露出什么异样的神色，于是便答应下来，当然如果这价格不合适的话，安红豆肯定会说什么的。

    “陈先生痛快。”刘青松不禁赞叹。

    他本以为陈年还会在价格上面讨价还价一番的，没想到陈年这么痛快的就答应了下来。

    “主要是我没想到自己会这么值钱。”陈年也老实说到。

    不过这话听在刘青松的耳朵中，他倒也没觉得自己多给了还是什么的：“陈先生太谦虚了，就您这样的随便做个自媒体什么的，在这个风口上很容易做起来，到时候接个口播广告业好几万了，毕竟做饭做的好吃，而且还懂得昆曲和化妆，这随便哪一样拿出去做好了都是能够涨上百万粉的。

    而且就算不做这些，出去接一些和您本职相关的私活，一个月挣10万那也是轻轻松松的事情，所以我反倒觉得我还给少了。”

    不得不说跟出手阔绰的老板聊天就是舒服，三两下就都敲定了下来。

    整个过程中安红豆都只是仔细地听着，并没有多开口，因为她相信陈年也有着自己的判断，而且如果刘青松给出价格不合理的话，她肯定不会做事不理。

    对陈年这样的俗人来说，十万其实也可以了。

    但是好在这一场对话从头到尾都非常和谐。

    但就在敲定之后，安红豆忽然想到一个问题，那就是之前她在和陈年合作的时候陈年都不愿意用自己的本名。

    “对了陈年，到时候宣传片拍摄出来是需要署名的，你看这方面……”

    陈年闻言一拍脑袋，心想着自己，刚才光顾着谈钱怎么把这事给忘了？

    他本人是不想在这种领域出名的，毕竟对于他本人来说，这一次只不过是一个简单的尝试，顺便在红红饭店装修的空窗期赚一些外快用来装修。

    “确实，刘总我到时候能不能不以真名出镜？？”

    陈年说道。

    当然如果对方不答应的话，用真名也不是不行，毕竟这对方给的确实是不少。

    “当然可以。”只是刘青松没想到陈年居然不想出名，这让他不禁有些好奇：“不知道陈先生的艺名是什么？”

    忽然的问题让陈年稍稍有些脸红，毕竟那个名字确实是有点中2。

    支支吾吾的半天也不知道该怎么说。

    安红豆在旁边强忍着笑意替陈年说道：“灭世大将军机甲暴龙就是他。”

    刘青松一听，觉得这名字好像有点熟悉。

    “这不就是文思豆腐这首歌和红豆你协同作词的人吗？”

    “没错，就是他。”

    刘青松眼前一亮，顿时觉得这一切仿佛就像是早就安排好了似的。

    如果文思豆腐这首歌也有陈年参与其中的话，到时候合作起来岂不是会更加方便容易？

    “幸会幸会，原来你就是灭世大将军机甲暴龙先生啊，当时我还考虑这是谁呢？怎么起了个这么长的名字。”

    “是我，主要当时不想用自己的本名，然后一时间又想不到什么好用的名字，仓促之下就叫了这个。”

    “哈哈哈哈不错，这样确实比较有迷惑性。”

    “对了，既然陈先生叫这个的话，我建议最好还是提前把这个商标注册一下，免得到时候有人冒用抢注了，为你日后带来不便。”

    陈年一听确实有这个可能，毕竟安红豆之前好像就遭遇过这样的事情。

    可能对方也没想到安红豆身份证上的名字就叫这个，所以后来被安红豆胜诉了。

    之后他们又聊了一会儿，刘青松便带着他的夫人离开了。

    而店里只留下安红豆和陈年二人。

    安红豆本想帮陈年一起收拾一下，毕竟现在也不太早了，而且以前每次来的时候都是陈年一个人在收拾。

    “不用，放着吧，我来就行。”陈年说道，“你先在这里等一会儿，收拾完之后，我把你送到你们小区门口，毕竟这大晚上的，而且你现在也有点名气了，一个人走不太安全。”

    安红豆听着心里暖洋洋的，一时之间也忘记了自己要吧，陈年收拾碗筷只是一个人红了红脸，乖巧的坐在那里看着手机。

    心里想着可能这就是所谓的安全感吧。

    但如果陈年这时悄悄凑过来看的话，就能看到安红豆手机屏幕上只是在桌面，安红豆不断的滑动屏幕也只是不断的在桌面上毫无意义的扒拉着而已。

    很快陈年麻利的把所有锅碗瓢盆都刷洗干净，没有吃完的食物则是倒掉了汤，把吃的用保鲜膜封好放入冰柜当中，明天的时候再拿出来当做员工餐吃。

    之后二人便走在街道之上，虽然一安红豆，现在的咖位估计也没人来拍，毕竟歌曲有点儿小火，但还没有上过综艺也没有接什么广告，曝光度还不是很高，狗仔过来拍摄的意义不大。

    但他还是戴了个口罩。

    二人就这么走在街上，安红豆所住的小区也就是十几分钟的路程，可他们今天罕见的话并不是很多，和以往的时候有点儿不太一样。

    就算好不容易开口了也只是聊几句便停了下来，但他们也不知道彼此之间在想着什么。

    十几分钟的路程，走的像是半个小时。

    可是到达小区门口之后，他们又觉得这十几分钟好像又有些太短了，明明刚才不是才从红红饭店走出来，怎么一转眼就到了？

    “那……我就回去了？”

    “行，回去早点睡，晚安。”

    “拜拜。”

    目送着安红豆刷门禁卡进入小区当中知道身影完全消失。

    晚上陈年回到了自己的家中洗了个澡，便躺在床上回想着今天的事情。

    想了一会儿。

    越想越兴奋。

    于是，失眠了。

    起身来到一旁主卧的门口，敲了敲门：“妈，你来一哈，我有一些事情想跟你说。”

    很快里面便传来有一些嘟囔的声音：“有啥子事哦？明天再说，我都睡着咯。”

    可陈年就好像是早就看穿了一样：“得了吧妈，我还不知道你吗？你要能睡着，怎么也得过一个小时再说。”

    说完陈年便来到了沙发上坐下。

    过了大概一分钟左右冯红红果然穿着睡衣走了出来，一眼看去，哪有什么困顿的神色，根本就是精神百倍。

    “那我跟你说个事儿。”

    “就是我们店过几天不是要关门装修吗？工期大概一个月左右，这一个月我接了个私活，可能要出去一趟。”

    冯红红一听这话便来了精神：“啥子私活？要去哪？”

    “一个剧组整体出差要做视频，朋友介绍的，我跟着过去做做饭，因为我手艺好，所以能给我一个月10万块钱。”

    冯红红听到这话不禁有些咋舌：“啥子剧组哦？这么有钱？一个月10万？让你拿金子炒饭啊？”

    “那倒不至于，主要还是看中了我的手艺，所以我打算跟着过去待一待，反正也不累，就当是旅游了，对了妈，他们要去的是扬州，正好我也过那边去再学一学他们的菜系。”

    “行，不过到时候你去了的话装修咋个办？”

    “这不是还有你嘛，在装修上妈你比我有经验，到时候盯着点儿偶尔发发图片和视频给我看看就好了，如果有事的话叫小谢和小河过来也行，反正这休息的一个月也是给他们发工资的。”

    “那没问题了。”冯红红点点头。

    但就在她起身准备回屋里继续看抖音的时候，忽然又想到了一个问题：“对了，这是谁介绍给你的活儿？男的女的？”

    陈年一听这话心里咯噔一声，连忙说道：“男的男的，这个人妈你不认识，别问了，快回去睡吧，拜拜晚安了您内！”

