    “暖暖！”陆行瞻唤江暖，嗓音里能听出明显的失控。

    江暖不知何时站在了卧室门口，双眸因为震惊而瞠大，一张素白的小脸，这会儿显得惨白，没有血色一般，她垂在身侧的两手紧紧攥着，胳膊却有些克制不住的在颤抖。

    她静静站在那儿，感觉自己好像还在做梦，而且是场噩梦，所以才会听到什么前妻，什么小小姐之类的话……

    看到这一幕，不仅陆行瞻的脸色陡变，宋嫂的脸色也倏然变了，满是紧张和担忧。

    她之前并不知道，少爷和那个女孩子已经同居了，才会直接找来，进门之后也没在意，就口无遮拦的把什么都一股脑的说了出来……

    前几天在医院时，少爷曾说过，因为怕那姑娘接受不了他的过往，便还没同她坦白，可她哪里想到，少爷的过往竟被她这么给揭开了！

    宋嫂叹息一声，她本是要来给少爷分忧的，可还不等出师，就先给少爷添了个大麻烦！

    宋嫂看向不远处的女孩子，纵然她和这女孩子还没相处过，但只是这么看着她，已经莫名有些喜欢她了，她是如此的清秀温婉，一看就是个个性温柔，讨人喜欢的女孩子，就像是当年的夫人一样，难怪少爷会喜欢她。

    可是，她喜不喜欢不重要，重要的是少爷曾结过婚，还有女儿的事实，要如何让人家姑娘接受，哎，可真是都怪她啊，说话也不看看情形和场合。

    “姑娘，你叫暖暖吧？关于少爷的事，宋嫂可以解释给你听……”宋嫂朝江暖走近两步，想帮少爷解释一下，可是看着她那有些受伤的眼神，一肚子想说的话，就怎么都说不下去了。

    江暖这才知道，原来，眼前这位面容慈祥，精气神十足的阿姨，就是那日她在阿瞻的电话中听到的宋嫂。

    所以那天，阿瞻半夜突然赶去香港，就是他的前妻或者女儿发生了什么急事吧！

    江暖觉得，她的心好像陡的就碎成了一片片，就像是有人猛的把花瓶摔在了墙上，‘咣’的一声后，花瓶成了一块块散落在地的碎片。

    是她的问题，阿瞻没提过，她也就从没想过，还单纯的以为，他虽然已经到了三十六岁的年纪，但或许就是因为忙于事业才疏忽了结婚一事，毕竟他的事业做得那么大，倒也没什么可大惊小怪的！

    可原来并不是这样，原来阿瞻早就有过妻子，甚至女儿，可她，什么都不知道，傻傻的被蒙在鼓里……

    江暖不敢再往下想了，如果将来，她和阿瞻结婚，那么是不是，就要直接做一个陌生女孩儿的后妈，她们之间本没有任何感情，却又不得不因为阿瞻，而生活在一起，甚至，那个女孩会对她充满敌意，认为是她，破坏了她原本该有的幸福家庭！

    或许，是她太天真，一直把一切都想的太简单了吧，她以为她爱阿瞻，阿瞻也爱她，爸爸妈妈接受了阿瞻，她和他就可以很幸福的在一起，可原来根本不是这样，不是这样的……

    “暖暖……”陆行瞻身形有些僵硬，他一直想寻找一个合适的时机，将他的一切过往都告诉给暖暖知道。

    毕竟两个人在一起，包括以后她成为他的陆太太，他们之间就不该有任何的隐瞒。

    可，是他过于贪心了，始终不舍得打破这份美好，一拖再拖，才造成了此刻的局面。

    他的暖暖从一开始就好像一张白纸一样，她的所有事，他都是了若指掌的，但是暖暖对于他的了解，却近乎于零，原来，他从来没有公平对待过暖暖。

    只能说，世事并非都在他的掌控之中，不是他想怎样就可以怎样，所以关于他不堪回首的过往，才会在这么一个午夜，以这种让他措手不及的方式，被揭开在暖暖的面前……

    陆行瞻迈着沉重的脚步走向江暖，他在江暖的身前站定，想要抬起手，将江暖揽入怀中，可是看着她通红的眼眸，他的手举起，僵在半空，而后又无力的跌落。

    江暖微微仰起头看着陆行瞻的眼睛，眼泪就在眼眶中打着转，她的唇瓣微微颤着，“阿瞻，你可不可以告诉我，我其实是在做梦，你有前妻，有女儿，这都不是真的……”

    江暖说到最后，已经说不下去了，声音越来越小，小到几乎如蚊呐一般。

    陆行瞻深吸一口气，点点头，沉声回答，“对不起，暖暖，是我一直隐瞒了你！”

    江暖不知道，此时此刻，她该有什么反应，她全身上下都像麻木了一样，只剩下眼泪，抑制不住的从眼中溢出。

    明明几个小时前，她还和阿瞻亲密的交缠在一起，可是几个小时后，这么让人难以接受的真相，就突然而至，让她有种猛地被人狠狠掐住脖子的错觉……

    “暖暖，听我给你解释，好吗？”陆行瞻眼眸有些红，看着江暖颤抖的小身子，忍不住轻轻按住她的肩膀。

    “不，我不想听……”江暖忽然反应大了起来，胡乱的摇头，推开肩膀上的那双手，“我现在什么都不想听，求你，什么都别说……”

    陆行瞻知道，突然听到他有前妻有女儿的过往，对暖暖来说，已然很是残忍，如果这个时候还硬要灌输那些解释给她听，无异于在她的伤口上撒盐，他不想如此逼迫暖暖，遂以，她的手无力的垂了下来……

    江暖深深的，看了陆行瞻一眼，眼中还含着眼泪，转身，一步步，回到了卧室，紧紧的关上了门。

    陆行瞻看着紧闭的卧室门，脸上的神情很是痛苦，他抬手搓了搓脸，没有再去打扰江暖，此刻，他能做的，也只有给她时间冷静一下……

    宋嫂带着心疼和愧疚，走到陆行瞻的身边，拍拍他的肩膀，轻轻开了口，“对不起，少爷，都怪我……”

    陆行瞻摇摇头，“是我造的业，与你无关，宋嫂！这一切，就算今晚没有在暖暖面前被揭开，她也早晚都会知道，我不可能瞒她一辈子的！”

    宋嫂叹息，“少爷，不如让我跟她聊一聊吧！”

    “宋嫂，你刚下飞机过来，已经很累了，先去客房好好休息休息，暖暖这边，暂时给她一些时间冷静，解释的话，等明天再说。”

    宋嫂点点头，没再说什么，回去拎了行李箱，和陆行瞻一起走去客房。

    走进客房，陆行瞻开了灯，灯光瞬间照亮一室，他看着宋嫂道，“宋嫂，你今晚先在这儿将就一下，缺什么东西，明天再准备，早点休息吧！”

    看着准备离开的陆行瞻，宋嫂忽然叫住他，“少爷，别太难过，一切都会解决的，相信宋嫂，暖暖姑娘这么好，一定能够理解你的！”

    陆行瞻略略点头，苦笑一下，“但愿吧！”

    “对了，少爷，我听你一直叫她暖暖，这姑娘全名叫什么啊？”

    “她叫江暖！”陆行瞻回道，“宋嫂，以后你也叫她暖暖就可以。”

    陆行瞻安顿好宋嫂，从客房出来，回到客厅，隔着门在卧室门前静静站了许久。

    房门的隔音效果很好，陆行瞻什么都听不到，他轻叹了一声，不知道暖暖这会儿如何了？

    她是不是在哭？

    他能想象到她的小脸上，泪痕斑驳的模样，他一向舍不得暖暖哭，哪怕只是她的一滴眼泪，都会让他心慌心焦，可是这次，却是他硬生生的伤了她，让她流泪……

    卧室里黑漆漆的，江暖抱膝坐在床上，看着不远处的落地窗。

    窗帘遮蔽着，却露了一条细微的缝隙，隐约有淡淡的月光洒进来，江暖缩了缩身子，将自己抱的紧了些。

    江暖并没有再哭了，只是心里满是无措，不知道该怎么做该怎么选择而已……

    如果，此时此刻，她要面对的真相是阿瞻已有妻有女，她是不知情的情况下做了破坏人家家庭的第三者。

    那么即使她已经失了身还失了心，也会毫不犹豫的离开，因为那是她的底线，就算再怎么爱都好，她也不能允许自己连自尊都不要了！

    可是，很明显现在情形并没有那么坏，阿瞻不是已婚状态，只是曾经结过婚，又离了而已。

    她并不知道阿瞻的过去，所以也没资格说，结过婚又离了婚的阿瞻就变成十恶不赦的人了，毕竟，谁还没有个过去呢？

    可也正因如此，她才觉得茫然，更何况，就算她不在意阿瞻结过婚，可他还有个女儿啊，如果她打算不介意，继续和阿瞻在一起，以后又要怎么跟那个女孩子相处？

    如果她还没爱上阿瞻就好了，那么离开也会容易点，现在她满心满眼都是他，让她怎么舍得离开，怎么和他说分开？

    江暖就一直坐在那儿，像雕塑一般，整个人沉浸在黑暗中……

    不知道过了多久，江暖从床上下来，身上有些麻痹，她在床下缓了一会儿，轻轻的拉开房门，走了出去。

    客厅里，有露台上淡淡的月光洒落进来，她的脚步轻的好像没有声音一样，看到

    沙发上的陆行瞻，缓缓走了过去。

    陆行瞻似乎是睡着了，却睡的很不安稳，眉心紧紧的蹙着，江暖看着他眉心间那道褶皱，很想伸出手去抚平，可是小手举起来动了动，还是作罢了。

    她垂了垂眼眸，转过身，向门口走去……

    门发出轻轻的一声震动，下一秒，陆行瞻猛的睁开眼睛。

    他立刻从沙发上坐起来，本能的冲进卧室查看。

    果然，卧室里已经空无一人！

    陆行瞻陡然反应过来，刚刚他以为是错觉的一声门响，并不是错觉，是暖暖离开时的关门声。

    心慌，一瞬间爬满了陆行瞻的心！

    暖暖在这天将亮的时候，静悄悄的走掉，什么都不带走，是决定要离开他，舍弃他们之间的感情了吗？她甚至还没有给他一个解释的机会！

    陆行瞻垂在身侧的两手紧紧攥成拳头，手背上浮起道道青筋……

