    苏浅离开了虎拳流道馆，一个人走在下山的小路上。

    这次来虽然没有学到什么有用的东西，但他心里其实并不失落，毕竟之前就没抱有太大希望。

    “这就要走了吗？拳法学会了吗？”

    苏浅正在赶路，忽然身后传来一道苍老的声音。

    “嗯？”

    苏浅转头看去，发现居然是在小镇里遇见的那位老头。

    “什么时候？”

    苏浅心中疑惑道，刚才明明没发觉到有人啊。

    “小伙子，我问你呢，这么急着走，拳法学会了吗？”

    老头拄着拐杖慢悠悠的向苏浅走来。

    ‘呦？这家伙。。。’

    苏浅心中念头百转，不知道在想些什么。

    接着他嘴上叹气说道：

    “唉！没有，这家道馆水平不行啊！”

    “哦？水平不行？你给我说说，哪里不行？”

    老头慢悠悠走到苏浅面前，抬头问道。

    “呃、那家馆长的水平不行啊，他说什么以形为拳，以意为神。还放出气势吓唬我，结果气势还没我强。你说就这么弱的一个馆长，我还继续留在这里做什么？”

    苏浅表情有些无辜地说道。

    “哦？气势没你强，小伙子，你放出你的气势让我感受感受。”

    老头似乎听到了什么有趣的东西，想让苏浅表演给他看看。

    “呃、老爷爷，不行啊，我怕吓到您。”苏浅有些犹豫地说道。

    “呵呵，老夫我活了这么大岁数，还会被你这个毛都没长齐的小屁孩吓到？放心吧，老夫我年轻的时候可是很强的，你尽管来。”老头的表情似乎有些不高兴。

    “呃。”

    看着老头坚决的态度，苏浅只好点头说道：“那您小心点啊，我先放出一点点气势您试试。”

    “嗯嗯。”老头不耐烦地点点头，似乎有些不满意苏浅的墨迹。

    而苏浅看到老头点头后，也不再犹豫。

    “威慑！”

    一股淡淡的气势从苏浅身上升腾起，大概只有十分之一的力度，向着四周慢慢扩散开，并没有单独针对老头。

    “嗯？这是？”

    老头表情一愣，然后紧接着对苏浅说道：

    “小子，继续。”

    “啊？那好，您撑不住就赶紧说啊。”

    苏浅貌似关心的说道。

    “哼！”

    老头冷哼一声，没再多说什么。

    而苏浅也渐渐放开控制，继续释放出自己的气势，大概又到了三分之一的时候停了下来。

    “嗯。”

    老头感受到苏浅放出来的气势在慢慢变强，不过似乎还没尽全力，于是接着说道：

    “尽全力！”

    “啊？好。”

    听到老头的要求，苏浅不再压制，开始全力释放他的威慑。

    “嘤嘤嘤！”

    忽然间，森林里的鸟儿们像是被什么东西给吓到了，扑腾着翅膀到处飞个不停。

    而对面的老头在感受到苏浅全力释放的威慑后，神情有些复杂地站在原地。

    “老爷爷，您没事吧。”

    苏浅忽然收回自己的气势，看着发呆的老头问道。

    “你、你之前学过虎拳流吗？”

    老头有些犹豫地问向苏浅。

    “没啊，您怎么跟那个馆长问一样的问题，我这可是天生的。”苏浅解释道。

    “天生？天生！”

    老头听到苏浅的话先是一愣，然后立刻哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！好！很好！非常好！走，跟我回道馆去。”

    老头说着，伸手就要拉苏浅往回走。

    “诶？老爷爷，您拉我回去干什么？”

    苏浅一脸不情愿地躲开了老头伸过来的手。

    “哎？小子，你天生虎煞，简直就是为了学虎拳流而生的。你要是今天就这么走了，那你这天赋可就白费了。”老头听到苏浅的话有点不高兴。

    “可虎拳流也不强啊，刚才那个馆长我都见识过了，跟他学根本学不到什么东西啊。”苏浅撇撇嘴说道。

    “哼！直人那小子懂个屁的虎拳流，你跟我回去，我亲自教你。”老头冷哼道。

    “呃、跟您学？”

    “怎么？看不起老夫？要不老夫让你见识见识虎拳流真正的威力？”

    “真正的威力？您？”苏浅皱了皱眉，装作有些不相信的样子。

    “哼！”

    听着苏浅怀疑的语气，老头也不再多说什么，直接动手。

    “呯！”

    老头双腿一蹬地面，矮小的身形突然爆发出难以想象的速度，右手呈爪状朝着苏浅狠狠抓来。

    ‘卧槽！好快！’

    苏浅心惊于对方的速度，他根本来不及躲避，只能将双臂交叉挡在身前。

    “嘭！”

    老头的右手很快就与苏浅的双臂碰撞在一起，发出一声沉闷的巨响。

    ‘卧槽！怎么回事？使不上劲。’苏浅心里紧张着大喊道。

    原来苏浅的双臂刚刚跟老头的右手碰撞在一起，就像是被打了麻药一般，变得发软无力。

    “砰！”

    失去抵抗力量的苏浅瞬间被击飞，身体重重地撞在了一颗大树上。而大树被撞得不停晃动，树枝上的叶子哗哗的落下，差点将苏浅埋了起来。

    “咳！”

    树叶缓缓停止了飘落，大树底下的苏浅被扬起的尘土呛得轻咳了一声。

    此时，他正背靠树干站着，双臂变成了一滩烂泥，无力的瘫软在身体两侧。

    ‘该死！怎么恢复不了！’

    苏浅低头看着自己的双臂，努力想要控制它们恢复成人形，可双臂却像不听使唤了一样。

    即使苏浅用力控制泥巴聚拢，但一放松又会重新瘫软下去。

    “哦？吃过自然系恶魔果实吗？”

    老头缓缓走到苏浅面前。

    “你、你到底做了什么？为什么我的手臂恢复不了？”

    苏浅警惕地盯着对面的老头，时刻做好遁入大地的准备。

    “呵呵，不用怕，等一会就好了。”

    老人轻笑着，然后又重新打量了一番苏浅。

    “呵呵，小子，还是这个眼神适合你呀，你装纯的水平可真是蹩脚。”

    “呃、你、你看出来了？”

    听到老头的话，苏浅感觉自己像是被扒光了丢到大街上一样，心里尴尬的要死。

    “呵呵，能够觉醒出虎煞的人怎么可能那么单纯？”

    老头轻笑着说道：

    “虽说狡猾也是一门必修课，不过你小子现在还嫩的很呢。”

