    “叽叽叽~！”

    蝶衣直接就跟疯了似的，在空中煽动着那蔚蓝的蝶翼，洒下点点星蓝。

    状态栏里的兴奋都要变的通红起来。

    “饱满了吗？”

    梨池看着空中不时撒着星点的雨蝶，他知道这是幻宠体内能量过剩，才会有的一种外在表现。

    他微微一招手，那边在空中兴奋的不行的蝶衣。

    只觉的身体猛地一顿，被一股无形的力量给吸住了。

    不管它怎么闪动翅膀，都无法挣脱丝毫。

    “叽叽~！叽~！！”

    要说之前的嘶鸣声是兴奋的话，现在它的内心写照是恐慌，无力......

    看着蝶衣的状态一栏里的情绪从兴奋瞬间变成了恐慌，害怕的字体。

    楚云无奈的叹了口气，他知道自己的导师不会对蝶衣怎么样。

    只是想查看一下它的状态......虽然自己可以告诉他。

    但是，自己天赋属性面板化的事情。

    他是打算谁都不说的！

    有些秘密，只有自己一个人知道，那才叫秘密！

    有第二个人知道后，那就不再是秘密了！

    “不怕......”

    梨池宽厚的手掌，在蝶衣的身上轻轻拂过。

    原本挣扎着的蝶衣，渐渐的平静了下来。

    “叽？”

    它有些疑惑的砖头，看向身后的那个恐怖人类，刚刚那一瞬间。

    它感受到了一股很是亲近的气息，在那个人类的身上闪过。

    让它感到很是安心。

    楚云惊奇的发现，原本恐慌害怕的蝶衣，在那一拂下。

    突然变得平静的下来，状态栏中很好的体现出了它当前的状态。

    梨池不知从那里掏出一个圆球出来。

    只见他在上面的一个位置按了下去，圆球在一阵嗡嗡声中。

    猛然从他的手中飞起，悬浮在空中。

    一枚漆黑的摄像眼珠在圆球的中央缓缓打开，“嘟~！”

    “检测。”

    一道红色的光芒瞬间扫过蝶衣的身体。

    “嘀，种族--雨蝶；序列等阶：1阶10级！”

    一声机械声在实验室里响起。

    楚云这才清楚，这悬浮在半空中拳头大小的机械球居然就是一个检测机器人！

    “检测天赋！”

    随着梨池的再次下达指令，检测机器人在度扫出一道红光笼罩住了懵逼的蝶衣身上。

    这一次的检测红光，时间稍微久了一些。

    “嘀，天赋预测：水属性亲和、聪慧、强化/进化体.....”

    听着检测机器人机械的声音，楚云眼神古怪起来。

    看来这种检测机器人也不是那么靠谱啊！

    不过，能将蝶衣的大部分能力都检测出来，也可以说是很厉害了......

    “起码三天赋以上？”

    梨池眼中一亮，看向手中的雨蝶有了那么一丝兴趣。

    “你现在是几阶的元气序列？”

    他看向一旁带着的楚云，轻声问了起来。

    “我几阶？”楚云古怪的看着对方，以其强大的实力，不是应该可以随便探查出自己的真实实力吗？

    这边，梨池看到楚云脸上奇怪的表情，他只是微微一想，就明白了对方脸上的表情是什么意思了。

    “我不喜欢随便探查别人的实力，当然，我也不喜欢别人随便探查我。”

    梨池平静的在那里说道。

    听到导师的话，楚云心中一禀，不由得想到前面在办公室里无意中抓取到的那只幻宠的信息......

    “1阶2级。”楚云有些弱弱的在那里说道。

    “嗯？”

    梨池一脸古怪的看着他，那个眼神看的楚云差点就要拔腿就跑。

    “你是怎么拿到特招班的入学函的？”

    “导师，我说，是别人送我的，你信吗？”

    楚云无奈的看着自己的导师，表示自己也是很懵的好不。

    “信。”梨池点了点头，脸上的表情不像是在敷衍。

    楚云心中感动，终于有人信自己了。

    “以你的实力，也没有可能去抢了李家那小子的入学函。”

    “额。”

    我能收回刚刚心中的那丝感动吗？

    楚云在心中无力的吐槽了一句。

    “嗯？李家？导师，不知道您说的那个李家是。”

    梨池转过身去，朝着实验室的里面走去，临走前丢下一句话。

    “就是你入学函原来的主人。”

    楚云有些尴尬的摸了摸鼻尖，站在那里不知道该说什么。

    “叽叽~！”

    蝶衣扑闪着点点蓝色星光，来到他的身边，亲昵的蹭了蹭他的脸颊。

    “你现在厉害了，等级都比我强！”

    楚云宠溺的摸了摸它的蝶翼，在那里笑着打趣道。

    “叽叽~！”

    本身天赋有灵性加持的它，在智商上本就不低，听懂了自己主人话里调侃的意思。

    “接着！”

    在楚云跟蝶衣打闹的时候，那边梨池重新走了回来。

    手中丢过来一个小袋子。

    楚云好奇打开一看，发现里面却是两枚元素石！

    “导师，这是？”

    他不解的抬头看向那边的梨池。

    “趁着现在，能量还在幻宠体内激荡，是进阶成功率最高的石刻，直接使用元素石进阶吧！”

    听到自己导师的话，楚云这才注意到，手中袋子里的元素石居然是一枚水元素和冰元素！

    从能量波动上来看的话，正好是1阶的元素石。

    而1阶的水元素石和冰元素石正好是雨蝶进阶2阶冰蝶的必须材料！

    楚云攥着手中的袋子，呆呆的看着那边一脸平静的梨池。

    心中说不感动是假的。

    来到这个世界这么久了，除了记忆中的老林头外，就只有林铸是这么无私的帮自己。

    现在，梨池这个导师真正的在他的心中留下了痕迹。

    “导师，这、太贵重了，我不能要！”

    一管1阶的能量药剂就要10万了，这元素石本身是属于一种战略性的资源。

    光是有钱都不一定能买的到的。

    在基地市里，想要买到这种管制性的战略物资，除了联盟币外。

    还有搭上荣耀值，才能买的到。

    梨池皱着好看的剑眉，看着他，“你是我的学生，未来进阶的路上，我能给你准备的都会给你备好。”

    “而且，你明白身为我的学生，将代表了什么吗？”

    难得的，梨池这次说的话稍微多了一些。

    “什么？！”

    楚云疑惑的抬头看向他。

    “学院里的派系之争，沈家那小子应该有跟你说过吧？”

    梨池平静的看着。

    【作者题外话】：咳咳，求点银票。。。

    拜谢~！

