    “行了，我知道了，不过我们家潇潇不会往出乱说的。”

    李之玉信心满满的对李振国说道。

    韩潇：娘，我是不爱说话，不是哑巴，你可真放心。

    李振国顿时无语，说的倒是没有问题，谁不知道你们家老三宁愿放屁都不愿意多说一个字儿啊。

    小妹这话说了跟没说一样。

    不过现在也不是把孩子送回去的时候，再说了下午他还有事儿呢，趁着有功夫儿，赶紧把事儿办完得了。

    “没工夫跟你歪缠，你带着孩子继续拔草吧，我去卸车，东西都放在堂屋成么？”

    李振国觉得再跟小妹说下去自己就得高血压，干脆自己办事得了。

    李振国动作麻利的把车上的东西都搬到院子里，李之玉被大哥打发着继续拔草，但是看着满院子的东西，哪儿能干看着呢，他们这个院子已经是巷子的最里边了，想来大哥在外边，她在里边，也没人敢偷孩子。

    李之玉把绳子解开，也不让小胖子拔草了，自己去堂屋坐着。

    韩潇看了看娘，淡定的往堂屋走。

    李振国很快就把外边的东西搬完了，然后就开始把院子里的东西跟着李之玉一起往屋里弄。

    “不是跟你说了，你带着孩子拔草就成了，这么多东西，怪沉的。”

    李之玉摇头，“这么多东西是沉，但是分开一点点儿的挪动就不沉了。”

    “你啊你。”

    李振国没再说什么，既然小妹想帮忙，顺着就是了。

    “大哥，我的羊绒大衣有吗？”

    这些东西都包着尼龙袋，也摸不清里边都有啥，但是李振国给她的单子上，可没写着羊绒大衣。

    李之玉想着，难不成申市没有？还是没抢到？

    “没来得及跟你说呢，那羊绒大衣也忒贵了，正好白爷那有呢子布料，也是羊绒的，一卷能做好几件，你一会儿看看，然后我找个裁缝给你做成大衣，划算。”

    李振国其实也摸不准小妹的心思，要是小妹不喜欢，过些日子他出车去申市的时候，再给小妹买回来。

    “一样，我现在自己也会做衣裳了，一会儿咱们搬完大哥你走之前帮我找出来吧。”她大哥肯定知道哪个袋子里装了啥。

    用了将近一个小时，两个人把李振国带回来的东西从车里挪到院里再挪到屋里。

    李振国从中间挑出给李之玉和自家的东西，“这三袋里最大的是呢子布料，我卷的严实，其余的是一袋是给你带的吃的用的，还给你买了双小皮鞋，我看申市很流行。”

    不止给小妹买了，自己媳妇儿，二弟妹，老娘都没落下。

    “奶粉也有，你安心给几个孩子喝，不用省着，咱们这回有地儿买了，我给咱娘和你侄子侄女都买了。”

    奶粉这东西虽然金贵，但是确实补，看小妹家的几个孩子就知道了，可真是一分价钱一分货。

    “放心吧大哥，亏不了这几个小的。”李之玉知道大哥是个周全的，她这儿有的，嫂子那，娘那肯定也有，当然，除了她自己要求让李振国买的东西。

