    “我刚刚就说了，是因为那个贱人！”朱雀突然歇斯底里的尖叫起来，整个人宛如癫狂，“是那个贱人害我日~日被关在封灵狱那种鬼地方，求生不得，求死不能！我恨不得扒她的皮，抽她的筋，生吃她的肉！贱人蛊惑主子那么对我，她一定不会有好下场的！”

    朱雀已经从冥王府逃出来十来天了，可至今想起在封灵狱中的日子，就仿佛掉落了地狱的深渊。

    她在封灵狱中每一日每一日都过得无比煎熬，尤其是看到水中自己这张脸的倒影，更是恨不得能将纥溪碎尸万段。

    但是那时候，她还是抱着一丝希望的。

    朱雀一直觉得主子只是被那个贱人给施法控制了，迷失了本心，等他清醒过来，就会知道自己才是为他好的那个人，到时候一定会放自己出去的。

    可是，她在封灵狱中煎熬了那么久，最终等到的却不是南宫煜“幡然醒悟”，而是身上的朱雀印记消失无踪。

    朱雀印记消失，那就代表着有人代替了她的位置，代表着冥王府和南宫煜把她彻底抹杀了。

    朱雀在封灵狱中彻底绝望，却也同时歇斯底里地疯狂。

    她不甘心，不甘心一辈子在封灵狱中过着人不人鬼不鬼的日子，更不甘心就这么死去。

    就算她要死，也一定要让那个害了她的贱人，得到报应，不得好死。

    凭着那一股疯狂，朱雀断了自己身上的两根经脉，从封灵狱中逃了出来。

    她逃出封灵狱原本是打算去医师协会找她师父的，可是出了冥王府她才发现，铁麒麟已经控制了整个燕京城。

    而凤家和医师协会原本驻扎在街道上的据点和药堂，都被清理的一干二净。

    她要离开燕京城，势必要接受铁麒麟的盘查，而她如今这幅模样，肯定会引起注意。更是会被玄武一眼认出来。

    到了这时，朱雀才更加绝望的发现，哪怕她逃出了封灵狱，她也依旧插翅难飞，只能眼睁睁看着自己的身体一天天衰老，一天天走向死亡。

    正在她绝望之时，忽然就在街上看到了凤云景。

    郑堂主她一眼没认出来，可是凤云景她从前是见过很多次的，再加上凤云景那出色的外貌，自然一眼就认了出来。

    朱雀看到凤云景，就像是看到了唯一的救星，所以才会在大街上不顾一切朝着凤云景扑过去。

    郑堂主询问了朱雀如何会变成这样，可是朱雀此时的神智却已经有些混乱。

    说话颠三倒四，语无伦次，只是不停喊着，都是那个贱人害我，都是那个贱人勾引主子，控制了主子。

    郑堂主想起燕京城中的传言，突然皱眉道：“你说的那个害你的人，是不是奚玥？”

    “奚玥……奚玥？没错，就是奚玥！不！不对！”

    朱雀先是点头，随后又剧烈的摇头，“不，那个贱人她不叫奚玥，奚玥只是她的化名。她真正的名字不是奚玥，她……她是纳兰府庶出的三小姐，是纳兰正泽的女儿——纳兰纥溪！！”