    第450章博士小叔，别咬（15）

    郑易本就痛得直翻白眼，被她这么一拉扯，咔擦，手折得更彻底了。

    但更叫郑易吐血的还是：这个蠢女人！

    她是想告诉所有人，他们两人之间有奸情吗？

    蠢货！

    “队、队长……”

    郑易不安地看向孔殊，想解释什么。

    陈欣呜呜哭道：“阿易，你别说话了，孔殊，你快让人来救阿易啊，你怎么这么冷血无情的？”

    郑易：“……”

    孔殊目光从之前的愤怒到现在平静不起一点波澜，大约不曾爱也就不怎么在意了。

    他居高临下地扫了两人一眼，让人去给郑易看伤，他则是亲自去给彭大道歉。

    彭大没跟孔殊计较，毕竟也不关他的事情，而且这位南华基地少主似乎还有那么点悲催啊！

    阮绵边rua着丧尸黑虎毛茸茸的脑袋，边凑到肖庭的耳边，“小叔，那女人是不是脑子有点问题啊？”

    当着未婚夫的面，跟其他男人卿卿我我，就差把“我出轨了”这四个字写在脸上了。

    少女温暖清甜的气息扑洒在他的脸上，肖庭眸色微深，只是，他转头看向少女，眼神的含义……

    额，阮绵解答不出来！

    系统一拍脑袋：这傻宿主，她是不是忘了她自己之前就在厉铎面前跟自家小叔也很亲密地互动了呢？

    虽然她的情况跟孔殊三人的事情是有着本质上的区别的。

    但是吧？

    呃，就挺难说的！

    只能说：贵圈真会玩！

    阮绵是半点都没意识到自己的行为有什么不对劲的，肖庭可是她的小叔！

    厉铎还能多想？

    肯定就是他的思想太脏了！

    系统(⊙o⊙)…

    宿主开心就好吧！

    阮绵歪了歪小脑袋，“小叔，我说得不对吗？”

    肖庭握住少女的手，不让她再摸那只蠢老虎，边给她擦拭着手指，边道：“没有。”

    他顿了顿，又说了两个字：“很对。”

    阮绵开心了，动了动自己的小爪爪，“小叔，彭大把小黑洗得很干净的。”

    丧尸黑虎就额……

    小黑叫谁呢叫谁呢？

    它堂堂一丧尸兽王叫小黑，这让它的虎脸往哪儿搁啊？

    肖庭淡漠地看了它一眼。

    丧尸黑虎直接给吓出飞机耳来：小、小黑就小黑吧！

    嗯，小主人真棒棒！

    阮绵好奇地问：“小叔，我看外面的丧尸兽皮毛很多都破破烂烂的样子，小黑的毛发怎么保持得这么好的？”

    软软毛茸茸的，比末世前的猫猫手感都要好。

    她终于明白为什么国外有人会养老虎这种凶猛的百兽之王了，rua起来真的很舒服。

    阮绵都差点要扑上去抱住这巨大的毛茸茸了。

    当然，男人是绝不会让她扑的，否则，他可能真会让丧尸黑虎成为一锅虎肉煲。

    丧尸黑虎瑟瑟发抖：弱小可怜又无助！

    肖庭给她解释：“四级丧尸就能开始自动修复自己的身体，五级以上，除了眼睛和体型，基本与异变前没有区别。”

    阮绵眨眨眼，脑海里闪过什么，却抓不住。

    算了，太深奥的问题，她就不为难自己了。

    ?  ?绵绵：很好，正式进入瓦解男主事业线的奋斗中！

    ?      系统：很好，宿主都忘了两千积分了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

