    学术全名【The-Seed-of-Destiny（命运之种）】。

    以下通篇简称【Seed（种子）】。

    在新手第一次通过命运事件，选定主修职业而分配点数时。

    将会通过命运仪器在主体内完成‘播种’，不同主修职业对应的种子也有所不同。

    另外，每个人的个性不同、后续发展的不同，也将影响种子的内部构造变化。

    种子则是见习骑士的根基，它意味着个体未来该如何发展……同时，它本身也是一个蓄能槽。

    每一次神秘能力的施展，包括占卜、缝合、瘟疫都将抽取一部分种子内的能量。

    随着「命运点数」的分配，这颗种子所能蕴藏的能量也会越来越多。

    在主修职业投入的命运点数达到【5】点时，种子将会‘发芽’，进入到下一阶段……当前章节为基础篇，不作详细讲解。

    有关于种子能量的补充方式，大致分为两种。

    一种是同源吸收，例如你精通瘟疫类能力，可从一些患有疾病的生物体内汲取能量。

    一种是自我补给，例如，精神占卜类的能力，可在特定时段，吸收来自于宇宙星辰的能量。

    随着后期的能力开发或特殊命运装备的穿戴，还有可能获得更多的能量补给方式，如‘强制吸收’、‘自动回复’等能力。

    特别注意：

    见习骑士阶段，一旦种子的能量耗尽将无法施展任何魔法、异能，请在战斗过程中特别留意能量的剩余情况。

    …………

    《瘟疫学》这本书的开篇，对韩东脑袋里的能量团进行详细解释。

    “命运之种……根据书本中的说法，一旦投入5点命运点数，种子就将发芽，长出所谓的「天赋树」吗？

    当然，也有可能在种子与天赋树之间，还存在着一个过度。”

    韩东算是了解，脑袋里这团神秘能量团的意义。

    接下来便需要学习，主观使用种子内的能量。

    “目前的我能以短剑为中介，将种子里的能量转化为瘟疫属性，从剑端射出……继续学习吧。”

    韩东看书的方式很奇特，需要同时准备一本笔记本。

    学习用书放在左手侧，笔记本放在右手侧。

    右手拿着笔，随着视野在书本上的扫阅细读，右手会自动将一些关键词与重要语句，记录在笔记本上，从而加深对重要知识的理解与记忆。

    …………

    书本原文：

    瘟疫属于神秘学中，进攻性最强的一门学科分支。

    致力于强烈致病性微生物的研究。

    多以真菌为主，极少数瘟疫学家会去触及细菌，或更加难以捉摸的病毒（由于当代科学发展受限，显微镜的发展仅仅停留在光学显微镜阶段，难以解析细胞，更无法观测病毒）

    骑士们一旦学会对于真菌的掌控，就能将瘟疫属性附加在每一次的攻击上，割裂敌方时，瘟疫将他们的肉体并加深伤害。

    同时还能操控真菌进行小范围的侦查与探索。

    或是专攻真菌毒气，配合法杖进行远程攻击，无视敌人的外壳护甲，直接伤害本体。

    接下来，我们要讲到的便是【瘟疫的操控】。

    入门前，需要将初学者分为两类。

    第一类属于完全没有接触过瘟疫的见习骑士。

    在学习前，需要将自身置身于致病性真菌含量，超过300辛普森数（无量纲单位，用于衡量单位空间里致病性真菌的数量大小）

    这类初学者至少需要让自身感染三种以上的皮下或系统性真菌疾病。

    并不通过任何外物医疗手段，单单依靠身体与种子的能量去适应疾病，让肉身在这个痛苦的过程中，逐渐适应真菌，在体内形成多样性的真菌环境。

    简称为「真菌体质」。

    一旦达成这样的体质，就可开启后续的瘟疫学训练。

    第二类属于接触过瘟疫、受到过严重瘟疫感染而自愈，或者本身便携带有瘟疫能力的见习骑士。

    这类初学者已具备隐性或部分「真菌体质」，需进行定向激活，具体方法请根据自身状态而定。

    如无法激活，请采用第一种入门方式。

    …………

    总的说来，入门就是要形成「真菌体质」。

    虽然「食尸鬼手臂」、「瘟疫医生的短刃」都属于瘟疫一类，但韩东并不打算这么吊死在一颗树上。

    且不说五大主修职业。

    单单神秘学里便有‘瘟疫’、‘占卜’、‘缝合’甚至一些韩东还不知道的学术分支。

    具备‘细胞精华’收集能力的韩东，完全能考虑多维度发展。

    “瘟疫……只需右臂具备这项能力就行，肉身的其它区域，我还另有打算。”

    韩东对未来有着严密的规划，十分清楚自己现阶段应该怎么做。

    “「食尸鬼手臂」已符合书本上对于瘟疫体质的描述，我只需要将重心放在这条手臂上，进行修炼即可。”

    完成‘瘟疫基础操控’的详细阅读后。

    韩东换上「鸟嘴医生套装」，刻意将右臂暴露在外，回到【旧下水道】的外部区域。

    覆满在墙面上的真菌群落、

    飘散在空气中的菌体孢子、

    这不就是最佳的瘟疫修炼场所？

    慢慢抬动右臂，回忆起书本上的相关讲解。

    韩东的注意力集中在手臂上，试着与环境中的真菌瘟疫构建联系……【种子】的能量，开始缓慢消耗。

    …………

    办公室内。

    醉酒而导致体内菌落紊乱的帕莎讲师，在睡眠中自行调节身体状况后，慢慢清醒过来。

    “尼古拉斯这小子去哪了？”

    帕莎舒展着懒腰走出休息室，一眼就发现了办公桌上翻开的瘟疫学书籍与密密麻麻的英文笔记。

    寻着空气中残留的气息，走出办公区。

    发生在【旧下水道】里的场景让帕莎瞪大眼睛，睡意全无。

    韩东站在距离她三米外的距离。

    以韩东为中心，地面上的菌丝体纷纷缠绕上他的裤腿。

    甚至还有几朵小型蘑菇长在皮鞋端头。

    最让人震惊的，在于韩东的右手臂。

    手臂皮肤上的毛孔呈‘张开状’。

    类似于口腔呼吸，张大的毛孔正在缓慢吸收着空气中的真菌孢子，补充着操控瘟疫期间的能量消耗。

    要知道，帕莎来到【旧下水道】，在初步达成了「瘟疫体质」后，也花费了三天时间才学会基础的瘟疫操控。

    而韩东却在她睡觉的这几个小时里，完成了这一切。

