    

    到底做个好人，还是做一个反派，这是一个问题。

    对此，黑暗圆环十分最有发言权：“……”你对你自己是不是有什么误解？你瞅瞅你哪里像好人了？！

    红荼顿时不开心了，他义正言辞的说道：“你这是污蔑，诽谤！我明明是个好人！”

    “……”说好人前，请麻烦睁眼看看，你是人吗？而且，哪个好人会在这里纠结要不要把人家飞机打下来？

    毒舌水平深得红荼真传的黑暗圆环发出了不冷不热的嘲讽。

    红荼：“……环啊，你变了，你变得没有以前那么可爱了！”

    黑暗圆环：“……”谢谢，请不要提以前的黑历史，以前是我太天真……

    而就在红荼和黑暗圆环耍宝的这段时间里，这只萨德拉已经被GUYS的各位打中了耳朵的尖端，废掉了它的感应器官。

    萨德拉因为弱点被击中，立即抱头发出尖锐的哀嚎。

    发现自己已经不用纠结了的红荼：“……算了。”

    他摆摆手，哀嚎的萨德拉身形一僵，巨大的身躯上渐渐出现黑色的裂纹，然后整个身躯，都碎裂成了无数的黑色光粒，最终消散不见。

    “什么？”龙正在为乔治的准头喝彩，就被眼前忽然出现的一幕吓了一跳。

    而被困住的两只只萨德拉也是身形一僵，连带着困住了它们的透明罩子，一起变成了红色的光粒，最终消散不见。

    “发生了什么？”GUYS的众人呆愣的看着三只怪兽消失不见，只有几条不幸被踩破的街道，和几栋被推倒的大楼，昭示着刚刚怪兽的出现。

    ……

    黑暗圆环微微亮起红光，三张怪兽卡牌出现在了红荼的面前，被他捏在了手里。

    “下次吧，”红荼抬起头，看着那在天空中徘徊的，载着一个金色大光球的战机，轻声说道，“下一次，我可不会帮忙了。”

    飞机上，未来若有所感的看过来，却只看到一个逐渐消失的背影。

    那个人是……奈格？

    未来看着红荼刚刚消失的地方，渐渐露出了一个纯然的微笑。

    这样啊，又是奈格帮了我们吗？下次见面，一定要请他吃咖喱饭！

    ……

    而在深海之下，蓝色的巨人正在与一只怪兽战斗。

    这只怪兽长得像是一只眼镜蛇，但它背上的背鳍，却十分灵活，上面还遍布着带着倒钩的利齿。比起背鳍，这更像是一张大嘴。

    这两个庞然大物，自然就是剑，以及博伽茹了。

    博伽茹在海底找到了一颗古代怪兽双尾怪的蛋，它正在孵化这颗蛋。

    但它孵化怪兽蛋的动静太大，扔出的超大高温能量球成功吸引了剑的注意力，于是，本来就因为博伽茹再次逃跑，心情不太好，所以出来碰运气的剑直接变身，下了海，找过来了。

    “真讨厌啊，剑！”博伽茹避开剑手里的红色长剑，后退一步，准备撤退了。

    博伽茹一言不发，收回光剑，两手一翻，蓝色的光流瞬间从手掌的边缘发出。

    博伽茹双臂一展，整只怪兽骤然消失不见，让光流击了一空。

    博伽茹再次逃走了。

    剑看着博伽茹消失的地方，被面甲覆盖住的头转了转，确认博伽茹确实消失不见后，才不甘心的收起了战斗的格斗式。

    他抬起右臂，蓝色的光将他包裹，身躯化为一道蓝光飞出了海域，最终落在海边，变回了人间体的模样。

    最后深深的回头看了一眼海面，剑沉默着离开了这里。

    等他回到红荼的家里的时候，已经是黎明之际了。

    但他罕见的发现家里只有红荼一个人，红荼的那位做饭好吃的下属，居然没有在家。

    但剑也只是奇怪了一下，就不再关注了。反正与他无关。

    “你回来了。”窝在沙发上的红荼抬头和他打了个招呼，又低头看起了手里的光幕。

    剑习惯性的瞥了一眼那有些熟悉的蓝色光幕，就移开了视线，向自己的房间走去。

    “剑，我们来把博伽茹引出来吧。”红荼忽然叫住了剑，他关掉手里的光幕，露出了一个十分无害的微笑，“你也不想一直追着他跑吧。”

    “你有什么办法？”剑顿住了脚步，转头看向红荼。

    “博伽茹应该盯上那只小奥特曼了，”红荼脸上的笑容逐渐加深，变得有些危险起来，“下次你不要急着出现，交给那个小萌新任何？”

    剑漠然的视线在红荼脸上的笑容上停留了一下，点点头，转身回到了房间里。

    当剑的身影彻底消失后，黑暗圆环亮了起来：“……”他的光快要熄灭了。

    红荼的指尖摩挲着红色的环身：“还真是可惜。不知道，如果吃掉……的话，会怎么样呢？”

    黑暗圆环可耻的心动了：“……”等吃的时候，别忘了分我一块，就一块！

    红荼当然不会拒绝分享，欣然的点点头。

    ……

    于是，接下来的几天，博伽茹过的异常舒心。没有时不时见到那个打不过又馋人的boss，没有天天被那个讨兽厌的大光团追。

    虽然，一开始的时候，博伽茹还有些提心吊胆，但很快，它就发现，这俩是真的没在找它了，甚至它召唤怪兽之后，也没看到剑那个讨兽厌的家伙。

    实在是……太开心了！

    博伽茹虽然不知道原因，但这并不妨碍它膨胀。

    而膨胀起来的博伽茹就开始到处搞事了。

    它从地底又唤醒了一批萨德拉，当开心的当场吃掉了两只，剩下的一只被它驱使着，再次向城市前进。

    而海底的双尾怪的蛋，它也没有放弃，时不时就去扔一颗高温能量球，促使蛋尽快孵化。

    这可忙坏了GUYS的各位，因为萨德拉的出现，它们不得不立即出发，而暂时放置了海底的异常。

    而这只萨德拉，可是有博伽茹保驾护航的，这就代表，他们的战斗注定不会像之前那样顺利。

    这次，萨德拉依旧是在深夜的时候，入侵了城市。而未了不惊动红荼，博伽茹还专门挑选了一个离上次遇见红荼的城市比较远的另一个城市。

    然后，成功诱使着萨德拉走进了城市中。

    “去吧，去狩猎吧！”博伽茹站在城市里的一个阴暗角落里，望着走进城市，开始寻找猎物的萨德拉，伸出长舌舔了舔嘴唇。

    猎物最美味的时刻，自然是在它饱餐之后了！

    ……

    因为前几天，才发生过怪兽事件，而且是伴随着浓雾出现的怪兽。

    所以，当浓雾在城市里开始蔓延的时候，GUYS就发现了不对，立即让地面疏散部队开始引导人们撤离城市。

    但人们逃跑的动静依旧吸引了萨德拉的注意力，它迈着沉重的脚步，就向一股人群追来，而白色的浓雾，也随着它的脚步，扩散的更快。

    天空中，GUYS小队很快抵达现场。

    “发现怪兽了！”乔治转眼就看到了在迷雾间若隐若现的巨大身影。

    “好，凤凰号，分离！”龙一声令下，巨大的战机分成两架，从两边，开始向萨德拉包抄过去。

    而一脱离，乔治就按耐不住的发动了攻击。上一次对付的萨德拉，他可是大功臣，毕竟，是他打中了萨德拉的弱点。

    所以，乔治这次也是信心满满，认为只靠自己也能解决这只怪兽。

    但这一次的攻击，却被什么东西拦住，让直直飞行的光线飞弹居然弹射到了地面，没有击中萨德拉。

    “什么？！”乔治有些难以置信。他对准了怪兽的弱点没错，但他好像看到，有什么东西抵挡住了攻击。

    刚刚那个是……什么？

    “喂！你在干什么？！”龙并没有发现是有什么东西挡住了乔治的攻击，他以为是乔治打偏了，而在打偏之后，居然就再也没有任何的攻击动作了，这让龙有些气愤，“喂，乔治，你在干什么啊！”

    “有什么东西……”乔治的表情有些不好，“有什么东西，挡住了我的攻击。”

    “你在说什么……”龙的气话还没有说完，就被一道忽然出现的紫色光弹击中了战机。

    “喂！龙！未来！”真理奈焦急的呼叫声惊醒了乔治。

    “战机引擎受损，现在紧急降落！”龙强硬的拖住了操纵杆，成功让战机平安落在了一片空地上。

    真理奈松了一口气，但前面驾驶的乔治却猛然将战机向上升起，堪堪避过了从不知名飞向射来的另一道紫色光弹。

    “刚刚那是……什么？”乔治已经认出这是刚刚阻碍了自己攻击的光弹，但到底是什么东西？

    ……

    地面上，未来一下飞机，就跑离了龙的视线范围，找了个无人的地方，露出了左臂。

    金色上镶嵌着红色珠子的梦比优斯气息出现在他手臂上，未来右手在上面一抹而过，红色的珠子转起，金色的光芒将他包裹。

    金色的光芒中，梦比优斯从天而降，落在了萨德拉的身前，拦住了它的去路。

    “终于来了！”博伽茹露出了一个邪恶的笑容，它伸出长舌舔了舔嘴唇，看着梦比优斯的目光，势在必得。

    它未能发现，在它身后的一栋大楼顶端，被黑雾缠绕红荼和剑，盯着它，露出了同样的目光。

    ……

    梦比优斯的出现，吸引了萨德拉的注意力，萨德拉立即分泌出挥发性的液体，让浓白的雾，再次将它笼罩在其中。

    梦比优斯见到萨德拉消失在浓雾中，没有惊慌，而是十分谨慎的观察着四周，将听力提升到了极致。

    一个巨大的钳子拖着长长的手臂，忽然从他身侧袭来。

    梦比优斯警觉的转头，看到钳子飞来的同一时刻，闪身一个后跃，跳离了原地，避开了这一击。

    一击不成，萨德拉收回巨钳，再次将自己隐匿起来。        

