    “嗯！”

    蓝灵依重重的点了点头，笑颜如花，好久没有这样开心过了，自从那莫名的屏障被打通之后，蓝灵依觉得自己训练真的是一日千里，突破白金的时候一点瓶颈都没有，很是自然的突破了。

    这个她很清楚，一切都是多亏了林安给她做的灵草沐浴，要是以前，她比这个努力十倍也是无用，实力不进反退，让她很是绝望，现在好了，那样的日子是真的一去不复返了。

    “老师，恭喜你！”

    林安真诚的祝福着，他也替蓝灵依感到高兴。

    “谢谢你，林安。”

    蓝灵依点点头，迈着轻快的步子往前走着，想赶紧把这个好消息分享给蓝震天，让他也开心开心。

    “老师，这出了一身汗，黏糊糊的，要不要先去洗个澡？”

    林安提醒着蓝灵依。

    “好啊，走，一起！”

    蓝灵依毫不犹豫的答应下来，已经不在意自己说的话让人感觉有些歧义了。

    “走着！”

    林安跟着蓝灵依来到了浴室，一人各进了一间。

    冲完澡之后，神清气爽，两人也是重新换了一套干净的衣服。

    此时的蓝震天正坐在轮椅上，停在院子里，晒着太阳，那叫一个舒服。

    “爷爷，晒太阳呢？”

    蓝灵依跟林安走了过来。

    “嗯~你们训练结束了？”

    蓝震天听到蓝灵依的声音顿时睁开了眼，坐直了身体，笑呵呵的看着两人，真是越看越觉得配一脸啊。

    “嗯，结束了，爷爷，我……”

    蓝灵依刚想告诉蓝震天自己晋升白金境界了。

    蓝震天突然是激动起来，一脸不可思议的看着蓝灵依，“噌”的一下子站了起来，说话止不住的颤抖起来。

    “依依……你…你晋升白金了？”

    蓝震天老爷子何等实力，蓝灵依晋升自然是逃不过他的眼睛。

    “嗯！”

    蓝灵依俏皮的点了点头。

    “爷爷，我刚晋升的，本想着告诉你呢，没想到直接被你看穿了。”

    “好啊，真好！”

    蓝震天比蓝灵依还要激动，这么些年了，终于到白金了，不容易，真的不容易啊，想起自己孙女以往受的委屈，吃的各种苦，蓝震天鼻子酸酸的，所有的努力，终于有汇报了。

    “你爸爸知道了肯定也会很开心的！”

    蓝震天真的想打电话告诉蓝杰，但是他刚回万族战场，生怕他又回来了。

    “我一会给爸爸打电话！”

    蓝灵依也想把这个好消息分享给蓝杰。

    “好。”

    蓝震天直点头，蓝灵依已经二十二岁了，才晋升白金，与那些一线天才差的太多，一线天才这个年纪有的已经是王牌境界了，当然这种屈指可数，是天才之中的天才，大部分一线都是黑耀的实力，要是蓝灵依没有遭受那次变故，估计有可能冲击流星级！

    对于现在的蓝震天来说他已经很欣慰了，时间有的是，如今蓝灵依可以顺利晋升，想必很快也能成为王牌境界的强大御卡师吧，只不过她出生自带的那张魔卡，再也不回来了。

    一旁的林安看着这一老一小喜极而泣的样子也是被感染，虽然不知道蓝灵依经历了什么，但是很理解努力得不到回报的那种感觉。

    自己的老师能够顺利晋升白金，他也是开心的不得了。

    “走，这件事值得庆祝，吃大鼎火锅去！”

    蓝震天兴奋的喊着。

    “我去准备食材。”

    蓝灵依点了点头，很是自然的抓住了林安的手腕，催促着。

    “林安，跟我去准备食材。”

    “唔，好的，老师~”

    林安愣了一下，有些愣神，自己老师今天怎么了？感觉跟平时有些不一样啊。

    “嗯，丫头不错，知道先下手了，孺子可教也！”

    看着蓝灵依跟林安离开的身影，蓝震天很是欣慰的点了点头，就这样，牢牢地抓住林安，可不能被其它天才少女给抢走啊。

    蓝震天可以预见，等这次万城争霸开启之后，林安绝对会成为炙手可热的存在，除了有不怀好意的人盯上他以外，也会有很多少女会对他一见倾心。

    要知道这个御卡时代，实力强大的御卡师是最受追捧的，况且林安长得还蛮帅的，简直是实力与颜值并存的存在，这要不看好了，到时候被抢走了，蓝灵依都没地哭去。

    此时，姜兴带着三人已经是来到了炎城的大门，正在排队等待审核。

    “我天，这人也太多了吧？要排队排多久啊？”

    王腾看了一眼那望不到头的队伍，一脸的不可思议，当然更多的是郁闷，刚才炎城给他带来的的震撼也是消失的一干二净，虽然审核的效率很快，奈何人太多了，估摸着几个小时都排不到他们。

    在路上遇到了不少危险，耽误了好几天，这风餐露宿的，本以为可以进入炎城好好吃喝玩乐一下，却是没想到来炎城的人这么多，王腾是真的长见识了。

    “慢慢等呗，反正已经到了，着什么急~”

    刘明笑着说道。

    “是啊，你看这炎城外面多气派。”

    李潇潇点头附和着。

    “潇潇，你饿不饿？我准备一些吃的。”

    刘明说着在星尘戒指里面拿出了一些肉食，递给了李潇潇。

    “好。”

    李潇潇接过跟刘明两人吃了起来。

    “靠！”

    王腾心中怒骂两人，又在自己面前撒狗粮。

    “王腾兄弟，来点？”

    刘明看着王腾一直看他们两个人，当即递给了王腾一根大鸡腿。

    “不用，我已经饱了。”

    王腾说着转过身，怀抱双臂，一副气鼓鼓的样子。

    “哈哈~”

    姜兴看到王腾这搞笑的样子，忍不住大笑了起来。

    “对了，给安哥打个电话，问问他在干啥。”

    王腾闲来无事，响起了林安，掏出手机便是打通了其电话。

    “王腾？”

    响了没两声，林安便是接了起来，电话那头传来了林安的声音，虽然有些疑惑，更多的是开心，好几天没见到王腾这家伙了。

    “对对对，是我，安哥！”

    王腾点头如捣蒜。

    “你现在在哪呢？”

    林安一边吃着大鼎火锅一边问道，完全不避讳一旁的蓝震天跟蓝灵依，跟在自己家一样随意。

    “谁啊？”

    蓝震天很是好奇，看向蓝灵依小声的问了一声。

    “也是我在星北的学生，貌似是林安的小弟。”

    蓝灵依也是小声回了一句。

    “哦哦~这样啊。”

    蓝震天明白似的点了点头，像是林安这种级别的天才，有几个愿意追随他的小弟那是在正常不过的事情了。

