
　　“继续前进，咱们慢点推，大刷新就惨了。”

　　几个人边打边走，半小时之后，终于由一只黑野猪，爆出了第一件22级衣服——魔法长袍（女）。

　　“哇，22级衣服，还是青铜的！”小丫头兴高采烈捡了起来。

　　“还加了一点防御！可惜啊，是女法师的衣服。”

　　黛娜惋惜地说道。

　　“不要紧，面包会有的，牛奶也会有的！”

　　李牧安慰道。

　　突然，心里灵机一动，加防的女法师衣服？

　　那不是刚好拿来引诱，咳咳……拿来吸引那个女法师吗？

　　回去试试！

　　几个人一直在二层清到下午四点，李牧和时大宝先后升到了22级，江山和黛娜也差得不多了。

　　22级衣服就出了一件普通的魔法长袍（男），一件灵魂战衣（男）。

　　也就是说，一共爆了三件衣服，合适他们用的，就一件男魔袍。

　　大家不由得有些泄气。

　　“知足吧兄弟们，爆率多低啊，能爆出衣服就不错了。”李牧宽慰大家。

　　“而且，江山到22级穿魔袍，灵魂战衣我可以先穿，我替下来的轻盔甲，大宝你先穿，娜娜对付着先穿女魔袍，这不就行了？”

　　李牧又说道。

　　“这……这也不匹配啊，而且大宝的轻盔还加1点魔法，穿你的魔御1-5轻盔实力还下降了呢……”

　　黛娜不解地说道。

　　“非也，你以为让大家换22级衣服，是为了提高点职业属性吗？”

　　“要不然呢？”黛娜一头雾水。

　　“当前阶段，对咱们威胁最大的是什么？”李牧反问。

　　“威胁最大的……你是说，会雷的法师？”黛娜好像明白了些什么。

　　“没错，晚上，咱们绝对是众矢之的，战士和道士现在威胁不大，真正的威胁，是雷电术，提高魔御，才是咱们现在的重中之重！”

　　“啊，你跟书桃要那条项链，也是为了这个？”黛娜恍然大悟。

　　“孺子可教~~晚上，你们把高魔高道的这些装备，通通给我放库里，都换上加魔御的装备，包括戒指，还有魔法躲避的项链！”

　　李牧说道。

　　“那咱们俩法师不是废了？”黛娜下意识地问道。

　　“活着才有输出。”李牧敷衍道。

　　当然他自己知道，晚上唱主角的，不会是时大宝和江山的雷电术。

　　而升22级，也不仅仅是为了换衣服。

　　几人正说话间，中介来电话了，李牧都等他一天了，马上准备跟时大宝暂时下线，处理房子问题去。

　　因为太阳水耗尽了，三层肯定下不去，所以四个人只好在二层反复刷。

　　让一心惦记帝国重宝的李牧，心里直刺挠。

　　幸好二层地图够大，除了没有Boss可打，经验倒不少，还能打到20级以上的装备，大家刷得倒也开心。

　　“你们升到22级之后，也去休息一下，不出意外，晚上不会轻松。

　　还有，药多准备点，尤其是太阳水，攻城一旦开始，没地方买药。”

　　跟黛娜和江山交代了一句，二人才回城下线。

　　等俩人收拾完行李，拉着箱子刚要出门时，同租的室友小美，已经化好妆，准备上班了。

　　“这是要不租了？”小美随口问道。

　　“不租了，换地方。”大宝也随口答道。

　　“这里虽然条件差点，但价格啊交通啊都还行，你俩搬出去，未必能找到这么合适的房子。”

　　小美还有点舍不得，这俩室友都挺耐看，而且不招惹他们，素质也不错，不知道再来新室友是什么货色，十有八九不如这俩。

　　“我俩去郊区了，便宜。”李牧道。

　　“郊区也好，就是大宝啊，你上班可有点远了。”小美笑道。

　　“嘿嘿，那可不一定。”时大宝哈哈一笑，也没解释。

　　“这是……这是游戏头盔？”小美忽然瞥见了俩人夹着的头盔。

　　“嗯，闲玩……好了小美，我们赶时间，先不说了，走了啊，拜拜。”

　　二人拿着东西，赶往中介给找的房源，说是设施齐全，拎包入住。

　　反正也是临时过渡，就在视频电话里大概看了看，索性也不用验房了，直接住下就是。

　　事实证明，什么事都得亲历亲为，为了节省时间，结果日后惹了大麻烦。

　　二人离开之后，小美推开了两人的房间。

　　墙上贴满了张国荣、Beyond等老牌明星的海报。

　　还有一个巨大的拼图画框，拼图内容是几个做游戏的小孩子，名字叫“123木头人”。

　　很多东西都没带走，看起来只带走了头盔、衣物，以及洗漱用品。

　　“这还真是玩游戏发财了？”

　　小美若有所思。

　　而李牧和时大宝，踩着破旧的楼梯，匆匆下楼。

　　到楼下，二人不约而同地回头，看着斑驳的楼体。

　　“这破地方，永别了，劳资再也不回来了！”时大宝大声喊道，惹得路人纷纷侧目。

　　“那个……房子还有半个多月到期，得空了，你得回来帮我把拼图带走……”李牧小声说道。

　　“艹！”

　　……

　　新居在郊区，属实偏远。

　　没办法，要满足李牧提出的那些条件，还得便宜，只能在地理位置上做让步。

　　“木头，你着急搬出来，却还是找了这么个小地方，是不是为了省钱早点上虚拟舱？”

　　时大宝一边将行李从箱子里取出，一边问道。

　　“嗯，要不你以为我非得坑布拉格一下干嘛。四处看看，没问题我就在这个地址订购了。”

　　两人在房子里到处转了转。

　　一个卧室，一个客厅，一个开放式厨房连着餐厅，一个卫生间。

　　虽然地方不大，但也算家具、家电一应俱全。

　　尤其这个客厅，把茶几挪开，放两个虚拟舱正好，他俩要不搬出来，原来的房间连虚拟舱都放不下。

　　“哎木头，你闻见没？”

　　时大宝狗一样抽了抽鼻子，问道。

　　“什么？”

　　“空气里有一种独特的味道，好像一款香水，应该不便宜。”

　　时大宝整天在女人堆里打滚，对香水很敏感。

　　“为了让新房客喜欢，故意喷的吧？”李牧没放在心上，他在盘算虚拟舱的事情。

　　“也许吧……这个沙发不错，挺宽敞。”时大宝来到沙发前面，一屁股坐了下去，好好感受了一下。

　　“嗯，今天起，归你了。”

　　“艹！”

　　“走，上线试试网，没问题我要订购了。”

　　两个人火速戴上头盔，打算上去试试网速。

　　结果刚上线，就收到了黛娜的私聊。

　　黛娜=>我和江山被杀惨了……

　　（我前几天说的代表本书前期特色的大剧情，不是前面几章，是僵尸攻城那一段，马上就到了，前面的都是过渡剧情啊，包括藏宝图，都是给僵尸攻城的铺垫。

　　感谢：匪东的2张月票，左顺明的1张月票，感谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票，给你们看看图啊，我是真的被锁在房间里了……新锁今天才换上……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十一章 搬家了！免费阅读。https://xs.23sk.com 