
　　豪华套房内的女人闻言，轻嗤了声，眸子带着几分凉意看过来，蛮不在乎的道：

　　“感情这种东西本来就是靠自己来争取的，我喜欢他就行了，我看中的男人，不用尽各种手段，我是不会放弃的。”

　　沈聿听到这话，唇边轻撇了下，随后盯着她道：

　　“那随便你吧，只要别玩过火了就行。”反正他是不抱任何希望的。

　　说罢，他准备离开，不过离开之前，他又留下来了一句：“你自己保重，我的好姐姐。”

　　他转身离开后，套房内有人出来了，站在门口大声道：

　　“回头带你女朋友出来给我看看！我对她很感兴趣！”

　　沈聿没有回头，只是挥了挥手，算是知晓了。

　　不过说实在的，他才不想让她看到顾言。

　　否则，顾言对自己的有色眼镜肯定更多了一层。

　　因为这个亲人，属实不是什么……好人。

　　他家族势力庞大，枝繁叶茂，那个不配称之为父亲的男人老婆都有好几个，生了一堆孩子。

　　他的母亲已经去世，这个姐姐，也是他同父异母的姐姐。

　　身为一个私生子，她离经叛道，青春年少时期打架斗殴，逃课惹事不断，被开除后最后干脆让父亲送到了国外读书。

　　眼不见心不烦，除了给钱，其他的什么都不管。

　　她本身就性格恶劣，到了那边早年的时候不学好，早恋，飙车，天天蹦迪不说，甚至是还吸大麻。

　　就在所有人都以为她这辈子都浑浑噩噩，荒废掉的时候，她不知遇到了什么事，什么人，整个人突然改变了。

　　开始抛开曾经的一切，回学校好好学习。

　　虽然看似人生走上正轨，越来越好，可她的性格却还依然没变，为人心狠手辣，想要做什么事，不达目的不罢休。

　　如今时间一晃，她都二十七八了，眼看快要奔三，却为了一个不喜欢她的男人，执着较劲着。

　　如果她看上的人是个普通人，他可能还要为那个“普通人”悲哀，觉得这辈子恐怕都会活在被她支配的阴影之下。

　　幸好。

　　她看上的是一个黑白两道通吃的大佬，对方根本鸟都不鸟她。

　　只是最近那个大佬来到了安城。

　　沈聿开车离开的时候，半路上，他还是戴上了蓝牙耳机，拨通了一个电话。

　　电话另外一头，很快就接通了。

　　“喂？阿聿？”

　　一道有质感的声音传来，隐隐还带着几分笑意那般。

　　沈聿闻言，不觉轻笑道：

　　“怎么表哥，听你声音那么开心，是不是有什么好事？”

　　是的，电话那头的人是他表哥，叫沈霖。天籁小说网

　　在帝都有一家跨国公司，和那个大佬在一个城市。

　　电话那头的男人笑着道：

　　“开心，当然开心，还没跟你说，你嫂子刚生下来了一个女儿，我当爹了。”

　　这话一出，沈聿一声惊呼：

　　“好家伙，你们这动作也太快了，我记得大半年前你们才结……咳，那个，恭喜恭喜了啊，一会儿给我外甥女发个大红包过去。”

　　说到一半意识到什么的沈聿连忙改了口，试图力挽狂澜一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第201章：聿哥和她的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 