    秋对魔法石和三人组的事情不甚了解，忍不住向格伦投去一个询问的目光。

    “事情比较复杂，回去之后我再慢慢给你讲。”

    格伦凑到她耳边，用只有她能听到的声音说了一句。

    女孩的耳垂被他嘴里呼出的气息轻轻拂过，微微有些发痒。

    她点了点头，脸色微红。

    哈利和罗恩正用一种崇拜的表情看向赫敏，她的表现完全出乎了两人的意料。

    “你以前见过赫敏撒娇吗？”

    罗恩悄悄戳了戳哈利，压低声音问道。

    “没有，你呢？”哈利木然摇头，反问了一句。

    罗恩身份复杂地又看了赫敏一眼，也摇了摇头：“我也没有。”

    虽然他们一时间无法理解，但事情却实实在在地往好的方向发展。

    “好吧，对你们说说也无妨...”

    海格已经有些飘飘然。显然，能够成为别人眼中邓布利多最信任的人，让他感觉相当自豪。

    “邓布利多除了从我这里借走了路威，还有教授们也提供了一些帮助。”

    “教授们？”

    “对啊，让我想想...有斯普劳特教授，弗立维教授，麦格教授，奇洛教授...”他扳着手指，一个一个数着，“当然啦，还有邓布利多自己。哦，对了！我少算了斯内普教授。”

    “斯内普？”

    三人组齐刷刷地惊呼了一声。

    “对啊，你们不会还在怀疑他吧？”海格皱着眉头看了他们一眼，“别瞎想了，斯内普教授也帮着一块儿保护魔法石了，他是不会去偷它的。”

    他们再次交换了一番眼神，格伦可以明显看到他们眼神里的惊恐。

    “只有你一个人知道怎样通过路威，是吗，海格？”哈利急切地问，“你不会告诉任何人的，是吗？即使是其他老师，对吧？”

    “当然！”海格骄傲地拍了拍胸膛，“除了我和邓布利多，谁也别想知道。”

    没人注意到，格伦露出一丝奇怪的表情。

    如果他没记错的话，也正是在海格得到龙蛋的那一天，就亲口把三头犬的弱点告诉了奇洛。

    而且，在几个月之后，他还会再一次说漏嘴，不小心把这个秘密透露给哈利。

    小屋里的温度实在太高，海格还死活不让他们打开窗户，说是为了给龙蛋保持舒适的环境。

    显然，这个环境对正常人类就没那么舒适了。

    眼看临近晚饭时间，已经得到了信息，三人组擦了擦满头的细汗，向海格告辞。

    格伦和秋也没打算多待，跟着他们一起离开。

    “这下好了...”

    回去的路上，哈利发出一声无奈的叹息。

    “斯内普很可能已经知道了绝大多数的保护错了，现在我们又多了海格养龙的事需要操心...”

    “还有期末考试...”赫敏补充道。

    “真想知道和平安宁的日子是什么样的。”

    罗恩看了两人一样，故作深沉地做出总结。

    格伦看着忧心忡忡地三人走远，把关于魔法石的事情和哈利几人的猜测一五一十地讲给秋听。

    ......

    复活节假期很快结束了。

    一个星期二的早上，罗恩难掩兴奋地塞给卡尔一张纸条，上面是海格的字体。

    “快出壳了！”

    格伦和秋的这节课是奇洛的黑魔法防御术，乖宝宝秋不愿意逃课，格伦也就陪着她一起。

    哈利和罗恩也被赫敏押送着去上草药课。

    在奇洛结结巴巴的讲解中，下课铃准时奏响。

    格伦和秋随着人潮走出城堡，朝着海格小屋走去。

    哈利三人从草药温室出发，路程近了很多，早早赶了过去，正眼巴巴地等着小龙破壳的时刻。

    海格拉开门，把格伦和秋让进屋子。

    恰好这是，一阵刺耳的擦刮声传来，就像用指甲摩擦黑板一样的声音。

    伴随着这阵噪音，蛋壳从中间裂开，露出里面的新生命。

    初生的小龙在桌上摇摇晃晃地扑腾着，就像一把风中摇摆，随时可能散架的破旧黑伞，多刺的翅膀与瘦瘦的乌黑身体大得完全不成比例。

    头上最显眼的是一只像是蜥蜴一样的鼻子，鼻孔是白色的。

    头顶凌乱地长着角疙瘩，橘红色的眼睛向外突起。

    除了一个“丑”字，格伦一时竟想不出哪怕一个额外的词来形容它。

    这幅尊容，比起电影中小龙的反差萌形象，可谓天壤之别。

    幼龙打了个喷嚏，几点火星从鼻头冒出来，落在桌面上，灼出了几个黑点。

    海格伸出手指，摸了摸它的头，小龙抬头就是一口，尖利的牙齿刺破了海格的皮肤。

    “天哪，你们看，它认识它的妈妈！”

    显然，他并没能正确领会小龙的意图。

    似乎是尝到了鲜血的滋味，小龙高高昂起头，张开嘴巴。

    “呀~~”

    它本能的试图发出一声大吼，真实的声音却出人意料的可爱。

    两个女孩的脸上都带上了几分笑意。

    已达成里程碑【恶龙咆哮】

    你见证了一只火龙破壳而出的瞬间，听到了它勇敢龙生中发出的第一声咆哮。

    奖励：

    【当前自定义奖励：无】【奖励兑换点数x1】【目前已累计兑换次数：2】

    格伦心中一阵好笑。

    恶龙咆哮？就这？

    还不如去年那个【小鹰展翅】呢！

    “对了，海格。”赫敏抬起头，“挪威脊背龙到底长得多块？“

    “我也不太清…谁在那？！”

    海格的目光落在忘记拉紧帘子的窗口上，脸色惨白。

    他一跃而起，奔向窗口。

    格伦自然知道窗外偷看的人是谁，早在海格惊呼出声的时候，他就已经拉开门追了出去。

    马尔福小少爷正像兔子一样狂奔着，已经跑出了一段距离。

    格伦看看四下无人，少爷的两个跟班也都不在附近，心中当即作出决定。

    他紧追几步，从腰间抽出魔杖。

    “昏昏倒地！”一道刺目的红光闪过，熟练级昏迷咒精准地击中了马尔福脑后。

    少爷一声没吭，直接软倒在地。

    海格怕被人看到，赶紧大步跑过去，将他背回了小屋。

    “这可怎么办...”

    他也顾不上再去关注小龙，六神无主地看着房间里的几个还不及他一半高的孩子们。

    “放心，海格，交给我来处理吧。”格伦拍了拍海格的腰，安慰道。

