    第240章你最重要2

    第240章你最重要2

    厚厚的信封拆开，里面竟然有一叠银票，和一张薄薄的信纸。

    展开信纸，引入眼帘的，是熟悉的字迹。

    吾妹万安，见字如吾。

    你的来信，兄已收到，关于这件事，兄万分肯定的告诉你，你做对了，那个女人不能留下，切忌，生子之后就要解决了，莫要给以后埋下祸害。

    若是个姐儿，就随意养着长大了随意嫁了就是。

    若是个哥儿，那就将府里下人清退换新，他就是你的儿子，好生养大，将来做你依靠。

    兄不能来看你，望妹保重，此一千两银票，作体己银，兄望你万安。

    信封里，有一千两银票。

    尹夫人泪流满面，她把信纸收好，把银票也好好的收好了。

    她知道，这是她哥哥对她的呵护，他理解她的诸多顾虑，她做了选择，他给予支持。

    收好东西，尹夫人擦了泪水回床上休息，她还有很多时光，当然要好好养身体。

    ——

    王慧兰回到院子，柳子衿在看书，他安静的坐在窗前，身边只留有一壶清茶，丫鬟只在外间等候命令，他从不让丫鬟近身伺候。

    看她回来，就放下了书。

    “回来了。”

    柳子衿看着王慧兰，他朝她伸手，指了指身边的座位。

    他则是侧身给王慧兰倒一杯温茶水。

    他递过来给她：“先喝水。”

    王慧兰看着柳子衿修长的手指出神，她接过茶杯喝了茶水，然手双手捧着茶杯在胸前，视线下垂。

    “慧兰，你没有话想对我说吗？”

    柳子衿看着王慧兰问，他还是直白的问了，王慧兰心思铭感，他不直接问，她怕是不肯说。

    王慧兰捧着杯子的手都紧了紧，她不知该怎么开口。

    她抿了抿唇，还是没有说。

    柳子衿从王慧兰手里拿走了杯子放回了桌子上，他转而牵着她的手，捏了捏她肉乎乎的手开口说道：“你没有话想对我说，但我有话要对你说。”

    “慧兰，我希望你可以减重，三五年的时间，就当是给我一个机会，让我有足够的时间了解你，更加坚定我的心可好？”

    柳子衿声音温柔，他轻声细语的询问。

    他眼神看着王慧兰，看着她渐渐红脸，他又带着询问的‘嗯？’了一声。

    不等王慧兰回答，柳子衿又说：“慧兰，我与你开始，没有两情相悦，你我之间一点了解都没有，我对你，也没有男女之情，但我们成了夫妻，我们有朝夕相处，我们有日久生情，我们还有细水长流，我们更有朝朝暮暮暮暮朝朝，这是我希望的，你可以答应我吗？”

    王慧兰只觉得自己脸热的发烫，她的心也如小鹿乱撞。

    在不久前，她就已经做好了决定，她是选择要减重的，可现在，听着柳子衿这些话，她心就像是春天开满了花一样。

    他说的每一个字，都深深的刻入她的记忆里。

    我们有朝夕相处，我们有日久生情，我们还有细水长流，我们更有朝朝暮暮暮暮朝朝。

    王慧兰心都融化了，她点头，发出了比蚊子还细的声音：“嗯。”

    她答应了。

    柳子衿失笑：“娘子说什么，为夫未能听清，还请娘子大点声儿。”

    王慧兰心头阴郁一扫而空，她羞红了脸，想要离的远一点。

    但柳子衿却抓住她的手靠在他胸口，他声音低哑又温柔的说：“我想与卿卿朝朝暮暮，不知卿卿可愿否。”

    王慧兰只觉得心跳好似要爆炸，她沉重的身体好似变得轻盈，若是她想，她肯定能轻而易举的推开他，可现在，她心甘情愿被禁锢。

    任他所为。

    她脸这么滚烫，被他拉的这么近，两人的气息交织在一块，她觉得他都能听到她的心跳了。

    “娘子为何不答复我，嗯？”

    柳子衿低笑，带着笑意追问她。

    “答应否？”

    她不答，他就继续追问。

    王慧兰脸通红，在他低低的笑意里，小声的说出了几个字，她说：“我愿意。”

    柳子衿圈着她，笑出了声。

    “你，你快看书吧，我去找表妹说说话。”

    王慧兰说话都结巴了，她此时，心里已经没有阴云，只有盛开灿烂的花朵。

    柳子衿松开了她，轻声说：“那你去吧，晚些时候早点回来，我看会儿书。”

    王慧兰点头，在他带着笑意的眼眸之中逃似的离开。

    柳子衿看着她离开，笑意不减。

    她好不好，他清楚就行了。

    如果她不变，他只会越来越喜欢，她也总会知道，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，好看的皮囊与他而言，其实也一点也不重要。

    唯有真心最难得可贵，若得一颗，定当万分珍惜。

    ——

    苏小鹿和吴老头回到院子里，苏小鹿就练剑，取了一截木头当剑，让吴老头观摩她的剑法。

    “师傅，你看我有进步没。”

    练了一整套剑法之后，苏小鹿额前碎发都湿湿的。

    吴老头笑眯眯的，一脸赞赏：“不错不错，归游那小子没藏私。”

    得到夸赞，苏小鹿也高兴，她笑着说：“师傅，我还会飞针呢，你等着啊，我去取针来。”

    飞针，她也练熟了，只是还做不到悄无声息，和入人身体。

    但用作暗器，出其不意的突袭已经够了。

    苏小鹿找了个苹果放在远处，然后手指夹着银针，抬手就是一根针飞射出去。

    她在腰间针带一摸，抬手又是一针。

    很快的，一个苹果就被扎成了刺猬。

    她停下来，取了苹果到吴老头面前给他看。

    吴老头眼里都发亮：“这厉害啊。”

    吴老头望着苏小鹿，眼里有了丝丝羡慕。

    他怎么就没学会呢，汰！

    苏小鹿心里傲娇的尾巴已经翘上天了，开心开心开心。

    “咳咳，丫头啊，一山还比一山高，不要娇纵，继续好好练知道吗？”

    吴老头高兴过头，回想起自己应该是严师，他轻咳嗽一声，严肃的补充。

    苏小鹿笑眯眯的点头：“谨遵师傅教诲，徒儿知道，徒儿把师傅说的话都记在心中了。”

    看着充满朝气的小丫头，吴老头又嘱咐说道：“不要忘了，你还会毒术，这银针，可以泡毒，必要的时候担大用。”

    (本章完)

