    “欢迎来到NBA09-10赛季，达拉斯全明星周末之旅，西部队迎战东部队！”

    随着肯尼史密斯话音落下，现场的球迷爆发出了热烈的掌声。

    西部队：卡梅罗-安东尼、德克-诺维茨基、阿玛雷-斯塔德迈尔、史蒂夫-纳什、蒂姆-邓肯、昌西-比卢普斯、凯文-杜兰特、德隆-威廉姆斯、保罗-加索尔、扎克-兰多夫、杰森-基德、科比。

    西部队主教练乔治卡尔。

    东部队：德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德、乔-约翰逊、凯文-加内特、德里克-罗斯、克里斯-波什、艾尔-霍福德、保罗-皮尔斯、艾佛森、威斯特布鲁克、易键联。

    东部队主教练李来。

    技术台前。

    李来和乔治卡尔握手致意。

    恰逢全明星周末，掘金队目前的战绩高居西部第二，所以乔老爷子心情大好，主动和李来开着玩笑说道。

    “今晚你准备打什么战术？电梯门、传切、高位双档、弱侧双掩护还是高位发牌？”

    “你什么战术都打不了，你个小滑头，只要不面对你那些千奇百怪的战术，我晚上睡觉都要舒坦一些。”

    李来一脸微笑的回应说道：“好吧老爷子，我就告诉你好了，我的战术是先把你打晕，然后西部队的五个首发就得累死在球场上，这场比赛自然就是我赢了。”

    乔治卡尔连连点头说道：“我早就知道你这个小滑头会这么做，这么阴险的战术也就你敢打，你可真够混蛋的，竟然会对一个老年人动手。”

    李来和乔治卡尔同时一笑，这场比赛两人都倍感轻松。

    球场上。

    科比正在活动手脚，原本他是不想打这场全明星赛的，正好可以让受伤的3根手指好好休息一下。

    这赛季，科比常常带着7根完好的手指在球场上打球，禅师菲尔杰克逊不止一次建议科比不要参加全明星周末，好好养伤。

    但内心的偏执和骄傲又让科比毫不迟疑的选择了上场比赛。

    詹姆斯迎面走过来说道：“老伙计，我们队内有个家伙想要单打你。”

    科比怔了怔，然后一脸奇怪的看着詹姆斯，“该不会那个家伙就是你吧。”

    这些年科比已经遭遇了太多次对手的挑战，所有人都想单打他，所有人也都想被他单打。

    韦德同样走了过来，重复说道：“科比，有人想要单打你。”

    紧接着德怀特-霍华德和易键联相继走了过来并说了同样的话，“有人想打爆你并好好教训你，科比。”

    科比一脸古怪的看着东部队，不知道他们一个个今天都是抽了什么疯，直到威斯特布鲁克也朝着他走来时，科比终于忍不住了。

    “喂喂喂，到底是哪个王八蛋吃了豹子胆敢挑战科比，难道他的父亲就没有提醒过他这是一个糟糕透顶的想法？”

    威斯特布鲁克没有理会科比的垃圾话，仍然走过来说道：“科比，我要打爆你！”

    科比面无表情身上油然而生的散发出一股霸气，他看向威斯特布鲁克：“原来又是你小子。”

    ............

    比赛开始。

    西部队首发阵容：控球后卫纳什、得分后卫科比、小前锋安东尼、大前锋诺维斯基和中锋邓肯。

    东部队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫韦德、小前锋詹姆斯、大前锋加内特和中锋霍华德。

    中线跳球。

    霍华德抬着手曲着膝说道：“蒂姆，我有亲戚住在达拉斯，所以这个球能给我么？”

    呆呆满脑子问号，心想我还有亲戚住在纽约，所以联盟是不是应该直接把总冠军颁发给我？

    啪！

    霍华德咧着嘴高高跳起抢下了这波球权，还不忘对邓肯点赞。

    而两人的对话自然同样被身边的人给听到了，西部队这边看到球权果然被东部队拿到后，科比和安东尼都用极为不爽的眼神看着呆呆。

    即便是号称石佛的邓肯向来在球场上寡言少语，这个时候也不得不赶紧解释说道：“我可没有让，是霍华德那混蛋在故意陷害我。”

    霍华德向着前场前进，正在那奸计得逞的搓着手，“呆呆被我整说话了，全明星嘛，大家都得玩起来。”

    威斯特布鲁克持球推进。

    一上来他就没打算传球，而是强行突破纳什杀入禁区一个暴扣打进。

    纳什的防守当真限制不了威斯特布鲁克的冲击，而西部队这边也没有球员去补，毕竟一场全明星赛，打着打着让两个明星去包夹另一个明星，这就有点太掉价了。

    转过头来。

    西部队进攻，第一个球纳什明显有给东道主的诺维斯基做球的打算，所以示意其他人拉开，给了诺维斯基一个很舒服的腰位单打位。

    诺维斯基接球轻轻一坐，感受到加内特并没有给到很大的防守强度后，立即背转身金鸡独立完成了进攻。

    唰！

    同样也有！

    现场球迷立马爆发出了无数道热烈的掌声。

    “到底是东道主啊，诺维斯基一进球，这现场的氛围就是不一样。”

    “大嘴，你说诺维斯基有机会拿下这场比赛的MVP么？”

    肯尼史密斯一脸微笑说道。

    巴克利摇了摇头，看起来人傻又胖的他其实心思极细，他很早就发现了球场上针尖对麦芒的情况。

    威斯特布鲁克和科比。

    “全明星赛虽然是一场娱乐性的比赛，但是在往届的比赛中总会有一两名球员打得极为认真。”

    “去年是科比，今年的话明显是威斯特布鲁克，但不巧的是威斯特布鲁克是特意找科比去的，以那条黑曼巴的性格，这场全明星赛恐怕他也要攻。”

    西部队打进之后，紧接着威斯特布鲁克立马加速推转换，一条龙上篮暴扣打进。

    防守他的纳什都没有反应过来，这家伙到底是想干啥子？

    安东尼说道：“莽是莽了点，但是身体天赋倒是劲爆。”

    科比有些不爽了，下一回合主动要了和纳什的挡拆，他要亲自单打威斯特布鲁克。

    西部队其他球员全部拉开。

    科比腰位背身接球，还未来得及单打，便立马遭受到了威斯特布鲁克一个强度极大的掏球威胁。

    科比稳稳控球，一个晃肩加左试探步，然后举手投篮。

    威斯特布鲁克毫不迟疑直接起跳封盖。

    “这个防守强度可不是闹着玩的！”

    但科比在举手同时又收了回来，这是一个投篮假动作。

    跳起的威斯特布鲁克只能收手，但已经来不及，身体因为防守强度过大抛了出去。

    科比在这个时候再稳稳的出手，顶着威斯特布鲁克的防守将球投了出去。

    唰！

    球进！

    裁判响哨。

    这是一个2+1。

    “小子，还是那句话，找我单挑，你还欠了些火候。”进球后的科比极其自信的说道。

    威斯特布鲁克没有回喷垃圾话，而是示意后场发球，然后接球后立马朝着对方禁区发起了冲击。

    “倒真是一个莽汉。”

    肯尼史密斯摊着手，脸上说不出到底是什么样的情绪。

    在没有雄鹿队的进攻体系限制后，威斯特布鲁克终于打开了绑在身上的枷锁，开始凭借本能在球场上打球。

    别说，这么冲起来打视觉感官还真的挺劲爆，但无论怎么看这种扛着炸药包就冲的打法欠缺一些球场上的睿智在里面。

    这不，科比早有预料的开始回防，并主动和纳什进行了换人防守，这一球威斯特布鲁克可就没冲起来。

    全明星赛变成了科比和威斯特布鲁克的单挑表演。

    李来早有预料这样的结局，毕竟在上赛季新秀赛季的时候威斯特布鲁克就敢嚷嚷着要单挑科比，更何况现在。

    李来倒是很希望威斯特布鲁克能在这样的比赛上释放自己的激情去球场上打球，毕竟在雄鹿队一直以来都打得过于克制，他甚至有些不像前世那个威震天。

    球场上。

    威斯特布鲁克持球对位科比，他并没有选择自己不擅长的背身进攻方式，而是正面压低重心寻找突破的机会。

    科比张开双手，拿出了十分认真的防守态度。

    “这样的防守级别，威斯特布鲁克就不太好冲了。”

    巴克利十分笃定的说道。

    因为他很了解现在的威斯特布鲁克，虽然这位二年级秀已经成长为了常规赛MVP候选人的第二位，但是和第一位的詹姆斯一样，两人都有十分明显的缺点。

    詹姆斯是中远距离投射仍然不够稳定，而威斯特布鲁克是突破能力完全靠速度和身体天赋，少了些技巧和节奏的变化。

    如果是突破联盟大多数控卫球员倒还好，毕竟在这个位置上能和威斯特布鲁克身体对上位的球员并不多，但现在可是突破科比。

    虽然科比已经32岁了，而且身上还一直有些小伤小病，但是在力量、灵活度、防守技巧上可不比威斯特布鲁克差，甚至还要好上一些。

    “所以这绝对不是一个很好的突破选择。”肯尼史密斯同样确定说道。

    球场上的威斯特布鲁克皱了皱眉。

    科比现在的防守站位给了他一种很熟悉的防守压迫力，那是在雄鹿队队内训练赛时阿泰斯特才能给他带来的恐怖防守威慑力。

    威斯特布鲁克很清楚，现在的他还突破不了这样的防守，除非让他提前一步冲起来，但现在显然没有这样的机会，所以威斯特布鲁克选择了一个不常用的运球一步抬手干拔投篮。

    科比有些意外，这个进攻技术可从来没有见威斯特布鲁克用过，但他的防守站位很好，所以在威斯特布鲁克投篮瞬间，科比已经稳稳的封盖干扰到位。

    唰！

    “球进了！！！”

    科比一脸不爽的看向威斯特布鲁克，刚才对方投篮的那个位置还恰好是他最熟悉的罚球线中距离，也就是说威斯特布鲁克用了科比最擅长的进攻手段在他面前命中。

    这让这条报复性极强的黑曼巴脸色极为难看。

    但威斯特布鲁克可不管你这么多，他可还记得科比刚才的垃圾话，所以这个球他是憋着一口气在打呢。

    威斯特布鲁克摇头晃脑激情四射的骂道：“就这？就这？科比你就这？”

    詹姆斯和韦德都快在球场上笑喷了，能和科比这么喷垃圾话的，这些年已经不多见了。

    第一节比赛也几乎变成了威斯特布鲁克和科比的单挑秀，在接连打了几个回合之后东西部队伍的其他球员开始相继发起了进攻。

    安东尼三分线外连续命中，詹姆斯和韦德上演了恩爱连线，两人在配合后甚至来了一个抛媚眼的举动。

    场下的波什看得很尴尬，“原来那条狗是我。”

    第一节比赛还未打完，李来就来了一个五上五下，将其他明星球员换了上去，他也按照他的承诺以球迷投票高低来分配上场时间。

    乔治卡尔老爷子倒是识趣，配合了李来的换人策略，东西部球队同时换人。

    西部球队：控球后卫昌西-比卢普斯、得分后卫基德、小前锋凯文-杜兰特、大前锋保罗-加索尔和中锋姚名。

    东部球队：控球后卫德里克-罗斯、得分后卫艾佛森、小前锋保罗-皮尔斯、大前锋克里斯-波什和中锋易键联。

    此时远在大洋彼岸的CCTV解说台已经热闹了起来。

    苏群十分高兴的说道：“看啊，大姚和小易同时上来了，两人可是正面对位啊，要说这不是东西部主教练特意安排的我肯定不信。”

    于嘉同意说道：“虽然现在我不知道电视机前的观众朋友们是以什么样的心态在观看这场全明星比赛，但就以我个人来说，能看到中国两个最具潜力和实力的大个子同时出现在全明星赛场上，我这心里属实激动。”

    苏群说道：“今年可是有男篮世界杯的，去年亚锦赛有小易一人带队就足够了，但世界杯比赛很有可能会遇到欧洲和美洲的强队，所以今年恐怕得两人同时回来才行。”

    想到姚易两人即将合体的画面，于嘉再次激动说道：“真想看看两人搭配在一起会在球场上形成怎样的统治力。”

    “以往姚名在国际赛场上总是遭遇3人以上的包夹，随着易键联现在开发出了超远三分和高位策应球的能力，这在国际赛场上可是一个大杀器，所以两人的球场统治力肯定会达到一个前所未有的高峰。”

    球场上。

    姚名也和易键联握手拥抱致意。

    这赛季火箭队在失去了麦迪后，大姚一直在苦苦支撑球队，原本火箭队在赛季初期也打进了季后赛的队伍，但随着后面的赛程越发艰难，球队的战绩起伏极为不稳定，所以一直在西部第八和第九徘徊的火箭队痛下决心，准备彻底摆烂这赛季。

    火箭队管理层之所以这样做的原因，一是准备在这赛季好好保养姚名易伤的身体，毕竟是和魔兽霍华德分列东西部第一中锋的球员，只要姚名能够达到全胜状态，火箭队就必定是一支无可争议的强队。

    再加上姚名现在才30岁，一位技术型中锋只要不遭受大的伤病，那么至少还有3年的巅峰期存在，所以火箭队管理层决定在这个赛季摆烂的第二原因便是剑指下赛季的选秀。

    Dog莫也看中了来自雪城大学的韦斯利·约翰逊和贝勒大学的艾派·尤度。

    只不过以两人目前在大学中的排名和潜力，保守估计会在前十顺位，所以火箭队的摆烂势在必得。

    Dog莫是这样想的，一个西部第一中锋+一名潜力新秀+一堆即战力足够强同时薪资极低的球员，那么打进西部季后赛问题不大，甚至还有可能冲击季后赛第二轮，这样一来不但老板赚了更多的钱，球队的薪资空间还极为灵活。

    “但这赛季你可就得废了。”易键联忍不住看向自己的老大哥说道。

    姚名耸了耸肩也表示无可奈何，“我的身体多年超负荷打球都没有好好休息了，也的确出现了这样那样的伤病问题，这一次彻底摆烂教练组每场比赛不会让我的上场时间超过30分钟，我终于可以好好休养一次了。”

    “接下来的男篮世界杯我也可以用全胜的状态为国作战。”

    易键联想起了今年的男篮世锦赛，对于中国队来说那的确很重要，不过对于他来说现在还有更重要的任务。

    “大姚，雄鹿队这赛季的目标可不仅仅是常规赛战绩第一这么简单，我们想要冲！”

    “当然，教练已经不止一次和我们说了，夺冠从来都不是一件容易的事，所以我们会用尽全力去迎接接下来的挑战。”

    “我会赶上世界杯，不过国家队集训的时间很有可能就赶不上了。”

    姚名倒是十分意外雄鹿队这赛季的目标，毕竟常规赛打得好从来不代表季后赛打得好，多年在西部一轮游的姚名可以说这样的话。

    特别是季后赛的恐怖强度，越往更远的系列赛走更是如此。

    当然，最让姚名意外的是那位叫做李来的教练，“他倒是没有对雄鹿队现在的联盟第一战绩自信满满，知道夺冠不容易反而是一件很好的事。”

    第二节比赛。

    东西部替补完全打了一场表演赛，特别是姚名和易键联的对位互爆看得CCTV的球迷一阵惊呼连连。

    下半场比赛。

    场上比分70:70，东西部惊人的打平了。

    李来将所有东部球员都召集了过来说道：“上半场比赛咱们玩得很开心，全明星赛嘛本就该如此。”

    “但现在，这样的打法得暂时停停了，眼神防守和完全一对一solo的比赛方式也不能继续出现在球场上。”

    “我是来赢球的，我不想输着离开美国航空中心球馆，我也希望第一次和你们合作能以赢球完美的结束。”

    “所以从现在开始我们要打战术，要防守。”

    李来重新安排了场上阵容。

    控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫韦德、小前锋詹姆斯、大前锋艾尔-霍福德和中锋易键联。

    李来说道：“从现在开始，由詹姆斯控球，我们要在球场上打高位挡拆和切入战术，威斯特布鲁克和韦德主要负责场上的空切任务。”

    詹姆斯十分意外，因为李来竟然没有安排让威斯特布鲁克来当主控，而且这个时候场上还留有艾尔-霍福德和中锋易键联这两个高位策应和擅长投射的点，这明显很适合打威斯特布鲁克在雄鹿队的外线挡拆战术。

    李来读懂了詹姆斯脸上的情绪但并没有解释。

    他很想说在他眼里詹姆斯是绝对比威斯特布鲁克更好的传球手，而这个时候的威斯特布鲁克反而更适合冲击篮下。

    李来拍了拍詹姆斯的肩膀说道：“这赛季你应该已经发现在你身边配备投射内线后，你在球场上会更具威力，现在的明星队就是很适合你的阵容，所以去看看你到底能在这样的阵容下有怎样的威力。”

    这段话让詹姆斯震惊了。

    如果李来是骑士队的主教练，那么说这段话无可厚非，但两人恰恰分属两个不同的阵营，而且还是这赛季东部分区最大的竞争对手。

    李来为什么要帮他了解自己最适合的战术？

    詹姆斯第一次被李来的人格魅力折服了，并在这一刻说出了多年后会得到的结论。

    “他会是一位非常了不起的主教练。”

    场上比赛继续。

    威斯特布鲁克持球过半场主动传给了詹姆斯。

    这个时候场上的西部队球员是纳什、科比、安东尼、诺维斯基和邓肯。

    但东部队可是拿上了两个投射型内线，而且还是分别站在左右侧45°角的位置，西部队的禁区被分割得极致的大。

    詹姆斯外线持球，威斯特布鲁克和韦德同时切入，只不过一个是往底线反跑，一个是从中路直接莽的闯了进去。

    篮球经验丰富的科比自然知道底线切入最是凶险，所以立马呼喊了另一侧的安东尼收缩内线协防。

    詹姆斯单手抓球，一个传球假动作指鹿为马，妙传给了中路杀进的威斯布鲁克手里。

    神龟空接劈扣！

    “这还打起战术来了！”

    场上的科比和安东尼最先回过神，从这一个球他们也可以判断东部队想要拿下今晚这场比赛。

    安东尼说道：“今年可是西部队的全明星主场，再怎样也不能将MVP奖杯让出去。”

    科比对诺维斯基说道：“德国战车，你可得加大火力了。”

    转换进攻。

    科比主动高位牵制然后把球传到了内线的诺维斯基手里。

    目前西部队场上得分最高的是科比和安东尼。

    前者因为第一节和威斯特布鲁克频繁的单挑，所以拥有大量的出手，而后者因为三分太准用了极少的出手权获得了极高的分数。

    诺维斯基背身单打，东部队没有上包夹，但这一次却遇到了霍福德极大的身体对抗。

    Duang！

    诺维斯基金鸡独立打铁。

    威斯特布鲁克收下篮板迅速下快攻。

    西部队的防守也起来了，回防很及时。

    威斯特布鲁克在三分线外被防得停了下来，只能按照李来布置的战术回传给了詹姆斯。

    詹姆斯持球外线挡拆，然后换人点名单打诺维斯基。

    詹姆斯单打诺维斯基，这错位差距一下就起来了，关键是西部队这边还没人敢上去包夹。

    “到底是吃了东部队外线两个高射炮台的亏。”

    “霍福德这赛季也开始投三分了，虽然投得数量不多，但是场均也有35%的命中率。”

    “易键联更不用说了，40%的命中率，场均能命中2个，而且还能投超远。”

    詹姆斯小打大果断杀入内线，仅仅是第一步就直接过掉了诺维斯基，这一刻他也终于明白李来让他在这个球员配置下持球的原因。

    “打得实在是太舒服了！这才是我应该拥有的球队！”

    詹姆斯杀入篮下，邓肯协防。

    篮球被高高抛起，同时邓肯的起跳封盖也到了。

    只是跳起来的邓肯很奇怪，因为篮球的上升高度实在是太夸张，完全不是冲着命中篮筐去的。

    “难道是..........”

    砰！

    威斯特布鲁克神兵下凡，又一个战斧劈扣打进！

    同样从后面跟进冲起来的韦德只能寂寞的撞在邓肯身上，然后落下。

    他一脸哀怨的看着詹姆斯，“老铁，你什么意思？又出去撩了？给我啊！詹韦连线啊！你在想屁吃呢！”

    看到这一幕的乔治卡尔教练终于发现对面那小兔崽子开始认真了，所以立马叫了一个暂停同样布置了战术。

    但乔治卡尔的战术却不是为诺维斯基布置的。

    虽然场上球员包括乔治卡尔都希望诺维斯基能够获得这个全明星MVP，但今晚他明显手感不佳，而且西部队快要输球了！

    所以乔治卡尔为手感更好的科比和安东尼两人布置了进攻战术。

    两人相继来到低位执行背打战术，而且都是绕对侧底角掩护，然后错位进行背身单打。

    “不愧是乔老爷子，进攻大师名头不是白来的。”

    李来看着科比和安东尼接连打进，知道仅仅靠才在一起打球的东部队明星球员，很难靠整体防守去限制两人的发挥，所以听之任之仍然采取了一对一的防守策略。

    但转过头来，李来却让场上球员卯住了火力继续发起进攻。

    詹姆斯在这个阵容下如鱼得水，仅仅单节比赛就送出了8记助攻，他也来到了自己最喜欢的打球模式中。

    先传球带动队友，然后收割比赛。

    只是今晚有人比他还想收割比赛。

    比赛进行到最后一分钟，东部队以138:132领先。

    威斯特布鲁克持球忽略了詹姆斯的要求动作，直接过半场点名科比来单打。

    这莽汉到现在了还没有忘记这茬事。

    科比无奈的摇了摇头，“你这家伙还真特么的像我，固执！”

    威斯特布鲁克压低重心想要再次突破，但科比的防守实在是太好，而且他早已熟悉威斯特布鲁克的进攻方式。

    在没有战术体系的支持下威斯特布鲁克想要一对一单打防守极佳的球员，真的不是一个很好的选择。

    “科比紧贴防守很到位。”

    “威斯特布鲁克没突破空间了，要传么？”

    “不对，他起跳了，还用了一个后仰投篮的动作！”

    科比奋力起跳，完全封死了这个球。

    但威斯特布鲁克竟然在空中将球二次折叠，然后躲过了科比的封盖再次投篮。

    肯尼史密斯和巴克利都看惊了，这样的不合理投篮不是科比经常玩的么？

    唰！

    球还进了！

    科比很无语的看了威斯特布鲁克一眼。

    这些年找他单挑的球员很多，但像威斯特布鲁克这样和他打成平手的，这还是第一个。

    巴克利震惊说道：“威斯特布鲁克单挑赢了科比！”

    科比：.............

    随着威斯特布鲁克这一球打进，东部队也毫无意外的赢下了比赛，144:138。

    赛后颁奖仪式。

    现场分别列出了两位球员的数据，一位是威斯特布鲁克的38分8篮板3助攻，一位是詹姆斯的12分6篮板16助攻。

    两人的数据都非常优秀，但最后全明星MVP奖还是按照下习惯颁给了得分更高的威斯特布鲁克。

    毕竟詹姆斯打得的确更为合理，但架不住威斯特布鲁克打球更有劲爆感，全明星不就是来看劲爆的。

    威斯特布鲁克激动接过了MVP奖杯。

    詹姆斯在人群中大喊着，“嘿，拉塞尔，你得把奖杯举起来，像我这样举高高，这才是MVP应该有的样子。”

    韦德在人群中看了詹姆斯一眼，“你个骚包。”

    波什在人群中都快哭了，“阿猫阿狗都在秀，唯有我是SB。”

