
　　“现在在镜头面前的就是那家自称成功研发高端光刻机的实验室，从消息公布以来，这个国家的人们在互联网上分为两波不同的意见人群。

　　有的坚信不疑，也有的大声谴责这种造假行为，尤其是华夏国内的计算机生产商都提出了这是该实验室的一次炒作。

　　但我们非常清楚，这又可能是假新闻，大家并不用在意，bbc记者迈克·莱纳在帝都为您带来的报道。”

　　要看火种实验室有关光刻机的消息有没有引起国际重视，看看ASML公司的股票即可。

　　从消息公布到记者堵在中关村科技产业园区外要求采访，ASML公司的股票并没有发生什么波动。

　　“赵总，梁梦松先生以及王总都到实验室了，你现在见他们，还是呆会再见。”

　　穿着防尘服，赵玄将自己脸上的面罩揭了下来，挂在墙上的应答机里传出孙怡的声音。

　　他刚刚试着提纯了一些碳纳米管材料，目标是纯度为99.9999%的半导体碳纳米管材料。

　　得意于系统提供的技术，赵玄还是比较完美的将一小部分半导体碳纳米管材料提纯出来。

　　至于纯度应该和预想的差不多，除非自己技术不过关。

　　但现在还有更重要的事情要做，那就是亲自见一见梁梦松，也算是用事实说服梁梦松。

　　“这位就是我们公司的董事长以及火种实验室负责人赵玄，这位是梁梦松先生。”

　　换过衣服，赵玄来到了会客室，一见面就看到一个十分消瘦的男人，普通的面庞，但非常年轻，根本不像一位64岁的人，更像46岁。

　　“欢迎梁先生。”

　　赵玄直接将手递了过去，他对每个人都这样，话不多，显得有些不苟言笑。

　　“哪里，哪里，我还要感谢赵先生的邀请。”

　　虽然不清楚火种实验室的光刻机到底是怎么一回事，但面前的赵玄，一个19岁大的孩子，都可以做他晚辈的晚辈，梁梦松第一次对自己的选择产生了怀疑。

　　话不多说，赵玄直接带梁梦松和王文菱两个人往四楼的光刻机实验室走去，在哪里，原型试验机正做着一系列的测试工作。

　　这次梁梦松的到来，也是这个目的，他要看到火种实验室或者赵玄能够说服他的本钱才行，否则他根本不愿意从零开始。

　　“这就是我们实验室试生产的离子光刻机，在芯片生产上，可以生产10nm以下制程芯片。

　　而且生产效率更高，不需要光刻胶这类生产材料，也不需要多重曝光，生产成本可以大幅降低。”

　　摸着这台离子光刻机，梁梦松从见到它的那一刻开始，眼神就没离开过。

　　ASML公司的EUV光刻机样机他也了解过，但摆在面前的现实实在有些科幻。

　　尤其是看到这台原型机试生产的10nm硅芯片之后，更加无法理解。

　　“那，那EDA软件呢，有了光刻机不过是解决了生产问题，芯片设计的问题更重要，不知道赵玄你的目标是做三星还是台积电。”

　　“我谁都不做，保护伞公司就是保护伞公司，不过从芯片设计到生产、封装，我们都要做。

　　说实话，我信不过国外，你应该最清楚，如果他们确认保护伞真正拥有生产10nm制程芯片的技术以后会做什么。”

　　赵玄的话，让梁梦松冷静下来，他这一生都奉献给了半导体产业，在全球都可以说他在半导体上的成就不差给其他人。

　　但从来没有遇到过像赵玄这样的人，天才已经无法形容这份成就。

　　“我答应了你们的条件，我会做保护伞集成电路半导体制造公司的CEO，现在我有信心在两年内超过台积电的芯片制造工艺。

　　不过我还要一个条件，我那边有100人左右的团队，希望能够加入其中。”

　　看着离子光刻机，梁梦松的眼神都发生了变化，本来有些萎靡的心思，现在又泛滥起来，他看到了超越其他半导体生产公司的希望。

　　“之前就说过，保护伞集成电路半导体制造公司的管理由你负责，具体人事安排你来决定。”

　　很快国内媒体圈就从不同的渠道，保护伞科技公司将前期投资20亿RMB，在魔都建立芯片生产线。

　　之前成立的保护伞集成电路半导体制造公司将由前三星LSI（晶圆代工部门）技术长梁梦松担任。

　　消息一出，让整个半导体圈子炸开了锅，之前火种实验室宣布光刻机消息的时候，他们都没这样。

　　越了解半导体的人，越清楚梁梦松的分量，实在想不通赵玄是怎么说服梁梦松的。23sk.Com

　　而且最重要的是，梁梦松还带了100多人的团队加入了保护伞集成电路半导体制造公司，都是他在台积电时的旧人。

　　“难不成火种实验室研发的光刻机是真的？”

　　这个疑问再次挑拨着半导体从业人员的神经，从上游企业到下游供应商，都发出了自己的疑问，却偏偏没有注意，本该发声的工信部变得十分安静，但大楼内的灯光直到晚上12点都没有熄灭过。

　　“现公布第七批《禁止出口技术、产品目录》。

　　编号：936584J

　　技术名称：离子光刻机技术

　　控制要点：离子光刻机的设计技术以及制造工艺。

　　编号936584H

　　产品名称：离子光刻机

　　以上产品、技术禁止以任何名义出口。”

　　工信部时隔不到半年又公布了一次禁止出口技术、产品目录，看到这条消息，国内外各大半导体厂商都慌了起来。

　　本来没当回事的他们，看到有关部门的举动之后，就是再傻都清楚火种实验室真的生产出了高端光刻机，不是开玩笑的。

　　整个半导体产业，因为火种实验室开始沸腾起来，尤其是ASML公司更是紧张。

　　制造业领域内有个不成文的规律，一但任何技术被华夏某家公司掌握的话，众所周知就会从高端技术变成大白菜技术，尤其是价格。

　　之前已经有无数个高端产业被这样搞垮，连小小的中性笔笔芯生产厂家都因为这个利润大幅降低。

　　垄断饭吃了这么多年，跑出另一家公司来抢夺市场份额，本就不大的市场，很难再容得下第二家有能力生产高端光刻机公司，除非另一家让出自己的市场份额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百一十八章梁梦松的加入免费阅读。https://xs.23sk.com 