    

    听着陈浩的话，顾春连忙感激道：“多谢陈总大人有大量，接下来我也一定会管好的，让他不要再搞这些乱七八糟的事情。”

    “话，我已经跟你说了，至于你到底能不能让你的侄子给做到，那就是你自己的事情了，反正到时候要是做不到的话，那么我刚才说的后果就会彻底的实现了。”

    陈浩在说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身走了，顾春见此也没有多说什么，直接跟上了。

    当陈浩重新来到了那个顾伟的面前后，看着他说道：“今天我就看在你叔叔的面子上，给你最后一次机会，下一次要是再让我知道，有这样的事情发生的话，那就后果自负了。”

    “我一定不会有下次了，也不敢有下次了。”顾伟在陈浩的话音落下后，连忙开口说道。

    “接下来，你跟素素道歉，态度要非常的诚恳，要是敷衍的话，后果你是知道的。”陈浩指了指旁边的素素，说道。

    “还愣着干嘛，赶紧跟人家女孩道歉啊。”一旁的顾春在见到自己的侄子愣在那里，还不道歉后，于是连忙说道。

    闻言，顾伟当下连忙向素素道歉：“素素，对不起，刚才是我冲动了，还希望你原谅我这一次，我下次一定不敢了。”

    “我原谅你了。”素素说道，她知道冤家宜解不宜结，这件事情如果她不原谅对方的话，那么哪怕这个顾伟被陈浩如何如何了，但她也是肯定要被赶出这个公司的。

    而经过这一次的事情之后，她相信顾伟不敢再对她如何了，所以想不明白这一点的她，当下自然就选择了原谅对方。

    顾伟和顾春，两叔侄在听了这话后，心里都松了一口气，他们还真的担心这个女人不会原谅呢，还好他们的担心是多余的。

    “谢谢！”当下顾伟也是真诚的感谢了素素一句，他的心里很清楚，如果对方不选择原谅的话，那接下来陈浩不会放过他，那他就真的要离开这公司了。

    “不用谢，不过我希望你能够做到，以后不要再来骚扰我了。”素素看着顾伟，认真的说道：“我是真的对你没有任何的感觉，而不是什么欲擒故纵。”

    “不会了，以后我肯定不会再去纠缠你了。”顾伟立马开口表态。

    随后他没有再多说什么，而是看向了陈浩，同样的他叔叔也看向了陈浩，两人的意思都很明白，那就是想看看陈浩接下来会怎么做，是不是真的让这件事情就这样算了。

    “既然当事人选择了原谅，那么这件事就这样算了。”陈浩说道。

    “陈总多谢，今天这件事，我欠你一个人情。”顾春看着陈浩，认真的说道。

    “他是你的侄子，接下来你要管好，管不好，再出现这种事情的话，那到时候可就不要怪我不给你面子了。”陈浩看着顾春说道：“给面子这种事情，我只给一次，不会给第二次，所以你好自为之吧。”

    话音落下，陈浩直接转身走了。

    而素素在看到这一幕后，当下也是连忙的跟了上去。

    “刚才陈总的话，你也听到了，这样的事情我希望是最后一次，你接下来钥匙再给我搞这样的事情出来的话，那我到时候也无能为力了。”顾春看着侄子，没好语气的说道：“过去你让我帮你擦了那么多次的屁股，不代表，我每一次都能帮你擦干净。”

    “叔叔，我知道了，接下来我不会再搞出这样的事情。”顾伟当即说道。

    “希望你说到做到。”顾春看着他说道：“这些年下来，我自问没有对不起你，你每一次有什么事情找我的时候，我都帮你办到了，所以我也希望你接下来能够懂事一点，不要再搞出这样的事情了。”

    “要不然的话，到时候恐怕连我都被你连累了，被取消股东的资格。”

    “叔叔，我知道了，你放心吧，我接下来不会再惹出事情来了。”顾伟认真的说道，这一次的事情，多少让他的心里有些害怕了，接下来也肯定不敢再像以前那样，那么的嚣张了。

    闻言，顾春看了他一眼后，就没有再多说什么，转身进入了电梯。

    “陈总，这一次的事，多谢了。”素素追上了陈浩后，认真的感谢道。

    “不用谢，只是刚好碰到了，举手之劳而已。”闻言，陈浩摇摇头，认真的说道。

    “谢谢，是要谢的。”素素看着陈浩说道：“陈总，不知道您接下来有时间吗，我想请您吃个饭，算是感谢您今天对我的帮助。”

    “就是现在的时间有些早了，才十点半。”

    她脸上的态度非常的诚恳，她是真心的想要请对方吃饭，感谢对方的帮忙，除了这件事之外，就没有其他的目的了。

    这一点，陈浩自然也看出来了，于是说道：“行，那就一起吃个饭吧。”

    如果，对方刚才带着其他目的来邀请他吃饭的话，那他是肯定是拒绝的，但对方是单纯的想邀请他吃饭，那他也就不好意思拒绝了。

    素素在见陈浩答应下来后，脸上也有了笑容，随后说道：“我叫苏素素。”

    “你这个名字，有些特别啊。”陈浩听了后，开口说道。

    “是啊，你不是第一个这样子说的。”苏素素微微一笑说道：“对了陈总，不知道您想吃什么呢？”

    “你请我吃饭，你来决定。”陈浩淡淡的说道，他看的出来，苏素素的家庭情况不是很好，所以他在说完了刚才的话后，接着说道：“随便吃点家常饭就可以了，我对吃这方面上，是没有太多的要求，只要能够吃得饱就可以了。”

    “好，附近有一家小炒餐厅，炒的菜味道非常的不错。”苏素素说道。

    “那就带路吧。”

    在陈浩的话音落下后，苏素素没有再多说什么，直接在前面带路，走了几分钟后，两人进入了一家小炒餐厅。

    “你有没有跟你们领导请个假，这么早就出来吃饭，要是找不到你的人，恐怕会责备你了。”两人在位置上坐下来后，陈浩看着苏素素问道。

    “我刚才已经发过消息跟我领导报备了。”苏素素说话的同时，将桌上的菜单给拿了起来，然后递给了陈浩：“陈总，你看看喜欢什么，随便点。”

    陈浩并没有伸手接过，而是看着对方说道：“这家餐厅，我是第一次来，没有你那么的熟悉，所以这菜单就交给你来点了，点你认为好吃的就可以了，我这人则是一点都不挑。”

    “那我就点。”苏素素在听了陈浩刚才的话后，也就不客气，直接点餐了起来。

    很快，菜单便点好了，然后交给了店家，后者在看了菜单一眼，拿了一瓶饮料放在桌子上后，就转身离开去准备菜肴去了。

    “陈总，我知道你开车，所以就没有点酒，点了一瓶饮料。”苏素素说话的同时，将桌子上的饮料给拿了过来，打开，然后给陈浩面前的杯子里倒满了饮料，随后才给自己倒。

