    联邦最高监狱。

    这是一座由曾经六脉五位制卡神联合创造出的强力半神卡构筑而成的巨大建筑。

    它犹如海市蜃楼般漂浮在地星中大洋的上空，每在雷雨天气或者高温时，便会偶尔于云层之间浮现出冰山一角，如梦似幻。

    很多在周边海域岛屿上生存的普通人，都将之视作神迹，或者称呼为天上的巨大天坑。

    今日。

    这座平日里都受到严密防守监管的监狱里，却再度入驻了五大联邦顶尖强者。

    屠夫——万令！

    GOD——克拉克！

    八神——宫藏禾！

    毁灭者——巴扎特！

    雷霆之主——安德威！

    这五位强者几乎代表了整个联邦顶尖战力的半数，而且还是最强的半数。

    除了曾经八神以及GOD联手干掉极妖神时，再没有哪一次的阵容能比得上这次。

    盖因这次的主要目标，是为即将出现在联邦最高监狱的旧国领袖阿尔曼。

    唯有抓住阿尔曼，才可能通过对方锁定战争国主的具体所在位置。

    而杀死阿尔曼，更可谓重创旧国组织，提前令战争终结的进程跨越一大步。

    此刻。

    在一间遍布组合卡牌的最高监狱宽敞房间中。

    五位顶尖卡神齐聚于此。

    四肢残缺、无眼无鼻的毁灭者巴扎特撕开身上的一道血痂，任由鲜血从伤口溢出也不阻止，冷冷道。

    “我已经在这里耗了一天时间，不想再继续等太久，具体的时间公布了没有。”

    他语气充满了不耐。

    但其他四人，即使脾气不好的万令都已习惯。

    因为毁灭者巴扎特是个疯狂的家伙，为了感悟毁灭卡牌法则，无时无刻都想毁灭破坏。

    可这个人又是嫉恶如仇，心中充满正义，因此他的毁灭除了面向认为是恶的人，从来都只对自己展开发泄。

    简而言之，这就是一个自虐狂。

    每时每刻都在摧残自己的身躯，甚至意志，达到契合毁灭卡牌法则的程度。

    所以对方才能以并不算太出众的资质，慢慢成为最顶尖的卡神之一，完全是逼出来的。

    让这样一个无时无刻都想毁灭的家伙一直安静坐着等下去，确实是件过分的事情。

    全身笼罩在一阵璀璨的光辉中GOD克拉克正要说话。

    就在此时，他们每个人的意志都接到了各自脉系首领发来的同样讯息。

    “伊鹤家族提示，阿尔曼会在56分32秒后出现，出现误差时间不超过2秒。”

    雷霆之主安德威冷冷道，“两秒的误差时间，太离谱了。伊鹤家族这是不尽力吗？”

    他全身皮肤呈黑褐色，双眸中紫电缠绕，一头长发也是不时发出电弧。

    在他说话时，整个室内都有静电起伏，低沉的声音就更似闷雷滚滚。

    万令淡淡道，“伊鹤春也只具备资深的实力，如果没有【干扰·神卡】，也无法干扰阿尔曼。能做到这一步已是极限。”

    他的声音压过雷霆之主如闷雷般的嗓音，落入众人耳中。

    “呵呵呵......万令，这伊鹤家族可是都算计过你学生的。你还帮着他们说话？”

    坐在大靠背椅上梳着大背头，身影时而就掠过八道残影，双眸呈苍紫色的八神宫藏禾笑了起来，接着道，“不过这件事上，伊鹤春的确不会不尽力。

    他错了一次，再错，就是共同得罪了我们五个人。

    伊鹤家族就没有存在的必要了。

    与旧国组织合作拥有再多的利益，家族如果都被除了，又有什么意义？”

    巴扎特又狠狠撕裂自己一道伤口，眼神微冷，“阿尔曼通过命运联系，可以找到以前建立过联系的所有生物。

    通过他们获取到有用的情报讯息。

    所以他现在虽然困在命运之轮里，可能也已知道我们的部分部署，我猜测，这次战争国主或许都会主动出现，化被动为主动，发起进攻！”

    GOD克拉克光影身躯闪动，声音飘渺，“是有这个可能。不过阿尔曼的部署，无非就是通过旧国组织和异界方面发力，掀起暴乱，牵制我们的力量和视线。

    现在万令那学生唐剑已经封禁了明魂。

    这就要少一个威胁，邪神希特拉那边，有君天他们关注，因此形势对我们还是有利的。”

    雷霆之主安德威嗓音低沉看向万令，“你有个好学生，能封禁明魂，这份实力已经堪比当年的八神了。”

    八神宫藏禾淡淡道，“我当年是深入A32天坑找明魂的麻烦，祂意志强大，在A32天坑里有磅礴的信仰力量支撑，几乎不死不灭。

    那种情况，我怎么杀祂？

    之后那么多年，祂畏惧我一直不敢真身走出天坑。

    而我看祂这么安分，战争掀起后未免助涨战争国主的实力，也没想过联合谁去找祂的麻烦。

    否则祂早就死了。”

    “不论怎么说，年轻人还是值得夸奖的。刚刚接到消息听说明魂神祇都已经妥协，这就非常好。”

    克拉克淡淡笑着看向万令，“你这个学生如果再进一步感悟了伟力，杀伤力也就提升上来了，或许实力都要直追你我了。

    这个联邦代表人的身份，以他目前的功劳和实力，也是当仁不让了。

    不久后的星际盛会，看来你们古夏，是可以出一出风头了。”

    万令面无表情摇头，“还差远了。”

    嘴里这么说，他心里却是忍不住涌起一些欣慰和自豪。

    以唐剑的成长速度，或许还真会很快就将实力提升上来。

    ...

    定鼎神庙外。

    一间环境典雅简约的琉球料理店内。

    异神伪装成一位戴着毡帽蓄有山羊胡的严肃中年人，胸前一丝不苟戴着餐布，正坐在料理店的小卡间内品尝着鱼片刺身以及一份基围虾。

    祂慢条斯理地吃着，看也不看定鼎神庙一眼。

    但强悍的感知力，早已将那处神庙各方位都笼罩，凭借高超的感知灵觉，判断出神庙各个进出口所布置的防护力量。

    “人类的这种食物做得倒是精致，但可惜中看不中用。

    这鱼片里缺乏血液的味道，更缺乏鱼类本身的天赋味道，真是很浪费的做法。倒是这虾子还算不错，整整齐齐......”

    异神品尝着美食，又开始品评定鼎神庙，“就像这座神庙，看似防备森严，但又有什么用呢？

    对我来说，形同虚设......呵呵呵。”

    便是此时。

    一道冷淡的声音在祂的脑海中响起，“不要太大意，多观察观察。

    一旦动手，我会为你打开稳定的时空通道，你到时就只需将那小子拖进你的世界就行了。

    明魂神祇就留在这班凛基地市，呵呵呵，人类真是会自己给自己找麻烦。

    把明魂带到了这座基地市，无疑就是把炸弹带进了家里存放，我似乎都可以感受到那时惨烈的战争场景了。”

    说着，战争国主话锋一转，“异神，如果在你的世界，你都无法收拾那小子，那你也是没有吞噬他的资格。”

    “聒噪！”

    异神眼神一冷，猛地抓住嘴巴，向外一扯，直接将下巴连同嘴巴在骨骼碎裂声里夸张地扯出一大截。

    祂抓起餐盘，把餐盘里所有的基围虾都直接倒入口中，像是关抽屉般把嘴巴合上开始咀嚼，凶悍传出思维波道。

    “你这是在侮辱我，如果不是有即得利益，我都懒得理你。

    战争，在你还没有跨入高位前，也不能随意侮辱和你同阶的存在，我——噬界主宰异神。”

    “中二的蠢家伙。”

    战争国主心里冷笑，面上敷衍，“好了，大概就这一两天，你现在就准备潜入吧。”

    异神冷哼，感知已经锁定了神庙外值守着的一名卡师守卫，沉吟半晌，又果断放弃。

    “这个家伙只是个看门的，都进不去内部，得换一个能打入神庙里的目标。”

    ...

    神庙之内的法则之地当中。

    唐剑沉迷深度学习中无可自拔。

    法则之地仅有五天的学习时间，分秒必夺。

    自进入法则之地开始。

    唐剑就开启了红卡智慧树洞天的功能，加强自身对混沌卡牌法则的感悟。

    他在之前就已作出总结。

    要想提升自身的实际战斗力，除了提高生命力和精神意志方面以外，最需要的就是提高对法则之力的感悟。

    而在法则之地内感悟卡牌法则，比之在外界慢慢感悟往往要灵感爆棚许多，无论速度还是效率，都有极大提升。

    仅仅一晚。

    唐剑就在法则之地中受益匪浅。

    他这次主要感悟的是混沌卡牌法则中的毁灭特性。

    在法则之地内感悟这种法则特性时，脑海中就自然而然多出了许多关于混沌毁灭特性的灵感。

    诸如当世界还是一片混沌迷蒙之时，混沌不可预测的力量四处汹涌肆虐。

    最终这股力量积蓄到一定的地步，整个混沌便轰然爆炸开来。

    这股力量无可阻挡，横扫一切，撕裂开了时空，将最初的混沌秩序都毁灭。

    可以说混沌始于混沌，也毁于混沌。

    当毁灭之后，就是新世界孕育而出的新生。

    这种毁灭场景很模糊，意蕴深藏。

    唐剑曾经也模糊接触过。

    但这次在法则之地内，他单独去感悟这种毁灭的力量，便觉收获颇丰。

    “原来宇宙大爆炸并不是发挥混沌卡牌毁灭特性最强的杀招。

    最强的是混沌本身的毁灭力量，只有混沌才能将混沌本身毁灭。

    而宇宙毁灭，并非混沌毁灭......”

    唐剑思索到了这里时。

    感觉身旁漂浮着的混沌宇宙发生了变化。

    它由一个宛如黑洞般的小天体，渐渐转为了一团时刻氤氲滚动着的灰褐色不规则形态。

    它充满未知，包含着毁灭、创生、不可预测、吞噬、封禁、承载一切的特性。

    唐剑睁开双眼，看向这由新的感悟孕育而出的神卡力量，“它就是混沌本身的力量......只有通过混沌本身的力量，才能去找到混沌深处的伟力！”

    