
听嫡母这么说，姜慕筝愣了。

昨日父亲才说让她随嫡母去绍兴府，姨娘欢喜地连夜为她收拾衣裳，盼着嫡母能帮她挑个好夫婿，又怎会说这样的话。不过，姜慕筝还是温顺地站起来，顺着嫡母的话往下说，“祖母，是筝儿自己想留在府中向三妹妹请教琴艺。”

陈氏和蔼地夸奖庶女，“她们五姐妹中，除了燕儿，就数筝儿的琴弹得最好，等她成了雅正夫人的入室弟子，那可就了不得了。”

雅正夫人的入室弟子是那么容易当的？闫氏撇撇嘴，暗道大嫂不想带筝儿去就直说，整这些虚头巴脑的作甚，当别人都是傻子么。

“六妹。”姜慕锦小声叫姜留，碰了碰她的肩膀，还冲她做鬼脸。

姜留笑了，冲着五姐姐呲出小米牙。对滴，三姐学的最好，其次是二姐，再次是大姐，她和五姐只能算是添头。

其实在内心里，姜留觉得自己比五姐还是强一点的。乐理和诀窍她都用眼睛和脑袋记住了，只是手残而已，五姐是真的啥都没记住。

姜老夫人也不看大儿媳，只道，“如此也好。筝儿和燕儿一块练琴，容儿也带着琴上路，不可荒废。”

“是。”三姐妹齐声应了。

从北院出来后，姜留被五姐和表姐拉去放纸鸢，姜慕容请二妹、三妹帮她挑出行带的衣裳，小姐妹们分作两拨各奔东西。

“女儿未嫁时都是宝……”姜平蓝看着侄女们远去，眼里尽是羡慕。女子嫁人后需伺候公婆、服侍丈夫、照料孩子、操持家务……莫说纸鸢，便是歇心的功夫都没有。

娘家把你当宝，给了你那么多嫁妆，家里出事儿时你连面都不露，听说大哥官复原职了你颠颠就回了来！闫氏撇撇嘴，没接姜平蓝的话茬，挽住了大嫂的胳膊亲亲热热地问，“大嫂，我记得你有个娘家侄儿比容儿大一岁，定亲没？”

看着远去的大嫂和弟妹，姜平蓝垂下眸子，快步跟了上去。

陪着大嫂收拾一上午行李，姜平蓝终于等到大哥被人抬回来了，她连忙上前，小心又亲切地喊了声哥。

姜松应了一声，接过陈氏递过来的茶水一饮而尽。骂了二弟一个多时辰，姜松嗓子都要冒烟了，吩咐妻子道，“晌午添一道醋焖酥鱼，将元冬和春玲叫过来一同用饭。”

醋焖酥鱼是她在家时爱吃的菜，姜平蓝眼圈发热，连忙道，“多谢大哥。元冬跟着凌哥儿出门了，说晌午不回来用饭。”

陈氏笑道，“燕儿还在她大姐姐房里没走呢，不如把姑娘们都叫过来，一块热闹热闹？”

姜松点头，待妻子出去后，才对妹妹道，“坐吧。”

姜平蓝坐在大哥身边，忍不住掉起了眼泪，“哥……”

“莫哭，都过去了。”姜松问妹妹，“妹夫这两年待你如何？”

“他待我很好。”姜平蓝的眼泪掉得更凶了。

若妹夫真心待妹妹好，她怎会哭成这样。姜松心疼了，“都是大哥没用，让你受委屈了。”

姜平蓝忍不住哭出了声，“大哥千万别这么说，是平蓝没用，这两年家里艰难，平蓝什么忙都没帮上。”

妹妹性子软，父母怕她嫁去大户人家被欺负，才选了寒门进士出身的廖青漠为婿。廖青漠能任知县，全靠父亲和他打点，谁能想到府里出事后，他生怕受牵连，恨不得让妹妹和家里断了亲。

姜松从未怪过妹妹，“你嫁过去就是廖家媳妇，只管安心过好自己的日子，照顾好孩子们。我身体好后就去衙门做事，二弟过几年也能入仕，到时就好了。”

二弟书读得怎么样，姜平蓝非常清楚，小声劝道，“哥莫逼二弟太紧，仔细着他的身体。”

二弟幼时身体有多弱，姜松和姜平蓝印象最深。二弟生病时，他们就去祖母院里守在床边看着他，觉都不敢睡，生怕睡着后二弟就没了。那时，只要二弟肯吃饭，他们什么都依着他，这才把二弟宠惯成现在的样子。

姜松叹了口气，“此事我自有分寸。待元宵节后，让二弟送你们回去。”二弟现在入了圣上的眼，是家里最有分量的一个，让他去敲打妹夫再合适不过。

“昨日二弟也这么说，哥，我真是没用……”姜平蓝擦着眼泪问。

陈氏带着女娃娃们进来了，院子里一片欢声笑语。姜松望着人群里笑得开心的外甥女，对妹妹道，“为了两个孩子，你该有自己的主意，莫凡事都听妹夫的。”

姜平蓝点头，擦去眼泪含笑迎出门，却见少了一个，便问大嫂，“留儿呢？”

陈氏哼了一声，“被凌儿抱走了。”

姜凌抱着胖成球的六丫头，跑得跟兔子一样快，她喊都不待停的!

对这个忽然冒出来的外甥，姜平蓝亲近不起来，总觉得他跟二弟哪哪都不像。

廖元冬不服气，“我也能抱得动六妹妹，跑的也比他快！”

陈氏逗外甥，“你若是能抱得动，就把六丫头抱回你家去，好不好？”

“好！”廖元冬转头问娘亲，“娘，咱们把六妹妹带回家吧？”

这傻孩子，姜平蓝笑道，“你去问你二舅，若他点头，咱们就接你六妹妹去玩几日。”

“姑姑，我也去！”姜慕锦跟着嚷嚷。

“好。”姜平蓝应着。

姜慕燕将这事儿记在心里，打算回去后就跟妹妹说，让她告诉父亲不要同意。

待用完饭散了后，陈氏伺候丈夫上床歇息时，嘴里还抱怨道，“凌儿太不懂事了，留儿也是，老爷叫她过来用饭她都不肯来。”

“凌儿为何不让留儿过来，夫人不知？”姜松靠坐在床上，拍了拍身边的空位。

“妾身不知。”陈氏气呼呼地坐下。

“夫人因为三郎的事，恼着留儿，凌儿怕你欺负留儿，才不肯让她过来。”姜松径直道。

他们怎么看出自己不高兴了？陈氏下意识抬手，摸了摸自己的脸。

姜松叹了口气，“小孩子天生敏锐，哪个对她好哪个对她不好，她们心里清楚着呢。”

陈氏也不遮掩了，“是，妾身是恼她！分明是留儿欺负三郎在先，怎么被罚的只有三郎一个？”

夫人什么脾气，姜松了若指掌，他不跟夫人讲大道理，只问道，“夫人，若被三郎推下水的是王侯家的姑娘，你觉得他们会如何处置三郎？”

陈氏不解，“三郎平白无故的，为何要推她们入水？再说王府侯府的姑娘们个顶个娇贵，哪是咱们这样的人家能挨得着的？”

姜松接着问，“王侯家的嫡女个个娇惯，脾气能好到哪里去？若她们向三郎扔癞蛤蟆，三郎生气推她们下水，该当如何？”

“三郎才不会……”陈氏小声道，能被王侯家的姑娘扔癞蛤蟆，说不得还是三郎的福气呢。

“三郎会没命。”姜松忽然严肃起来，“若咱们不管教好三郎，以他的性子，将来必定会惹大祸，轻则杀身，重则灭门！”

陈氏不服，咬住腮帮子不吭声。在她看来，三郎虽顽皮但本性不坏，是个懂得心疼人的好孩子。再说哪个男娃小时候不顽皮？除非是傻子!

“二弟心眼灵活，只要他刻苦攻读几年就能入朝为官。他得了圣上的器重后，与咱们往来的将是王侯将相。到时三郎还没机会与她们家的儿女相处，只有一种可能。”

丈夫说到紧要处停住了，陈氏忍不住追问，“什么可能？”

“二弟恼了咱们，与咱们生疏，只带着他与三弟的孩子们出门，不带咱们的。”姜松沉重道。

那绝不行！陈氏腾地站了起来，“你是他嫡亲的大哥，大郎三郎才是他的亲侄儿！”

“夫人是燕儿、留儿和凌儿的嫡亲伯母，你是如何待他们的？”姜松严肃质问，“若是凌儿推容儿落水，你可会像二弟一样为凌儿求情么？留儿可是二弟的心头肉，你怎么待她，二弟都看着呢。”

陈氏心虚地移开视线，不敢与丈夫对视。

“将心比心，二弟为何要善待你我的孩子们。”姜松沉声道。

说得好像二弟一定能中举人入仕一样！陈氏嘴上不敢说，暗自腹诽。

姜松一看就知道夫人在想什么，继续忽悠道，“二弟已入了圣上的眼，初二那日，圣上在御花园提起春猎之事，还问皇后二弟善不善骑射。圣上连春猎都想带二弟去，夫人觉得二弟前程如何？”

陈氏闻言，吓得脸色都变了，“老爷千万不能让二弟去啊，万一他射伤御马惊了圣驾，咱们全家的命都得搭进去！”

……

姜松提醒夫人，“太后殡天了。”

对，对！太后死了圣上要守灵，哪还能出宫玩。陈氏拍了拍胸口，后怕地道，“上次你跟二弟去打猎被抬回来时，妾身真是吓坏了。”

提到上次的糗事，姜松又想揍二弟了。

“就算春猎去不成，万一圣上秋猎时还要叫上二弟呢？老爷，读书的事可以拖一拖，不如先让二弟练箭术吧？”陈氏越想越害怕，“能跟着万岁去的都是咱们惹不起的人物，二弟射到谁咱们也吃罪不起啊！”

姜松顺着妻子的话道，“夫人言之有理，待二弟练好骑射在秋猎时拔得头筹，定能令龙颜大悦。”

“圣上一高兴，说不得要封二弟个殿前大将军当当，以二弟讨喜的性子，步步高升是没跑了！”陈氏越想越高兴。

姜松给她泼冷水，“二弟步步高升，三弟家的孩子们也跟着出人头地，咱们的孩子……”

陈氏打断丈夫，“老爷放心，为了孩子们的将来，妾身一定待凌儿、燕儿和留儿如己出！”

姜松颇为欣慰地点头，“为了孩子们，辛苦夫人了。”

陈氏越想越美，在屋里转了两圈后，又跑到床前，“老爷，要不咱们等二弟发达了再给大郎和容儿定亲？妾身这次去绍兴，就不提容儿的亲事了！”

姜松连忙道，“该相看就相看，免得错过好姻缘。待二弟发达了，咱们无需靠儿女亲事谋前程，何苦还让儿女们看亲家的脸色过日子。”

对！还是丈夫想得周到！

陈氏连连点头，“老爷睡吧，妾身先去看看三郎吃饱没，再去库房挑匹好布，给燕儿和留儿裁春衫。”

待夫人兴冲冲走了，姜松才长长叹了口气。他方才的话也只能哄哄夫人，万岁只是随口提起二弟，哪就真能提拔他做官呢。若是那样，御史们的口水也能把二弟淹死。

打铁还需自身硬，二弟书读不好，一切都是空中楼阁！姜松握紧拳头，暗道后晌决不能再心慈手软，二弟不用心读书，就要狠狠打他板子！

西院正房内，姜二爷躺在床上哼哼唧唧，薛姨娘跪坐在他旁边，给他按压写字累酸了的手臂。

跨院内，小姐妹正躺在床上咬耳朵。

“娘亲不让咱们跟廖家人走得太近，妹妹记得跟父亲说你不想去她家玩。”

姜留好奇地问，“为-什-么-不-能-跟-表-哥-走-得-太-近？”

姜慕燕凑得更近了，“我告诉妹妹后，妹妹不能跟别人讲，奶娘也不行。”

“好。”

“娘亲说廖家底子薄，姑姑没主见，嫁去廖家会吃很多苦。”

见妹妹傻傻的不明白，姜慕燕板起小脸吓唬她，“妹妹想嫁去廖家吃苦吗？”

姜留摇头，“不-想。”

“那就不要去姑姑家玩，在咱们家也不要跟表弟玩。”

“……好。”

姜慕燕满意了，“妹妹睡吧，睡醒了咱们去滴翠堂练琴。”

待姐姐睡后，姜留越想越觉得有趣，咧着小嘴无声地笑了。

到时辰后，姜二爷又被姜松叫去书房读书。姜留和姐姐睡醒到了外屋，见桌上放着一粉一青两匹布，都是好料子。

赵奶娘笑道，“青色的是老夫人派人送过来的，粉色的大夫人亲自送过来给姑娘们做春衫的。姑娘们快看，都是上好的料子！粉色这匹裁剪下来的边角，还可以掐出不少漂亮的绢花来。”

祖母早上提过给她们裁春衫的事，姜留诧异的是伯母为什么送布料过来，晌午她还恨不得咬自己两口呢。

脸还肿着的书秋跟自家姑娘说悄悄话，“老夫人也赏了我娘半匹布，让我娘给奴婢做新衣裳。”

这是打一巴掌再给个甜枣吧？姜留看着喜笑颜开的奶娘母女，再次领教了祖母的治家手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520748"  chaptername="第九十五章  姜家大老爷的话术">加入书签</a>
</div>
