        “贝贝，你和张兰芳你们俩今天怎么在姜小白这。”吃过饭以后，李贝贝和张兰芳送马荣华回去的路上，马荣华看着李贝贝问道。

        她以为李贝贝和张兰芳今天和自己一样，也是碰上了呢。

        “我们俩天天在这吃啊。”李贝贝说道。

        “你们俩天天在这吃？”马荣华瞪大了眼睛，突然之间就严厉了起来。

        天天在姜小白这吃饭，什么意思？天下哪有免费的午餐，姜小白一个大男人。

        这俩水灵灵的姑娘。在他那吃饭，他这是什么意思？想干什么？

        这可是自己最宝贝的两个学生啊。

        马荣华瞬间就有了不好的想法。

        “是啊，我和兰芳天天在小白叔这蹭吃。”李贝贝和张兰芳有些单纯的说道。

        本来有些生气的马荣华突然就愣住了？

        “小白叔，什么意思？”马荣华下意识的问道。

        “小白叔和我们俩是一个村的，他和我爸的关系特别好，来之前我爸就让我多照顾小白叔，”

        李贝贝开口说道，除了知青罐头厂的事情，没有说其他的都无所谓。

        而知青罐头厂的事情，小白叔不想说，自己也不敢透露。

        “昂，这样啊。”马荣华松了口气，又说道。

        “那你们天天在人家这吃也不好，那饭菜那么贵。”

        一个月两百块钱的饭菜，整天蹭吃蹭喝的，时间长了人家心里怎么想？

        “我回家和我爸也说了，我爸说小白叔要是招呼我们去，我们放着吃着就行，就当陪小白叔吃饭了，不然小白叔一个人在学校，再一个人孤单。”

        李贝贝开口说道，其实李老三的原话是。

        吃饭的事情没事，这么大的知青罐头厂，吃饭这点钱你小白叔根本就不会放在心上。

        你放心吃，但是一有机会就拍你小白叔的马屁，拍舒服了，以后有什么事，你小白叔肯定都能够帮你。

        在学校一定要抓紧机会和你小白叔处好关系。

        “好吧。”马荣华苦笑着，既然人家家长都这么说了，自己一个当老师的也不好再多说什么。

        而且一个月能够吃饭吃两百块钱，估计人家也不在乎这个了。

        时间一天天过去，姜小白除了时不时的让李贝贝给马荣华送一份饭菜过去以外，生活还是没有其他的变化。

        当然马荣华虽然不想收，可是在姜小白各种理由下，也都收下了。

        村里服装厂的整体框架已经差不多要完成了，皇竹草已经种下了，鱼塘里的马上就要引水了。

        距离高考只剩下不到半个月的时间了。

        教室里的煤油灯通宵通宵的亮着。

        “知识是改变命运的唯一出路。”一行大字永远的在黑板上挂着。

        没有哪一个值日生会擦掉，让姜小白时不时的响起去年夏天时候的情景。

        哪个时候还没有知青罐头厂，就在知青小院里生产罐头。

        十多个知青，晚上在院子里也是一学就是一宿。

        姜小白夹着复习资料走出了教室，晃荡着朝着宿舍走去。

        他刚才已经和马老师请了假，虽然马老师不愿在高考的这个节骨眼上给姜小白放假。

        可是还是经不住姜小白软磨硬泡，同意他回去半天。

        现在高三的学生已经完全没有了周末，就在学校日以继夜的学习。

        姜小白倒是也无所谓，不会知青罐头厂就不回去，可是明天鱼塘就要引水放鱼苗了。

        张教授已经打电话催他回去看看了，再加上已经半个多月没有回去了，也是时候回去看看了。

        回到宿舍，姜小白骑着自行车，晃晃悠悠的除出了学校，夕阳西下朝着建华村走去。

        如果不出意外的话，自己高考完能够考上大学的话，就应该去京城上学了。

        可是养猪场和服装厂刚刚起步，自己去京城上学实在是有些不放心。

        如果考不上，考不上也回去京城上学，张教授的保送名额已经给他弄的差不多了。

        只不过到那个时候，自己就不能够选择专业，只能够跟着张教授去学习养猪去了。

        一路上姜小白看见不少推着小车从乡里回家的人，车上还放着一些蔬菜。估计是买完剩下的。

        农村集贸市场放开以后，每到集市的时候。去赶集卖货的人就更多了。

        一些村民也把家里的菜，在集市上换成钱，补贴家用。

        等姜小白回到建华村的时候，天色已经黑了。

        李老三还在厂子里等着姜小白。

          姜小白一边收拾洗漱，一边李老三跟在屁股后边汇报着养猪场的情况。

        说完，看着姜小白准备休息了，又有些欲言又止。

        “有什么事就说？”姜小白道。

        “我……我要结婚了，我准备娶翠娥。”李老三一个黑脸大汉，竟然满脸的娇羞，把姜小白看的一愣一愣呢。

        “结婚？？这是好事啊，孩子们同意吗？”

        姜小白问道，李老三和刘翠娥的事情，从姜小白一开始来建华村插队的时候就知道。

        刘翠娥是寡妇，娘家还有人，但是婆家人已经没有了，所以也没有什么反对力量。

        主要就是李老三这边家里孩子们的问题。

        “孩子们，我都问过了，没什么意见，都同意。翠娥对家里孩子们还是不错的。”

        李老三满脸的幸福。

        “那定日子了吗？是不是差钱？”姜小白问道。

        “没呢，也不差钱，就是和您说一声，准备找您给挑个日子。”李老三说道。

        农村这边结婚，一边都是要找阴阳先生挑一个合适的日子的。

        “我，我不行，你还是找个阴阳先生把。”

        姜小白脸色一黑说道，你把我姜小白当什么人了，我是厂长，我又不是阴阳先生，我挑日子算怎么回事。

        “我决定您比那些阴阳先生强多了，《十六字阴阳风水秘术》寻龙分金看缠山，一重缠山是一重关……”李老三张口就来。

        “滚蛋，我那个是残本，不全。”姜小白脸色更黑了，老子厂长的人设分分钟就崩塌了，成了算命先生。

        不过看着李老三认真的样子，想着李老三为知青罐头厂立下的汗马功劳，还是硬着头皮说道。

        “你先回去吧，我给你算算。”

