    李老板承诺尽快的帮助晖光，成为国际车厂的供应商，不仅只限于保时捷。

    其实晖光当时愿意接触李明翰，不外乎几点。

    一个是李老板在汽车行业里的名声，这是国内第一个、也是目前唯一一个，在国际汽车大厂当总设计师的中国人。

    还有一点就是，晖光第一年不用掏一分钱，只是用手里的技术和专利，就能占新研发中心一半的股份。

    最后就是，通过李明翰晖光能尽快的成为，国际大厂的零部件供应商。这点非常的重要，也是晖光方面最看重的事情。

    要知道真是成为著名企业的供应商后，不仅有长期稳定的利润保证，在以后和其它企业的业务谈判中，这也会是一个非常大的优势。

    这不仅能证明企业的实力，而且有着非常大的广告作用，对提升企业的议价权，有着巨大的帮助。

    王鹏带着人先回粤省了，年后李老板会派人去做尽职调查，然后再谈入股的事情。不过既然双方都有强烈合作的意愿，到时候顶多就是在估值上扯扯皮。

    乘着webzen公司的代表没到，李老板抽空上楼安慰了一下姚助理。下来的时候、小马和一群公子们，都等着翰哥吃午饭呢。

    中午吃饭正好计宏博和李峰不在，李明翰喊上了老大哥瞿建中，介绍给大家认识，加上乘务员同志刚好一桌。

    小马和公子们下午的航班都要回去，李老板一会要和韩国人谈判，就不送大家了。正好李强也跟他们一起去机场回山城，就算代表翰哥送行了。

    周涛今天还不能走，跟韩国人的谈判、做为星海的CEO需要参加。

    公司今天下午开始，一些不重要的部门就放假了。年会已经开过、包括年终奖都已经揣在了员工们的兜里。

    这次的年终奖，星海没有按工资的级别，拉开太大的差距。

    以山城最低的普通客服人员为例，每人最少都能拿到税后一万元人民币的红包，奖励分三等、最高的一万五千元。

    周涛、朴瓘镐他们都是一万五，被评为优秀员工的，也可以拿到一万五的奖励。

    星海客服的基本工资，大概在月薪八百元左右，加上一些补助和加班工资，大部分客服的收入不会超过一千三。

    但是五险一金、星海会按百分之十二的，最高标准给她们缴纳。

    上班期间在公司的餐饮，等于都是免费的，每个月三百元的餐费，绝大部分员工都用不完。

    可以省下来在公司的小超市里，购买一些生活用品，这也是大多数员工，特别是女员工的选择。

    而且夜班人员的宵夜，包括下班后的早餐，都是免费的、不需要刷自己的餐卡。

    可以说这种待遇在山城，不说是绝无仅有、也是凤毛麟角。

    星海的员工数量比较多，主要是光客服中心现在就有近四百人，目前搬到徽都总部的技术人员只有不到二百位，但是他们的岗级更高。

    星海今年发了巨额的年终奖，隔壁支付宝的员工是非常的羡慕的。

    但是今年支付宝的利润，肯定不能和星海比，估计相当长的一段时间内，也比不了。

    李律师和老板商量，反正公司今年是盈利的，就把账上的一部分利润拿出来奖励员工。

    两家公司现在一栋楼办公，特别是基层员工，差距太大的话会影响工作效率。

    支付宝在册的正式员工大概三百出头，反正也花不了多少钱，这次光是捐赠都掏了一千万了，李老板大笔一挥，按星海的九折办理。

    不仅如此，星海山城分公司这次也给所在地，山城北区人民们，捐赠了二百万元人民币。

    山城好歹是公子们的根据地，也是李老板的第二故乡，为家乡人民做点贡献，也是应该的。

    送走了小马和公子们，webzen公司的代表也到了，让他们去房间稍做休息后，双方很快进入了正式的会谈。

    明显的这次双方对合作的态度，跟上次周涛去韩国的时候不一样了。

    在李明翰看来韩国人既然这么快的能赶来，合作的意愿肯定是强烈的。

    在webzen公司总裁金老板看来，今天星海特意派了三辆新奥迪，长途奔袭三百多公里、去魔都接机，证明李老板对这次合作，是很重视的、很有诚意的。

    双方带着这样的态度，会谈的气氛很融洽。韩国人最看重的价格，李老板给予了满足，李老板最担心的幺蛾子，韩国人最起码在字面上给予了保证。

    最终的协议是，星海出资六百万美元，买断webzen公司拥有百分之百全球版权的奇迹MU游戏，以及后续开发产品的，中国地区永久代理权。

    星海和webzen公司共同成立星光游戏娱乐公司，双方占股比例为九比一，星海负责奇迹MU游戏在中国的推广、运营，webzen公司负责游戏的技术维护、升级。

    奇迹MU会和韩国市场同步更新升级，webzen有责任帮助星海，培养自己的技术人员。

    做为培养国内技术人员的回报、webzen公司同时享有参与星海股权池的激励资格。和前面负责传奇维护升级的朴总监一样，能给李老板挣钱的人，李明翰也不在意给大家发糖果。

    之所以双方能这么快的达成协议，星海方面肯定是李明翰有开挂的远见。

    韩国方面的原因主要有两点，一个是来自朴瓘镐团队反馈的信息。

    几乎所有的成员都对星海的待遇赞不绝口，表示李明翰是一个守信用，而且很大方的老板。

    再一点就是这次国内，支付宝和育碧的支付渠道大战，现在虽然还没有分出胜负，但是webzen认为育碧坚持不了多久。

    两种支付方式的成本相差太大了，百分之十是支付宝给出的“售价”，而育碧的成本都很难控制在百分之十以内，这怎么斗？

    电子支付的习惯是需要培养市场的，就算育碧三个月内能开发出电子支付，可是市场已经基本被支付宝占领了，玩家一时半会未必认可新的电子支付商。

    可以这么说，当支付宝一步就把扣点，从百分之三十五拉到百分之十，挑起战争的时候，育碧就注定了失败。

    晚上李老板在酒店宴请了金总裁一行，酒桌上朴总监也参加了，明天他会和金总裁一趟航班回韩国过春节。

    桌上、李明翰又接到一个电话。

    波尔·弗舍尔跟老板汇报，跟奔驰的谈判不是很顺利。对方的要价比较苛刻，除非劳伦士做出重大的让利，否则短时间内双方很难达成协议。

    本来李明翰是准备把劳伦士-巴顿的销售权挂靠给奔驰的，指望劳伦士自己重新搭建销售渠道，这是一个巨大的工程。

    别说全球的市场，就李老板看中的国内、西亚、和美国市场，都不是目前的劳伦士能承担起的。奔驰现在觉得，以现在劳伦士的定价，这注定是一个小众的市场。

    自己的G系列一年全球的销量才多少？一辆劳伦士-巴顿几乎能买三辆G500，定制的五百台G55的底盘，劳伦士要是五年能消化完，他们都认为李明翰是成功的。

    至于售后奔驰没办法推辞，本身就是奔驰授权的改装厂。这次又是特别定制的底盘、发动机、变速箱，这点在以前的合同里就体现了，反正售后的利润也不会低。

    “行，情况我知道了，等我回厂里再说吧。。”

    本来这两天都是好消息，李明翰准备过一个开心的年的，看来奔驰是存心给李老板添堵。

    也是、你一个奥迪的设计师，又和大众打的那么火热，奔驰凭啥给你面子？凭你上个月奥迪A8的销量，把S级从第一的宝座上拉了下来！

    计宏博和李峰忙碌了一天，事情已经办好了。

    表弟跟大表哥说，这次家里能凑六十万出来。李老板有些诧异，二叔这么有钱了？去年自己才提醒的他，别犯错误了！

    后面一了解，李峰准备把自己的小批发部转手，连那辆面包车、估计能有个十万不到。家里两套房子能贷个三十万出来，女朋友红梅那里答应了给凑二十万。

    前世李峰并没有跟这个红梅结婚，李明翰也不知道因为自己的影响，表弟以后婚姻的选择。不过既然二叔这里能凑六十万，李明翰准备再借给表弟一百万，凑齐二十万美元。

    “你这几天联系大军吧，就跟他说你这里有二十万美元，不够的我给你想想办法。明天公司就放假了，家里要是不忙的话，没事抽空去转转，主要注意一下各方面的安全隐患。”

    交代完表弟，李老板又有重要的事情，安排给计宏博了。

    “本来说，春节后你就跟着我去德国的，现在看还有些事情需要你去办，国内还暂时离不开你。”

    李老板跟计宏博大概介绍了一下，和晖光合作的事情。

    这件事从一开始就是计宏博负责联系的，具体的情况他比较清楚，再一个佛市离鹏城也不远，事情交给他比较方便。

    “行，我过年回去就开始办这件事。”

    “也不用这么急，该休息也要休息。就算你不休息，人家王老板也要过年啊。

    去年四月份就跟着我了吧，在鹏城的时间也不多，回去好好陪一下女朋友。

    这件事办好后、还有一件更重要的事情。我在德国买了一家，奔驰授权的改装厂，这件事你知道的。现在新款的改装车劳伦士-巴顿，这次就会在京城车展上亮相。

    但是目前劳伦士没有自己的销售渠道，四月份以前你需要在京城和徽都，各筹备一家劳伦士的4S店，去京城的时候顺便把办事处也建起来。

    4S店未必要开天设计出资，可以联系一下国内大一点的汽车销售集团，授权给他们或者开天参股都可以。

    徽都和京城都按旗舰店的标准来，劳伦士的档次、可以参考劳斯莱斯或者宾利。

    短期内国内就这两家店，如果销售能达到预期，以后山城会负责西部市场，花都会做为南面市场的选址城市。

    人手方面、办公室的人手不够的话，你可以直接找翰明或者周总，公司的律师团队里，你自己去挑选合适的人选。

    这个是第一阶段的安排，后面西亚包括北美市场，是下一个阶段的事情。

    你跟着我也快一年了，这次我想把这件事交给你完全负责，希望你能给我一份完美的答卷。”

    劳伦士-巴顿美国或西亚的定价是，三十五万美元起售，国内的售价是、五百万至六百八十八万人民币。

    这款车李明翰就是为中国和西亚市场打造的，估计在北美也会有些销量，他就没想投放欧洲市场。就欧洲那遍地古老的小巷道，也不太适合这么大的车。

    “谢谢董事长，我一定把事情办好，不会让您失望的。”计宏博心里一阵激动，自己这是被委以重任，开始要独当一面了。

    “四月份就是京城车展，你的时间很紧迫，我希望到时候在京城，能看到劳伦士的新店。哦、这回投资你认购了多少啊？”

    “我上次买房子，还在公司借的二十万，房子也是贷款的。回去找刘大林他们凑凑的话、估计一万美元吧。”

    “别凑了，省得到处欠人情，我让飞天借给你十万美元吧。”计宏博是属于跟李明翰比较迟的，经济条件上也是最差的。

    既然都让他进了圈子，现在又让他开始独当一面，待遇上肯定不能和大家差太多。以后李明翰不在国内的时候，他也会是一个主要连接的纽带。

    他的关系是支付宝董事长办公室的主任，星海这几年的红利也分享不到，李老板只能在其他方面给一些补偿。

    不然一个圈子里，其他人恨不得都能买的起私人飞机了，这位还需要为房贷费神。

    那肯定会产生消极的因素，既不符合安定团结，又容易埋下隐患，李老板可不想埋个炸弹在身边。

    “谢谢翰哥。”从去年四月偶遇李明翰，选择跟随他开始。

    直到今天，计宏博终于真正搭上了这班快车。

