
　　唐玲珑是建议，乔蔓可以拒绝。

　　她回应得这么快，唐玲珑真的觉得奇怪。

　　“乔蔓，你要不问下顾少的意见。你利用和他的关系上位，我担心他不喜欢。”

　　这又是另外一方面，唐玲珑是感觉到顾子铭对乔蔓的不一样。

　　乔蔓和顾子铭商量都不商量一下，就擅自在媒体前利用了顾子铭，唐玲珑担心他们的关系受到影响。

　　“玲珑，等着我被顾少甩了，那真的是什么都捞不到。”乔蔓半开玩笑地说道。

　　这个玩笑，唐玲珑一点都笑不出来，她感觉到乔蔓的不对劲，“乔蔓，你和顾少闹矛盾了？”

　　不然，之前和顾子铭谈得那么甜的乔蔓，怎么突然间不管顾子铭的感受，决定利用他那。

　　“不是。”乔蔓觉得她和顾子铭之间算不上闹矛盾。

　　闹矛盾那是和男朋友或者老公间。

　　她是顾子铭养的女人。

　　“我惹他生气了。”

　　唐玲珑听到乔蔓的回答，这不是闹矛盾，又是什么。

　　“就这样决定吧。”乔蔓淡声说道，“我想上位！”

　　她再加了一句，表明自己的想法。

　　这么多年，她只想在这个圈里安稳地生活。在和顾子铭领证，又知道这个男人她不该爱上，乔蔓想往高处再爬一次。

　　她的回答让唐玲珑愣了下，唐玲珑履行当初对乔蔓的诺言，哪怕乔蔓和顾子铭分手，她也会依靠自己的能力和关系带好乔蔓。

　　“你准备准备，我过来接你。”

　　和唐玲珑说完后，乔蔓将着手机挂掉，她不知觉地去看微信。

　　微信里，她和顾子铭的聊天记录停留在从古镇回来前。

　　也没有他新打来的电话。

　　乔蔓勾起嘴角一笑，将着手机扔在床上，开始到衣柜子找衣服打扮自己。

　　这些年，乔蔓买的衣服不多，但是每件都是精品。

　　有那么出色的姐姐，在妆扮自己上，乔蔓自小有天赋。

　　她选了套颜色比较鲜艳的裙子，再给自己换了一个漂亮的妆容，镜子里的她比平时都要漂亮，她抿起嘴角，看到一个艳丽自信的自己。

　　唐玲珑过来接乔蔓，瞧到乔蔓的时候，夸了一句，“没想到你打扮起来，这么地飘落！”

　　“真是美翻了。”

　　乔蔓太懂得用化妆品掩盖掉自己的劣势，提升自己的优点。

　　她的五官精致，是镜头前更是漂亮。

　　唐玲珑事先透露给记者，乔蔓要去一家酒店见导演，谈下一部的戏。

　　乔蔓一下车子，就被记者给围住。

　　她有五年的时间没有被人围着，开始的时候，真的有些胆怯和害怕。不过，镜头对着她的时候，她笑起来。

　　“乔小姐，请问你和顾少是什么关系！”

　　“听说你演《沉香》这部戏是因为顾少进去的，而且你在里面的演技差劲得很，气得导演要把你给换掉。不过，顾少挺着你，你才能演下去。”

　　记者的问题向来是很锐利的，恨不得问得乔蔓失去分寸，慌乱逃跑。

　　乔蔓没有逃，她朝着问自己的记者一笑。

　　“我和顾少是什么关系？不就是大家看到的关系。”

　　镜头里，乔蔓笑的时候，自信，又带着一点的妖娆，看得问她的男记者迷了眼。

　　“沉香这部戏，我得谢谢顾少，愿意捧我。这当然不止是因为顾少喜欢我，最主要地是我的演技入得了导演的双眼。”

　　“至于你们说我的演技不好？”

　　乔蔓停了说话，她看了四周的记者，“你们看过我的戏嘛？”23sK.com

　　“其实好不好，等着戏上来了，大家不就知道嘛？我肯定你们会喜欢上沉香这部电视剧。”

　　乔蔓微笑地对着镜头，顺带着把电视剧都给宣传进去。

　　唐玲珑满意乔蔓的表现，本来还担心乔蔓怯场，没想到乔蔓说得那么地好。

　　乔蔓把该说的说完了，她没在酒店门口逗留，径直地走了进去。

　　话点到为止，今天的头条不用说肯定是她。

　　大家跟着会因为她和顾子铭的关系，加上这一段话去看《沉香》这部戏。

　　乔蔓进去后，和唐玲珑说道，“玲珑，可以让导演把我们这部剧的片花放出来。”

　　沉香是大制作，顾子铭在上面砸了那么多的钱，不管是场景布置还是后期的特效，绝对是顶尖的。

　　片花一出，一定会引起轰动。

　　唐玲珑也是这个意思，她看着乔蔓，点点头，“乔蔓，你是越来越上道了。”

　　眼前的乔蔓和三个月前的乔蔓简直是不同的两个人，这是脱胎换骨了？还是乔蔓本来就是一个张扬有头脑的人？

　　“我们现在去地下停车场吗？”乔蔓在唐玲珑想的时候，问道。

　　她以为唐玲珑说见新剧导演是个幌子，在酒店里兜一圈就走。

　　唐玲珑拖着她进电梯，“见导演啊。”

　　“嗯？”乔蔓疑惑地看着唐玲珑，这是真的。

　　她这才休息三天没到，唐玲珑这么速度地帮她联系好下一部新剧。

　　电梯里，唐玲珑看着乔蔓，解释道，“这个导演虽然是新晋的，但是人家在国外拿过奖。他最近才回国发展。”

　　“乔蔓，我看过他拍的，很不错，所以我们抓住好这次的机会，争取炮炮红。”

　　乔蔓被唐玲珑的话逗笑，在电梯的门打开，她走出去的时候，竟然觉得很明亮。

　　她突然间被激发出斗志，一蹶不振的五年里，从没有想过自己要爬起来。不知道是被夏莹莹给刺激到了，还是因为顾子铭，总之她想上位，想做回重新的乔蔓。

　　不过，她们今天没有见到这个新晋导演。

　　唐玲珑带着乔蔓进包厢，就看到导演的一助理。

　　助理说，我们导演今天有事情，他说下次再约乔小姐。

　　唐玲珑有些奇怪，她昨天才接到何导的电话，说想见见乔蔓，亲自来谈合作的事情。

　　一转身的功夫，他没来。

　　难道是受到乔蔓和顾子铭事情的影响？

　　这种事情，在圈里是屡见不鲜，而且乔蔓利用了这层关系，让自己的人气和热度上升，对于下部戏好处应该比较多。

　　唐玲珑心里是想过无数个问题，最后还是带着乔蔓先离开酒店。

　　乔蔓没多想，合作不了这个导演，换一个也可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1356章：没有逃免费阅读。https://www.23sk.com 