
登基大典上，宇文向吉颁布了告天下书，告知天下百姓以后新皇帝宇文向吉会勤政爱民，同时亲贤臣、远佞臣，让国家变得富强，让百姓安居乐业。

为了恭贺新王登基，宇文向吉还昭告天下大赦囚犯，一时之间百姓奔走相告，都非常拥戴新皇帝。

宇文向吉在后宫里找到了陈书岩，却发现她对自己冷若冰霜，爱搭不理。

经历了这么多的事情以后，宇文向吉已经深深的爱上了陈书岩，他决心要重新挽回陈书岩的心思。

他为陈书岩布置了新的宫殿，里面的一应设施都是根据她的喜好来布置的，里面侍奉的宫人也由陈书岩亲自挑选。

陈书岩入住之后，宇文向吉每天都派人送来最新鲜的吃食，但是陈书岩对荣华富贵根本毫不在意，她在意的是宇文向吉是否能为她付出真心。

在皇宫里的这段时间，她看惯了王宫贵族们互相倾轧的场景，或自愿为之，或不得已而为之，总之每个人的手上都沾满了鲜血，每个人都习惯了隐藏自己真实的想法，这让她很不适应。

然而结束宫廷政变后的宇文向吉像是变了一个人，一改以前的性子，对陈书岩万分体贴，千依百顺。

这一日，宇文向吉让陈书钰进宫和他的姐姐会面，姐弟两个人历经磨难，终于团圆，互相诉说了离情后，陈书钰问姐姐："你今后有什么打算？会一直待在这皇宫里吗？"

陈书岩轻轻摇了摇头："我也不知道，这里的空气让我觉得窒息，说实话，也许我真的不适应宫廷的生活，虽然养尊处优，但是心灵上却是不自由，要承受太大的压力。"

陈书钰体谅的点头，沉默了一会儿，说道："可是皇帝对你却是一往情深，那日我们攻进宫来，我担忧你的安全，一心想找寻你的下落，他告诉我说早已在宫中安插了武功高强的内应，暗地里能时刻保护你的安全，可见他是对你真的用了心思了。你若执意拒绝他，估计会伤他的心。"

陈书岩的眼神充满了复杂与矛盾，少顷，她方缓缓说道："我何尝不知道他对我的心思，但是我希望他对我是真心相待，而不是只是想单纯的占有我。如今，他是皇帝，如果想让我怎么样，我不能不听，但是唯有我的心，他却不能命令我把心交给他，如果他真的想要，只能自己用真心来换。"

陈书钰点了点头。

姐弟两人回面结束，宇文向吉便迫不及待的召见了陈书钰，问他是否如他嘱托，打探了他姐姐的态度。

陈书钰将姐姐的话转告给宇文向吉，对他说："我姐姐是个心性极高的了，断不会委曲求全，如果你想得到她的心，就必须要真的把心也交付给她。"

宇文向吉听后，低头不语。

很快，陈书岩就发现每日送来的饭食有了变化，不再是那些膏腴丰富的吃食，而是清淡精致的小菜，她一向喜欢吃这些，所以胃口大开。御书房连日来也送来不少书卷，都是书岩喜欢读的类型，她知道这是宇文向吉特地为她挑选的，让她来打发时间。

慢慢地，陈书岩有些小小的感动了。她忽然迫切的想见到宇文向吉，毕竟这几日以来，宇文向吉都是让宫人送这送那，自己却没有踏足她的宫殿半步。

正当陈书岩想见宇文向吉的时候，宇文向吉像是猜透了她的心思一般，于一个午后来看她了。

他穿着一身平常打扮，眉宇间掩饰不住的英气，背着手踏步走进陈书岩的卧房，陈书岩没有料到他会来，正慌乱之间，宇文向吉从背后伸出手来，递给她一束花朵。

书岩潮红着脸，收下也不是，不收也不是，宇文向吉却不慌不忙，拿过书榻上的花瓶，将花束插于其中，一边整饬着花束，一边说道："刚才从御花园过来，看见这些花朵开得正旺，想到你最喜欢花草，所以特地摘了一些，看，好不好看？"

陈书岩坐在桌边不语，宇文向吉顺势坐在她的身边，温柔的对她说："书岩，我知道你对我有些不满，但是你要相信，我是真的爱你，这几天我刻意没有见你，可是天知道我有多么的思念你。我知道你不喜欢宫闱生活，我已让人传令下去，不管你什么时候想出宫，都可以，书岩，相信我，你喜欢的事情我会尽我所能为你达成，你不喜欢的事情我会拼尽全力阻止它发生。"

陈书岩听着宇文向吉深情的告白，忍不住伏在了他的怀中...

过了几天，宇文向吉对帮助他的人论功行赏，他觉得别人的官职都比较好封赏，唯独药王蓝衣，一向孤僻，对政事也没有什么兴趣，一时之间他想不出怎么封赏他。

陈书岩对他说："蓝衣一向淡泊名利，向往自由，你给他什么赏赐他都不会在意，更不会留在宫里为你卖命，他不是那种追逐富贵的人。"

宇文向吉听后，还想尝试着赏赐蓝衣，他派人请来蓝衣，问他想要什么赏赐，不管是官位还是钱财，只要他开口，全部都满足。

蓝衣淡淡笑了一下："皇帝抬举我了，我只是一介平民百姓，要那么多钱干什么，再说我又不是当官的料，你给我一个官位我也干不了，反倒觉得拘束，不如请皇帝让我出宫，我已经喜欢山林野鹤的生活了。"

宇文向吉听后，也只能作罢。不过他给了蓝衣一块令牌，这块令牌象征着自由出入宫闱的权利，就是不管何时，只要蓝衣愿意来皇宫里做客，手持令牌就可以畅通无阻。

蓝衣接过令牌，想着也许今生也不会再来皇宫这种地方了，这里的权力倾轧他不喜欢，尔虞我诈他也不喜欢，但是陈书岩如果一直住在宫中，也许自己哪一天还会来看她吧。

他谢过宇文向吉之后，走出了皇宫，幻颜卿正在宫外等着他，两个人相视一笑，携手而去，后来他们一起回到了蓝山，过上了神仙伴侣一般的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666097"  chaptername="第六百八十章  安居乐业">加入书签</a>
</div>
