    “这……这怎么可能？”

    影铖瀚彻底傻眼了。

    柯典辰和影十尘的魂牌居然真的碎了？

    那可是两个宗师境武者啊！

    什么样的存在能杀了他们？

    “该死！该死！该死！”

    回过神来，影铖瀚顿时怒火中烧，吼道：“好一个大苍王国，竟然敢杀我戮圣楼强者，当真是好，好的很！”

    “你立即给戮圣楼所有在浩苍域的杀手下令，命令他们即可前往大苍王国，不管用什么手段，都必须给我杀了楚锋！”

    “我要用楚锋的鲜血来洗刷他强加在戮圣楼身上的耻辱！我要用他的人头来告诉天下人，戮圣楼的杀手不是一个小小王国皇帝能杀的！”

    “是！”

    手下连忙领命，马上就要下去传令。

    “愚蠢！”

    就在这时，一个冰冷至极的声音突然在阁楼内响起。

    “谁？”

    本就愤怒的影铖瀚听见这话更是愤怒，吼道：“哪里来的宵小敢来我戮圣楼的地盘撒野？”

    “哼！”

    冰冷的哼声传来，阁楼大门无风自开，一个身着暗金色长袍的老者冷着脸走了进来。

    影铖瀚看着老者目光猛地一缩。

    那暗金色长袍可是戮圣楼护楼长老的标志！

    而护楼长老在戮圣楼的地位崇高，远在他之上！

    反应过来后，影铖瀚心中的愤怒瞬间消失的无影无踪，急忙跪拜在地，恭声道：“浩苍域分楼楼主影铖瀚，拜见护楼长老！”

    同时心中也是十分疑惑，护楼长老不仅地位崇高，自身实力也是强的离谱，因此也肩负着镇守戮圣楼总部的任务，平日里不得离开戮圣楼总部。

    为何今日会来自己这里？

    “哼！”

    影项毕又是一声冷哼，看着跪在自己身前的影铖瀚道：“让其他人下去。”

    “是！”

    影铖瀚连忙让自己的手下下去。

    很快，阁楼内就只有他和影项毕两人。

    这时他才敢看着影项毕小心翼翼的问道：“长老大人，可是我有什么地方做得不对，惹恼了总部，楼主让您下来责罚于我？”

    影项毕瞥了眼影铖瀚，道：“若是责罚你，还犯不上让我出手。”

    影铖瀚听闻这话长舒口气，至少不用担心是自己的问题了。

    他连忙道：“长老说的是，我影铖瀚只是一个小角色，绝对犯不上您来出手。”

    “哼！”

    影项毕又是一声冷哼，随后手一挥，几块黑玉碎片漂浮空中。

    正是柯典辰和影视城的魂牌。

    影铖瀚连忙道：“长老，这两人执行任务出了意外才导致魂牌破碎，我这就下去给他们报仇。”

    “意外？白衣剑客西门吹雪出的手，也是意外？”影项毕冷冷道。

    “什么？白衣剑客西门吹雪？”

    影铖瀚面色惊变，道：“不是说他已经离开了东州吗？怎么会出现在大苍王国？”

    “这也是我想知道的！”

    影项毕目光盯着身前漂浮着的魂牌碎片，道：“我也想知道，为什么大名鼎鼎的白衣剑客西门吹雪会是楚锋麾下的人。”

    “这怎么可能？”

    影铖瀚惊呼道：“西门吹雪虽然只是宗师境剑修，但他精纯的剑意就连尊王境强者也得忌惮三分，此等存在怎么可能是一个王国皇帝手下的人？”

    “你问我，我问谁？”

    影项毕瞪了眼影铖瀚，道：“此次我前来就是为了此事！”

    “这……”

    影铖瀚看了眼影项毕，稍作沉吟，小心翼翼的问道：“长老，我一直有个疑惑，不知能否询问长老？”

    “你想知道为何大苍王国那个镇南王楚逍只是给了那么点灵石戮圣楼就要让一个杀手和一个护楼者前往？”影项毕道。

    “长老所言甚是，这正是我心中的疑惑。”

    因为浩苍域太过贫瘠，要灵脉没灵脉，要天材地宝没天材地宝，因此，东州不管是三大王朝还是其他超级势力都不屑争夺这么个贫瘠的地方。

    所以才会让浩苍域由几个王国称霸。

    戮圣楼之所以在这里有这么一个分部，也是因为戮圣楼是个杀手组织，所作的生意是杀人，因此才会在浩苍域设立分楼。

    但即使是如此，也仅仅只是一个分楼！

    而这样的分楼在东州其他四域中至少也有数百个。

    他这样的分楼楼主都是主管自己势力范围内所有武者发布给戮圣楼的任务，因此，在楚逍的任务传到戮圣楼时，就是他第一个知晓。

    本来楚逍给的灵石是不足以让戮圣楼冒险击杀一个王国皇帝的，但不等他拒绝，柯典辰和影十尘不知怎么得到了消息，从其他四域跑了过来，拿着总部的命令接下了这个任务。

    这也是他疑惑所在，不过只是一个王国王爷发布的任务，击杀的也不过只是一个小小的王国皇帝，怎么还能让戮圣楼总部插手？

    只是碍于身份，他不敢多问。

    但如今见到影项毕也来了，他实在是难耐心中的好奇。

    影项毕看着迫切想知道的影铖瀚，目光变得淡漠，道：“有些事不该问的别问，问了不好。”

    影铖瀚闻言顿时冷汗直冒，连忙道：“属下知错，还请长老责罚。”

    “责罚犯不上，你去替我完成一个任务。”

    手一挥，影铖瀚手中多了一个玉盘，影项毕道：“你拿着此物去一趟南泗城帮助楚逍抵挡楚锋大军的进攻，不管如何，至少要拖住楚锋大军三个月的时间。”

    “这是……”

    影铖瀚看着自己手中的玉盘，神色疑惑，还想问什么时，他另一只手上又出现了一个玉筒，影项毕道：“这里面是玉盘的信息和催动方法，具体如何你去南泗城的路上再做研究，现在就出发。”

    影铖瀚闻言更是疑惑。

    堂堂戮圣楼，为什么对楚逍那么一个小小的王国王爷如此上心？

    特别是手中的玉盘，虽然他还不知道这到底是什么，但他可以肯定，这东西绝对不简单。

    如此东西，竟然也要让自己拿去给楚逍！

    更别说还让自己这个浩苍域分楼楼主亲自去协助楚逍守城。

    要知道，戮圣楼是杀手组织，不是雇佣兵组织。

    为何要做这样的事？

    不过他并不敢多问这些，只能是连忙恭声应是，拿着这些东西前往南泗城。

