    第93章 ……有没有扣你的零花钱

    林羽的表情是幸灾乐祸，就看子豪怎么说。

    看到林羽的话，川子豪脸黑了一下，是扣点零花钱就好了，破财免灾吗，谁叫我没提前跟老妈打个招呼呢？

    川子豪又想到了被老爸老妈那混合双打的一面，唉，不堪回首啊。

    川子豪感叹完就不爽的说怎么了，关你什么事？我有没有被扣零花钱？你管得着吗？川子豪发的是满脸怨气。

    “看到子豪这满脸怨气的话，林羽就知道自己猜中了，子豪回去的时候肯定发生了什么事儿，肯定还不是什么好事。”

    “没有，没有，”就是好奇一下而已。

    “有什么好”好奇的，就我妈那么爱我，怎么可能会打我还扣我的零花钱呢。

    子豪，“你刚才说了打你是吧，”林羽用不确定的语气说。

    林羽发完消息就双眼瞪大看子豪怎么回，等着自豪的消息？

    还没过几秒钟就看到子豪的消息，瞬间收回。

    啊，什么，林羽，你说什么？我老妈怎么能打我呢，你看错了吧！

    林羽嘴角抽抽的，看子豪，那不要脸的话，当自己瞎吗，屏幕上那已撤回一条消息，当我看不见吗。

    “没什么，那有可能是我看错了吧。”

    是吗？林羽我就说是，“你看错了。

    林羽看到子豪那侮辱智商的话，不但嘴角抽搐，眼角也开始抽抽了！

    林羽不想再跟子豪这个不要脸的货，“再聊下去！

    “就想转移话题的说，”子豪还有什么事吗？没有事我就去修炼了。

    没事，没事，你去修炼吧，说完川子豪，还发出了个嫌弃的表情包。

    “直接闭眼，不理会子豪，挥挥手把手环一关，就像什么事也没发生过。

    不去理会子豪的消息发来，还没过一会，手环就跟得了帕金森一样，抖个不停。

    “林羽收回关注抖的跟帕金森是手环，林羽都有一点怕手环会被子豪的消息给弄的抽过去。”

    林羽内心吐槽个不停。

    停下，吐槽，安静下来。

    “林羽才发现星云早就打扫完出去了。

    现在房间安静的初期，房间隔音也太好了，林羽不是习惯了，都要得优必恐惧症不可。

    太安静了；安静下来太恐怖了！

    整个房间除了自己的呼吸，安静的出去。”

    “难受香菇。”

    算了，修炼去，一翻身星光段体术一摆。

    “就是一小时。”

    “林羽收回修炼的架势，“深深呼”，气运丹田，收势，”

    “就看林羽身上冒着鸟鸟烟雾！”

    “好活动，活动筋骨一阵睡醒噼噼啪啪，”。

    林羽活动完身体，看了一下时间，差不多要上网课了。

    林羽洗完澡往床上一躺，眼一闭”就上了星网。”

    一闭眼，一睁眼；林羽就到了一个白茫茫的房间。

    “只有一个像液晶电视一样大的投影屏，屏幕上有公共区域、个人区域、交易区、竞技场，“像这种区域还有很多，我这的都是比较常见的而已。”

    “选择个人区域子豪”，林羽选择好一个闪烁，眼睛一花就到了，子豪那像食堂一样的空间。”

    林羽看到川子豪这个像食堂一个空间，还是觉得有点无语。”

    “星网上的个人空间，一开始就是和自己那个白茫茫的空间一样只有个光幕的，“如果想改造这个个人空间的话，那可是要有一笔不菲的星币”。

    只要有星币，把星网的个人空间改成皇宫，都一点问题没有，再升级一下，后宫佳丽三千，个个有独立智能，夜夜能让你晚上爽的飞起。

    一句话，在星网上，只要你有星币要什么没有。

    看子豪这像厨房一样的个人空间，真是无语了，就子豪这像厨房一样的个人空间，最少也要几千星币才能拿得下来。

    “林羽心里别管，多羡慕，”嘴上却不认输的说，子豪，你这也太没品味了，太土了？说子豪的个人空间哪里哪里不好，逼逼个不停就是不认输，

    (本章完)

