    “什么明年今日？”

    吴勇一时间跟不上林渊的思路。

    林渊也不解释，直接道：“联系一下孙耀火。”

    “好的……”

    吴勇连忙转身。

    旁边的顾冬幽幽道：“我来联系吧。”

    她感觉这个副主管有点想抢自己这个小助理的饭碗。

    林代表每次来公司，对方跑代表办公室差点比自己还殷勤。

    “也行。”

    吴勇点了点头。

    吴勇离开后，林渊开始思考问题。

    齐人更喜欢齐语歌，因为从小到大接触最多的就是齐语音乐，这是人之常情。

    而随着秦齐楚三洲合并，齐语的影响力似乎也比以前大了一些。

    很多秦人以及楚人，对齐语音乐的接受程度也还不错。

    所以每个月的新歌榜上，偶尔也会有齐语歌出现在前列，哪怕听不懂齐语的人，也喜欢听。

    可见这个语种的歌曲，还是有很大市场的。

    考虑到《十年》刚好就有个粤语版本，而粤语恰好就是蓝星的齐语，所以林渊决定：

    干脆把这首歌的齐语版本，也就是《明年今日》也发出来！

    现在的问题是，这首歌的发布时间。

    这个月发，还是下个月发好？

    算了。

    就这个月发吧。

    现在已经九月了，距离年底越来越近，林渊想把孙耀火和江葵捧上一线，势必要争分夺秒。

    下个月发《明年今日》，有点浪费时间的嫌疑。

    况且这个月发布《明年今日》还有一个好处——

    可以借《十年》的东风！

    现在《十年》这么火，要是再出个齐语版本，说不定能带动一波热度，顺势打入齐语市场。

    没人规定作曲人一个月只能发一首歌。

    况且《明年今日》和国语版的旋律基本无差别，就是唱腔和歌词的变化而已。

    这样想着，林渊彻底打定了主意。

    当然。

    同一个月发两首歌，并非没有缺点。

    最大的缺点就是，两首歌会出现在同一个榜单上，形成竞争关系。

    手心上肉，手背也是肉。

    但考虑到《十年》先发布，而且普通话影响更深远，林渊也就不纠结了。

    就普及度来说，肯定《十年》更强。

    更别说，《明年今日》的发布肯定要拖一些日子空降下去。

    时间上就不够它和普通话版竞争赛季榜。

    “不知道耀火学长会不会齐语。”

    林渊小声嘀咕。

    这首《明年今日》是齐语演唱。

    不懂齐语的人，临时抱佛脚的话，时间可能有点紧，赶鸭子上架，会影响歌曲质量。

    没办法。

    如果孙耀火实在不会齐语的话，《明年今日》只能另外找人来唱了。

    林渊记得歌王蓝颜就很擅长粤语，而且以蓝颜的实力，同样可以驾驭《明年今日》这首歌。

    在此之前，林渊需要先考察考察孙耀火的语言天赋。

    ……

    孙耀火收到顾冬的通知，很快便来到了公司。

    “学弟你找我。”

    比起上次的相见，孙耀火今天的心情显然很不错，只是他的眼睛有些红肿? 以至于他手上一直拿着个鸡蛋敷眼睛。

    “这个好玩吗？”

    林渊看着孙耀火的鸡蛋。

    孙耀火愕然? 还没想好怎么回答，林渊已经自己在那摇头了：“肯定没有变形金刚好玩。”

    “什么是变形金刚？”

    林渊严肃道：“他们来自赛博坦? 狂派霸天虎? 博派汽车人！”

    孙耀火：“……”

    他决定回去查查资料。

    林渊寂寞的挥了挥手：“学长不会明白的，你会齐语吗？”

    孙耀火点点头：“会。”

    这次轮到林渊愕然了：“你怎么会齐语？”

    孙耀火理所当然道：“因为学弟去过齐洲啊。”

    林渊不解：“所以呢？”

    孙耀火有些不好意思的挠了挠头：

    “当初学弟去齐洲? 我寻思着，说不定学弟需要歌手呢? 毕竟那边的歌手学弟不了解? 刚好那边又流行齐语歌，我不会齐语怎么行，所以就找人学习了半年齐语，还打算学好了齐语去齐洲看看学弟? 毕竟咱们当初也是说好的? 结果等我学好了齐语，还没来得及去齐洲，齐洲和秦州合并了，学弟也从那边回我们秦州了，结果就是我白学了一门语言? 还用不上。”

    “用得上。”

    林渊有些高兴。

    就演唱来说，孙耀火是最合适的人选。

    因为《十年》这首歌? 孙耀火就唱的非常好。

    蓝颜虽然也不错，但同样的旋律? 类似的意境，《明年今日》当然也要给孙耀火唱才合适！

    孙耀火茫然：“学弟什么意思？”

    林渊道：“《十年》还有个齐语版本? 旋律什么的差不多。”

    孙耀火瞪大了眼睛：“学弟是想让我再唱一个齐语版本？”

    林渊点点头。

    孙耀火抚掌? 用齐语道：“我学了半年的齐语? 对齐语歌也有所研究，应该没问题！”

    “要得要得。”

    林渊用齐语开口，随后想了想，这句好像不是齐语。

    算了。

    不重要。

    林渊拿出《明年今日》的词谱：“那你准备一下吧，歌词在这，你先熟悉一下，尽快录完歌。”

    孙耀火顿了顿，道：“学弟是希望这个月就把齐语版本发布？”

    “是的。”

    “也行，虽然时间有点紧，但有学弟在，耽误点时间也没事，空降不在话下。”

    孙耀火喜不自禁的接过了《明年今日》的词谱，并尝试性唱了几句。

    林渊稍微听了一丢丢，就知道孙耀火不是在吹牛。

    孙耀火真的能唱，而且唱的非常不错！

    反正林渊这种耳朵，是听不出孙耀火唱的和齐人唱的有什么差别。

    如果不是认识孙耀火，他甚至会以为孙耀火本来就是齐人。

    “我先去录练习，这几天会一直待在公司的。”

    孙耀火拿着曲谱，和林渊告辞。

    林渊同意。

    转过身，给林渊带上办公室的门，孙耀火忍不住露出笑容，拳头紧紧的握了起来。

    紧接着，他忽然一惊。

    原来曲谱被刚刚被他一用力，有些捏皱了，又小心翼翼的将之摊平，还宝贝似的吹了口气。

    “孙老师慢走。”

    作曲部有人笑着打招呼。

    孙耀火回以笑容，仿佛他上次来这儿的时候，压根没听到什么闲言碎语一般。

    而在办公室内。

    全程目睹二人对话的顾冬忽然对一句老话深有感触——

    机会往往只留给有准备的人。

