    叶夭夭有些诧异，实在是不明白，美人太子为何有此一问。

    她开口道：“我还好啊，怎么了？就是今日，叶瑞失踪了，我带着人出去找他，还在山洞里头遇见了一个中毒的人，花费了一些功夫，才把人给救了。我也没什么事，瑞哥儿也没出什么问题！”

    慕容折雪见她主动就把山洞里头那个人的事情说了。

    听说她只是救了人。

    他语气清冷地问：“可认识是什么人？”

    叶夭夭摇了摇头：“不认识！”

    慕容折雪又问：“此人可有为难你？”

    叶夭夭笑着道：“没有！我问了他是不是作奸犯科了，中毒在山洞里头的，他说不是，所以我就出手救了他，他没有为难我，也没有逼着我救他。”

    叶夭夭没说自己救人的细节。

    之前她在清河庄，救那些得了鼠疫的百姓，美人太子就在最后一天赶到，见了她一面，想来是担心她的，今日她试毒的事情，纵然她是有把握，自己肯定不会出事，但还是别说了，免得他平白为自己担心。

    反正一切不过就是因为医者仁心，一件小事情罢了，也没啥好提的。

    慕容折雪听她这么一说，才算是彻底放心。

    叶夭夭也立即笑道：“好了，殿下，您就不必担忧了，您看我这不是一点事情都没有吗？就是随手救了一个人罢了。”

    对叶夭夭来说，今日的事情，的确就只是随手救了一个人而已。

    慕容折雪见她这样说，便也不再多问。

    语气清冷地道：“没事就好，日后……小心些。”

    叶夭夭又是笑了：“我知道了！殿下您完全不用担心我的，我出门的时候，身上几乎都随身携带着毒药，我想出事都不是什么容易的事，我可不是什么温室里的花朵，需要殿下时刻看护着，殿下也不要总是担心我，您还是多信任一下我自保的能力吧！”

    慕容折雪：“……好。”

    他也知晓，自己其实是紧张过度了，她素来聪明机警，的确也是如她所言，有足够的自保能力，倒是他总是知晓她可能出事，便如此不放心，显得像是轻视了她的能力一般。

    是以他也不再多言。

    将手中的盒子，递给了叶夭夭，语气淡薄地道：“新的账册，小安子提前整理好了。”

    叶夭夭把盒子接了过来。

    她打开看了一眼，发现里头又多了一把钥匙，跟之前那些宝库的钥匙，相差无几，想来是新赚取的一个宝库，还有不少大面值的银票。

    叶夭夭的嘴角，都忍不住抽搐了一下，开口道：“殿下，我觉得跟您在一起的话，我肯定一直都是个富婆！”

    这赚钱能力，简直了！

    他手下肯定是培养了，非常出色的商人，在为他效力。

    慕容折雪没出声。

    看着小姑娘的样子，见她似是有些赞赏地看着他，没来由的，他一贯冷淡的心境，竟多了一种微妙的……得意。

    那是一种被心爱之人，肯定之下，发自内心生出的愉悦。

    这令他寡薄的唇角，也忍不住淡淡扬了扬。

    叶夭夭说完这话，正准备把盒子里头的东西，和之前的那些东西一起收起来，却是又想起来什么了，她抓了一大把银票，递给了慕容折雪：“殿下，您手上已经没什么钱了吧？这个银票您拿着，这个宝库的钥匙，您也收着好了！”

    慕容折雪：“……”

    方才心里还有些得意的太子殿下，顿时得意不起来了。

    毕竟叶夭夭之前，给了一些银票和一个宝库的钥匙给他，意思是让他自己去使这笔钱，可以不用问她，免了他拿不出银子来，平日里做事不便，也容易尴尬。

    但是呢？

    这才过去了多久，那些钱他就已经花完了，虽然太子殿下觉得，每一笔钱都是应该花的，但是难免还是担心，小姑娘又责怪他乱花钱，觉得他不适合做一个合格的夫君。

    他薄唇动了动，清冷的语调，有些不自在：“孤……之前，也没有乱花银子，你别生气。”

    说着。

    他看了叶夭夭一眼，眼神简直堪称是小心翼翼。

    仔细地观察着，叶夭夭脸上的表情。

    叶夭夭看着他这个样子，只觉得可爱得很，她倒是问了他一句：“殿下，我看起来，真的有这么凶吗？您一副紧张的样子！”

    慕容折雪：“……”

    倒不是她看起来凶，只是他自己担心，她会不满意。

    叶夭夭扬了扬眉梢，笑着开口道：“其实之前说殿下您乱花钱，我就是随口说了一句罢了，并没有真的责怪殿下的意思，倒是殿下那个时候，因着我说了这句话，忽然把银子都交给我，弄得我很是意外。所以殿下，我真的不至于，为了这样的事情跟您生气。”

    慕容折雪心头一松。

    清冷的眸光看向她，依旧是没出声，但是看起来已然自如不少。

    而叶夭夭这个时候，又笑着说了一句：“再说了，这些银子都是殿下您自己的，您想要怎么花费，其实都是您的自由，我原本就管不着啊，我当时随口说了一句，更多的不过就是调侃您罢了，您却当了真。您也没有在我说您乱花钱的时候，责怪我多管闲事，您也没有觉得，我不该置喙您怎么花钱，我就已经觉得殿下，非常温柔了。”

    慕容折雪清冷是语气，却是兀地响了起来：“你管得着。”

    叶夭夭一愣。

    反应过来，他这是在回她，说他怎么花钱，她其实管不着这件事情，她好笑地道：“好的，我知道了，是我说错了，我管的着，毕竟殿下之前就说过了，我有权力管着殿下来着。”

    慕容折雪没出声，面颊却是有点微微的红。

    叶夭夭又笑道：“殿下，您把这些银票，和这个宝库的钥匙收着吧，您需要花钱的时候尽管用就是了，不够也可以来找我取，真的不用担心我会生气，我不会生这种气的。”

    更别说，他之前的钱那么快就没了，几乎都是用在她身上了，她怎么可能生得起气来？

    慕容折雪倒看了她一眼。

    他语气淡淡地问：“你当真……没不高兴？”

