    萧易一愣：“百年？需得这么久？”

    白色小狐狸温顺道：“正常情况下，是要百年的。但如果有大机缘，得到天地之力的灌体洗礼，那时间自可缩短，能够立即化形也说不定。但这样的机缘，就太难求得了。”

    萧易笑道：“难怪在江山图内，看你们都是兽身形态了，我原以为你们是为了保护自己不遭到商寒破那个老色痞的侵害，这才不愿意化形的呢！”

    白色小狐狸苦笑道：“我等身在江山图内，于主人而言，就是绝对蝼蚁般的存在，又岂能有什么愿意不愿意的。但我们无法做到的，主人强求也没用。或许，这便是江山图对我等妖兽一种另类的保护吧。”

    萧易笑道：“那你愿意待在外面，还是留在江山图内？”

    白色小狐狸忙道：“自然是愿意留在外面的，图内空间虽大，但总觉不够真实。”

    萧易笑道：“好，那你以后就跟着我女儿萧倾，作她的贴身灵宠。你放心，做我萧家的灵宠，绝不会亏待了你。”

    “狐柠遵从主人的安排。”白色小狐狸说道。

    她虽然没有想过要给人类当灵宠，但此刻身在人下，她也自知没有拒绝的权利。

    眼下主人还好说话，一旦她拒绝，只怕主人就会换张脸色了……

    白狐最是通人性，更何况，眼下这只看着不大，却已经是妖王之身的幽冥白狐，自然更是聪明知性的很。

    在这只小白狐的身后，可是已经有着六条尾巴了！

    六尾的幽冥白狐，在狐族的等阶，可比狐良还要高上一筹！

    遇到这么一个宝，又恰巧萧倾的元魂正是幽冥白狐，萧易自然不会错过。

    既然得到了江山图，萧易总要先给自己的孩子们谋点福利，再将剩余的妖兽和万妖森林，送还给陆妖。

    陆妖得了萧易这么大的人情，想必就算知道萧易掳走了一些妖族给自己的孩子当灵宠，也不会说什么的。

    萧易对于狐柠的识趣，也很满意，轻笑道：“如此甚好。你先回江山图中吧，等到了同心城，我再放你出来。”

    说完，萧易将狐柠收回了江山图中。

    收入的方式，很简单，只要对方不抗拒，或者是失去了抗拒的力量，就可以像将东西收入神戒一样的简单。

    随后，萧易打开星门，从石峰林中走了出去。

    既然又回来了，他便跟盘空、余水欢说一声徐茵、常美月等人将要抵达余城的事情。

    余城如今正缺人手，余水欢、盘空自然欣然接受。

    萧易未在余城多留，从星元暗道，又去了同心城。

    这次回来，萧易的目的，就是给自己的孩子们送上一份礼物。

    礼物，自然就是图中的妖兽。

    萧易本以为自己的孩子们，都会喜欢飞行妖兽，但最后只有萧越、萧瑶、萧凌三人选择了飞行妖兽当灵宠，其他人都选择了战斗型的妖兽，除了萧倾被萧易指定安排了幽冥白狐狐柠。

    萧倾对狐柠也是喜爱至极，而且她修习的也是传自母亲林青薇的狐缘秘典，和狐族本身就渊源极深。

    趁着一众子女和各自新得的灵宠相互熟悉的时间，萧易又溜出了家门。

    他虽然是十多个孩子的父亲，但对于作父亲，他真的没有太多的经验。

    在孩子小时候，他没能陪伴上，如今孩子们都已经长大成人，即便他想陪着，也不知道该怎么去陪着了。

    只能在看到好东西的时候，想着给自己的孩子们带上一份……

    所有的孩子中，萧易陪伴最多的，便只有和杜浣溪的孩子萧唯。

    可如今萧唯也是一百多岁了，早已不是个孩子了。

    带着几分唏嘘和人生感慨，萧易来到段神域。

    鹏天、小怪、獾爷都随着陆妖众族和龙族，一起来到了段神域，因为和鹏天之间的感应，萧易很快找到众妖所在之处。

    众妖所在地，名为万里原。

    万里原，顾名思义，就是万里平原的意思。

    一望无际，皆是青青草地，没有山峦起伏，也没有河谷纵横，脚下的土地，颇为贫瘠，方圆十万里之地，也仅仅有几个以毛毡房汇集形成的部落。

    众妖降临万里原后，这些部落瞬间都吓跑了。

    地广人稀的万里原，虽然贫瘠，却保留着大自然最初的形态，没有被人类留下过多的痕迹，这样的地方，在猿山看来，便是最适合重建万妖森林的地方。

    没有参天的古木，可以种！

    没有湖泊，以猿山等一众妖族的实力，一拳就能轰出一个大内湖……

    没有山峦，可以刨土堆山！

    刨土之地，即成河谷、深涧！

    一切，不仅可以恢复记忆中的模样，更可以按照自己的想象，让新的万妖森林，变得更加壮观完美。

    此刻的猿山一众，已经围坐在一起，开始商量造新家的事儿。

    “这里，这里，要堆上一座山！也不用太高，三千丈就行！我以后就带着族人住在这座山上了！”

    “我选这里，以后此处方圆五千里，就是我通天金玄虎的新族地了，老夫要这里种上一片金皮树。嘿，金皮树的树皮色，和我们通天金玄虎一族的肤色很搭！”

    “这一处刨土之地，不要刨的太深，也不要引入过多水流，此地以后便是我狐族的地方。”

    众妖你一言我一语，方圆十万里的巨大版图，没多久就不够分了……

    那些小妖族，有点郁闷，留给他们的族地，在版图之上，只有黄豆粒子大小了。

    虽然明摆着被欺负了，但他们妖微言轻，也只能忍受着。

    毕竟，他们不如那些神兽族强大，任何时候，都改变不了他们低等的地位。

    虽然他们不想承认，但有些东西就是天生的，无法逆转。

    田里的泥鳅进了池塘，也许会长得更肥，但泥鳅终究是泥鳅，难以和鲶鱼争夺一席之地。

    龙格一行，倒是没有参与版图的划分。

    陆妖众族没打算让龙族住进自己的版图之中，龙族也没掺和进去的意思。

    龙族，岂屑与一众陆妖，同住一林？

    “父亲，他们已经选好了地方，那我们选哪里？”龙格的大儿子龙战，出声问道。

    龙格邪冷一笑，一指前方万里外。

    “那边那座城，还不错的样子，我们就住那！龙战，你且去那城中寻个手艺好的匾匠，制上两块匾额。一是城匾，刻上‘龙城’二字！另一个是府匾，刻上‘金龙府’三字！”

    龙战一愣，道：“父亲，我们龙族也要学人类的样子，住进城池里？”

