    “好了，开始战斗吧，趁着这高等级文明没注意到我们……咦？！不好！”

    爱迪莎的言语都没落下，突然微微的神情一变。

    做为一个智脑控制的角色玩家，他这主宰者的身份，一般都没有什么表情的，如今居然出现了一丝的神态变化，说明这次的震惊，有多么的让它惊讶。

    “怎么了？主宰者大人！”

    “您又获取了什么情报吗？”

    “快点跟我们说呀。”

    底下的属下们，几乎是对爱迪莎都无条件信任的，就像是信任贾岩一样，他们每一个，都有着无条件对爱迪莎的能力信任。

    因为在贾岩的能力之下，爱迪莎的表现，在这一年左右的时间里，亦是极为出色的，甚至可以说，在后勤这点上，表现的一点不弱于贾岩多少，毕竟若是没有强大的处理能力，地球文明这一年来的突飞猛进，是绝对难以被消化的。

    如今因为有爱迪莎的能力，于是地球文明才会有条不紊，一丝被快速进步的节奏拖累的可能性都没有。

    甚至有些人还在怀疑，爱迪莎也是一位极为可怕的强者，不然怎么可能与贾岩阁下，一看就像是本来就认识的人，不是一个圈子的，几乎不可能玩到一起的才对。

    只是后期，他们旁敲侧击之下，发现爱迪莎对修炼上，似乎真的并非懂的很多，所以对这点的怀疑就变少了许多。

    可越是这样，他们对爱迪莎的能力，就越是认同。

    没有战斗力，还能够与起码半恒星级的贾岩大人玩到一起，是老相识，说明了什么？说明了爱迪莎大人是真的很有才华的。

    于是乎，这一刻首次见到爱迪莎露出一丝惊讶，他们每一个都知道，是出什么问题了。

    果不其然，爱迪莎也没隐瞒别人，凝重中出口了。

    “在这文明身边，竟然藏了三个高等文明，估计是来找我们麻烦的，连我都没有探查出，这手段与心机，还是非常高明的了。”

    爱迪莎有些惊奇，对方居然用出了一些计谋，这对一场游戏而言，算是很不错的表现了。

    当然了，这也是因为爱迪莎号不能太明目张胆的用出自己的探查能力，要不区区的游戏文明，又如何能够逃过它的探查？

    可如今，没有探查到就是没有探查到，爱迪莎觉得，自己应该是要反省一下了。

    “别急，主宰者阁下，说说吧，对方的距离，方位、以及大概的战斗力。”

    突然一道仍旧低沉的声音，令得在场众人，都从微微惊慌中，回过神来，也瞬间因为这道声音，全体都平静了。

    因为这道声音，出自这个地球文明，最为出色的战士，同时也是大家心底的靠山——贾岩大人。

    贾岩大人的声音，像是很低沉的地球男子磁性声线，很是好听，一出口说话，就仿佛有种魔力，令得旁人瞬间宁静下来。

    爱迪莎也从略微失态中，回过神来，对贾岩微微一笑，表达了歉意，接着，才是继续将自己刚刚通过爱迪莎号，获得的情报，进行了当场的汇报。

    “我刚才从情报机器里，获得了这些家伙的情报，对方一共是四个文明，其中之一，就是我们瞄准的一个接近高等文明的文明，可另外三个，却是货真价实的高等文明，他们就藏在不远处的一片矿藏区。”

    “按照我们的战斗力，与他们打起来，几乎是不可能赢的，毕竟我们若是真正要战，对付一个高等文明，都会有点吃力，对上两个，我们就得输，对上三个高等文明加上一个接近高等的文明，败亡是肯定的，甚至有可能，连逃都逃不出对方的手掌心。”

    爱迪莎说出的情报，极为的准确，连战斗力的分析，都非常的笃定。

    哪怕它也知道，贾岩的战斗力，肯定不止现在表现出来的感觉，可许多的实力，是不好当着那么多的玩家，或者当着那么多的游戏运营方强者眼前，表露而出的。

    所以若是依贾岩先前展现的那种实力，想要战胜眼前的四大文明，几乎是不可能的事情。

    “那么，我们就逃吧。”

    一位队长，很是凝重的说道。

    “不行了，我们刚才气势汹汹的冲过来，敌人的四个文明，现在都锁定我们了，我们的飞船速度并不比他们快，甚至要更慢，逃不了。”

    顿时，整个会场内部，大量的玩家都沉闷下来，空气凝重得连掉根针，都能听得见。

    如果说刚开始加入地球文明的时候，大家都没有太多的想法，甚至许多人，心底认为就算一开始就死亡，游戏结束，也并非是无法接受的事情，可到现如今，大家都游戏的态度，已经不是一开始的可有可无了。

    许多的玩家，在这里找到了另一半，也有大部分的人，以地球文明的资源卖出，在现实里都获得了大量的利益，如果就这样离开的话，他们的损失谁来弥补？

    谁都不想死了，起码多数是如此。

    “那该怎么办？我们打不赢，跑又跑不掉，这次竟被暗算了吗？”

    “唉，这就是吃了没有同盟的亏啊，我们一个小小的新文明，居然就这样单枪匹马的，挑战如此多的文明，肯定会有这么一天的，现在怎么办，我老家的房子，才付了不到一半的钱，我还想着我们地球文明能够更近一步，然后我可以一口气把房子的钱付干净呢。”

    “爱莉，我，我爱你，你可以跟我说一下自己的真实地址吗？不管是隔着多少距离，我都会去找你的，哪怕穷尽我的一生，我都会想方设法去到你的身边。”

    一时间，大量的玩家，都在底下或者是悲伤自己未来‘钱途’暗淡，或者是对身边的爱人，以及朋友之类，进行着真情告白，还有不少，约定了去到现实里见面。

    他们都认为，肯定没办法了，地球联盟虽然是强，可面对四大文明，他们绝对不可能抵挡。

    可是，这些玩家一个个，都忘了，自己所在的文明，有一位经常创造奇迹的超级强者。

    在这种情况下，不指望他，还能指望谁呢？

    居然都绝望，对这位玩家而言，就像是傻子。

    “呵呵，你们都别担心，我有想法。”

    贾岩突然淡淡的言道。

    实际上不管敌人是什么程度的，只要不是达到星河级，他都像是在玩过家家，即便爱迪莎先前觉得自己做了大错，认为贾岩会对他失望，可他仍旧是没有一丝的任何多余情绪的。

    因为对贾岩来说，这场过家家，本来就不需要带太多的情绪，倒是在地球文明内部，有不少是他最近认识的‘熟人’，既然这些熟人，有些痛苦，那么替他们解决些问题，岂不是很正常的么？

    对他贾岩而言，别人认为人生大事的事情，他只是举手之劳罢了。

    所以他出言了。

    何况地球文明这里，他还想着要保持的，不然能量哪里来。

    “来吧，照我说的作，这作法可能会有点危险，也会有人出现游戏角色的生命损失，但不用担心，就算你们死亡了，我也会按照游戏里的联系地址，对你们进行损失的弥补，你们不会出现任何的损失的，接下来只需要好好听我的命令行事就好了。”

    贾岩淡淡说出了自己的计划。

    “这这……这能行吗？”

    “呃，贾岩大人，您觉得，我们能够做到这样的事？”

    “我们都会死的吧。”

    “居然要这样做，贾岩大人，我相信您，哪怕您不给我那些损失也行，因为如果我们不去战，那么死的肯定是我们，现在的挣扎，也是我们自己想做的事情。”

    “不错，我们也是地球文明的一份子，贾岩大人，您就直接分派人手吧，我们会跟随于您的。”

    大量的地球文明的玩家，对贾岩的言辞，都感觉到了震惊，甚至有些人认为，这很疯狂。

    可再疯狂，他们也唯有尝试了。

    因为那四大文明的飞船，以及铺天盖地的战舰，从隐藏的地点冲了出来，眼看着地球文明的飞船，都要逃不出去了。

    再不按照贾岩的说法去做，他们肯定要死。

    与其乖乖受缚，不如博一把。

    “很好，那么现在就依照我的做法，一个个进行自己的任务去吧。战斗职业者，给我快点准备好。”

    “是！”

    贾岩的命令，比起爱迪莎的命令，仿佛都要更为有用，大家伙每一个，都开始了行动。

    接下来，地球文明的战斗反应，出乎了对方那四大文明的意料之外。

    “呃……这地球文明，我们原来以为，他见到我们四大文明一起出现，肯定要逃跑的，就算不是落荒而逃，也绝对不会有多稳重，可现在一看，居然仍如此安静，连逃跑的迹象都无？”

    “怎么可能……这地球文明，竟如此的淡定，他们没有正常的心态吗？居然不怕我们。”

    “我们可是四大文明啊，里面还有三大文明，是高等文明，居然连我们都不怕。”

    四大文明中，三个文明是位列高级文明的文明，他们追逐着地球文明已经许久，其中两大文明，是依附于一个半恒星级文明的，另一个则是自发来围剿地球文明的，为的是换取未来的尽量不被半恒星级文明追杀的机会。

    这四大文明，一早就预料到地球文明可能会有某些探测到他们文明的利器，于是乎，三大文明就隐藏在一片的星际矿物里，这就导致了爱迪莎果然没有探查到他们。

    这次的打算中了，于是乎，这四大文明一齐出战，信心满满，感觉自己这一战，应该会一劳永逸，让两位半恒星级存在，头痛无比的问题，将被他们解决，未来获得两大强者的看重。

    “据说，有些人还在传，这地球文明里的那位极其强大的驾驶员，竟连一位半恒星级存在都不是，而是一位尊者级的战斗职业者，我就说不可能的嘛，一位尊者，哪可能操作出那么可怕的驾驶技术来。”

    “哈哈，传说有什么值得信的，我还听到某些版本的传说，说那个家伙，是一位超过半恒星级的强者呢，哈哈哈，可笑不？超过半恒星级，那就起码是恒星级了，可传出这种话的人，肯定连半恒星级都没亲眼见到过，恒星级存在是多么可怕的强者，他们根本就不理解。”

    “哈哈哈，还有人真的想说是恒星级嘛，笑死我了，这些人真孤陋寡闻，他们怎么不说那强者是一位星河级，那还更吹牛。”

    “星河级……噗哈哈哈哈哈，简直让我快笑爆了，星河级……哈哈哈哈，星河级哪有那么容易见到，他们每一个都能够坐镇星际，连我们这些尊者生物，都从来没见过星河级存在，他们要真猜中了，我还更高兴，也许这辈子最接近星河级的时候，就是现在呢。”

    “星河级的话，那两个半恒星级大人，就不会是现在的态度了，星河级存在出面，这两位大人一口气都能够被人家吹死，一个眼神都要被星河级大人瞪死，他们连话都不敢说，哪敢跟一位星河级对峙还战斗？”

    这四大文明的飞船内部，不时有这样的交谈说出。

    四大文明，联合起来的战舰，居然达到了六万之多，特别是高等文明的手里，每一个的战舰不是中等就是高等级的，战力绝对超过地球文明的普通战舰颇多。

    面对地球文明表面上的一千多战舰，这看起来的对比，就像是大人与婴儿的战争，哪怕这一千多战舰里有一位可能远远超过大家想像的超级王牌驾驶者，可他们仍旧不会有丝毫的想法，认为自己这边会败的。

    毕竟双方的差距太大了，大到本来一万战舰，都可能赢，但他们仍旧是倾巢出动，准备一口气把这邪乎的地球文明，给灭杀干净。

    “地球文明，我们很是崇拜和敬佩你们文明里的那位驾驶员强者，但我们双方是敌我关系，所以我们不得不对你们出手。”