    第968章百姓不易

    “奴才还好奇怎么没有流民朝京城这边来呢，原来是镇北王想为皇上分忧，不过如今这局面是出乎了他的意料，他承受不住那么多流民，没有那么多钱跟粮食接济百姓啊，所以紧着写了折子回来跟皇上求救。”王总管说道。

    楚帝把折子扔到一边，“现在国库紧张，朕可帮不了他什么，再说也该是他报答朕的时候了，让他好好安置难民，别让他们朝京城这边来！”

    王总管道：“奴才这就拟旨。”

    “等等。”楚帝又喊住他，“给镇北王妃送五万两银票过去，让她别亏待了自己。”

    慕容妤现在怀着身孕的事情，楚帝当然是知道的，并且楚帝还坚信这个孩子就是他的没错。

    毕竟那些天里，他是真的宠她啊，而她自来又是个有福气的，在那段时间怀上他的孩子是很正常的事情。

    现如今定北那边那么乱，其他人可以不顾及不理会，但是对于慕容妤，他还是要多照顾几分才好。

    肚子里怀着他的孩子，等将来孩子长大了，他自会给挑选一块肥沃的封地。

    定北那地方楚帝是看不上的，可不愿意让他跟‘慕容妤’的孩子留在那边。

    王总管怎会不知道楚帝心里所想，事实上他也以为慕容妤肚子里的孩子是楚帝的，不然哪有那么巧的事就正好在那段时间怀上。

    暂时就先压下心里对楚帝给他干儿子戴绿帽的恼火，送上曹老国舅送来的折子，“皇上，这次的事各地都有不少影响，朝臣们还建议，是否派皇子们出去安抚民心，也正好历练历练？”

    “曹老怎么说？”楚帝睨了折子一眼，没接。

    “曹老国舅说，他举荐大皇子出去历练。”王总管低头道。

    “大皇子今年是不小了，这次的事交给他去办倒也不错。”楚帝寻思了一下，就点头。

    大皇子是淑妃所出，淑妃虽然不是曹家的直系，但也是曹家的外甥女，虽然大皇子是长子，可嫡子却不是他。

    嫡子是皇后所出的二皇子，大皇子得了差事，二皇子怎么能没有？

    在皇后的发动下，朝臣就举荐，二皇子也帮着一起分担此事的灾情。

    楚帝也乐得当甩手掌柜，将事情交给大皇子与二皇子去办，还叮嘱他们务必办置妥当才行。

    慕容府。

    李国公这会就正在这边，跟慕容晟一起，两人眉眼间都带着愁容。

    “这么大的事，皇上竟交给大皇子跟二皇子！”李国公说，两个皇子今年固然也不小了，可这样的场面又哪里稳得住？

    “这事姑且不说，定北那边的情况才叫人担心。”慕容晟皱眉，“也不知道承玄现在怎样了，那么多流民都汇聚过去了，他收容得了么？又哪来那么多粮食。”

    “这个你倒是不用太担心。”李国公安慰，“承玄是什么性子我清楚，再说就算他冲动，妤儿也会提醒他，如今敢这么干，自然就有他的实力。”

    慕容晟眉头也舒展了不少，不过想到如今百姓的生活，他又是忍不住叹气，“百姓们不易。”

    (本章完)

