    “把本少锁在这里，你说该怎么办？”吴闻这个高手，自然能抓住一切有利的机会把想得到的女人弄到手。

    “对不起啊！赔您点钱可以吗？”乔黛试探地问。

    “嗤！你看本少像是缺钱的吗？”吴闻扯了扯唇角，露出一个不能善了的表情。

    果然！

    乔黛心里又是一声咯噔，脑中闪过要不要求宗督年帮忙，但是求了他，那个男人肯定得提出什么过分的要求，她自己能解决就自己解决吧！

    吴闻转过身靠在墙上，双手插兜地说：“开展第一天就把客人关在展馆里，你说我把这事儿捅出去，还有人来看吗？”

    乔黛急了，站到他面前问道：“那您说怎么样您才能原谅我？”

    早晨有多风光，此刻就有多狼狈。

    原本殷权凛没来，她就觉得够委屈了，心情难过得很，现在又发生这种恶性事件，幸好没酿成大错，这算是她的幸运。

    可偏偏被关得是个难缠的人物。

    现在真是心情跌到谷底，懊恼极了。

    吴闻看着她一脸快哭的样子，心里满足极了，这才是女人嘛！

    干什么非要装得冷冷清清，不是装逼是什么？

    之前的白月光，现在在他心里已经没什么地位。

    他拿出手机，一边四处录像一边说：“开展第一天就把我锁在展馆内，工作这么不严谨的吗？”

    手机最后落在乔黛的脸上，她低着头，一言不发。

    要是以前，她不是这样的，只不过今天有心情失落的前提，再猛地碰到这种事，所以让吴闻给占了先机。

    吴闻停止拍摄，突然换了一副嘴脸地说：“好了，说起来咱们也算沾亲的，你是我姨奶的干孙女，那不就是我干妹妹嘛！刚才逗你玩的，我怎么可能为难自己的干妹妹！”

    “你吓死我了！”乔黛带着哭腔，幸福来得太快，情绪有点没绷住。

    真可爱！

    吴闻盯着她，低声说道：“晚上请哥吃个饭，压压惊，你都不知道，刚才以前看的那些展馆里闹鬼的电影全出来了，快给哥吓尿了，这要求不过分吧！”

    “不过分不过分！”乔黛连声说道。

    一顿饭就能解决的事，那真是太不过分了。

    她吸了吸鼻子。

    “搞得好像哥欺负你一样，给哥笑一个，多大点事儿啊！以后在京门哥罩着你，没人敢欺负你。”吴闻一下子形象大扭转，刚才是谁把人家欺负要哭的？

    “行啦，哥带你吃饭去！”吴闻说着，抖了抖腿往外走。

    乔黛跟着他一起往外走。

    锦贡见门开了，立刻站直，然后震惊地看着门里走出来两个人。

    怎么多了一个人？

    他一直守在外面，蚊子都没飞进去一个。

    “大小姐？”锦贡看向她露出询问的目光。

    乔黛立刻说道：“你们怎么没检查仔细？居然把人给锁进展馆里了！”

    锦贡心里更震惊。

    吴闻半垂着眸，睨着他问：“这是……”

    “我介绍一下，这是我的管家。锦贡，这是杨奶奶姐姐的孙子，我的干哥哥。”乔黛忙说道。

    这关系绕得也太远了吧！

    杨泽深就是干哥哥，这就算是个干表哥。

    锦贡明白大小姐的意思，他内疚自责，低头说道：“抱歉，是我工作的失误，真的很对不起。”

    乔黛看不得他这么卑微，他已经够卑微的，这个样子让她心里也很难受。

    “别这样，我们请他吃饭去啊！”乔黛安慰锦贡。

    吴闻不屑地撇了撇唇角，一个管家而已，用得着这么费心吗？

    她对京门不熟，所以吴闻带着她去了他的地盘风吹麦浪，并且吩咐别人不要打扰。

    锦贡不动声色地站在不起眼的角落，用手机发信息，安排白清媛过来。

    不是说快结婚了吗？还是收敛着点的好。

    吴闻靠在沙发上，抖着脚说：“我奶奶还说让姨奶带你过来认个门呢！想着等你展览不忙了，谁想到咱俩有缘，用这样的方式认识了！”

    乔黛赶紧给他倒上酒，希望他别动不动跟她翻旧账！

    吴闻得意地又抖了抖脚，心想白清媛就会冷冰冰地坐在八丈远的地方敲电脑，倒酒这种事想也别想。

    完全不把他男人地位当一回事。

    他家又不差钱，为什么娶个女人回来供着？

    当初他有多看中白清媛的特别，现在就有多嫌弃。

    “陪哥喝点。”吴闻说道。

    乔黛刚想说她不会，他就跟着说了一句，“压惊。”

    乔黛默默咽下想说的话，端起他给她满上的酒，本来想表示歉意一下干了的。

    但是他的酒都很烈，所以她喝两口就难受地呛咳起来，眼泪都出来了。

    自从和殷权凛在一起，她就很少喝酒，现在已经不太适应酒精的强烈味道。

    锦贡赶紧过来一边给她毛巾一边为她轻抚后背叫道：“大小姐，您不能喝酒。”

    “呜~”乔黛被呛得难受地埋在毛巾里直哼唧。

    吴闻一看她真不会喝的样子，忙坐过来说道：“不会喝就不喝，都是哥不好，没考虑到你的心情。”

    听到这话，乔黛赶紧回过头看向他说：“我没事。”

    为了和殷权凛约会，她刻意戴上了以前奚觅念戴过的星光美瞳，她的眼睛本就比奚觅念更水润，现在水汪汪的大眼睛里盛满了星光，在这灯光昏暗的会所中，别提多璀璨了。

    吴闻从来没见过这么漂亮纯粹的眼睛，他珍藏的那么多枚宝石，都没有眼前这一双瞳漂亮，简直让人爱不释手。

    他心里一声“卧槽，真美”。

    简直移不开眼。

    “吴闻？”白清媛的声音就在此刻响起。

    她原本就在附近，想来找他。

    他一天都没接她的电话，令她觉得不太对劲，所以必须要见到他人才能放心，可她万万想不到，居然看见这一幕。

    乔黛不是有男朋友吗？为什么来勾引她的男人？

    吴闻移开目光，看向白清媛。

    乔黛已经听说他和白清媛要结婚，她怕对方误会，笑着问：“这是准大嫂吧！”

    吴闻回过头看了她一眼。

    难受的都哭了，现在还被迫营业，强挤出笑的她怎么看怎么让人怜惜，可人极了。

