    a2()

    <crit>read2()</crit>第2469章国际风云

    当晚，睿君来到张一凡家中，两人在房里谈了很久。

    睿君道：“据我们了解到的确实情况，以藤原为首的一个间谋组织，已经秘密派遣了多名间谍进入我国。具体的计划尚不得而知，但是可以肯定的，他们中有一名叫千e花的执行头目。整个计划由右翼分子藤原亲手制定，他在东京坐镇，而千e花则在负责在我国进行暗中秘密活动。”

    张一凡弹了弹烟灰，“尽快弄清楚他们的意图，不要打草惊蛇！”

    睿君道：“只可惜对方太jig惕，到现在我们连对方的边都没摸到。要从藤原先生手里拿到这计划，简直比登天还难。”

    张一凡在纸上写了三个字，千e花！

    “重点排查这名叫千e花的人，他是男是女！坚决阻止他们搞坡坏活动。”张一凡目光炯炯。自从西部之后，张一凡一直叫人留意这个叫藤原的岛国人。

    当年他以扶持西部教=育为名，在西部搞一些见不得人的勾当，事情败露之后，逃回岛国。这么多年，他一直贼心不死，居然还在搞间谍活动。

    岛国间谍机构有好几种，官方和民间组织都有。以藤原先生为首的间谍组织，隶属于右翼分子旗下的民间组织。据说所有的资金，来源于各种渠道。

    闪电组织在岛国的小组打听到，他们的收入来源，大都靠赞助，另外，还有百分之三十来自AV市场。这个组织旗下，有好几家AV工厂，全能打造AV明星。

    岛国很多著名的AV女星，正是从他们那里走出来的。

    听说进入组织的要求很严格，这些从事AV工作的职员，当然大多数不知道自己在为这个间谍组织卖命。毕竟只有极高层的几个核心人物，真正掌控这一切。

    除此之外，闪电小组和国安处的人还了解到，这个组织跟岛国黑社会有极大的关系。他们*控了一个黑社会集团，这个黑社会集团每年都能给他们提供价值数亿美金的援助。

    从睿君这里了解到这些情况之后，张一凡突然想起了老丁。

    秦佩瑶退下去之后，老丁成了亚洲区最大的领导。

    张一凡让睿君回去，继续保持关注。

    毕竟闪电小组不是正式的国家机构，他们主要负责为艾美嘉进行商业情报活动。这也是张一凡后来定下的调子，这么做的目的，就是为了防子犯禁。

    第二天上午，张一凡约见了老丁。

    老丁最近也很忙碌，象他们干这一行的，关注的事情太多，容不得半点疏忽。

    腾飞离开后，新秘姓华，叫华国中。

    张一凡吩咐，今天上午不许任何人打扰，来人一律回避。老丁来到钓鱼台宾馆，见到了张一凡。

    “首长！”

    老丁见张一凡出来，立刻站起来打招呼。

    张一凡摆摆手，示意他坐下。两人在房间里进行了一番秘密交谈。

    “老丁，最近有没有关于岛国方面的消息？”

    老丁道：“有。首长还记得当年那个在西部以扶持教育为名的藤原先生不？”

    张一凡点点头，“这个人不只是记得，而且印象很深。”

    当年藤原先生带了一个考察组在西部，以扶持西部教育为名，其中一名男子还与女教师发生了冲突，后来虽然赔礼道歉，这件事情却引起了张一凡的注意。

    事情是周斌搞出来的，如果不是周斌在场，估计这女教师就惨了。

    后来周斌跟张一凡反映了此事，张一凡一直对藤原先生他们提出的扶持西部教育的口号不怎么感冒。因为他知道，天下没有免费的午餐，藤原先生在西部许下很多承诺，最后一个都没有兑现。

    老丁应该是知道张一凡在关注这方面的事情，这才提出此事。

    老丁说，“这个藤原其实一直是右翼分子中的实权人物，只是隐藏过深，到最近几年才慢慢暴露。他们这些右翼分子旗下，有一个民间间谍组织。虽然他们打着民间的旗号，我却不这么认为，或许他们本来就是官方的一个组织，只是为了避嫌，才故意说成民间组织，也不是没有这种可能。”

    张一凡曾经猜测过，但是没有真凭实据，现在他关心的是，对方这个组织中，有一个神秘的计划。

    老丁说，“我们也是刚刚收集到情报，藤原发起了一个叫千e花的计划，计划的具体内容，尚且不清楚。唯一可以肯定的，这个计划是针对我国而来。”

    “据情报显示，千e花的成员，全部是年轻女子。这些人中间，有学生，有忍者，有各行各业的人，具体的计划行动，我们正在想办法调查。”

    两方的情报系统再次证明，岛国方面的确有这么一个计划在悄悄进行。只知道这个计划的名字，千e花行动。而负责这次计划的人，也叫千e花。

    这些都只是代号，据说这个千e花权力很大，可以随时调动潜伏在我国的间谍人员。张一凡在琢磨，这个藤原到底想干嘛？

    东京。

    藤原先生正在自己的秘密会所，接见了几名忍者。

    四人都是清一e的黑e装扮，清一e的年轻女子。也不知道藤原先生说些什么，四人齐齐嘿了一声，恭恭敬敬。

    藤原先生说了一句，“这是你们各自的机票，按这个时间准时出发。到目的地之后，马上与千e花取得联系，她负责你们在那边一切行动！”

    “嘿——”

    四人接了机票退下，藤原先生坐在沙发上，一名三十多岁的男子走进来。“藤原君，这已经是第四十三批了。接下来我们该怎么办？”

    藤原先生道：“你太急燥了，千万不要低估了对手的实力。他们的jig惕xig并不比我们差，如果*之过急，只会适得其反。要慢慢地，慢慢地渗透。”

    年轻人一脸崇拜，“是！先生说得极是。”

    藤原先生站起来，“中国有句古话说，he人先he马，擒贼先擒王。你知道是什么意思吗？”

    年轻人讪讪地道：“在下愚昧，请先生赐教。”

    藤原先生摆摆手，“现在告诉你为迟尚早，以后你就会明白了。”

    走了几步，他突然转身，“哦，我忘了告诉你，过几天有一位东方大国的人要过来，你安排一下，这个人对我们大有用处，要善待。”

    藤原先生指了指桌上，年轻男子走过去，拿起资料一，施永然！！！

    为了施永然那畜生的事情，杨咪失落了好一阵。这个家伙太不是人了，居然用这种手段危胁自己。她不知道关汉文是否到了那段录相，反正那天晚上，关汉文没有回家。

    第二天，杨咪在上班的时候，接到关汉文电话，说他有要事回老家去了。

    杨咪更加担心，关汉文是不是到了这些东西，对自己产生了失望心理。想到这些年，关汉文的好，杨咪就有些失落。

    她承认年轻时候的那场放纵，的确是一种错。

    但世上没有后悔药，无法让自己回到过去。下班之后，杨咪也没开车，没jig打彩走在大街上。

    前面出现一条人影，正邪恶地，笑嘻嘻地着杨咪。

    “杨大记者，这么巧！”

    施永然！

    “你这畜生！”

    杨咪一急，就冲着他骂了起来。这个畜生居然还敢在大街上调戏自己。杨咪恼火地盯着他，“我这就打电话报jig！”

    “哎，先别急着打jig嘛，老情人相见，你不亲热也就罢了，还差点弄残了我！”施永然嘿嘿地笑着。

    “实话告诉你也不怕，jig察也奈何不了我。”

    施永然掏出一个小本本晃了晃，“清楚，从今天开始，我就是堂堂的岛国人了，外宾！哈哈哈哈——”

    PS：周六的早上，总是不想起床，郁闷！

    第一更到，继续求花！！！

