    文骨蕴藏着这些消息只是表层的，后面还有关于自己的来历和对于这些神怪的一些描述，以及冲突的缘由，并还留下了一些好处赠给找到这些同道。

    张御微微点头，这是很聪明的做法。

    若是单单留下这些反应过往的映照，那其实是没有什么太大意义的，那最多只是告知了来人，这一个族群最后是怎么败亡的。

    在不相干的人看来，这与自己毫无关系。再加上隔了久远时间，看过也就扔脑后了。

    而留下了一些好处，那就不同了。

    这异修一族在文骨之中表示，若是有同道看到了这些，希望能够替他们报仇，他们愿意把自身的传承还有一些留在本土的上乘法宝作为酬谢。

    若是不愿意，那希望能将此事设法告知其余同道，那也可以随意拿取一件法器作为酬偿。

    张御对于法器不感兴趣，身为廷执，执掌清穹之气，除了镇道之宝，还有一些与自身相合的法器，其余法器对他的帮助已经不那么大了。

    更别说从来历上看，这个异修族群是古夏之时来到了这里的，古夏时候所谓上乘法宝，到了神夏之际，已然算不得什么罕见之物了。

    倒是留下的关于一些关于自身和那些神怪来历的记载，于他而言更有价值。

    那只青鸟异修名唤“鸾成”，来历师承都有，血脉更是能追溯到荒古之时的天凤，后面的师传则是一些异类修士的名字，他并不了解，但可以随后在天夏的记载典籍之中查一查。

    从其描述来看，鸾成一族因为各宗派相互攻伐不断，故是决定离开，后来得到了一个曾经欠过他们族祖人情的大能的帮助，来到了这里。

    只是自从到来此间之后，就一直与此地的神怪有着冲突。

    看到这里，他思索了一下，能够确定这些神怪肯定不是伊帕尔神族时期的异类。

    那么会不会是莫契神族主宰那时？

    这十分有可能的。而且还可能更早，恰好莫契神族主宰前期世间，也是有着四处征伐的过程的。

    他转念下来，继续看下去，鸾成在到来此地千多年后，这种冲突达到了顶峰，但是他们找到了一处灵关，将之转变成了灵妙玄境，并在外布下了阵法，但即便如此，外面那些神怪也未曾放弃找寻他们。

    这其实也是必然的，在这片地陆上，尤其是纪元交替前后，除了元都派这等举派落于镇道之宝中的宗派，没有哪个修道人的洞府可以完全保证不受袭扰的。

    鸾成在接下来还提到，本来他们有阵法守御，外界神怪是找不到他们的，可是他认为自身族类之中应当出现了叛徒，这才被敌人攻入了玄境。

    看到这里，张御眸光闪动了一下，难怪看到映照的时候，那些神怪来的十分突然不说，还能够这么容易攻入进来，若是得了叛徒的帮助，那就简单的多了。

    不过也引申出了另一个问题，莫契神族之中，或许还有古夏异修的身影，这般事机可能就复杂了。

    他想到了“易虫”，在袭击艾伯高的时候，对于后者力量似乎完全没有任何不适应，他原本认为，这可能是那日在虚空外抓捕异神，其灵性印刻到天地之中缘由，但现在看来，恐怕没有这么简单。

    这个时候，神人值司入殿来报道：“廷执，林廷执来访。”

    张御将那一枚文骨收起，道：“快请。”

    他则是自座上起身，自里走了出来，来到正殿之前相迎。林廷执自外走入进来，微笑着对他打一个稽首，道：“张廷执有礼。”

    张御在阶上还有一礼，“林廷执有礼。”

    执礼过后，他请了林廷执到了殿中坐下，他道：“林廷执今日来守正宫，不知是有什么事？”

    林廷执道：“张廷执前两日送来的那神异生灵，我已是看过了，可以确定是人为造就的，技艺算得上高明，也极成熟。”

    张御听出了这里面意思，问道：“所以相同的生灵可能不止一个。”

    林廷执道：“若以塑造手段来看，调和的非常协调，这不是一次就能尝试出来的，前面必然应该还有更多的作品，甚至比这更高明的神异造物，也是有可能存在的。”

    张御道：“那对于制压此物，林廷执可有建言么？”

    林廷执道：“这两日我为克压这等神异生灵，特意打造出了一些法器。”他自袖中拿出了一枚像是两枚符简合对的物事来，摆在案上，道：“若见得有相类似的异类出现，便可用此器进行制拿。”

    张御目光落下，只看了片刻，他便知道了这法器的效用。

    那神异生灵能吞吸心光法力，将之转变成自己的力量，那就会在对抗之中变得越来越是强大。

    这法器则是立造了一种对立且相似的力量，以阴阳之化居中衡平。

    神异生灵的力量一旦强大，就会被这法器吞吸，令之成为自己的力量，而在自己力量到了一个界限后，又会再供给其吞吸。如此便形成了一种跳脱不出去的死循环，其永远无可能从里面出来，如此便自根本上限制了神异生灵。

    而且这法器并不是只能用在一种神异生灵身上，而是相类似的都是可进行克制。

    他不觉称赞道：“林廷执好手段。”

    林廷执摆了摆手，不在意道：“这没什么，我倚仗的乃是天夏之力，若唤一个制器能手，到我这里位置上，也一样能做成此事。”

    以前炼器，修道人自己去需寻火气，需寻上好丹炉，还要搜寻宝材。可是在上层，所有这些东西都不缺。他身为廷执，还执掌清穹之气，只要擅加利用，一切都不成阻碍，他也不认为这里面能显现出自己多少手段。

    他又道：“张廷执若需要，稍候我会传令下去复拓此器，尽快多拿一些出来。”

    张御点了点头，这些也可以算得上是天夏的底蕴了，他道：“林廷执这次来到正好，正有一物想请林廷执一观。”说话之间，他将那枚文骨从袖中拿出，递了过去。

    林廷执接了过来，却是一言道破来历，“青鸟文骨么？”又轻轻一捏，点头道：“其主怕是有三千载以上修为了。”

    他拿出了一些粉末，洒上去了一些，感应片刻，便从中看到了所有映照，他抬头问道：“不知此物张廷执是从哪里得来的？”

    张御道：“我令焦尧道友往间层深处探查，他在里面见到了这位鸾成道友的法力残气，这才找到了此物。”

    林廷执沉吟道：“看来当初来到此世之中的同道，比我等原先想的还要多……”顿了下，他又道：“据林某察观下来，映照之中所出现的那些神异生灵，皆非是天然生成，而同样是被生造出来的，手段与此前那神异生灵有相似之处。”

    张御眸光一动，道：“能是否能证明这些也就是出自那莫契异神？”

    林廷执略作思索，道：“还不能确定，毕竟相似不等若相同，看得出来这些生灵技艺较为粗糙，便是与莫契神族相关，也是应该是早期神异造物了，要是能找到一些相似的神异生灵，那就好下论断。”

    张御点头，道：“会找到的。”

    林廷执笑了笑，道：“不知张廷执对我天夏的那些天机造物如何看？”

    张御道：“而今虽显稚嫩，不失为寻道之途。”

    林廷执看了看他，道：“造物之用，能利民用，能补我之缺失，但有人言，其若至上，必会与我争，张廷执如何看？”

    张御道：“我辈求道，步步求进，要是何日停滞不前了，被天机造物取代了，那也是天理使然，合该被弃，而若是始终行步在前，又何须忧心于此呢？”

    林廷执欣然赞同道：“张廷执说得好，前人又言‘制道，用道，得道矣’，道友之语正合此言。”

    张御这时道：“林廷执，不知道复拓那些法器，要多少时日？”

    林廷执一挥袖，便见五道灵光飘了下来，其中俱是相同的符器，道：“我之前一共打造出了六件，除下则为复拓所用，其余都是在此，张廷执都拿去便是，若是还有需要，明日可拿更多过来。”

    张御看了一眼，把袖一拂，顿时有两件法器飘飞了出去，口中道：“足够了。”

    东庭南陆，守正驻地上空，金郅行正隐于云端。

    他自守正回来之后，与艾伯高商量了一下，认为敌人一次袭击不成，极有可能来第二次，那么他们不妨张网待敌，便是不至，也没什么，他已是放出了元神四处搜寻复神会的下落，并不会耽搁正事。

    正保持着戒备之时，忽然一道隐晦气机到来，他心中一动，伸手一拿，却是抓到了一枚相互合对起来玉符。

    此物只一入手中，他就知晓了此物来历及具体功用。他不禁流露出感激涕零之色，自云上站起，对着上空一拜，道：“不想廷执百忙之中，依旧记挂我辈安危，还赐我以法器，属下在此拜谢了！”

    这时他若有所觉，转头一望，却见艾伯高也是站在云头上对着天空遥遥躬拜，两人对视一眼，咳了一声，互相点了点头，就又沉落了下去。

    ……

    ……

