    “既然你是来找你哥的，那你就让你哥来给你开门吧，这么美好的夜空不好好欣赏欣赏，那才是对不起自己呢！”

    宁浅语又悠闲的坐了下来，摇晃着摇椅看着星空，顺势舒展一下身体。

    “哦对了，给你个小建议，控制一下你的音量，旁边那户前一阵子刚刚养了一条藏獒，小心一会儿出来扑了你。”

    陆欢最害怕的就是狗，别说藏獒了，就是一只可爱的小博美，也能让她吓得跳起来。

    果然，宁浅语的话音刚落，陆欢就赶紧朝四周看去，双手紧紧的抓着大门的护栏，想喊却欲言又止的样子。

    宁浅语瞥了她一眼，心想你还是长好脑子再来跟我斗吧！明知道是自取其辱，也不知道她哪儿来那么大的勇气总想跟自己过不去。

    本以为陆欢会跟她好言相商，不曾想她竟然跺跺脚上车一溜烟的跑了，就这心理素质还叫板，真是不自量力。

    不过她倒是不担心自己，相反倒是有点担心陆御，也不知道这丫头得怎么跟陆御抱怨，只能委屈他的耳朵了。

    不知不觉间，摇着摇着宁浅语竟然睡着了，突然之间感觉有什么东西披在了身上，睁开双眼，陆御那张英俊潇洒的脸庞跟他近在咫尺。

    宁浅语竟然下意识的一把揪住他的衣领，双唇就这么触碰在了一起。

    陆御也没有反抗，双手撑着摇椅，没有把整个身体全部压上去，不然也不知道这把摇椅能不能承受得了两个人的分量。

    “感觉还可以？”终于，陆御抬起头看着宁浅语娇羞的脸庞问道。

    “有点干！”宁浅语现在可不是之前那个哪怕是看她一眼都害羞的小姑娘了，毕竟他们可是正儿八经的夫妻，没什么大惊小怪的。

    陆御吞咽了一下，差点没呛着自己，打死他都想不到这种气氛下竟然从她的嘴里蹦出来这么三个字。

    “那喝口水继续？”陆御也调戏似的说道。

    “滚蛋！”

    陆御把她拉了起来，一把搂在怀里，恨不得把他装进自己的身体里，看到她这么累心里不禁有点难过，如果不是因为他身体的缘故，公司的事情根本就不用她打理。

    “太紧了！”宁浅语有点憋得喘不上气，用尽力气似的说道。

    “对不起，我知道你最近一段时间辛苦了，宋明其实也经常会跟我汇报，集团现在的状况我很清楚，要不是有你，我甚至不敢想象陆氏集团将会面临怎么样的窘境。”

    陆御从来没有在她面前展现出这样的一面，看着他现在的样子，宁浅语竟然有点心疼，这个曾经在她眼里高傲冷漠的男人，竟然也有这么脆弱的一面。

    “只要我做的事情值得，那就没有什么怨言，都是我自愿的。”宁浅语轻声在他耳边说道。

    屋里都已经准备就绪，梅姨正准备出来喊他们，结果刚迈出房间一步，看到二人深情款款的样子赶紧又缩了回去。

    陆御松开宁浅语，露出一个真诚的微笑，就是这个微笑恐怕也不是一般人能看得到的。

    拉着她的手朝屋里走去，餐厅也跟刚刚不太一样，虽然没有蜡烛，但却点亮了一组氛围灯，竟然还有一些拉花，这些东西打死她都不信是陆御准备的。

    “怎么样？惊喜吗？”陆御扭头看着她问道。

    宁浅语激动得说不出话来，连连点头，丝毫不比烛光晚餐差，更惊喜的是餐桌上慢慢一桌的佳肴，每一道看起来都显得那么精致美味。

    “宁浅语，你说过你最大的愿望就是希望吃一顿我亲手做的饭菜，今天，我就实现你这个愿望，也就是说，从今天开始，你的愿望要换一个了！”

    陆御总是跟人不一样，别人一定会说我为了你的这个愿望怎么样怎么样，他却来句让自己该换愿望了。

    “我就是随便说说的，想不到你竟然当真了。”宁浅语双手捂着嘴有点说不出话，虽然早就知道，但看到餐桌上的美味佳肴还是没等抵挡得住。

    “好了快坐吧！”陆御贴心的帮宁浅语拉出椅子，要做就做全套嘛！

    “味道怎么样？”看着宁浅语开始品尝，陆御的心也提到了嗓子眼儿，本来他是打算尝尝的，但想想还是觉得应该让宁浅语品尝，无论好坏都是一种经历。

    宁浅语看着他期许的样子不禁皱了皱眉头，心想难道这家伙做好之后没有尝尝味道吗？

    “嗯，不错，咸淡正合适，你确定这都是你亲手做的？”

    “对呀，这还用怀疑吗？”

    宁浅语尴尬的笑笑，也是，这是在家又不是在外面，他既然决定这么做有什么必要骗自己呢？

    “没什么，就是觉得一点都不像第一次下厨做出来的东西，你都不知道，我曾经第一次炒最简单的番茄炒蛋，一道菜最后硬生生让我给做成了一道汤。”

    说罢，宁浅语笑了起来，不过转眼间就发现好像只有她一个人在笑。

    “不好笑吗？”看着陆御问道。

    不过此时陆御的脸色已经难看到了极点，他甚至在想宁浅语不会是知道自己给她准备了番茄蛋汤吧！

    “没有，就是，就是觉得第一次嘛，也正常，我可能是学习能力稍微比你要强上那么一点点。”

    宁浅语切了一声，继续品尝美食，味道还真没的说，不过有梅姨在一旁作指导，做成这样也正常，自己当初那是因为没有人教嘛，不然肯定也不次。

    “没有汤吗？”吃了几口，宁浅语扫视了一圈问道。

    既然这么正式的话，那汤肯定是少不了的，她现在正在脑补会不会是菌丝羹，或者她最喜欢的佛跳墙。

    正说着，梅姨就把两盅佛跳墙端了上来。

    “陆总今天做的可都是你平时最喜欢吃的，买食材的时候还专门问了我你喜欢喝什么。”梅姨虽说是教陆御做的饭，但也不轻松，说实话还不如她自己一个人忙活的得劲儿。

    “谢谢你，今天这一桌我非常满意，这个心愿真的算是了了，看来我真的该考虑一下还有什么愿望能让你帮我或者跟我一起完成了。”

