    “分开行动吧。“

    肯恩从部队里挑出一匹健壮且精神的战马，然后把寻找石灵的任务交给捕鱼者，又转回来对众人说。

    “我们没有时间了，搞定它！”

    黑菈们齐齐抬头，如同山谷中蜷缩的苍厝蛇，正吐信凝视着猎物，一道道视线越过漫天的雪花。

    厚翅鹰升入高空。

    凌冽的朔风载着它升高，却无法穿透厚实的黑色长羽，也吹不散脖颈和眼窝处的黑烟。

    这只壮如牛犊的飞行魔物正紧盯着流民。

    它背后的操纵者是隶属于埃尔伟的秘术师团队。

    伊凡，那位领主之子，自从在酒馆里被肯恩威胁，并且失去了谋取灵匠武器的机会后，始终怀恨在心。

    埃尔伟是接壤永冻高墙的小城邦。

    郫斯顿克曾将其纳入领土，后来黑理铁骑掀起政变，有血谋之称的“帝国彗星”选择辅佐新王，郫斯顿克的疆域就纷争不断。

    埃尔伟趁机于混乱中宣布独立。

    伊凡的父亲，一位垂暮的领主，没有心力抓住这个机遇发展城邦，还纵容家臣们的明争暗斗。

    “没有武器，就失去了拉拢北境部落的筹码，该死！”

    伊凡在属于自己的简帐里踱步大骂。

    他被糜烂的贵族生活给宠坏了，狭窄的眼界，被嫉妒占据的脑袋，导致他在权利争夺中并不出彩。

    属下们心知肚明，就连佣兵都不愿去附和雇主频繁的怨言。

    修补匠眼皮跳动，憋着火，看伊凡摔坏一份又一份餐盘，还要听他无意义的嘶吼。

    “肯恩，对吧，等我联络到霍兰塔部落，北境的战旌迟早要碾死这只臭虫，到时候，村庄将跪地求饶、引颈就戮！”

    伊凡愤恨不甘地咒骂。

    谁都清楚“霍兰塔”是帕洛图斯比最古老的部落之一，是能制衡弗伦冈铎的存在，又怎么会赐予友谊给“埃尔伟”这种小城邦呢？

    不过是谣言被放大，当局者的自我麻痹罢了。

    秘术师专心地引导魔法，少许意识链接到北境的上空，厚翅鹰扇动翅膀，斑驳的瞳孔微微转动，在地面寻找流民移动的踪迹。

    突然，数根角度刁钻的利箭激射而来！

    就在攻击即将命中的关头……

    厚翅鹰的四肢竟然分离了，偷袭的钢镞从它身躯的缝隙中穿过，激荡的魔力震开落雪。

    它重新组合翅膀，飞向了高空。

    “搞砸了。”

    奎玛掀开遮挡物，亮出一架组装过的巨弩。

    他指挥自己麾下的编队，用地藓中的藤蔓搓出弓弦，按照阿瑟的图纸建造了这种对空武器。

    “我们的手段有限，追不上人家转向的速度。”

    奎玛瞥见驯兽人的笑容，颇有怨言地说道。

    “你该提醒我它还有这种本事，而不是事后窃笑，把我弄得像个蠢货一样！”

    驯兽人扭过毁坏的半张脸。

    “不打紧，东西到手了。”

    他在雪地里捡起两支飘落的黑色羽毛，把它凑到鼻尖，顿时嗅到了浓郁的野兽味，用手指揉捻根部，确认上面还残留着薄薄的皮囊。

    奎玛期待这老头吃瘪。

    在后方雪坡背面，他麾下的投石兵哈气成雾。

    远征的磨练让农夫变得更坚韧，他们动作麻利地在拆卸装备，配合默契但还不够，否则，刚才绝对能毙掉厚翅鹰。

    部队于清晨开拔。

    车轮上被缠绕了野荆条，马车和驼兽埋头打出响鼻，流民推着家当在结冰打滑的冰渣上前行。

    肯恩率领斥候去探路。

    他和最强壮的那批人一起，在齐腰深的雪盖里拓出空间。

    领导者硬撼荒原的气魄鼓舞了队伍。

    所有怨言都被咬进牙缝。

    流民们忽然都相信了桑顿卡亚的幸福生活，没人敢反悔，退路只有死亡，他们只能榨干身体最后的力量，为了生存不断前行。

    队伍如同雨雪侵蚀过的残布。

    狭长，杂乱，随风飘荡，似乎要把山道缠绕起来。

    眼前这座雪峰的名字叫欧珈。

    它是弗林古道上的一个节点，用某位逝去的战旌命名，在野蛮人和老祭祀的口中流传下来。

    次峰山崖上。

    【朗兹】背靠坚冰，寒冷无法穿透巨裔厚实的皮肤。

    濛助跑两段，踩中他的肩膀高高跃起，攀过几个还算简单的凸起，扑到毫无保护的崖壁上。

    他堪堪抓住一块极其狭小的冰疙瘩。

    围观的黑菈们不为所动，自己的队伍没有减员，只是淡淡地点头，似乎省去了收尸的麻烦。

    濛要用四根手指支撑身体，像一根摇摇欲坠的冰锥。

    驯兽人扩起嘴巴，高声催促道：“动作麻利点，如果巢穴的主人提前返回，你就把手松开吧，至少死得没那么痛苦。”

    濛没有理会。

    顶尖的猎者要学会排除干扰。

    他伸手在随身的腰包里摸出厚翅鹰的羽毛，努力拉起上肢，把它放进了崖壁顶端的洞穴内。

    呼吸，平衡，摸索。

    濛的左臂被冰块冻得通红，足下的深渊却不允许自己颤抖，他没法抬头去看，无视野地在空间里摸索。

    他小心地吐出空气，把找到的两枚兽蛋揣入包中。

    “小心头顶。”

    信奉冬母的战士突然出声。

    黑菈们也瞥见了由远而近的黑影，嘲讽和玩笑瞬间消失，人群隐蔽起来，却都在默默关注崖壁。

    濛实在太年轻，也太冲动。

    他知道时间紧迫，直接一脚蹬直，宛如山地间折跃的盘羊。

    “疯子。”

    驯兽人嘀咕一句。

    黑菈们皱眉看着他和安全区的距离，好在，这小子足够强壮和敏捷，已经摸到了石块。

    但是，下一秒！

    他冻僵的指间不够灵活，竟然直接擦过去，整个上身撞断了冰锥，然后朝着悬崖急速坠落！

    好几个人都迈步向前。

    肯恩下达过死命令，不允队伍成员因为这种任务丧生，必要时，宁可抛弃所有资源。

    濛爆发出一股狠劲。

    他拽断脖子上的铁片，握紧后扎进冰块缝隙里，在空中诡异地找准了平衡，借此改变方向。

    他陷进雪盖，几颗兽牙从颈绳里散落，坠入冰冷寂暗的深渊。

    巨裔两步踏开雪花，像拎羊羔一样，把悬崖边缘的同伴给拖回来。

    濛藏进掩体，开口就是斥责。

    “你动静再大点，就能直接送我下去了！蠢，咳，咳咳……”

    战士抬肘轰击濛的肋骨，然后冲着巨裔说道：“我想，他要表达的意思是，谢谢。”

    算上地牢那次，朗兹已经是第二次为濛出头了，于情于理，他都不该受到任何责备。

    濛想反击。

    驯兽人挥手制止，他用眼神示意噤声。

