    喊杀声震天，灰尘石屑乱飞，混乱的场面倒是让刚刚赶来的其他四个郡主没法再开口。

    他们现在没办法辨别，双方谁说的话才是真的，毕竟想去两万人的队伍之中去亲自查看也不现实。

    一时间，他们四人都没有再开口，表情倒是有些纠结。

    但城墙上，香香郡主等人却是怒了。

    想方设法想要救下那些百姓，结果到头来却被镇南郡和星象郡的人偷偷斩杀，甚至不少埋在砖石之下，想要再将他们的尸骨找出都不可能。

    “荒镇南，荒星象，你们这两个卑劣无耻的家伙，残害我普通百姓，我跟你们势不两立。”

    香香郡主终于忍不住，握紧拳头颤抖着身体，对着城外后怒吼着。

    “吼，吼，吼！”

    城墙上，数万勇士也是压制不住内心的怒火，发生一声声咆哮。

    只等香香郡主一声令下，他们马上就会对此时正在攻城的敌人展开攻击。

    可就在香香郡主马上就要下令的时候，站在旁边的陆天龙却一把抓住了她的手。

    “就这么放过他们，太便宜他们了。”

    “我要这两万人，全都为刚才死去的平西郡百姓偿命。”

    陆天龙冷漠开口道。

    “要怎么做？一起杀出去？”

    香香郡主彻底红了眼睛，同样咬着牙问道。

    “不必！”

    “开城门，放他们进来！”

    陆天龙冷声道。

    “什么？”

    香香郡主一愣，开城门？

    不过她马上知道，陆天龙肯定有他的打算，马上死死盯着他。

    “我先传你一道圣人之力，然后再如此这般去做……”

    陆天龙深吸一口气，身体内残留的一丝圣人之力飘荡出来，进入到香香郡主的身体之中。

    在圣墟之中得到的圣人之力，几乎全都被陆天龙的龙脉所吞噬，现在几乎没有多少残留。

    但就是这些，却已经足够。

    陆天龙在香香郡主耳边轻语几句，其他人并不能听到他说的是什么，偶尔隐约能够听到几个词汇，也是非常的晦涩难懂。

    很快，香香郡主点头，然后出人意料闭上眼睛，似乎是在琢磨着什么。

    足足过了片刻时间，她这才重新睁开眼睛，将刚刚赶回来的两个长老以及荒右将军叫到身前，然后低声对他们下达了一些命令。

    三人虽然有些惊愕，却坚决执行命令，马上各自带着一些，飞快的朝着城墙下而去。

    又是片刻时间，香香郡主得到了下方准备完毕的回信。

    “听我命令，将东城门打开，他们不是要攻城吗？那就让他们进来！”

    香香郡主冷漠的声音响起。

    “嘎吱，嘎吱！”

    混乱声中，厚重的城门被打开。

    只是刚刚开了一条缝，外面那些攻城的镇南郡和星象郡的战士们，便已经疯狂的开始朝着里面涌了进来。

    对面的镇南郡郡主荒镇南脸上顿时露出狂喜之色，觉得平西城是要拼命了，是要打开城门跟自己决一死战。

    这是他最希望看到的场面，毕竟平西城之中只有几万将士，只要敢正面对战，外面几十万大军分分钟就能够将他们彻底摧毁！

    甚至连南北两侧其他的四郡郡主，脸上也露出复杂表情。

    他们也觉得香香郡主这是要拼命，心里说不出来的滋味，觉得平西城终究还是要被彻底的攻破。

    “镇南郡的所有将士听令，准备随我一起杀入平西……”

    荒镇南带着兴奋的声音响起，看前方的两万人正在源源不断的从城门冲进去，他马上就想带着后面的八万大军一起冲进去。

    “等等！”

    就在此时，荒星象突然制止了他。

    “镇南郡主，我觉得这件事有蹊跷。”

    “你看，虽然城门打开，却没看到多少平西郡的人冲出来，我们还是小心为妙。”

    前方城门大开，只见镇南郡和星象郡的人往里冲，却没看到平西郡的人阻拦拼杀，这的确有些不对劲。

    “哼哼，他们肯定是已经彻底放弃，或者是在城中空地准备跟我们决一死战。”荒镇南却不以为意道。

    “未必，你看城墙上，他们都还在。”

    荒星象朝着远处城墙上一指，果然，香香郡主几人都还站在城墙上，并没有返回平西城内。

    若真要是拼命，作为一郡之主，这种时候应该冲在战场的最前方才对，怎么可能安稳的站在城墙上。

    “我觉得还是要进去！”

    荒镇南思索一下，咬着牙道：“前方两万将士之中，并没有太多的强者。”

    “那女人实力不俗，真要是她冲下去大开杀戒，恐怕会给我们将士造成很大的损伤。”

    他还是想要冲进去，最起码能够挡住香香郡主，不让她对着镇南郡的将士大开杀戒。

    “听我一句，在等等看看。”

    荒星象有些着急，再次拦在了荒镇南的身前。

    “我总觉得事情有些蹊跷，你看，平西城内，怎么突然涌起一道道诡异的气息？”

    他伸手朝着前方一指，突然发现平西城城门位置，真的出现一道道诡异的气息，像是一层淡淡的白色雾气，开始慢慢笼罩出来。

    “恩？”

    荒镇南也是一愣，虽然相隔这么远，但是那慢慢笼罩出来的白色气息，竟然也让他有了一种非常诡异和危险的感觉。

    “那是……”

    不只是他们，连南北两侧其他四郡的郡主，也都发现异常，全都有些惊讶的看过去。

    城墙上。

    陆天龙低头看着城下，刚才攻城的近两万人，现在一大半已经才冲入了平西城中。

    但是在他们冲进来之后，却发现前方空地中央有一层诡异的屏障，让他们根本冲不过去，就像是一张网一样，将他们拦在了一块区域之中。

    而那诡异的白色雾气，正是笼罩着这个区域。

    “可以开始了，为刚才死去的那些无辜百姓复仇吧。”陆天龙的声音淡淡响起。

    “好！”

    香香郡主深吸一口气，咬着牙开始舞动双手，就见双手在身前结成一个个有些生涩却诡异的法印，刚才她从陆天龙那里得到的一丝圣人之力开始慢慢扩散出去。

    然后，外面的荒镇南和荒星象等人看到了让他们感觉无比惊悚的画面。

    刚才攻城的那两万人，被诡异白色气息笼罩在其中的两万人，竟然一个接着一个的直接爆裂，一片一片的开始崩散，就像是一场大火烧过，寸草不生！

    战阵！圣人战阵！

