    魏征泯然一笑，反而是没有任何担心的样子。

    “皇上多虑了，李预乃是我天朝之柱石，他之前所创造出来的那些东西，可不是世间所有。”

    “此人堪比是天上人一般，所以这小小的扶桑国来犯，根本不足为虑。”

    魏征说完，李世民也是点了点头。

    因为李预，他这个皇帝坐的很爽，每天就是悠哉悠哉，内忧外患这些都有李预去考虑。

    所以他现在还有什么不肯去相信李预的理由？

    “传令下去，只要他需要什么，我们便给他什么，是银两还是粮草器械，还是人手，都尽管派去，这次定要战退那扶桑国来犯！如果不给扶桑国一点颜色看看，日后我大唐之威何在！”

    “是！皇上！”魏征立刻领命。

    南岭内。

    “阿嚏……”李预打了一个喷嚏。

    程胜南从梦中惊醒，他看向了李预。

    “嘘！”

    李预朝着程胜南竖起了一根手指头。

    程胜南眉头皱起，如今已是夜深人静，这小子到底要做什么？

    “想不想出去？”李预对程胜南问。

    “哼，你和他们一样，也是想要我投靠于景川小野吗？做梦！”

    程胜南完全是一副爱答不理的样子。

    他虽然不是大唐那种名将，但要是投靠于景川小野，还不如叫他去死？

    程胜南自然也是一个有骨气的人。

    “你很有骨气，我承认，不过嘛，我可以帮助你出去，不是用投降的办法。”李预道。

    程胜南有些一怔。

    他一副惊疑的样子，“那你说，让本都统该怎么办？”

    “假投降。”

    “还不是投降吗？”程胜南有些不爽。

    “你假投降引开他们，然后我便可以出去。我就再来救你，你看如何？”李预说。

    程胜南顿了顿，“这的确算是一个好办法，但你是什么人，我能相信你会来救我们吗？你认不认识镇守官郑大人的府邸？”

    “这些不用你来提醒我，我自会将事情给做好。”

    程胜南虽然发现李预不是常人，可实际上，这小子也就是一个爱说大话的人罢了。

    “张三，你可要说到做到。”

    “当然。”

    “好。”

    不一会儿，程胜南便朝着守在门外的小八嘎叫嚷起来：“我要见景川小野！快带我去见景川小野！”

    两个小八嘎走了进来，“跟我们走！”

    这两个小八嘎解开了程胜南的脚上的绳子，然后带着他离开。

    程胜南离开之时，他朝着李预就是眨眼示意。

    之后李预很快离开了这个囚禁人的酒窖，李预来到了后院门口。

    王四带着秘密小队已经在等待多时，他们朝着李预行礼，李预对王四问：“调查好了吗？”

    “调查好了，他们在南岭城内，拥有三处据点，这里是最大一处据点。共有扶桑国武士三十八人，力士九人，艺伎六人。”

    而根据王四和秘密小队探到的消息中，他们查到这些扶桑国武士都是实力不凡。

    “对了，可查出在南岭内的那个内奸是何人？”李预继而问。

    “回禀主子，我们也去查了，可依旧没有查到内奸，只是在南岭北门守官，他之前好像是在跟一个扶桑国商人做生意。”

    “嗯，控制住他，然后三更之后听我号令，便通知吴成新和郑洋带人来这里，其余扶桑国敌兵所在的据点依次灭掉。记住，要悄无声息！”

    “是！主子！”

    王四带着秘密小队离开，李预便进入到酒楼后院。

    李预将一个正在回廊巡视的小八嘎脑袋给抹掉，然后穿上这个小八嘎的衣服，便朝着景川小野的所在的大堂而去。

    他来到了门外站立，从门外朝着大堂里面看去。

    只见他程胜南被当做是贵客一般坐在椅子上，景川小野抬起茶杯，便抿了一口茶。

    景川小野看向了程胜南：“程都统，你真的确定要投靠于我扶桑国了吗？”

    “难道还有假的吗？”

    “呵呵，你可是南岭水军都统，是大唐官员，你可想好了。”

    “扶桑国不是想要一直攻占南岭吗？只要我在内部呼应，到时候你们水军登岸，然后就可以长驱直入，直接从正南门攻进来。”程胜南面不改色道。

    景川小野想了想，“我会将你所提出的策论告诉三原太一将军，但是在此之前，我必须经过我们的考验，因为我们想要看你的忠诚度。”

    “忠诚度？”

    “没错，那些人都被关在酒窖中，他们都是南岭百姓之类的，你只需要当着我们面杀一人的话，我们便可无条件相信你，如何？”随着景川小野说完，程胜南咬牙切齿起来。

    “卑鄙无耻！你们实在是卑鄙！”

    景川小野呵呵一笑，“既然程都统你连这样的事情都不敢去做，那么我们如何才去相信你？”

    “唉。”景川小野叹了一口气。

    “你叹气做什么？”程胜南看向景川小野。

    景川小野摇了摇头，“我笑的是你们的愚蠢，你们可不是愚蠢之人，该知道自己到底在做什么。如今我扶桑国大军压境，立刻就要进入到大唐内，你们有何招架之力？”

    “而且这瘟疫要是在南岭传出去，到时候，我们扶桑不费一兵一卒，就可以灭掉大唐。”

    “你到现在还不识趣，真是不明白。”

    就在这时，李预走了进去。

    那些大堂内站着的小八嘎看着李预进来，他们都勃然大怒。

    “八嘎！这里是你该进来的地方吗！”

    张三？

    景川小野没有想到李预会进到这里来。

    这小子莫非是扶桑国卧底？

    不能够啊，当初他可是亲自看着王四解开绳索离开。

    “其实我来这里，就是为了做一件事。”李预泯然一笑。

    景川小野等人也发现李预他压根就不是他们扶桑国武士，而是一个假货。

    大堂内的扶桑国武士就要拔刀劈李预。

    “且慢！”

    景川小野看向了李预，“你胆子可真不小，竟然敢单枪匹马进入这里，你当我扶桑国武士和力士为摆设吗？”

    “我什么样的场面没见过，在我看来你扶桑国的武士都只是土鸡瓦狗罢了。”

