    金蛇秘籍是地榜的绝学，但只有真正看过的人才知道，之所以有这么高的级别不过是因为其中有一丝可能让金龙蛊化龙，当然，这种怎么听都是神话的事情估计也没有谁在意。

    可也从侧面说明了一个问题，那就是金蛇秘籍中最有价值的就是金龙蛊。那么若是一个人不用金蛇秘籍配合金龙蛊，还能达到应有的威力吗？

    能！

    无情就是这样的一个人，甚至于很多人认为，金龙蛊简直与无情是绝配！

    剑匣打开，在无情这里没有什么金蛇剑与金蛇锥，只有最原始的金蛇蛊。它们仿佛金色的流星在空中划着玄妙轨迹，本身就是活物的金蛇蛊在空中飞行时会不自觉的游弋，再加上无情毫无章法随心所欲的攻击角度，正是克制扎克的关键所在。

    叮叮叮！

    连串的金属交鸣与火星，扎克放弃了略显笨重的长枪，持起双剑舞出片片剑幕，眼神跟随着金色流星急速晃动。他似乎在观察，似乎是在学习，可随之就放弃了，脸色也由最开始的得意变成紧张。

    你也许天赋强大到可以临阵偷学任何武功，可你能够偷走精神力吗？就算你看穿了精神力的奥妙，可你没有就是没有，你也用不出来。

    也许你能够轰散精神力，可精神力不是真气，不用走经脉，控制任何兵器都是直来直去几乎瞬时可到。

    也许你能够看穿一切招式，可如果我没有招式呢？我就是简单的利用角度揍你，除非你变成千手观音封堵所有的角度，否则就在那老实的挨打吧！

    扎克陷入了空前的危机，这种毫无章法的攻击方式让他想起了隔壁地球古时候电影中的超能力。也没有什么技巧，传闻有一帮自称叉战警的家伙就靠着本身的能力特性混饭吃，之前他是嗤之以鼻的，如今却是见识到了这种攻击方式的可怕之处。

    那么，难道那帮叉战警都是返璞归真的高手吗？

    “你看，我们能赢的！”江小鱼拍着轩辕三光的肩膀哈哈大笑。

    轩辕三光也有点惊讶，以前也没觉得这个瘸子有多么厉害啊？怎么现在这么猛？

    同样的画面看在不同的人眼中就是不同的结果，明月此时就有点嫉妒，看着满天乱飞的金色流星，这很显然是金龙蛊的优势啊，就像游戏中的真理，装备好才是真的好！

    怪不得苏樱那么着急要这金蛇秘籍，如果他们这能培育出更多的金龙蛊，那她们的实力将会出现前所未有的增长。

    此时，一直被压制的扎克又开始反击了，不过显然与之前的方式不同，也许他早就看穿了精神力的奥秘，可你没有自然就没法玩什么其人之道还治其人之身。

    叮吟！

    两柄长剑被浑厚的真气震断，接着向前一推，好一招漫天花雨的暗器手法。

    漫天花雨的精髓之处不在于发射多少的暗器，而在于将每一枚暗器都射向它应该在的地方。扎克也许之前打过什么暗器高手吧，这一招发出来直接封堵了无情的一切躲闪空间。

    只是这一次扎克鲁莽了，无情作为一个残疾人，他根本就不会躲闪，难道转着轮椅各种漂移吗？

    所以一切还是使用万金油般的精神力，长剑碎片眼看就要射中无情了，却又在精神力的作用下停在了面前。

    不过这也暴露出了无情的一些问题，她的精神力也是有限度的，当用精神力阻挡长剑碎片时金龙蛊的控制就要削弱不少。

    虽然并不明显，但扎克明显发现了攻击频率的暂缓。

    双眼一亮，扎克顿时觉得这个办法可行，脚下连跺连踢，无数碎土砖石激射而出。

    “我来帮你挡！”聂风的身形突然间拦在了无情前面，脚踢连环将砖石碎土都踹碎了。

    扎克的眼角一阵抽搐，尼玛，差点忘了这是围殴，这帮家伙虽然没法对自己造成什么伤害，可是却能够抵挡自己射出的暗器。

    轰轰轰！

    更多的真气投入，炸开更多的土石，甚至于连江家的围墙都被他拆了，将这些都朝着无情打去，有本事你就都挡下……卧槽！你们人还真多啊！

    铁手、杨排风、江别鹤等人也在此时加入了进来，我们真气打不中你，可利用真气挡下一些碎石瓦砾还是简单的。

    而扎克分神攻击也不是没有代价的，肩膀与后腰纷纷被划上了两道伤口，更加难缠的是，金龙蛊是有毒的啊！

    毕竟是蛊虫嘛，怎么可能没有毒呢？而且这毒性还挺剧烈的，不过对于真气强大的人来说，剧烈与否其实并没有什么要紧，只要毒素中没有什么特殊的效果，那就都可以利用真气逼出来。

    只是，扎克却也不敢在分心了。

    托大了啊，还没有跟据说最强的李元芳交手，一帮子喽啰竟然就将自己逼入了难堪的境地。

    扎克脸色剧变，考虑片刻给了明月一个眼神，看我的眼色行事！

    明月懵逼，行事尼玛啊！你不是很强吗？老娘给你发信号就是要趁着李元芳不在，你能够报仇出气，老娘也能够抢走金蛇秘籍。

    结果你现在是什么意思？要老娘暴露来帮你？

    明月不为所动，像是没有看到似的。

    扎克有点怒了，眉飞色舞的又是一个眼神，由于战斗激烈，旁人也只不过是以为他下意识的表情变化，毕竟表情管理也是一种专业技能，不是谁都懂的。

    扎克：你要是不帮忙，老子就暴露你流亡者的身份与立场。

    明月：你敢威胁我？

    扎克：大不了我离开大秦，大家一拍两散！但你以后也别想在保持跟大秦官方的关系！

    明月：废话，这里这么多人，老娘若是暴露了，还怎么保持跟官方的联系？

    扎克：不用担心，这帮人中除了那死瘸子有些克制我，其他人都不是我的对手，只要我们将这些人全杀了，就没人知道我们的阴谋了！

    明月脸色阴沉的能够拧出墨来，她看看在无情面前奋力抵挡的聂风，可惜了，这么帅的男人可不是随便能够找到的。不过仔细想想，除了外表够帅、身材够好，这聂风的功夫并不怎么样，完全没有前世看到影视剧中的那么夸张，哼，到底是真实的世界，谁又有什么主角光环呢？

    明月想着来到无情的身后，跟江玉燕轻声道：“玉燕，你先藏起来吧，我看这个人的眼神太色了，可能会对你不利。”

    江玉燕闻言脸色有一瞬间的古怪，但随之答道：“姐姐说的是，刚刚我也觉得这人的眼神色眯眯的。”说着后退几步跑进了屋子，并将房门推开一条缝朝外观察。

    这么怂的行为也是差点把明月整笑了，她来到无情的身后，看那旁边放着的剑匣一阵眼热。

    “无情加把劲，他快要不行了！”

    铁手兴奋的叫道，只见扎克身上的伤口越来越多了，有几次扎克想要拼着伤口硬冲过来，可却一次次被众人合力挡住，是的，我们面对你没有办法使用真气，可我们的体积在这啊，这道人墙除非硬撞，否则休想靠简单的招式就冲过来。

    换句话说，就算招式再精妙也不行，大不了我们都拼着受点伤也将你拦住了！

    扎克也是醉了，说好的强者对话呢？怎么搞成了阵地战？

    着急之下，扎克再一次施展眉来眼去技能，你倒是快点动手啊，老子快要挺不住了，这金龙蛊非常的毒啊！

    明月受到信号再也没有迟疑，一拳下去正中无情的背脊，咔！清脆的声音像是一柄锤子狠狠砸在所有人的心上。

    漫天金色流星坠落在地，缓缓朝后移动即将回归剑匣。

    众人回头，见明月又是一掌拍在了无情的后心，使得本就疲累的无情脸上再无一丝血色。

    天霜拳断脊，排云掌轰断心脉，后者得自小辫子，前者得自韦小宝曾经跟苏樱的交易。这个心狠手辣隐藏至深的流亡者，此刻已经俨然有了成为boss的潜质。

    还没完，明月抬脚就要朝无情的后脑踢去，最快的聂风都陷入了呆滞，其余人就更加没有反应的时间。然而，精神力强者的厉害之处显现出来了，只要没死，只要精神力没有耗尽，不管我身体状态有多么糟糕，我能够保持完整的战斗力！

    金色流星再起，那些原本要回归剑匣的金龙蛊再次飞射，但这一次却分成两半，一半却攻击明月，一半去攻击扎克。

    明月大惊赶忙收腿，同时风神腿运用到极致，身形满场飞躲避那金龙蛊的追击。原本想要趁机进攻的扎克也傻了，他们都不是什么精神力的强者，没有想到还有这种事情。

    “明月……你为什么……”

    聂风难以置信的看着她，眼神地震。

    明月却根本不看他，只是专心躲避金龙蛊的追击，她没有扎克那么浑厚的真气，被伤一下再逼毒是很麻烦的。

    “我要死了！”

    无情开口了，整个身子堆在轮椅上完全直不起来。

    “崖余……”铁手赶忙来到她身边，手搭在脉门上却瞬间红了眼睛，心脉已断活不了多久。

    无情的声音再次响起，“我的脊椎和心脉都断了，已经命不久矣，趁着我还活着，你们快走，你们不是他的对手！”

    “……”

    整个院子一瞬间安静了下来，只有那金光在孤独的狂闪，明月不停躲避脸上都是惶急，不能让他们逃走，必须都杀了！

    扎克一次次冲击却被金龙蛊一次次挡回去，难不成是回光返照吗？这控制力似乎比之前更强了！

    “我的时间不多了，快走，别让我白死！”

    无情大叫，双眼中溅出泪花，死了也好，反正也没有什么活头了。

    “走！”江别鹤最是凉薄，挥掌拍死两个杀手，拉起江玉郎和江玉凤跳墙而走。

    紧接着就是杨排风，眼中满是绝决，对着无情行一个军礼，和女兵们架着青萍公主便走，随行的还有幽若和韦小宝。杨排风临走时回头看了一眼，看扎克就像是在看一个死人，“有本事你站在这里别走！”

    嗯？扎克想笑，怎么？舍不得我啊，这种放学别走的既视感是怎么回事。

    轩辕三光拉起江小鱼和严谨跳墙，“你看，我刚刚就说该……”

    他的话生硬的憋了回去，江小鱼的神情不对，充满了不甘，死死瞪着明月和扎克。轩辕三光摇摇头，“这个教训足够深刻了吧，回去给我好好练武，我欠的债还没有还呢！”

    “拦住他们啊！”

    明月大急，这一个个都要跑，那她哪还能够保密？不行，必须全杀了！

    一帮杀手闻言开始全力阻拦，江别鹤三人因为走的早，倒是没有被拦下，杨排风由于人多也没有办法，可小鱼儿三人就倒霉了，被一票杀手层层叠叠的围住。

    无情见状急道：“快去帮他们一起走，别让我白死！”

    铁手的脸上仿佛又多了一道沧桑，虎目含泪，朝着江小鱼三人冲去，双拳就像两个火箭炮，轰轰轰的硬杀出一条通道带着三人跑路。

    “你也走吧，她不值得你付出。”无情看看一副快要崩溃样子的聂风，相识一场虽然交情不深可也不想为了他为了一个渣女丢了性命。

    无情的呼唤让聂风回神，他看看无情再看看明月，满地的尸体是那么刺眼，这些人命好像眨眼就化成了厉鬼落在其背上。那种压力，那种怨气一瞬间让他有点恍惚，双眼不受控制的开始冒出刺眼红光。

    “聂风！”

    无情一声断喝，聂风回神红光尽去，再看无情，她的状态更加萎靡了。

    “快走吧，我不知道你怎么了，但……别因为一个女人迷失自己。”

    聂风自己也吓了一跳，刚刚他有种想杀尽天下人的冲动，如今被无情强行以精神力唤回，却是再也不执着了，郑重其事的说道：“你的仇……我肯定报！”

    无情的眼皮在打架，也不说话了，只是用眼神回应着他。

    聂风走了，还剩下谁？

    江玉燕！

    她有些绝望，江别鹤临走时根本就没有想起来，他还有一个女儿吧？

    “玉燕，你过来。”

    处于弥留之际的无情突然间开口，江玉燕马上快跑两步来到他身前，金龙蛊很强，挡住了明月挡住了扎克，但没法驱散围在周围的那些杀手，她已经跑不了啦。

    “抓住这根金蛇锥。”

    江玉燕顿了一下，听无情的话双手牢牢抓住一根金蛇锥，接着身形在一股巨力下随着金蛇锥射向远方。

    “嘶！”

    还能这么玩？

    众生懵逼，扎克望着江玉燕飞远的方向脸皮直抽，接着所有金龙蛊都轻轻落地，无情眼中光芒已经快要熄灭。可就在明月想要安排人追杀的时候，整个江家地面开始颤抖，无数碎石浮上天空凝聚成一座小山，轰然落下！

