
　　40+。

　　很少有球员能够在新秀赛季就拿下40+的得分。

　　周航在无时无刻都在展现着他跟其他菜鸟不一样的特质。

　　“老鹰怎么也没有人能想到，他们今晚会防不住一个新秀。”史密斯喊道。

　　“40分，这是属于周的夜晚。”巴克利说道。

　　“周持续这样的表现打下去，他在夏天将得到一份大合同。”史密斯喊道。

　　“湖人管理层既聪明又愚蠢，聪明的是他们只用一个次轮签就选中了周航，愚蠢的是，他们自作聪明只跟他签了一年。”巴克利喊道。

　　“这样的签约极有可能导致今年夏天的时候，周航选择跟湖人分道扬镳，现在的湖人无法再给他一份大合同了。”史密斯喊道。

　　场上的周航并没有因为自己得分上了40分就沾沾自喜。

　　对于别人来说很神奇的事情，对他而言很普通。

　　周航有能力单节轰下37分，三节轰下60分，今晚不过区区40分而已...

　　老鹰进攻。

　　乔约翰逊借助霍福德的掩护突进去。

　　吸引防守之后，乔约翰逊将球分给外线的毕比。

　　毕比虚晃一枪，点起费舍尔，随即运球横移一步的三分跳投。

　　“唰！”

　　101比103。

　　尽管周航持续得分，但老鹰也不是吃素的，他们也迅速的做出回应。

　　接下来几个回合，周航被老鹰时不时夹击一下，科比不再犹豫，他接管了进攻球权，科比连续用后仰跳投跟突破上篮进行得分。

　　鹰王乔约翰逊的状态也很好，他做了对应的回应。

　　两队的比分很焦灼，湖人想要拉开将老鹰打死，但始终做不到。

　　湖人在最后40秒的时候还有4分的领先优势。

　　但是在第20秒的时候，约什接到了乔约翰逊的突分球，弧顶位置三分球命中。

　　平时不太准的约什史密斯这次将球扔进了，双方分差瞬间来到了1分。

　　而湖人还在犯错，在最后16秒的时候，奥多姆边线发球给科比的时候出现失误，被约什史密斯抢断了，约什史密斯自己冲到前场来一个双手暴扣。

　　这个暴扣帮助老鹰领先了1分，湖人最后时候的发球失误让禅师都跳脚了。

　　明明有领先，只需要将球发出来等待犯规就行了，结果出现这样的直接被断球。

　　7秒的时间。

　　比分是111比110，湖人落后1分。

　　禅师喊停了比赛。

　　斯台普斯球馆的球迷都雅雀无声，谁也想不到比赛会出现这样的变故。

　　周航也想不到奥多姆居然会跟大魔王一样出现发球失误。

　　看着疯狂庆祝的老鹰全队，周航想到发球难道还真是世界性难题？

　　不一会，周航就没纠结了，禅师将众人喊到一块，准备布置最后一攻战术了。

　　无论周航手感多出色，但湖人最后一攻的选择只有1个，那就是将球给到科比手里。

　　科比是NBA的关键先生，有过很多次绝杀，当然，最为主要的，他也是湖人老大。

　　现在这个时代，绝杀球一般都会给老大，这不止跟表现有关，还跟地位有关。

　　虽然战术布置给科比，但禅师并没有换下身为菜鸟的周航。

　　周航今晚状态很棒，可以作为牵制点在场上。

　　周航已经拿到40分6篮板4助攻了，这样的数据让湖人上下都服气了。

　　湖人暂停期间。

　　斯台普斯球馆的声势开始恢复，老鹰的领先让湖人球迷觉得接下来可能会有绝杀出现了。

　　这里有段时间没有出现绝杀了。

　　镜头不断的对准科比，显然，连摄像师都知道绝杀球会给科比。

　　“科比，你从右侧底角这里绕出来接球，林在右侧三分线站位，帮科比吸引防守注意力，两个大个子上去掩护....”

　　禅师布置最后一攻的战术给到科比，周航也认真听着教练给自己的指令。

　　周航今晚的个人表现很棒了，但他希望球队能将比赛给赢下来，这样的数据才有意义。

　　如果这么努力也输球了，那心情就不会很好了。

　　至于老鹰那边。

　　伍德森教练布置的任务就是紧盯科比。

　　尽管周航很出色了，但他认为禅师不会将最后一攻给到周航。

　　防湖人最后一攻，防科比就行了。

　　此时国内。

　　论坛里跟看着直播的球迷都在震撼于今晚周航的表现。

　　单场42分，各种各样的轻松进球，这种得分爆炸力带来了极强的视觉盛宴。

　　有很多球迷逐渐颠覆了周航只是3D球员的想法。

　　周航在今晚打进了太多的后撤步跟一打一进球了。

　　“期待绝杀！！”

　　“看禅师是将球给科比还是给周航了。”

　　“楼上脑残，不用想也知道会给科比。”

　　“周航的资历太浅了。”

　　“有一说一，今晚的周航确实牛逼。”

　　“周航又又破掉自己职业生涯新高了。”

　　“周航控纪录实锤了。”

　　球迷们在直播间讨论的非常热烈。

　　.........

　　“张指导，您觉得今晚会有绝杀出现吗？”徐济成问道。

　　“这不好说，但湖人有很多能打关键球的球员，科比、费舍尔包括现在的周航。”张卫平说道。

　　“张指导，您觉得今年的选秀顺位重排的话，周航可以排在什么位置？”徐济成接着问道。

　　“根据目前表现来看，保守点说，周航的顺位会在前五会比较合理。”张卫平说道。

　　张卫平原本想说前三比较合理的，但奥登、杜兰特两人的天赋太棒了，固定前二没得跑，这样再说前三的话，无疑是说周航比这两人之外的新秀都棒，太嚣张了，不太符合谦虚的中国人形象。

　　“我倒是觉得可以大胆一点说，就最近八场比赛来看，周航会是状元秀，没有人比他做的更好了，包括凯文杜兰特，他的数据跟周航相比也有一些距离。”徐济成倒是直接的说道。

　　的确，客观来说，没有新秀在最近八场球做的比周航更好了，包括杜兰特！

　　.......

　　哔哔！！

　　暂停结束！

　　这次不是奥多姆发球了。

　　费舍尔去发球。

　　“跑战术！”

　　“大个子脚步快点。”

　　禅师在场边吼完两句之后就站在一旁看了。

　　湖人的球员都挤在了罚球线。

　　裁判将球交给费舍尔，随即开始倒数！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第39章 ，要绝杀吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 