    “自由军”老巢。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “兵分两路，故布疑阵？可惜，这批药品注定是我的囊中之物。”

    康德拉放下手机，嘴角勾起一道冷笑，对沃尔特说道：“路图鲁的情报传回来了，召集人手，我们准备出！这次我们的敌人不简单，要想得手不太容易，让力天使把‘暗月’的人全都带上。”

    “是！”

    沃尔特答应了一声，一脸兴奋的跑出了屋子，去召集“自由军”和“暗月”成员，准备出，在半路拦截护送药品返回维和部队的车队。

    就在力天使示意“暗月”成员上车，准备出的时候，全身包裹在吉利服中，脸上涂着厚厚地伪装迷彩的姜伟，手中抱着一支枪管上增加了螺纹，可以加装消音器，被称为“全世界最精准半自动步枪”的msg9o狙击步枪，出现在力天使所乘坐的那辆吉普车前。

    “力天使，如果我是你，今天就不会离开这里。”姜伟对力天使说道：“你们或许还不知道，上次袭击了中方医疗小队，抢走了他们的药品，给自己引来了什么样的对手！那些人绝对会成为你们的噩梦！”

    “噩梦？”

    力天使嗤笑一声，颇有些不以为意的说道：“这个词我倒是经常听见，不过一般来说，我是对方的噩梦，我给我的敌人制造噩梦。我知道，因为上次的事情，中方派出了特种部队，可那又怎么样？我们又不是没有跟特种部队交过手。”

    “他们不是一般的特种部队。”姜伟说道。

    “不是一般的特种部队，难道他们每个人有九条命吗？”力天使嘴里咀嚼着口香糖，说道：“即便他们每个人真的有九条命，那我就把他们杀死九次。”

    姜伟知道自己已经不可能劝阻得了力天使改变主意，随即从汽车边让开，对力天使说道：“既然如此，我只希望我们之间，还有下一次见面。”

    “一定会的。”

    力天使眼中闪过嗜血的光芒，对姜伟说道：“而且我会带着那些特种部队队员的人头，跟你见面！”

    说完，力天使就跳上吉普车，随同康德拉的“自由军”出，去拦截药品的护送队伍。

    看着或是坐车，或是骑马，绝尘而去的队伍，姜伟轻声呢喃道：“如果你们认为这样就能得手的话，那他也不配成为龙隐部队的龙刺了！”

    ……

    维和营地西南方向，距离维和营地约莫五十公里的一个山坡上，穿着mc全地形迷彩的李毅峰和慕容飞两个人，各自透过他们手中狙击步枪上的狙击镜，盯着他们前方五百米位置的土路。

    为了达到完美的伪装效果，李毅峰和慕容飞两个人身上还披着一层伪装网，伪装网很大，不仅是他们的身体，就连他们手中的狙击步枪也一起罩在了其中。

    别看影视剧中，穿着迷彩服披着伪装网，被称为“死神代言者”的狙击手，握着狙击步枪，静静地潜伏在暗处，等到目标出现的时候，冷静地扣动扳机，数百米之外，取人性命。

    看着屏幕中，不仅冷酷，而且掌握着各种高端狙击技术的狙击手，总会觉得自己全身热血沸腾，恨不得跳进屏幕中，自己化身成那个令那些邪恶势力胆战心惊，闻之色变的狙击手。

    可是现实中的狙击手，绝对不是一份令人羡慕的职业，尤其是像李毅峰和慕容飞这样，在地表温度已经过了五十度的炎热天气下，还要披着伪装网，藏在山坡上一动不动的等待着目标出现，更是一种要把人给逼疯的“爽快”体验。

    此时李毅峰和慕容飞两个人的血确实是沸腾的，不过那不是因为激动，也不是因为兴奋，而是热的沸腾！

    毛孔就跟拧开了的龙头一样，汗水不断地从毛孔中往外滋，所以李毅峰和慕容飞不得不每隔一段时间，就喝一口背包水囊中加入了少许食用盐的盐水，补充自己身体流失的水分和盐分；要不然，可能还等不到目标的出现，他们就先被热虚脱了。

    “这鬼天气，也太他-妈-的热了。”

    慕容飞眼睛盯着m2oo狙击步枪上的狙击镜，对着慕容飞嘀咕道：“我都快要被蒸熟了！说了今天会有雨，雨呢？这地方的天气预报真是不靠谱！”

    “天气预报说了，是局部地区有雷阵雨。”李毅峰接口说道。

    “那你的意思是我们现在处于那局部地区之外？”慕容飞问道。

    “我想是这样的。”李毅峰回答道。

    “这个鬼天气，你赢了，我服！”

    慕容飞嘴里嘀咕了一句，对李毅峰问道：“这件事到底靠不靠谱，怎么还不见鱼儿呢？”

    “鱼饵都没出现，鱼又怎么会咬钩？如果把这批药品弄到手，然后再按照比当前黑市价格低一成的价格出售，绝对能大赚一笔，这笔利润足以让任何一支武装势力眼红，所以，如果那个跟路图鲁有合作的武装势力，真的接到了路图鲁送出去的情报，他们一定会动手，肯定不会白白放弃这个财的机会，没有人会跟钱过不去！”

    李毅峰把狙击镜转向自己的右侧，那条被太阳暴晒的滚烫的土路上，尘土滚滚，护送“药品”回营地的车队出现了。李毅峰打开狙击步枪的保险，对慕容飞说道：“鱼饵出现了，如果我估计的不错，我们等候多时的‘鱼’也该出现咬钩了。”

    果然，李毅峰的话音刚落，事先埋设在路边的Ied被遥控引爆了，爆炸逼停了车队，紧接着土路的另一侧，也扬起滚滚尘土，飞扬的尘土中，“自由军”乘坐着皮卡车、吉普车，骑着并不健硕的马匹冲向了车队。

    皮卡车车头中的“自由军”挥舞着握在手中的ak-47，对空射击着，嘴里乌拉乌拉的叫嚷着，显得十分亢奋。

    “鱼终于禁受不住鱼饵的诱惑，咬钩了！”慕容飞也把m2oo狙击步枪的保险打开，说道：“老子蒸了那么长时间的桑拿，也算没有白蒸！”