    一大早，清水、紫嫣、石清莲起了一个大早。

    三人各自穿了自认为最漂亮的衣服。

    清水是三人中，身材最较小的一个。

    今天她特意穿的是一件几乎透明的丝质纱裙，让整个成熟身体最完美的地方恰到好处显现出来。

    纱裙紧贴着完美的弧线上面连着浑圆柔美的肩，完美身段在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体。

    轻纱在清晨微风拂动下，飘飘欲仙，宛如谪仙降临一般，美丽无比。

    紫嫣则穿的更为保守一些，不过也显然是经过特意挑选的。

    身着淡紫色蓬松连衣裙，长发飘飘，连衣裙薄而不透，但是贴肤，身段也很好的体现了出来。

    最妙的是，她外面还罩了一层半透明的纱衣，配上一双高筒鹿皮靴。整个人高挑而干练，既像是一个行走江湖的侠女更像一个隐居不世出的空谷幽兰。

    石清莲则走的是引人注目路线。

    这可能跟她见惯了大场面有关。

    她的打扮更贴近地球这边的装束。

    也不知道这是从哪学来的。

    石清莲的打扮真正算是吸引了陈修的注意。

    石清莲是三女中身材最高的，头发黑得发亮，用了一支翡翠簪子随意的在头顶簪了一下，两侧的头发顺着耳际飘在胸前。

    左耳未被头发遮住露出的水滴型的绿得要滴下来的翡翠耳环恰到好处的点缀了她整个绝美的脸蛋。

    一件青衣外套，里面雪白的锦缎内衬，下面穿了一条侠女行走江湖最喜欢穿的裙裤。

    在裙裤包裹下的大长腿，不丁不八的站在那，俏目似嗔还羞。

    里面有说不出的风情。

    陈修呆了一下才反应过来：“你们这是要干啥？一个比一个打扮的漂亮，也不怕造成交通堵塞么？”

    “啥是交通堵塞？”清水问。

    紫嫣和石清莲则有点不好意思。

    毕竟刚才陈修的话里意思是自己三人都很漂亮，不过心里却又暗藏了一个疑问。

    “一个比一个漂亮，那到底是谁最漂亮呢？”两女的心思都不由转到了这里。

    只有清水大大咧咧的追问什么是交通堵塞。

    陈修简单解释了下。

    清水翻了个白眼。

    “你说的不就是人多拥堵么？还交通堵塞，你想干啥呢？尽整些新词。”清水不满的说道。

    陈修笑笑：“怪我，怪我！”

    “虎子呢？”陈修等了会，没看见虎子和其他几个人。

    “他们有事，不来了。”清水眼神慌了一下，然后大声说道。

    紫嫣和石清莲也有点不自然的把眼神瞄向了别处。

    陈修没多想，毕竟在他看来，这个也不是什么大问题，要是能选他也不愿意跟三个女人去什么游园，这不有病么？

    但是这三女是他未来制衡天行大陆的重要力量，不下点本钱，估计也是不把稳的。

    陈修总结出一个道理。

    得不到才是最好的，这个对于男女都是通用的。

    你看安平因为得到过陈修，所以安平最后不珍惜，对于陈修和皇位，她选择了后者。

    因此陈修就决定自己今后再天行大陆只能做一个让全天行大陆所有女人都得不到的男人。

    虽然这有点自恋外加欠扁，但是这个东西你要是往深里想想，真的还就有那么一点道理。

    三女一男就这么往山下走去。

    他们要去的游园实际就是百越皇城里西南角的一个地方。

    占地很大，有点地球上华夏国的江南园林风格。

    里面啥都有。

    吃喝玩乐几乎是一条龙。

    可以部分昼夜的游玩。

    这里是附近几个国家中最著名的人工景点。

    每天这个园子里都是人满为患。

    据说，这个园子每天的游客量超过百万人。

    销售额更是达到了千万两白银之巨，堪称恐怖的印钞机。

    陈修此前一次都没有来过。

    对这些事的了解，他完全是花了一个多小时，问自己的弟子才知道的。

    四人都是数一数二的超级高手。

    几乎就是瞬息而至。

    出现在园子大门口的四人，脸上都稍微掩饰了一下，跟本人看起来多少有点区别，不是十分熟悉的人，任谁也认不出来。

    并没有仗着自己能力直接进去，而是老老实实的买票进入。

    你没看错，这个园子要收门票。

    这个骚操作，让陈修也不得不写一个大大的服字。

    就他所知，他在地球上，还没听说过哪个美食街进去还要买门票的。

    但是这里颠覆了他的认知。

    就这样，四人就像普通人一样，一步一步的走进了园子。

    在园子的大门入口处，一个看起来像是街头混混的人，看着四人走进去，眼睛不光亮了，甚至连哈喇子都流出来，他吸溜一下，然后转身就飞快的朝一个地方跑去。

    “老大极品啊！”那个人出现在一个大宅院里。

    “什么极品？有怡翠楼最红的那个头牌极品么？”一个玩着两个大铁蛋的大汉不是很在意的问道。

    “什么？老大我不是给你吹，我看见的这三位和头牌比，头牌连给人家当丫鬟，都会嫌太丑。”那人开口说道。

    “这么漂亮？”大汉一下站起来。

    “那漂亮简直就是见所未见啊，皇城这么大，我看也就皇上可以媲美了。”混混开口说道。

    “草，你这不是害我么？跟皇帝陛下一个级别的，你认为身份地位会简单，你他么的想死，别拉上我！”说完一巴掌扇在了混混脸上。

    “老大，我你还不知道么？你给我的纳西碰不得的女子名单里我都记得牢牢的，放心他们三个一个都不是!”混混笑得十分贱。

    “真的？”大汉疑惑了一下。

    “老大，我哪敢骗你啊！”混混捂住半边脸笑得很是谄媚。

    “这样的话……”大汉摸着下巴，似乎在思考。

    混混见自己家的老大似乎还是没动心，不由加了一把火。

    “老大，里面有一个女的那发簪和耳环估计价值万金以上……”混混说道。

    大汉脸色一变，随后抽刀出鞘。

    “你他么的……”话都没说完，直接就是一刀砍在了混混的胳膊上。

    “说，你为什么要害我？”大汉声音冷厉。

