    天空码头规模很大，周围布置了大阵，足以将整个码头托在高空。

    码头内，十分热闹，人来，嗯，人来。

    林辰随着一众女乘客下船，就看到迎面而来大批的男性乘客，不断往宝船上涌。

    那家伙，跟逃难似的。

    不知道的还以为千煌古城遭遇了战乱呢！

    林辰不自觉的微微有些心虚起来，该不会真出什么问题吧，那什么阴鬼邪母，当真如此可怕？

    当下林辰更大程度的激发黑龙的力量，隐匿自己的气息，将存在感降到最低点。

    至于体内汪洋一般的气血，那更是不露分毫。

    林辰在考虑，是不是找个地方易个容，他这么个精壮小伙，在外面太危险了。

    随着人流涌动，林辰从天空乘坐升降梯从码头往下，通过阵法护罩，林辰可以从高空俯瞰整座千煌古城！

    的确十分的震撼！

    这是一座繁华无比的巨城，高楼耸立，诸多阵法光幕冲天而起，光怪陆离。

    虽说此刻城中人心惶惶，有很多男人在逃离，但相较于这座巨大的城市而言，这点数量，真不算什么。

    城内依旧热闹无比，绝大部分的男人并不觉得自己会有危险。

    那阴鬼邪母再恐怖，总也不至于吸干整座城的男人吧，目前为止，死掉的人连万分之一都不到。

    这是一种自我麻醉，毕竟大部分人，身家性命都在这座城，哪能说走就走？

    林辰乘坐升降梯来到地面，便很快融入到了人群之中。

    一晃眼，就已经彻底消失了，人来人往，谁也不会注意到他。

    穿过人群，虽说男人不少，不过大多都是行色匆匆，心理压力还是有不少的。

    相信到了晚上，人只会更少。

    千煌古城，商贸繁华，宽阔的街道两边高楼比比皆是，想买什么，在这里都能够找到。

    “炼药丹坊”，林辰循着街道往前，看到一处气派的店面，即便是在老字号与大商会林立的千煌古城，这规模也排得上号了。

    此刻，人来人往，不断出入，看来生意很好。

    林辰走了进去，从第一层逛到第四层，第一个感觉就是大，处处透着考究与奢华。

    足见财力雄厚，而这，往往也是丹药品质的一种背书。

    第四层，顾客要少许多，毕竟这一层的丹药，起码都是九品灵丹，不是谁都能够买得起的。

    所以林辰刚进来，就有美丽的侍女热情迎上，介绍丹坊所售卖的诸多丹药。

    “这里有神丹吗？”林辰则问。

    那侍女眼睛一亮，随即热情的领着林辰到了偏厅，奉上上好茶水之后，便退了出去。

    没有等待，一个丽人走了进来。

    如水般的丽人，风情万种，赛雪肌肤大片裸露在外，火辣身材前凸后翘，浑身上下散发的成熟风韵，则更是诱人。

    “公子是要购买神丹？”林秋水柔声笑道，一颦一笑间，媚态横生，眼波流转如秋水荡漾，足以令人心痒难耐。

    不得不说，这是一个非常漂亮的女子，姿色虽算不上绝色，不及张天雪等，但这女人风情韵味，却是要超过那些丫头片子太多。

    当然，林辰还不至于受到影响。

    林辰起身，礼貌的对她笑了笑，便道：“是的，我需要神丹。”

    “哦？”林秋水微微挑眉，声音酥糯的笑道：“不知公子要哪种丹药？”

    “哪种都有吗？”林辰道。

    “那哪能”，林秋水翻了个白眼，更显迷人，“公子若是要得偏门，小店怕也拿不出，整个千煌古城，估计只有御丹阁能满足公子。”

    御丹阁。

    林辰心中默默记下。

    “不过小店虽比不上御丹阁，但与御丹阁也有着合作，而且也有一些独门丹药，公子说说看，或许小店就有您想要的！”林秋水笑道。

    “倒也没有特定的丹药，主要是，强化体质方面的”，林辰道。

    “强化体质吗？”林秋水眸光一闪，她思量了一下，道：“倒是有的，不过，价格可不便宜哦。”

    “无妨，我可以用灵晶或者等价的灵宝交换”，林辰道。

    林秋水展颜一笑，转身去给林辰取丹药了，莲步轻移，曼妙生姿，实在是人间尤物。

    林辰重新坐下，手指敲着桌台，眉头微微蹙起。

    “你怎么了，看着好像不是很高兴？”白书问道，能寻到神丹，不是值得高兴的事情吗？

    林辰摇摇头，道：“不是不高兴，而是，感觉有些奇怪，我，好像隐约闻到了几分腐败的气味。”

    “这地方，这么豪华，怎么会有腐败的味道？”白书奇怪，她自然闻不到什么。

    林辰点点头，不过他也只是一种感觉，甚至可以说是错觉，毕竟他特意去闻的时候，是闻不到的。

    “不过贩卖丹药的地方，也不是没有腐败之物的可能，大约是之前有谁在这里放置了腐坏的药材”，林辰心中低语，也没有太在意。

    “公子在想什么呢？”

    这会儿林秋水已经回来，巧笑倩兮。

    “没什么，让我看看货”，林辰道。

    林秋水点点头，将丹药取出，一时间，药香顿时散逸开来，只是闻着，体内的血液就在雀跃着！

    是一种渴望！

    “这是狂狮丸，服用之后，身如狂狮，可以让公子尽显雄风！”林秋水柔声笑道，并暧昧的眨了眨眼。

    说的这雄风，是正经雄风不？

    林辰心中忍不住吐槽，但这狂狮丸，的确是一品神丹，所选取的药材，也是六阶妖狮的精血以及诸多灵草。

    药效是十分可观的，足以当做九丹炼体的材料！

    “好，就它了，老板开个价”，林辰笑道。

    “一千万灵晶，或者与之相当的神器！”林秋水道。

    这价格，不算太贵，当然，林辰也不在意里面有溢价，毕竟他的钱，都不是自己的。

    花起来是完全不心疼。

    “那就一千万灵晶吧”，林辰道。

    林秋水眼睛一亮，愈发热情起来，一手交钱一手交货的时候，葱白的手指还有意无意的摸着林辰的手。

    这不是勾引是啥。

    “公子要不要在本店试试药效，看看是不是雄风赫赫如威猛的狮子一般？”林秋水媚眼如丝，声音更是娇媚无比。

    林辰不失礼貌同时坚决的后退一步，拿了丹药就往外走去。

    一旁的白书捂嘴偷笑，“哈哈哈，你这是被人调戏了吗，谁让你长得这么帅，成熟女人可不是小姑娘，没那么含蓄，看上你也不奇怪！”

    “别笑了，我有什么办法！”林辰无奈，他也不想长这么英俊啊，父母生的能咋办！

    “切”，白书翻了个白眼，随即道：“现在只剩下四枚丹药了，接下来，是去御丹阁吗？”

    “嗯，去御丹阁看看吧”，林辰点头。

    御丹阁，是一座巨无霸型的商会，主营丹药生意，跟各大商会几乎都有合作。

    之前那炼药丹坊，部分货源便是来自御丹阁。

    也只有御丹阁的丹药品质，才能够让炼药丹坊在各大府地之中立足。

    否则，根本竞争不过别家。

    可以说，想要在丹药生意上有所作为的势力，商会也好，家族产业也罢，都得想方设法与御丹阁联系上，得到御丹阁的货源，甚至，是给御丹阁提供丹药。

    否则，根本翻不出浪花来。

    在自己那一亩三分地或许还能经营一二，但若是离开了大本营，几乎就没有生存土壤了。

    但想要与御丹阁达成合作，可不是那么容易的，大商会还好说，小商会，基本谈都不用谈。

    这也是御丹阁的底气，他们的丹药根本不愁卖。

    真要说有何所求，他们自己反而是需要购买丹药，在寻求稳定的高品质货源。

    林辰到御丹阁的时候，门庭若市，比之炼药丹坊那里还要热闹。

    作为修炼之人最不可或缺的资源，丹药，尤其是品质好的丹药，那是供不应求。

    不过除开购买丹药的顾客之外，林辰还看到有一个队伍，他们似乎不是来买丹药的。

    “看衣着气质，是商会的负责人吗？”林辰眸光闪烁，大致能看出来这些是什么类型的人。

    而边上，也有人跟林辰一样注意到那个队伍，引起了议论，而知道内情的人便解释道：“他们都是一些小商会的人，过来是想要跟御丹阁谈合作的。”

    “原来如此，但今儿个怎么特别多？”

    “御丹阁放出话，说是取消了一个既定的合作，所以有部分生意空缺了出来，这不，都闻着味过来了！”

    “可他们来有什么用，跟御丹阁合作的都是大商会，规模起码也是横跨数个府地的，我看里头还有一些愣头愣脑的，怕是连自己那一亩三分地都没经营明白吧，就敢来？”

    “有什么不敢的，顶多就是被拒绝而已，能有什么损失，这要万一成了，那可是数不清的利润！”

    “那倒也是！”

    “行了行了，别管那些，听说御丹阁今天要上一批品相绝好的通神丹，不可错过！”

    林辰听着，微微失神，也不知道张天雪怎么样了。

    她离开了大魏，到外面的世界历练，是要为他们家的九鼎商会开辟在外的市场。

    说不定，也来到了这千煌古城呢。

    不过以九鼎商会的实力，也只是在河间府地这样的小型府地活动而已，甚至都不算其中规模最大的。

    起码乾坤商会就要比九鼎商会大不少。

    当然，两家在外面，在千煌古城这个层次看来，都只是小商会而已，连万商联盟都没有加入，实在没什么牌面。

    如此，林辰也没有多想，希望以后会有再见的机会吧。

    进入御丹阁，林辰一样没有耽搁时间，直上最顶楼，不过与炼药丹坊不同的是，这顶楼直接摆放着神丹，而且不下十枚！

    这就是御丹阁的实力！

    别处真的少见，就算是超级府地的大势力，也很难一次性拿出这样数量的神级灵丹！

    贵客驾临，就算是御丹阁，也是会无比重视的，稍事休息之后，便有掌柜前来。

    是个中年发福的男人，脚步虚浮，看着就很虚。

    御丹阁这样的大商会，而且主营丹药，怎么还能出这么一位主？

    这被客人看到可不好。

    像是看出了林辰的疑惑，那位叫做柳世常的掌柜赔笑一声，道：“客人勿怪，最近那怪物的事情不是闹得沸沸扬扬，人心惶惶吗，我是此地主管，责任重大，走肯定是不行的，也只能多多压榨自己，让自己萎靡一些。”

    林辰闻言，忍不住嘴角扯了扯，这主管也是个狠人啊，看起来最近这段时间，没少“劳累”，精气神已经降到了冰点。

    “客人见笑了，这要不是真害怕，我也不至于如此……这事真不是人干的”，柳世常有些悲愤的道。

    这个林辰就无法感同身受了，当下咳了一声，道：“我需要强化体质的神丹，你这里有多少枚？”

    有多少枚？

    这问题问的，柳世常一下子就精神振奋了起来。

    大客户啊！

    “这强化体质的神丹，数量相对稀少一些，即便是我们，也没办法一下子提供两枚以上”，柳世常微微皱眉道。

    这倒也是实话，毕竟大多数的神丹，都是辅助玄力一侧修炼的，强化体质的丹药，的确相对少许多。

    林辰笑了笑，道：“价格好商量。”

    柳世常顿时笑容满面，他亲自给林辰斟茶，呵呵笑道：“客人有什么具体的要求吗，我也好为您去安排。”

    御丹阁网络遍布龙陨州，甚至是龙陨州之外都有触角，自然有的是门路。

    只要钱到位，一切好说。

    “没什么特别的，只要是强化体质的即可”，林辰道。

    “数量呢？”

    “起码四枚”，林辰笑道。

    柳世常眼睛一亮，四枚神丹，这绝对是一笔大买卖了，说句不好听的，四枚神丹的价，足以掏空一个大型府地的最强势力！

    超级府地的势力都不是说拿就能拿出来的。

    对于这样的客户，即便是御丹阁的体量，也是必须抓住！

    “好，我马上给您去安排！”柳世常动作很快，马上就吩咐了下去，也是担心林辰这大客户跑了。

    “大概要多久？”林辰问道。

    “两天之内一定送达！”柳世常笑道。

    “嗯”，林辰点头，随即取出两宗神器递给柳世常，“先把那两枚神丹给我吧，剩下的，我两天之后来取。”

    “好说，好说！”柳世常满面红光的笑道，检验一番，确定这神级灵宝没有问题之后，便命人将神丹取来。

    两枚丹药，与那狂狮丸类似，都可以用于九丹炼体！

    林辰满意的点点头，接下来，只需等到两天之后即可。

    不过那时候，他的身家可就被全部掏空了，从王中元身上得到的资源都不够，连过去积累的财富都要搭进去大半。

    当然，都是身外物，以后再多多收集战利品就是了。

    林辰下楼，柳世常亲自陪着，他倒是健谈，跟林辰聊了许多御丹阁的情况，并且给了诸如上宾之类的身份认证，以后在御丹阁买药，能打折。

    来到一楼，不少人惊讶，纷纷猜测林辰是谁，竟然要柳世常亲自送下来，而且看柳世常那谄媚样，怕是极不简单！

    “柳掌柜就送到这里吧，两天后再见”，林辰道。

    “哈哈，客人放心，两天后一定有您想要的”，柳世常呵呵笑道。

    林辰点点头，正要走，却突然一怔，接着转过身去。

    柳世常见林辰没走，也是怔了怔，也跟着看了过去。

    是通往偏厅的楼梯，此刻，正有一位女子走下来，此女姿色绝佳，身段窈窕，即便是在这千煌古城，也是不多见的美人。

    不过这美人此刻却是十分失落，正一脸难过的外下走。

    “这应该是哪个商会的人吧，过来谈合作的”，柳世常在一边说道，倒也没太在意。

    美女嘛，总是让人忍不住想多看几眼的。

    “看样子，合作没谈成”，林辰微微摇头。

    在这里见到张天雪，是意料之外，但她没谈成合作，却是意料之中。

    九鼎商会，在这千煌古城只是个小角色，根本没有资本与御丹阁作何。

    “虽说有份额空出来，但也不是什么商会都能吃下去的”，柳世常傲然笑道。

    张天雪一步步往下走，心事重重，看她低着头的样子，视野里怕是啥都看不到了，林辰都担心她一脚踩空掉下来。

    “天雪小姐，还请留步，我觉得有些细节，你可以跟我再详细谈谈，或许会有余地”，却是一人从楼上下来，叫住了张天雪。

    张天雪闻言，顿时抬头，连忙往后看去。

    “多谢胡管事，那，我们走吧！”张天雪犹豫了一下，但还是准备再度上楼，跟那人去详谈。

    柳世常“啧”了一声。

    他自然认识那人，叫做胡伟，是阁内的一个管事，别看年轻，可不是因为才干提上来的，而是仗着有背景，直接做到了管事的位置。

    柳世常并不待见他，但也不好得罪，所以只给他安排了一些清闲工作。

    最近胡伟正跟着另一个老管事做物色新合作对象的事宜。

    只是在柳世常看来，那女子所代表的商会没有与御丹阁合作的可能性，何来的余地？

    那胡伟只怕是看上了那女子美貌，所以动了歪心思吧！

    “咳，看来是还有些东西要谈”，柳世常咳了一声，有些尴尬的道。

    “看起来是的，不过打算谈的，怕是合作之外的事情吧”，林辰眯了眯眼睛。

    那胡伟眼中掩饰不住的邪淫之色，林辰自然一眼就看到了。

    怕不是动了心，而动了邪念！

    “呃，这个……”柳世常张了张嘴，一时不好回答，不过他一直知道胡伟胡作非为，有时候的手段更是卑劣。

    不过碍于对方的身份，而且事后也没有闹出什么大事来，也就睁一只眼闭一只眼。

    胡伟有分寸，这次找上的也只是一个小商会的女子，怕是与前几次没区别，不会引起什么骚乱。

    但看样子，这位客人看上了那女子？

    “客人是看上了那小美人吗？”柳世常迟疑了一下问道。

    林辰摇了摇头，道：“那倒不是。”

    柳世常闻言，却没有松口气的感觉，反而觉得事态变严重了，正打算说什么，却听林辰再度开口。

    “柳掌柜，我卸他一条腿，你看赔多少钱合适？”林辰淡淡问道。

