    这一刻，冷破功等人无不惊骇，一个个心神剧震。

    如果说是三人中的某一人，突破武王境界，他们还能理解，可是三人全都突破，这根本就是不可能发生的事情。

    更让他们震惊的是，他们也算是老牌的武王强者，就算是三人突破了七阶武王，怎么能瞒得过他们的感知？

    见到冷破功等人的表情，卓清风畅快一笑，道：“这一次，多亏了尘少给咱们炼制的敛息丹，否则，想要瞒过这几个老东西，还真不简单。”

    “的确。”

    南宫离也感慨。

    本来他们还担心，以他们对武王境界的掌控，未必能在冷破功他们面前隐藏住自身的实力，谁知道秦尘给他们炼制出来的敛息丹，效果会这么好，简直出乎意料。

    为了能够将冷家等几大高手一网打尽，秦尘却是废了不少苦心。

    “好，好，看来你们是早有准备了，五名七阶武王高手，厉害，但你们以为就凭你们五个，便是我等的对手么？实在可笑。”

    冷破功冷笑一声，“今日老夫就要让几位看看，即便是老夫重伤之下，也能将几位斩杀。”

    话音落下，冷破功朝晏无极几人使了个眼色，而后怒笑道：“诸位，让傅星城他们见识一下，他们与我等之间的差距。”

    伴随着怒笑，冷破功几人身上尽皆散发恐怖威压，轰轰轰，四人身形如电，竟主动朝卓清风等人杀来。

    “嗯？”卓清风几人一惊，没想到在这种情况下，晏无极几人竟然还敢主动出击。

    正准备抵挡间。

    嗖嗖嗖！

    冷破功四人眼看就要飞到他们身前，可突然间，身形猛地一闪，竟齐齐朝一旁远处的山林爆射而去，像是商量好了一般。

    他们哪里是想和卓清风他们硬拼，分明是假借硬拼之名，实则是想要逃离此地。

    也难怪他们会这样，卓清风他们此行埋伏的这么深，分明是一个陷阱，再没弄清楚真实情况之前，留下来，只会更危险。

    “哈哈哈，堂堂无极宗宗主，归元宗宗主，冷家、吴家老祖，都是王朝赫赫有名的武王高手，难得大家齐聚一堂，何必这么急着离开？”

    突然间，一道洪亮的大笑之声响起。

    远处山林之中，陡然出现一道人影，这人影，身形巍峨，背着阳光，看不清面目，但整个人一出现，却仿佛一座巨山，朝着冷破功四人，猛地一掌拍出。

    “嗯？什么人？狂妄！”

    “放肆！”

    “以一人之力，想阻拦我等，以为自己是谁？”

    晏无极几人怒喝，被对方轻慢的姿态给刺激到，纷纷出手。

    轰隆！

    一声巨响，天地震荡。

    晏无极三人的出手，与那手掌碰撞在一起，天地间激荡惊人的真元，形成一道屏障，三人的联手出手下，那屏障竟然纹丝不动。

    这怎么可能？

    晏无极三人瞪大了眼珠子，他们虽然是仓促出手，但毕竟是三大武王联手，就算是一名七阶初期巅峰的武王，也很难抵挡，可面前这人，竟以一人之力抵挡住了他们三人的出手。

    果然如他们所料，这些人，如此处心积虑，绝对不可能仅仅是面前的安排而已。

    对方到底还安排了什么高手？

    冷破功等人惊讶的睁大了眼睛，就见那身影，瞬间来到几人面前。

    在那身影之后，还跟着一名武王强者，一同飞掠而来。

    “冷老祖，我们又见面了！”

    刘玄睿的声音响起，冷笑着看着冷破功几人。

    “刘玄睿，你……你……”

    冷破功几人心中一惊，一脸难以置信，怎么可能，刘玄睿竟然也突破到了七阶武王，天哪，是他们眼花了吗？

    一瞬间，冷破功几人心神狂震，而在看到刘玄睿身边的身影之后，冷破功几人心神更震。

    “是你！刘泰，你不是已经……”

    冷破功几人的心，彻底沉了下来。

    “我怎么了？阁下是不是准备说，老夫已经重伤快死了？”刘泰嗤笑看着冷破功几人，眼角满是嘲讽之色。

    “你……”

    冷破功四人，脸色无比难看，愤怒的看了眼莫天明，如果这时候，他们还没明白自己被阴了的话，那也太白痴了。

    只是，根据他们调查的情报，刘泰的确有二十多年不曾出现在皇宫中了，而且，皇室这些年，的确一直在到处寻找延年益寿的丹药。

    可现在，刘泰怎么会安然无恙站在这里？难道说，皇室为了今天这一刻，足足谋划了二十多年？

    不，不可能，若是真谋划了这么久，之前刘玄睿的态度，也不会那么被动了。

    这里面到底是怎么回事？

    冷破功几人已经完全懵逼了。

    刘泰冷笑一声：“其实诸位调查的没错，老夫之前的确已经快重病生死了，但多亏了尘少，老夫终于又活过来了，否则，恐怕还不知道几位的浪子野心。”

    说话间，刘泰背负双手，缓缓走来，冷视冷破功几人。

    在冷破功等人身后，卓清风几人也悄然飞掠而来，一脸冷笑。

    七大武王强者，将冷破功几人瞬间团团包围了起来。

    “尘少？”

    冷破功几人一愣，刘泰堂堂皇室老祖，竟然称呼那五国的贱民为尘少？是他们听错了么？

    “不然你们以为呢？冷破功，你一世英名，恐怕不知道，自己会毁在这里吧？要怪，就怪你竟敢得罪尘少，自己作死，谁能救得了你？”刘泰冷笑说道。

    “就因为我们得罪了这个一个五国的贱民？”

    冷破功等人一脸冷笑，真是笑话！那秦尘，不过是一个五国的贱民，就因为得罪了他，就惹来刘泰他们的制裁？实在是可笑，冷破功他们心中恼怒，不相信刘泰是因为秦尘才对他们这一群人下手。

    刘泰摇了摇头，这些家伙，还真是不知道天高地厚，如果不是见识过秦尘的可怕，他也不会相信，如此一个少年，竟会让他这般心服口服，为之驱使。

    “莫天明，你究竟为何，陷害我等？”

    转过头，冷破功又愤怒看着莫天明。

    他不明白，莫天明，莫家老祖，一向和皇室不亲近，为何突然之间，竟会站在皇室这一边，甚至故意陷害他们。

