    埃门的老贵族确实非常恶心，对于这群恶心的家伙，爱德华也不想经常看到他们的嘴脸，为此，爱德华直接让鲁卡拿出了贫困戒指。

    然后，尴尬的事情发生了，在爱德华门前哭诉着埃门的苦的老头老太纷纷愣住了，不过是一群子爵的他们，还真不知道爱德华让鲁卡拿出来的这枚黑色戒指意味着什么。

    好在伯爵之女克劳迪娅，给这群没什么见识的乡下旧贵族，科普了下有关贫穷戒指的意义。

    于是，原本闹腾的老贵族们安静了，他们派出了专员去请示他们上一级的大领主贵族。

    爱德华所在的小木屋总算是安静了一段时间，不过，这个时间并不长，很快一个衣着考究，看起来相当干练，梳着一个大背头的中年贵族就乘着低阶飞行坐骑角鹰，抵达了嘉恩村。

    因为涉及克劳迪娅口中的“亡国大计”，又有克劳迪娅这个知情人作证，嘉恩村这边的上级贵族坦拜恩伯爵收到消息后，急急忙忙的向王都方向发了封信后，便舍弃了护卫的陪同，直接一个人驾驭角鹰先一步赶往嘉恩村。

    爱德华的水上木屋中，干练的拜恩伯爵坐在爱德华对面，他的身后围着一群老头老太。

    拜恩伯爵小心翼翼地捧着被封装入瓶的贫困戒指，一股淡青色的魔力从拜恩伯爵身上释放出，环绕在小瓶子上。

    没错，拜恩伯爵是一名法师，更准确的说是一名血脉术士，据拜恩伯爵所说，他的体内，他的家族直系血脉，每一个人体内流淌着苍青龙鹰的血脉，他们天生便具备着风属性魔力，并且拜恩直系血脉，都与鹰类魔兽有着非比寻常的亲和力。

    不过，说的是高大上，但其实拜恩伯爵挺弱的，爱德华粗略感知了下就发现了拜恩伯爵的真实实力，对方只不过是个二阶血脉术士，爱德华感觉他带来的这批人，随便拉一个出来就能把眼前这位拜恩伯爵打的找不着南北。

    嗯，安德烈的学生每一个都达到了二阶水准，老主教撒门教出来的珍妮两人也同样达到了二阶，拜恩伯爵虽然看起来干练、精神，但就血脉力量的掌控上来看，对方是个水货。

    这一点爱德华从对方动用魔力，近距离感知贫困戒指要这么久上，就能看出对方对自身力量操控的粗糙程度，总而言之就是，很弱，非常弱。

    这么弱的家伙真的没问题么？爱德华有些纳闷。

    埃门的大贵族其实都挺强的，这一点爱德华是疑惑克劳迪娅的实力后询问的，据克劳迪娅解释，埃门贵族中，男爵、子爵或许没什么，但伯爵这种触及埃门贵族核心圈的存在，或多或少都具备着一定的战力。

    而造成这样的原因只有一个，被逼出来的……

    埃门王国很危险，没有神明庇佑的它经常会遭遇魔兽袭击，为了抵御魔兽，同时也为了最重要的一点——省钱，埃门的大贵族个个都被训练出不俗的战力，当然强到像克劳迪娅这样的，整个王国已经没第二个了。

    有也是外人，是佣兵、是供奉。

    “拜恩家因为血脉渐渐稀薄，最近几代已经开始转职驯兽师了。”克劳迪娅立在爱德华身后，面对爱德华的疑惑，轻声解释道，“拜恩伯爵家有七头中阶鹰类魔兽，在伯爵圈子里，他算强大的。”

    爱德华轻轻点头，示意了解。

    爱德华和克劳迪娅的小声交流，努力运起自身魔力感知着贫困戒指的拜恩伯爵并没有听到，他只是额头上冒着细密的汗珠，不断地对着贫困戒指投入魔力。

    或许是因为并没有达到完整阶段的缘故，贫困戒指对于拜恩伯爵的魔力来者不拒，贫困的“气氛”可以填补它的身体，魔力的话也可以暂时充当替代品。

    于是，贫困戒指将拜恩伯爵，所有的用来感知它存在的魔力吸收了，直到爱德华注意到拜恩伯爵整个人跟刚从水里捞出来似的的这一幕后，贫困戒指才停下了魔力的汲取。

    爱德华瞥了眼贫困戒指，努力吸收着魔力凝固自身的贫困戒指立时就像是个做错事的小孩，停下了汲取，并返还了拜恩伯爵些许魔力。

    全身心都在感知戒指的拜恩伯爵并没有发现爱德华与戒指的互动，感知到返还的魔力后，累惨了的拜恩伯爵差点感动的泪流满面，过了片刻，缓了口气后，拜恩伯爵惊异地抬头看了眼爱德华，又望了望爱德华身后的克劳迪娅。

    随后拜恩伯爵就被那群老头老太围住了。

    “拜恩大人，这戒指真的是上头需要的重要东西么？”

    拜恩伯爵神情凝重的点头，道：“是的。”

    “是因为你们么。”拜恩伯爵回头看向淡然的喝着茶的爱德华。

    教会之人可以加速“贫困”的实质化？拜恩伯爵疑惑的看着爱德华。

    作为王国内少有的法系职业者，拜恩伯爵知道的比一般的伯爵要多很多。

    其实同样的，培养出克劳迪娅这一级别强者的老斯坦因伯爵知道的也不少，不过遗憾的是克劳迪娅和斯塔因老伯爵闹翻的太快了，所以，有一些特殊的情报，克劳迪娅还处于一知半解的状态。

    不，应该是特例，毕竟以前埃门也有过教会人闯进埃门，那时候怎么没见“贫困”实质化？按照陛下的说法，近些年“贫困”已经趋向完成，这一次教会人误打误撞弄出戒指，所以，这一次的情况可能是巧合。

    不过，戒指确实是他们提供的。

    拜恩伯爵沉吟了片刻，然后咬牙做出了决定说：“阁下，我很感谢您和您的教会对我们的帮助，但我想，从克劳迪娅这边您应该也已经了解了一些我们埃门的情况，所以这一次，借着这枚戒指，我可以自己做主，就当我们没见过面，您和您的教会可以走了。您尽管放心，路上绝不会有阻拦，以后也绝对不会出现埃门这边有人针对您和您的教会的情况！”

    说着拜恩伯爵抬手将自己手上一枚象征着他的身份的戒指摘了下来，递到爱德华面前。

    爱德华默默望了眼拜恩伯爵，过了片刻，爱德华轻声说：“我想去埃门王城看看。”