    站在这山丘上，看着眼前的一片树林，泥香的心中是有万千滋味，尤其是当她再一次见到莫云白，她真是太高兴了。

    莫云白被种下邪果以后，然后被青蚺大虫吞进肚子里，总以为莫云白凶多吉少，可是就在她欲要踏遍这秦川之地的时候，她日思夜盼的事情发生了。

    现在真的就如做梦一般，那么不真实，却又很真实。

    也正是这种情况，所以才让泥香喜从天降，当她这一刻握起莫云白的手时，却意识到自己身后的男人已经不在是以前的少年了。

    他现在变成真正的男人，当泥香握起他的手臂以后，莫云白并没有反抗和挣扎，他仿佛对这种肢体接触已经不在排斥。

    身前这片树林或许已经很老了，所以一棵一棵都很粗壮，非但粗壮，而且一棵棵笔直挺立，像是一座座丰碑一样矗立向天。

    这时候已经是深冬季节，树上只剩下树枝，光秃秃的一棵棵，一株株，让人心中的孤寂之感徒生。

    只是在这样孤寂的地方，辛好还有风声阵阵吹过，让她们此刻已经飞起来的身子还有点儿感觉，有点儿知觉。

    只是无论是感觉，还是知觉，这对他们已经不在重要了，因为在这片片深林之上，她们飞舞的身子就像蔚蓝天色下的一朵云，悠然飞向树林的另一个方向。

    时间永远不会静止，因为时间若是停止、静止，那就代表这个世界已经死亡，没有了白日间该有的生机。

    泥香带着莫云白离去，如飞中的柳枝，被风吹到了树林的尽头。

    来到树林的尽头，在他们的眼前时一座城池——渝州城。

    经历过风吹雨打，烈火焚烧之后的渝州城略有萧条的景象，也正是因为这种景象，所以和泥香站在一起的莫云白，他心中一阵惊诧。

    不知道他愣有多久，他才对身边的泥香说道：“这里怎么成了这个样子了？”

    泥香没有多想，只是心中有些怅然若失，且道：“这是渝州城，由于被西方邪宗召唤门第祸害，才这般生灵涂炭。”

    飞出这边树林，他们的双脚稳稳的落在了地上，而他们脚下的这一片土地，不是别的地方，而正是先前众人开启唐门秘境之地的一方土地。

    莫云白道：“这里所发生的一切，我都不知道。”

    “来到渝州城的时候，你还在青蚺大虫的腹中，又岂会知道这些事情？”泥香给莫云白解释道，“这里发生的所有事情，我都是亲眼目睹，更是经历过这一场大劫。”

    莫云白听她这样一说，狐疑道：“邪魔妖人最后是被你驱除的么？”

    泥香看着眼前破碎的城池，才道：“还有刚才那三名召唤师。”话语声落下，她将远去很久的目光收了回来，看着莫云白。

    但是莫云白则是看着整个渝州城，眉头深锁，不知心里在想什么事情，只是泥香很少见他有这样的神情，不禁暗自感叹道：“莫大哥，你真的变了。”

    莫云白听了，十分的不解，当下也将远去的目光收回，然后看着泥香，心中很是莫名，嘴里问道：“何出此言？”

    泥香道：“你变得成熟了许多。”

    莫云白听了，嘴角扬起一抹微笑，很久才道：“我觉得我从始至终都不会变，只是你看我的的角度不同了罢了。”

    泥香一听，觉得这话也在理，于是道：“这句话很有深度，不过你本就是一位读书人，能说出这样的话，我一点儿也不觉得奇怪，或许你说的是对的吧，不是被观察的事物有所变化，是观察者看物的角度发生了变化。”

    说话的时候，泥香一阵欣慰，因为在目前看来，莫云白身上所拥有的邪宗力量还没有表现的特别明显。

    她看了看自己脚下的土地，然后转过身，指着身前的山涧断崖，对着莫云白说道：“你知道那断崖深处是什么地方吗？”

    莫云白摇了摇头，然后一句说道：“不知道。”

    对于莫云白的说话，泥香一点儿也不感到奇怪，她道：“那一处乃是唐门的秘境之地。”

    “唐门的秘境之地？”莫云白听后，心中有些诧异，不解道，“既然是唐门的秘境之地，那唐门岂能让我们这些外人步入此地。”

    泥香听了，这才低声道：“此刻，唐门的所有人都在这里，这个地方已经不是他们该有的禁地了。”

    莫云白道：“为什么？”

    泥香道：“方才那青蚺大虫嗜血成狂，失去了灵性，逮着人就咬，真是让人不得不找一个避难的场所，要知道唐门的秘境之地可是集成了唐门的最深机关术，人若躲在里面，一般人或者是外界来的力量，根本撼动不了其机关术该有的强大防御系统。”

    莫云白道：“唐门？”

    泥香道：“不错，唐门。”

    莫云白听了，心中一愣，这才说道：“我们为什么来到唐门这块地方？”

    他忽然这样一问，泥香一下就心惊肉跳了。

    为何会心惊肉跳呢？

    因为她自己的心里十分清楚，也十分的明白，自己为了给中州武林洗盘所行的事情若是告知了莫云白，被他知道了，那后果堪忧。

    现在她只是感到莫云白变了，可是莫云白心中的那颗赤子之心，是否有改变呢？泥香对此并不知道，所以他堪忧。

    ——自己为了给中州武林洗牌，使得中州武林动荡不安，门派敌对，死伤了有很多人。

    是的，堪忧这些事情若是被莫云白知晓了以后，按照莫云白那种心善，定然会非常的讨厌自己，因此她打算隐瞒。

    泥香听了莫云白的问话，赶忙将话岔开，且道：“唐门之中内讧，唐门的总舵主向秦川之地的武林英雄们广发英雄帖，来监察他们肃清之事。”

    说这样的话，泥香的心蹦蹦跳跳，连大气都不敢出。

    莫云白闻听了，且道：“既然那山涧之地乃是唐门的禁地，那么我们去吗？”

    泥香闻听了此话，仔细思量了一下，愣了半天才吞吞吐吐道：“唐门禁地，没有唐门总舵主的同意，不可擅闯。”

    “哦！？”莫云白才恍然大悟，且道：“那我们该去往何处？”

    泥香道：“现在天色已经渐晚了，我们进城在客栈住上一宿，明日一早离开这里，去寻一处安静之地小住一段时间。”

    莫云白听了，心想自己最近几日在青蚺大虫的肚子里，脑袋昏胀，一想与这个神秘的女子在安静之地小住也无可厚非，于是拱手道：“好的，最近头昏脑胀的厉害，正有此意。”说罢，满脸笑如春风，暖热了泥香苦了很久的心。

