     “你这小女妖难道就不能念我点好？”何长生眉毛一挑，对此他已经见怪不怪了，内心更是毫无波澜。

    “哼，谁让你骗本王的，什么爱吃之人，分明是你不愿意带着本王的托辞，反正本王今天是跟定你了，你说什么都不好使。”墨连韵轻哼一声，神情决然道。

    哎呦...这还开始耍赖了，何长生也懒得浪费口舌，这样耽搁下去，指不定会再生出什么变故。

    索性，一不做二不休。

    何长生神念一动，轻车熟路的用起炼神术的另一妙用。

    只是瞬息之间，何长生就将小女妖神魂中自己的那道神念增强，他只要念头一动，对方就会当即遭受到神魂震慑之苦。

    他也不知这其中滋味如何，但想来不会好受，毕竟在化神期之前，修士的神魂都是极为脆弱之处。

    对方若是非要跟着他，就免不了要遭受一番苦头了。

    别忘了，村长的神念可是还留在墨连韵的身上，这要是被她跟了过去，先不说目标太大，单是村长神念这一条，就会给他惹来无尽的麻烦。

    这次模拟消耗的灵力，估计是要打水漂了。

    “人族修士，你对本王做了什么！？”墨连韵突然感到遍体生寒，这是一种由内而生的感觉，说不清又道不明，她顿时大惊失色。

    虽然不知道发生了什么，但造成这一切的缘由，肯定跟这可恶的人族修士有关。

    奈何她现在实力低微，经过一番探查什么都没发现。

    “小女妖，我这是为了你好，我先前跟你说的那番话，可不是危言耸听，你还是自己回去吧，或者就在这里继续晒太阳也行，反正不要再跟来，不然可别怪我事先没有提醒你。”何长

    说罢，不浪费时间，何长生直接闪人。

    “本王今天跟定你了！”

    话音一落，墨连韵紧随其后，但还不等她走出几步。

    刹那间，她的神魂仿佛燃烧了起来，她整个身子下意识的向后退去，神魂中的那种灼痛之感，这才尽数消退。

    墨连韵的脸色不禁微微有些苍白，回想起方才的遭遇，直到现在还仍旧有些心有余悸。

    “人族修士，你怎么能这样对本王！？”墨连韵咬牙切齿的大叫道。

    何长生没有理会后面小女妖的反应，他的身形很快已然来到村长家中。

    他出于稳健，还是在经过探查，确定无人后，这才终于放心入内。

    “这...院子里可真干净。”何长生嘴角一咧，现在这院中用空空如也来形容都不为过。

    除了上次的茶台，蒲团等物都不知所踪外，他发现还有许多物品也都不见了踪影。

    不用想也知道这些一起消失的东西，都肯定是宝物无疑了，上次前来竟没发现，不然瓶瓶罐罐那么多，少那么一两件，应该也看不出来。

    何长生暗道可惜，这下得损失多少灵力。

    默默的改变方向，朝着屋内走去，总不能再空手出来吧。

    何长生的想法很美好，但现实却给了他迎头一棒。

    他现在总算理解模拟中描述的没有达到心理预期是什么意思了，看来自己的机缘只有在后院之中了。

    今天无论如何，也要把能转换灵力之物洗劫一空，毕竟这是一锥子买卖。

    这房间内简朴素雅，没有任何花里胡哨的布置，除了一张床，也就只有一张方桌了。

    不过，何长生还是心有不甘的在房间内走了一圈，直到经过床榻之处。

    【检测到上品灵器，是否选择转换为灵力？】

    何长生当即面色一喜，这才是狗系统的正确打开方式，能够将他所过之处全方位、全自动的检测，可谓是居家旅行必备。

    好评！

    何长生掀起床榻的一角，只见一抹翠色映入眼帘，附着的灵韵就犹如流水般，临近之后，还会有一缕寒气若有若无，但并无感到不适，反倒是整个人都随之神清气爽了许多。

     何长生眉毛一挑，心道：“村长这糟老头子还挺会享受，就连床板都是上品灵器...”

    如果他所猜不猜，这应该是叫寒玉床吧，这要能天天睡在上面，给个皇帝老子都不换！

    可惜了，这玩意不能带走，不然他还真有些舍不得转换成灵力。

    何长生道：“转换。”

    【灵力转换成功，当前剩余灵力：6090。】

    何长生心中一喜，这畅快的感觉又回来了。

    这时的寒玉床已经失去了光泽，变得黯淡无光，何长生将一切都复原后，这才心满意足的离去。

    何长生紧接着又光顾了旁边的厢房，不过这厢房内就再也没什么特别的发现了。

    当即，他也不耽搁，瞬息之间就来到后院。

    看着满院的嫩绿。

    何长生双眼放出精光。

    这后院的灵草数量，好像比他前几年记忆中的还要更多。

    这下发财了！

    没有什么能比眼前的景象还能更有诱惑力了。

    何长生眼中闪过一丝振奋，事不宜迟，现在干看着没用，只有将其转换成灵力，那才是真正属于他的。

    然后何长生就风风火火的跑过去了。

    紧接着他就听到一连串的系统提示音传来，他的笑容立即凝固。

    【检测到未成熟的紫羽叶，是否选择转换为灵力？】

    【检测到未成熟的五芝百花草，是否选择转换为灵力？】

    ......

    何长生面色变得有些不自然了起来，一连翻了数十条提示音，他也没发现几条是

    所以说，这遍地的灵草，九成九都是些未成熟的！？

    虽然还没有开始转换灵力，但他不用想也知道，这未成熟的灵草，价值绝对大打折扣。

    狗系统误他不浅，这算什么所获颇丰，这分明是损失惨重好吧...

    “唉...甭管多少，还是先转换了再说。”何长生叹了口气，心念一动，他决定先把其中的七八株已经成熟的灵草先转换了，然后再去考虑剩下的。

    【检测到清心草，是否选择转换为灵力？】

    【检测到萦香花，是否选择转换为灵力？】

    ......

    何长生挨着依次转换，当即就受到了灵力入账的提示音。

