    这个世界因为有了陶知命，大势虽然仍旧没变，但节奏显然已经变了。

    至少在霓虹是如此。

    尾上缝被捕之后，调查波及了关西的诸多银行和民间金融会社。

    前有秘密调查组出动，现在金融系统的第一个大案件就指向关西的金融系统，这种苗头耐人寻味。

    西武控股暴雷之后，关西影视新城和神乐町也一时到了风口浪尖。

    围绕大计划有关的各种事，陶知命暂时都没去管了。

    岩崎龙之介、崛川信彦、高木仁八、堤义明、李家成，还有三井、住友，这么多人的利益都与这个大计划息息相关，陶知命最重要的任务已经完成了一大半。

    这次大藏省和霓虹银行的议息会议，讨论的就是降息。

    自从89年到90年的加息之后，霓虹的股市崩了，现在房地产也在崩。

    但现实总是这么讽刺。

    陶知命就听到有些没进入核心信息圈的人发表着忧虑：“泡沫正在消除，不动产价格的降低至让一小部分在最近两三年里购房的人产生不满，实际上更大多数的民众是支持继续维持紧缩政策的。如果说现在考虑开始降息的话……”

    “国民只是看到之前经过了数月核算才公布的经济数据，以为去年还能维持5.2%的增长率就是紧缩政策的威力。但是现在的情况已经不同了，股市已经跌到了这种程度，不动产市场也已经萎缩了很多，‘泡沫经济再燃’的呼声也很大！”

    这些人说得没错。

    到现在，三重野复在民间既是英雄，也是恶鬼。

    关于股市到了什么位置是底，到了现在这1万点，岂不是已经回到了广场协定签署之前？

    现在的霓虹，之前投机获利、杠杆过高、没有及时抽身的人，痛得要自杀；而之前没有搭上泡沫经济快车的，又对房价的进一步下跌翘首以盼。

    现实就是这么现实，对海部俊、三重野复这样的人来说，永远不可能在同时讨好所有人。

    “金融系统秘密调查的结果触目惊心！”三重野复突然声音大起来，“如今，情况确实已经变了！但是，让泡沫经济再燃是万万不能的。宫泽桑，大藏省什么时候开始对秘密调查的结果进行处理？”

    宫泽喜二看着这个“老对手”，现在他已经进入了角色，在演戏吗？

    降息的结果是肯定的，这么说的话，承诺给他的，也应该正式启动了。

    他思考了一番，沉声说道：“对秘密调查的结果进行处置，第一步就是进行法律和机构改革。”

    三重野复眉头一挑：“具体是什么意思？”

    “《商法》、《反垄断法》、《银行法》、《保险法》、《证券法》……最主要的是，权限更高的金融监督厅的成立，以及关于霓虹银行的独立问题。”

    会议室里的人全都猛然抬头，愕然看着宫泽喜二。

    “三重野桑，请你站在央行政策独立的立场，对现在的经济状况，给出对策吧！”

    陶知命饶有兴趣地看着他们两人彼此逗哏、捧哏。

    借助现在的态势，终于要走到这一步了吗？

    三重野复深吸了一口气，一代一代霓虹円王子们追求的目标近在眼前了。但站位已经更高的他，却知道肩膀上的胆子变得更重。

    而且，时间已经不多了，自己的任期已经接近一半。留给自己的时间，只有三年多一点。

    “降息，我同意！”他声音铿锵，引得目光重新汇聚向他。

    一直要求实行紧缩政策的他，居然同意现在应该降息。

    “但这只是为了暂时先减缓金融系统的压力，给他们处理风险债务争取时间。”三重野复加大了音量，“同时，霓虹银行会正式宣布放弃窗口指导政策！而从明年开始，新的国债，霓虹银行将暂时不再承诺认购份额。”

    信息量很大，会议室里的人都在思考着这些政策的作用。

    降息，是释放活力的。

    但放弃窗口指导，在金融市场和不动产市场风险很大的当下，银行没了央行的贷款方向要求，当然会趋利避害，暂时收紧对这两个方向的放贷。

    新的国债，霓虹银行不再承诺认购份额，那就只能由民间购买，相当于将民间的流动资金更多地收拢起来。这样一来，金融市场和不动产市场又会少很多向民间资金借贷的渠道。

    放水性质的政策只有一个，抽水性质的政策却有两个。

    正合了他的立场：不能让泡沫经济再燃。

    大藏省觉得降息有用，那就降，但是得辅助另外的紧缩手段。

    “银行的准备金率呢？”宫泽喜二皱起了眉，“为了满足《巴塞尔协议》的要求，各大银行本来就需要扩大自有资本比例。海外市场受挫，国内市场在现在这种局势下放弃窗口指导，那就不能仅仅只是降息。金融行业和不动产行业现在正在萎缩，扶持其他产业、培育新产业，都需要资金。”

    “降息之后，又会有一些人不甘心储蓄的低收益。不动产和金融市场现在风险很大，民间购买国债的热情会很高的。”三重野复辩驳道，“所以国债发行，不需要依赖霓虹银行的认购。至于加大货币发行规模……宫泽桑，我知道你想提的是这个。在金融系统的风险债务被控制下来之前，是万万不能现在开始加大货币发行、刺激经济的。”

    听到这里，陶知命知道他们已经大体商议完成，走了“必要的程序”。

    霓虹银行正式启动独立的法理变更，而大藏省也先从机构改革、立法的层面，为解决金融系统坏账做准备。

    山雨本就已经来了，先立法、进行机构改革、设立专门的金融监督厅，只会让下一步的动作更加彻底、坚决、暴烈。

    这是每一家财团都会从中解读出来的信息。

    有些人，该更慌了。

    作为金融研究中心的特别理事参加了议息会议之后，陶知命就找到了秋元康，筹划着为这个特别的年份奉上一份大礼。

    “……和东京电视台联合，举办一个特别歌会、巡回演唱会？”秋元康有点懵。

    “没错。”陶知命跟他解说着理念，“虽然我们创作什么样的作品是由我们自己决定的，但不妨把这个看做客户需要的改变。你看，已经有人在教别人省钱，也已经有那么多过去几年投机失败的人在自杀了。裁员的会社、倒闭的会社每天都在增加，现在的客户，需要一些能带来力量、鼓励人心的作品啊！”

    “……但您描述的，似乎阵容和规格都很强大。”不仅仅是一次会有电视台直播的特别歌会，还有巡回演唱会……

    “当然要办得轰轰烈烈一点。”陶知命意味深长地说道，“秋元君，这也是在为内阁分忧啊。挤掉经济泡沫的过程，脓包被刺破，是很痛的。这些人，也在为其他人传递悲观的信息。其实人生就是这样，起起落落。一整个国家的经济环境进行调整，所有人都会感受到压力的。所以，鼓励人心的歌曲，会有市场。”

    “……您肯定已经有一些作品了，对吧？”秋元康已经习惯了，他特别提起某个事的时候，一定都是已经有准备了的。

    陶知命笑呵呵地说道：“当然。这一次，我准备了7首新歌。再加上之前泉水唱的《my all》、《stay gold》，明菜的《曾经我也想过一了百了》，一共10首歌，可以组成一张Wander Star的全明星励志特辑了。”

    “7首新歌？！”秋元康兴奋了，他一次性拿出这么多新歌的时候很少见。

    尤其是这次有明确的主旨，而且好像与内阁高官们的需要有关，拿出来的一定都是好作品。

    陶知命微微一笑：“把制作人团队们叫来吧。”

    “……那歌手们呢？”秋元康问了一句，“是有特别指定演唱，还是……由我这边来看谁更合适？”

    “这次，例外一下吧。”陶知命拍了拍他的肩膀，“自从将Wander Star交给你来管理之后，这还是第一次，应该也是最后一次这样做了。正好夏天这么热，把大家都叫上，还有乐器。我们到陶然号上去，用这段时间，将这张专辑初步完成编曲，确定唱法。”

    “诶？”秋元康惊喜不已，“这算是……度假吗？”

    “没错，就当做是一次创作度假吧。我正好要到北海道去办一点事，一去一回，就差不多了。”

    “我明白了！”

    Wander Star经过了几年的发展，现在的歌手已经远不止当初那么几个。

    帅气又有才华的会长大人很久没有来这里了，许多新签约的艺人和工作人员还以为会有个与他交谈一下的机会，但他和秋元社长见面之后就先离开了。

    随后，秋元康召集了一些人开会。

    新艺人们发现，去往会议室的，都是最初那批签约的歌手。

    其中，却还有一个专注方向在表演方面的宫泽理惠。

    宫泽理惠今年满了18岁了，性格也已经不再像当年一样蠢蠢的有点畏缩。

    会社里，她和两大头牌歌姬的关系都很不错。

    一个是坂井泉水，宫泽理惠曾和她一起住过不短的时间。

    一个是中森明菜，当初自杀时陶知命还把宫泽理惠带过去，拿她当反面教材教育宫泽理惠。

    “泉水姐姐，会长大人来过之后，社长大人就召集我们开会，会是什么事啊？”

    坂井泉水心头有着淡淡的恍惚，因此眼神也有些恍惚和疑惑：“我不知道啊。”

    “明菜姐姐，你知道吗？”宫泽理惠又往前伸了伸头，越过坂井泉水问中森明菜。

    “……等社长来吧。”

    “诶？你也不知道吗？会长大人创作的歌曲，好多都让你唱了！”宫泽理惠看了看坂井泉水，噘着嘴，“会长大人偏心！”

    “……胡说八道什么，现在由谁演唱，都是社长和音乐部的制作人们决定的啊。”

    中森明菜看了看一旁的坂井泉水，伸手过去捏了捏她的手：“在想什么？”

    坂井泉水微笑着摇了摇头。

    “不要总是心事这么重。”中森明菜其实有所耳闻，然后就只能默默叹了口气。

    谁又没点心事呢？

    但经历了这么多事的中森明菜，觉得坂井泉水这样下去也不是办法。

    心事很重的话，对身体也是不好的。

    中森明菜是在泽口靖子改签Wander Star后的次年才过来的。在她过来这边之后，陶知命就已经很少过问Wander Star的日常管理。

    创作方面，也只是和会社的制作团队对接。

    这和她一开始以为的不一样。在她的印象里，陶知命似乎是个很喜欢在创作过程里与歌手们待在一起的人。

    中森明菜倒也不是“深爱”上了陶知命，经历了近藤真彦之后，她对爱情已经不再看得重了。

    只不过，当初陶知命开导她的感觉，还有他创作的歌曲，都让中森明菜觉得如果能够时常和他一起工作，会是不错的生活状态。

    来到Wander Star之后，并没有感受到这种状态。

    据最活跃的美依飞鸟说，以前不是这样的，是在《艺伎回忆录》那几首宣传歌曲录制之后才变成了现在这样。

    而据大家都心知肚明着身份的南云千代所说，这种状态的变化，恐怕与坂井泉水有关。

    中森明菜和坂井泉水各自想着各自的心事，宫泽理惠和南云千代、美依飞鸟一起窃窃私语，工藤静香、河合园子、木村拓哉、音美乡等人都来了。

    然后，秋元康和音乐制作部的部长中村启治都进入了会议室。

    “召集大家，是请大家一起做好准备。”秋元康笑容满面，“去度假呀，到会长大人那艘超级游艇上去。从东京，去北海道，然后再回来！”

    “好耶！”美依飞鸟率先喊了起来，“度假这么多天吗？通告怎么办？”

    “会社会和各方商量好的。”秋元康面对表情不一的众人，“不是纯粹玩。这一次，会长大人精心创作了七首新歌！再加上之前的三首老歌，会社要策划一张全明星专辑。所以，度假途中加油吧，一边玩，一边完成各自的歌曲试唱！”

    宫泽理惠懵了：“社长大人……我……”

    她指着自己的鼻子：“我也唱歌？”

    “没错。”秋元康笑了笑，“大家都是会长大人亲自点名的。各位，这一定会是一张在霓虹音乐历史上留下名字的专辑！等这张专辑完成制作之后，会有一场由东京电视台直播的特别歌会，另外还会在明年一整年，完成整个霓虹的巡回演唱会。”

    中森明菜呆了：“……有什么特别意义吗？”

    “有的。”秋元康正色道，“某种程度上来说，会长大人也是受海部俊等诸位大人恳请，才创作这张专辑的。这张专辑的立意，就是鼓励每一个处于人生低谷的人，为他们带去力量。明白了吗？七首新歌，现在我都还不知道是什么。但是会长大人说，让我放心。”

    他用期待和鼓励的眼神扫了一圈众人：“大家，准备好创造霓虹音乐历史上新的记录吧！‘这是等你们老了之后，还能听到年轻人们在反复听的歌’，会长大人是如是说的！”

    坂井泉水呆呆地看着秋元康。

    亲自……点名的吗？

    这么说，经过了这么久，他……再次为自己量身定做了一首歌吗？

    虽然大家都有份。

    ……

    有美依飞鸟这个大嘴巴、宫泽理惠这个小嘴巴在，消息很快就走漏了。

    最先签约的前辈们要集体参加会长大人的超级游艇度假派对，还要在路途中创作一张全明星专辑，有些这两年才签约的新人们口水都要流下来了。

    实名羡慕！

    坂井泉水的心情很忐忑，期待，又想躲开。

    他是说到做到的人，从那次明白了她的心意之后，就没再与她有过直接的面对面。

    也只是在红白歌会这样的场合，台上表演的时候，知道他在台下看着自己。

    这一次，会不一样了，一共只有这么多人，会像以前一样，亲自指导某一首歌的编曲和唱法吧，尤其是与自己有关的歌。

    秘密日记本上的创作早已完结，尽管有时候她想打开续写，但终究没有打开，而是把注意力放到了创作当中。

    除了音乐本身，似乎没有关于爱情的情绪能够再度让她的心海泛起涟漪。

    被太耀眼的人照亮过的地方，此后不论是什么样的情况下，似乎都会显得黯淡几分。

    和心情复杂的坂井泉水不同，宫泽理惠兴奋不已，甚至给仍旧远在北海道的母亲打了电话过去：“我要跟会长大人一起去北海道了，到时候去看你啊！”

    “……理惠酱，跟会长大人一起，是什么意思？”

    “……所以说，你还没有死心吗？”宫泽理惠很无语的样子，“我现在的工作很好啊，每年都有电影和电视剧可以拍。现在，会长大人还让我开始唱歌了！他是真的为我好，当初才肯花钱培养我的，不是因为你想的那样！”

    “可是你现在已经18岁了……”

    “所以都说了，不是那样！”宫泽理惠不耐烦地问，“你到底想不想离开那个岛？你要是还总这么想，我都不好向会长大人开口！”

    “我……”宫泽光子早已非常清楚陶知命是什么级别的大人物，再也不敢轻举妄动去让女儿做什么。

    她赚的钱也不少。

    可是……难道还有比这更好的选择和归宿？

    大价钱把她培养起来，又是送她学习，又是给她更多的机会……以宫泽光子的脑袋，想不到更多的解释。

    “不去看你了！看来，你只适合继续在那里，改变你的想法。”不在宫泽光子身边长大的宫泽理惠，长成了另外一种性格。

    挂掉电话之后，她却也悄悄发了呆。

    从10多岁的懵懂少女长成18岁的大姑娘，生命中这心思最细腻的几年里，确实越来越感觉到会长大人对自己的那份恩情。

    宫泽理惠也在暗自猜想着，会长大人还让自己试试唱歌，真的只是觉得自己唱歌也能帮助会社赚钱吗？

    东京湾的游艇码头上，入江雄太正在指挥着出航前的准备。

    这次的旅途比较长，船上的食物、燃料和各种其他储备，包括人员，都要进行安排。

    除此之外，还有跟音乐制作有关的设备要安装。

    船上虽然也有宴会厅，但那只是播放型的设备，没有种类丰富的乐器。

    Wander Star音乐制作部门的精英们很早就过来了，入江雄太作为Wander Star曾经的经历，和很多人也是熟悉的。

    到了码头那边之后，就看到Wander Star的商务车子过来了。

    一下车，美依飞鸟就欢呼雀跃地张开双臂：“好大啊！这艘游艇，真是太棒了，我要去泳池！”

    从舷梯走上甲板，看到了入江雄太，她就满脸笑容鞠躬：“雄太桑，更酷了呢！听说在Bravo Air全是私人飞机和游艇，会长大人最信任的男人，怎么都不到会社和我们叙旧呢！”

    冷酷范的入江雄太对元气少女没什么招架经验，讪讪地笑着：“别开玩笑了，我负责会长大人的安全，哪里有那么多空闲时间。”

    “呀！负责安全吗？难道要搜身？”美依飞鸟抱起了胳膊，一脸害怕的模样。

    “……啰嗦，快去客舱放好行李！”入江雄太直摆手。

    后面的中森明菜、河合园子、工藤静香她们就好多了，只是客气地打招呼。

    宫泽理惠分明看到，他跟南云千代、坂井泉水打招呼的时候，腰弯得多一点。

    有问题！

    看到宫泽理惠，入江雄太倒是露出了一个很特别的笑容，像是长辈看到孩子：“理惠酱，又长高了一点啊。”

    “……才没有！我早就这么高了。”宫泽理惠抬头张望，“会长大人呢？还没来吗？”

    入江雄太点了点头：“会长大人还有重要的工作在忙，到下午启航的时候会来的。”

    最后上来的是秋元康，他跟入江雄太点了点头：“辛苦了。”

    当时和植野洋介、赤岩阳水、入江雄太一起听陶知命聊今后的计划，知道彼此都是陶知命未来权势圈里的重要人物，此时见面，态度就轻松很多。

    “会长大人有没有什么特别的交待？”秋元康问了一句。

    入江雄太不知道他问的什么：“没有啊，为什么这么问？”

    “……没什么。”秋元康是想问，比如她们的房间安排这些。

    “哦！”入江雄太想了想拿出几张纸，“会长大人说，你们先到了的话，看看这些歌的歌词，讨论一下可以怎么润色一下。”

    秋元康精神一振，调侃着：“真是的，竟然先交给你而不是我，难道这也是安全保密工作的一部分吗？”

    入江雄太笑了笑没说话。

    “只有歌词，没曲谱吗？”

    “……你知道的，会长大人不是一直这样吗？”入江雄太回答，“不过……有一首歌，前几天夫人在这里的时候，会长大人倒是唱过。”

    “诶？你记得吗？”

    “……记得。”入江雄太顿感不妙，可能为自己挖了个坑？

    那还不是因为那首歌有点魔性洗脑？

    果然，在陶知命来之前，冷酷的yakuza被拉到了众人面前，要求唱唱那首有用“哈哈哈哈”唱副歌的《一笑悬命》。

    “……别开玩笑了，我不唱！”入江雄太拉不下这个脸。

    “会长大人在这里写了，这首歌是要全体一起唱的！”美依飞鸟期待不已，“好好玩的歌词，雄太桑，唱！”

    “我拒绝！”

    “唱着听一听嘛……”南云千代不开心，“真是的，那天要是没有通告，我就来一起玩了。”

    坂井泉水默默地看了一眼她，低头看着上面的歌词，感觉有点尴尬。

    自己要唱这种看起来就很欢乐的歌吗？

    随后，她又翻到了上面写着演唱者是坂井泉水的那首新歌。

    《不要认输》？

    旁边，入江雄太终究还是掉到了坑里面，刀疤脸冷漠尴尬地唱起那段洗脑的旋律：“吼吼吼哈哈哈，哈哈哈哈……”

    才唱两句，美依飞鸟笑得捂住了肚子：“这首歌有毒吗？会长大人怎么会想出这样的旋律？这样的风格要搭配非常搞笑的舞蹈才行吧？雄太桑……”

    “我……我去看看驾驶舱那边的准备情况！”入江雄太拔腿就跑。

    “有的对吧？会长大人也跳过对吧？”美依飞鸟还在背后喊。

    入江雄太脑壳痛。

    他有点害怕，那上面写的全体，不包括他对吧？

    要不然的话，不如切腹算了。

    太羞耻了。

    这种事，应该让阳水那家伙来办才对！

