
在树林中，有着树木藤蔓的阻挡，又有着楚璃时不时弹出糖葫芦上的果子，进行阻挠。中年男子倒是一时半会儿，没有追上他们。

一张张的神行符，总是在了红衣少女的脚步慢下来时，拍上一张，少女身形如电般的在树林中穿梭着，黑衣中年人一时之间竟然与她拉下了一段距离。

中年人咬紧牙关，勉强睁开一双流着泪的赤红双目，恶狠狠地盯着前面的这两道身影，暗暗发誓，抓住这两人了，必将他们碎尸万段、抽魂炼魄不可。

他就不信了，这符箓能支撑多长时间，这小和尚能有多少的符箓可用？况且使用符箓也是要耗费灵力的，眼前之人不过是筑基期的修士，难道还能耗过他这个结丹期修为的修士！

然而他想错了，楚璃即便是很多年没有画制这种低价符箓了，但是搜刮搜刮储物手镯中还是有不少的。只是神行符虽然还有，红衣少女的灵力却是后继无力了。

两人在树林中又跑出了一段不小的距离后，贴在少女身上的这张符也化为了灰烬飘落，而她的速度也明显慢下来了。即便使用了符箓，也是要损耗灵力的，能与结丹期的修士耗上这么长的时间，算是非常不错了。

“哎呀，累死我了，跑不动了。”

红衣少女眼见逃不出黑衣男子的追杀，决定放手一搏，便停了下来，手抵在树身上喘着气。能坚持跑这么长时间，还算不错！

“看你们还往哪里逃！”

阴狠的声音从不远处传来，红衣少女见自己逃不了了，倒也没有多害怕！仿佛这样的事情她已经习惯了。 中年男子持剑追了过来，因为追了不短的路程，此时额头也渗出了一层薄汗，显然他也不轻松。

心想：如果再追下去，即便是结丹修士，自己的体力也会消耗不少，说不定中途会发生什么变故。

楚璃盯着渐行渐近的黑衣男子，撇了撇嘴，结丹期了怎么还这么弱！楚璃的神色一怔，为什么她觉得此界的修士，同阶的实力为何比起别得界面要低一些。

随即摇了摇头，自己不过是处在这偏僻之地，此地灵气稀薄，至今也只遇到了这么一个结丹期的修士，怎可一概而论。中年男子脸色在这一轮追击下来，显得更加的阴沉。

他紧握着长剑，盯着面前一大一小的两人，杀气腾腾。 红衣少女喘了一会儿气，手中出现了一把红色的长剑，长剑发着炙热的光芒。

她把楚璃挡在身后，道：“我先挡住他，你快跑！”

楚璃睨了她一眼，撇撇嘴：“就你的那点子的修为可是拦不住他，他的实力比你强多了。”

听到这句话，红衣少女沉默了，突然间不想跟这个小和尚说话了，太打击人了！

“大小姐，明年的今天，便是你的忌日！”

黑衣男子狠毒的如同毒蛇般的声音一落，身形如电般的急掠而来。结丹期的威压扑面而来，让提着长剑准备战斗的红衣少女，被压制着动弹不得，看来这个中年男子也是下了狠劲。

剑光如电，在长剑朝她着眉心刺来之际，红衣少女微闭双目，她知道自己在劫难逃！心中释然，看来她还是终究逃不过命运。

刚出生时，母亲难产而亡，父亲说她克父克母，将她扔在偏僻的小院里。而他不过半年便又娶了一房夫人，她和奶娘一过便是十八年，若是不是父亲还有所顾忌，只怕他早被后娘害死了。

即便如此，她长到十八岁也是历尽生死，如今终于可以解脱了！

却在这时，突然间一只手伸了过来，将她猛得一拉，整个人便往后飘退而去。红衣少女一怔之后睁开了眼睛，在后退之际，便看到了小和尚的身影一闪迎上前去。

不知何时，他的手中已经握了一把十分漂亮的匕首，这把匕首镶金嵌玉的十分的奢华，瞅得一点也不低调。“锵”的一声，匕首迎上了对方的长剑。

中年男子手中的长剑被一股大力击中，差一点便脱手而出。  一大一小两抹身影，在树林中来回穿梭交战着，只留下了两道残影，身法快得不可思议。

红衣少女一脸的错愕，没想到自己捡来的这个小和尚，身手这么的厉害。

不过是几息的功夫，一声闷哼声传来时，黑衣男子的身体便直挺挺的倒了下去。“嗵”的身体落地时，她才看见他的心脏之处，鲜血正沽沽地冒了出来。

身体在地上抽搐了一会儿后，便咽下了最后的一口气。死后，那双通红的眼睛不怕痛得瞪得老大，一副不可置信的样子。楚璃收起了手中的匕首心中有些郁闷，以往就凭这结丹期的修为，都不够她的眼皮子撩上一下呢！

如今还用这么长的时间，才将人给处理了，真够丢人的！嘴里不满的嘟囔：“太弱了！”也不知道说自己还是说对方。

随后瞟了一眼红衣少女问道：“还有没有追杀你的人了？这人没有了消息，其它修为高的杀手会不会找来？要不我们等上一等？”

忒没意思了！感觉就像是大人在欺负小孩，胜之不武！红衣少女无语了，这是嫌自己没被杀够还是乍地？

少女一双漂亮的眼睛，盯着楚璃看了又看，眸中划过了一抹深思。又上下仔细打量了楚璃半天，也没有瞧出个所以然来。

小和尚能轻而易举杀了结丹期的修士，实力必定在黑衣中年人之上，那么就是元婴期？只是，小和尚一身气息敛尽，愣是看不出他的修为来。

“小和尚，不，大师，……”

“叫我空无！”

楚璃说着，看向了地面上的这具尸体，开始摸起尸来。在尸体上翻找了一遍，找到了一个储物袋。神识扫过里面的东西，发现了不少的金、银珠宝之类的财富，也不知道此界的物价高不高，这些够不够修建大佛寺。

看来化缘什么的，根本就行不通，还是杀人来钱痛快些。楚璃觉得空空说她有慧根，有佛缘什么的都是假的。她这个和尚六根不净，又喜在红尘万丈中闯荡。

头脑一热，还会干些杀富济贫，除强扶弱的脑残事来，想来这辈子只能当个假和尚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246381"  chaptername="八百八十六  决战丛林间">加入书签</a>
</div>
