    第13章 通天愤怒！

    海外。

    一处空间絮乱与风暴并存的地带，诸多虚空裂缝并存，将灰蒙地带分化成一片片危险空间，哪怕是大罗金仙触碰到这些虚空裂缝都要身死道消！

    除了虚空裂缝与无穷混沌气流所化地带，可见忽然凭空出现一股无名大火，灼烧之余竟然连虚空乱流、混沌气涌尽烧成灰烬。

    恐怖大火过后神韵光芒冲天，乃是一重又一重极为厚沉的大水，每一滴怕是比山岳还要沉重，大水汹涌流淌之处将一切推平，任他是虚空乱流还是混沌之气纷纷消失，无有行相可得。

    大水过后，忽地掀起一阵莫名狂风，不论是何物皆为风力所吹，分散破坏，无有形相！

    诸般乱象相互出现遮掩天机，哪怕是站在洪荒巅峰的无上大能，也难以推演到此处异象，大罗金仙到来一个不小心也要身死道消！

    只见这般险象迭生的空间夹层之中，存在一方无上仙岛！

    放眼望去岛上宝光映天、灵光普照，诸般庆云祥雾弥漫在仙岛上空，诸多珍贵罕见的天材地宝、奇珍异兽在岛上随处可见。

    磅礴的先天灵气化作雾气，无穷道韵显露岛中，乃是一方世间罕见的无上洞天福地！

    这般福地被外人知晓，怕是要震撼的说不出话来，哪怕是上古天庭妖族也要垂涎三分！

    仙岛延绵亿万里，浩瀚辽阔，一眼便知是洪荒中不可多得的修炼圣地！

    只见仙岛上空打坐着一个中年人。

    身穿青衫，周天散发阵阵祥云金光，三千大道法则以他为中心化作一道道神力秩序封锁八方。

    天地颤鸣、虚空崩溃，阴阳逆转五行溃散。

    一道道上清神符自他身上飞向四面八方，打入亿万万里疆域的无上仙岛中。

    整座仙岛散发出无穷金光，与他身上的祥瑞金光同出一辙。

    过了不知多久，通天教主睁开双眼，可见密布血丝和疲惫。

    “暂且在仙岛上打下烙印，等下次来的时候搬迁出外界即可，过了那么多年还不知道多宝他们怎么样了。”

    思绪中，通天教主收敛气息朝外界走去。

    这些年来他奔赴海外寻觅仙岛。

    或许是此岛与他有缘的原因，没多久便从一处空间夹层中寻找到了。

    之所以没有回去，是想打下烙印。

    一来宣誓有主之物，让别人打消觊觎之心。

    二来打下禁制方便搬移，否则空间夹层随着乱流波动，下次来找不到就糗大了。

    三来，不想仙岛出世那么早，二兄脸上难堪也不好，毕竟兄弟情谊。

    心中，既想念也担忧。

    他知道元始师兄到底有多么厌恶自己门下的弟子，若是回去晚了谁也不知道会发生什么。

    寻到了金鳌岛，从此带着弟子搬离昆仑山，倒也不用看二兄脸色和刁难了。

    想到这一趟的收获，通天教主脸上露出笑意。

    他脚踏诛仙阵图，周身飞着诛仙四剑，任凭恐怖的虚空乱流与火水风都难以伤害到他丝毫。

    突然间，通天教主脸上的笑意凝固，露出愤怒与不敢置信。

    他察觉到极品先天灵宝青萍剑传来悲鸣之声，藏在剑中的一道剑气被激活了。

    推演中多宝经历着生死危机，而对多宝下手的人竟然是二兄元始天尊！！！

    轰！

    通天教主脑袋一震，不假思索燃烧精血撕开虚空朝昆仑山赶去。

    身体，因为震怒而急剧颤抖！

    元始，元始怎么敢啊！

    怎么敢趁他不在昆仑山的时候对他的亲传弟子出手啊？！！

    不是说好赌约，千年内互不干涉吗？

    为何还要趁他不在对他弟子出手？！！

    多年来一直谩骂他门人，他忍！

    训斥他的修炼道义，他忍！

    冷待他、讥讽他截教上下，他也忍！

    他愿意搬离昆仑山来避让气势汹汹的二兄，甚至寻找到金鳌岛后怕二兄颜面挂不住而未让金鳌岛现世！

    他处处在为二兄着想，可二兄屡次刁难与他，不顾他的颜面在截教弟子面前大肆侮辱谩骂，甚至这一次还趁他不在要杀他的弟子？！

    越想，通天教主愈发感到难受，不顾一切的燃烧精血撕开重重空间赶往昆仑山……

    昆仑山，外围山脉。

    恐怖的气势镇压亿万万里山河，如天如渊的气息令无穷生灵敬畏臣服，纷纷匍匐在地面不敢抬头。

    截教道宫，一众截教门人纷纷吐血到底，就连林天都感受到像是天崩般的重量压在身上，浑身血肉骨头发出咔咔的响声，大量血雾从毛孔中益处，将他化作一个血人！

    看到这一幕，林天又惊又怒。

    他知道元始天尊护短，却不知道对方竟然护短到这个程度！

    明明是先前广成子打不过他，恼羞成怒偷袭还被反杀，怎么说都站不住脚跟。

    可元始天尊不但不理会此事，反而以大欺小出手了？

    且不提对错，这是晚辈之间的事情，轮得到堂堂一大教主以大欺小出面来欺负晚辈吗？！

    望着周围纷纷吐血倒地的门人，林天怎么不知道这是元始天尊加怒于其他人呢？

    甚至他身上承受着无法形容的压力，像是要将他整个人压成肉泥。

    若非修炼九转玄功肉身强悍，怕是双腿早就承受不住断裂了！

    咔嚓……

    哪怕元始天尊只是散发出一丝气势，但距离圣人只差一步的大能岂是外人能够想象？

    真当天翻地覆、日月无光，叫亿万万生灵的胆颤心惊！

    “大胆孽畜，见到本座还不跪下受伏！”

    恢弘天音回荡在天地间，瞬息间可见一根亿万丈庞大的指头汇聚无穷气势从天而降，蕴含着无穷气势封天锁地。

    望着这根手指压来，林天又惊又怒，心中变强的思绪愈发强烈，却被气势镇压的无法反抗，只能眼睁睁看着那根手指碾压下来。

    轰！

    一道凌厉剑气自青萍剑中爆发，划碎亿万万丈虚空，将巨指一分为二。

    “哼！到这个时候了你还要维护手底下的畜生？今日我便帮你好好教训教训这个孽障！”

    冷漠声音回荡，一根比原来还要庞大无比的巨指出现在天空中，只见无穷法则化作道纹密密麻麻覆盖在指头上，可见出现一刻阴阳逆转、天地崩碎、地水火风溃散，乃是蕴含了元始天尊怒然一击。

    看到这一幕，林天极为绝望，眼睁睁的望着巨指碾压下来。

    忽然间，一道青衫身影挡在他身前……

    (本章完)

