    第263章 发射试验

    张奕没想到自己刚来就能见到这种场面，自然是高兴的笑道：“荣幸之至！说起来，能够在现场看到火箭发射的机会真的太珍贵了！”

    “其实这也不算什么，我们基地经常会做这种实验。”

    陈志平淡淡的说道。

    他看向张奕的目光当中，总带着几分居高临下的感觉——知识分子的鄙视？

    张奕微微皱起了眉头，好家伙，你还来劲了是吧？

    季红星部长走了过来，“走吧，难得你来一趟。总得让你看点有意思的东西才行！以后如果你们研究的超级电池真的应用到了火箭上，还需要你们多多配合呢！”

    季红星还是对张奕非常看好的。

    至于超级电池是不是张奕自己搞的，说实话他并不是很在乎。

    爱迪生号称发明了一千多件产品，可其中又有几个是他自己搞出来的？

    还不是人家的团队研究出来，以他的名义去注册的而已。

    季红星是官方大员，人家最注重的是结果，而不是过程。

    “好。”

    张奕点了点头。

    周立农便带着张奕他们离开了接待室，中途又上了一辆大巴车，从这里出发往前开去。

    过了二十几分钟之后，他们来到了一片极为宽阔的试验场地。

    面前是一片被大山环绕的小型平原，地面非常平整，中间矗立着两个发射台。

    张奕觉得这应该是人工开辟出来的。

    马上就要亲眼看到火箭升腾的画面了，张奕的心中也忍不住有些激动。

    人对于没有体验过的东西，向来都是充满了兴趣。

    他们所处的地方是操作台，这里和电影里面放的一样，几十名穿着白大褂的研究员各自操作着电脑。

    面前则是一块占据了整面墙壁的巨大屏幕，画面当中是试验场地的一切。

    一架火箭已经被安置在了发射台上面，正等待着点火指令的下达。

    季红星和张奕站在周立农的旁边，欣赏着这一幕。

    周立农似乎为了缓解张奕和陈志平、王立的尴尬，笑着说道：“这次我们的实验，是因为陈志平和王立他们研究的燃料项目取得了突破。大大提高了燃料的能量转化率！不仅可以减少我们的资源消耗，还能够把航天器运送到更高的高度。”

    周立农的本意是告诉张奕，他们两个人都是火箭方面的人才。

    人才嘛，终究都是有些骄傲与古怪的。

    这一点在他们科学领域简直不要太常见。

    往往越是顶尖的科学家，由于把大部分时间和精力都放在了研究上，他们的性格就越是古怪。

    就说他们这里，许多人甚至好几年没有回过家了，算是把所有精力都投入到了研究当中。

    不过张奕听完之后，却敏锐的想到了他们俩为什么一开始就看自己不顺眼的原因。

    因为他们的研究领域是燃料。

    而张奕，却突然提出了一个用超级电池取代燃料的计划。

    如此一来，不就是跟他们唱反调吗？

    要是哪一天火箭的供能真的全都变成了电池。

    那他们半辈子的研究岂不是都没有了意义？

    张奕点了点头，想明白了其中的问题，不过却并没有对他们产生任何的同情。

    科学进步是第一要务，不能够因为人的意志为转移。

    以前的人算账还都用算盘呢，后来也不能为了他们而放弃使用计算器和电脑。

    随着科技的进步，总会有一批技术和一批人被淘汰。

    这很残酷，但却是必须要做的事情。

    陈志平和王立站在他们的小组当中，非常激动的指挥着他们做最后的检查。

    这一次实验就是他们提出的技术改进而进行的。

    如果能够成功的话，对他们来说不光是大功一件，而且还会让他们的名字登上各种新闻报纸上面。

    做了几十年的科学研究，他们对于金钱的欲望实际上已经比较淡了。

    但是对于名声，他们看的比什么都重！

    科学家，谁不希望自己能够像牛顿和爱因斯坦一样千古留名？

    大屏幕上，无数数据在飞速的运转，那些火箭运行的重要参数。

    普通人别说看懂了，看上一眼如果能够不眼花的话就已经是奇迹了。

    张奕也看不懂。

    不过没有关系，他有傻妞这个辅助系统。

    “傻妞，帮我分析一下这些数据。”

    张奕好奇之下对傻妞下达了这个命令。

    “收到！”

    傻妞的声音刚刚停下，那些数据便被她转化成了张奕能够理解的形式进入他的脑海。

    数据量之庞大，如果不是通过神经传输，光是看的话可能都要看十天半个月！

    “等一等，这上面的数据有那么多吗？”

    张奕惊讶的问道。

    因为屏幕上出现的那些只是基础参数而已，可是傻妞给的……实在是太多了。

    “咦？主人你不是要火箭的所有数据吗？我给你的就是这些啊！”

    “……”

    好家伙，我只是想看明白屏幕上说的是啥，免得到时候跟人家聊天的时候一脸懵逼。

    你把整艘火箭都给我搞来了？

    傻妞不以为然的说道：“这种极其原始落后的航天设备根本没什么好分析的，简直像是原始人使用的石器一样。如果不是主人你要求，我都懒得去分析。我数据库里随便翻出一堆都比它强上一千倍！”

    张奕：“好，你牛笔！”

    调侃归调侃，张奕思索了一番之后，一边看着陈志平和王立的背影，一边问傻妞：“帮我分析一下，他们的燃料方面有没有什么问题。”

    傻妞立刻就针对燃料进行一通详细的分析。

    张奕浏览着脑海当中傻妞提供的分析报告，眼神当中露出了了然的神色。

    “好，我知道了。”

    他抱起胳膊看着面前的大屏幕，眼神变得充满了玩味。

    这种表情让旁边满脸期待的季红星有些奇怪。

    “怎么了，小张？是不是想起了什么开心的事情？”

    张奕笑了笑，然后摇了摇头，“没什么，就是觉得有幸能够亲眼看到火箭发射还是很高兴的。”

    陈志平闻言回头看了一眼，眼神当中带着一抹鄙夷的神情。

    土财主，仗着有两个钱来到我们这神圣的科研中心，当然是你的荣幸！

    (本章完)

