    当欧冶子看到林霄那意味深长的眼神之后，脸色瞬间难看到极点，身体更是猛然一震，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着林霄。

    欧冶子狠狠咽了口口水，结结巴巴的问：“林霄，你想干什么？！难道……你要败坏你自己的信誉吗？你答应我的事情难道还想要反悔不成！”

    “我答应你什么事情了？”林霄有些诧异的问。

    欧冶子说：“你说……会给我机会的！！我现在已经把我自己所知道的东西全部都告诉给你了，你还想出尔反尔不成！！”

    “欧冶子，你是不是脑子有问题？我说的是给你机会，但这个机会不一定有用啊！魔神，你说对不对？”林霄看向一旁的魔神。

    后者缓缓说：“你真是一个软脚虾，答应了又如何？反悔了又如何？它还能翻出什么浪来不成？你为什么这么怂？”

    林霄：……

    好家伙。

    他直接就被魔神分身的这句话给怼的不会了。

    林霄觉得自己刚才说的已经挺帅了啊，结果可倒好，这货竟然还怼了自己一波。

    不得不说。

    魔神分身是正儿八经的杠精，百分之百的那种。

    即便是林霄在他面前，都要吃上很多哑巴亏啊。

    “我觉得，魔神说得对。”林霄看着欧冶子，轻描淡写的说。

    欧冶子心态炸了。

    它没想到连现在的人类都这么奸诈了。

    都说鬼话不能相信。

    结果现在可倒好，连人话都不能相信了。

    “林霄，你难道真的以为我是好欺负的吗？！”欧冶子爆吼一声，“狗急了都会跳墙的！”

    下一秒。

    魔神分身直接将手中的魔刀高举，眼帘都没有抬一下。

    魔刀周身的魔气不断升腾着。

    得。

    欧冶子怂了。

    林霄右手轻轻一挥，千年太岁身上的寒冰也彻底消失不见。

    “小子，你特么是不是有那个大病啊！！你干什么冰封我！！”千年太岁破口大骂。

    林霄看着他：“再骂一句，我再来一次。”

    千年太岁：……

    像他这种东西，最怕的就是水和冰。

    这两样东西可以要他的命。

    “算你小子狠！”千年太岁直接认怂，没办法，不怂不行啊。

    林霄用手指了指面前的欧冶子：“刚才这家伙扇了你一巴掌，现在轮到你报仇了，你应该不会让我失望吧？”

    闻言。

    千年太岁连话都没有说，直接张开血盆大口。

    这一次，欧冶子动了。

    它的身体以光速进入到太岁的嘴里。

    千年太岁的嘴巴开始疯狂蠕动着，到最后还忍不住打了一个饱嗝，脸上满是得意的神色。

    更让林霄懵逼的是，这货的身体竟然暴涨了一倍有余，至于就跟一个水桶大小，结果现在就变成一个油桶大小。

    这样的变化。

    直接就把林霄给看傻眼了。

    尼玛。

    牛叉到了极点啊！！

    简直让人难以置信，不敢想象。

    林霄问：“太岁，你这是怎么了？”

    “我变强了。”千年太岁非常干脆利索的回答。

    林霄：……

    他的这个回答，直接就把林霄给整蒙了。

    说得好直接啊。

    等到林霄将天师领域关闭之后，面前哪里还有什么茅草屋，他所处的位置，就是一片坟场罢了。

    此时此刻天色已晚。

    一缕缕鬼火从这些坟包上不断升腾而起，给人一种说不出来的诡异。

    林霄没有多做逗留，直接施展凌波微步，朝着苏家庄园飞掠而去。

    当苏婉看到林霄平安归来，脸上的表情有些诧异。

    “林霄，事情解决了吗？”苏婉小心翼翼的问道。

    林霄点点头：“解决了。”

    苏婉的脸上泛起一抹淡笑：“解决了，就好啊！”

    她今天一天都活在担惊受怕之中，生怕林霄出点什么事情，如若真是这样的话，那她哭都找不到地方去哭。

    好在如今林霄平安回来。

    简单的吃过晚饭之后。

    林霄并没有着急去御鬼者联盟将自己所得知的消息告诉袁战他们，而是一直陪着苏婉。

    他之所以这样做，目的也非常简单和单纯，仅仅只是因为现在还没有做好一切准备，仅此而已。

    一旦这个消息让袁战他们得知之后，那势必战长安他们也会知道。

    真的到了那个时候，那就是真正大战即将展开。

    而林霄现在需要准备，做足一切的准备，只有这样，才能有更大的获胜希望。

    苏婉看着林霄：“今天晚上没事吗？”

    “没事啊，今天我的任务就是好好陪着你，就算是有天大的事情找我，我也不会出去的！”林霄说的那叫一个煞有其事。

    苏婉则是笑盈盈的说：“你好坏喔！！天天就是油腔滑调。说起话来也是不着四六的。”

    林霄一脸冤枉和委屈的看着她：“婉儿，你怎么能这样说我呢！我可是你老公啊。”

    “切！”苏婉努努嘴，“老公也要说啊！”

    “得，我知道你想干什么了。”林霄苦笑着说。

    苏婉一愣：“我想干嘛？”

    “你不就是想听故事嘛！”林霄直接说出了她的目的。

    见自己的小心机被林霄发现之后，苏婉直接用被子将自己的脸给蒙住。

    林霄皱着眉头：“婉儿，你这个习惯是不是有点不太好啊，咱们的孩子已经这么大了，差不多都发育完整了，还经常让她听恐怖故事，真的好吗？”

    “你知道个啥？这就是你女儿想要听得！！一晚上不听她就会总是踢我，我能有什么办法嘛！”苏婉委屈巴巴的说。

    看到她的这个样子。

    林霄的心立马就软了：“好好好，我讲，我现在就讲。”

    “那还差不多。”苏婉脸上笑靥如花，看上去那叫一个清纯、动人，让人不忍心挪开眼睛。

    林霄没有任何迟疑，第一时间就开启了直播。

    网友们一个个全都傻眼了。

    “卧槽，这是什么意思，霄哥你有啥好事啊，竟然还这么早就开播了。”

    “我丢，主播今天这是准备讲故事吗？”

    “好家伙，我就等着这一天呢！盼星星盼月亮可算是盼到了。”

    “啥也不说了，反手就给主播送上一发火箭！奥利给。”

    “主播，直接开始吧！我已经等不及了。”

    …………

    …………

    看到这些弹幕，林霄也没有任何迟疑，直接开始讲述今天的第一个故事。

    “不知道是幸还是不幸，我在实习时被分配到C市郊区医院，但工作地点却是太平间，工作内容就是把送来的尸体放到停尸柜里冷冻起来。这样的工作虽然轻松，但做起来总是心里发毛，恐怕有一天有什么诡异的事情降临到自己身上。”

    “还好，有一个老员工很照顾我。他见我每次工作时都脸色苍白，就接下我的这份工作，我只需要将尸体推到停尸间就好。”

    “可是有一件事让我很纳闷——这名老员工至少有60岁了，人也又瘦又小，可是就算一次来了两三具尸体，他也是一个人把它们搬进去，从来没听过他喊重，也没让我帮过忙。”

    “原因我也不想知道，我只想舒舒服服地过完我的实习期。”

    “不过，我也不是一个忘恩负义的人，老人对我的好，我都记在心里。我注意到他特别喜欢喝酒，尤其喜欢喝着高梁酒配一些奇特的野味！”

    “高梁酒很贵，这钱我出不起，可是烹饪、抓野味我倒是在行。死人不是天天有，日子闲得发慌，医院附近又是一大片山林，因此我有事没事就去捕抓一些鸟鼠虫蛇来孝敬他老人家！”

    “有一次我发现了一个老鼠窝，大老鼠跑掉了。里面剩下十几只刚出生的眼睛都还没睁开的无毛幼鼠。”

    “我赶紧通知老人，他一听就兴高采烈地跑来了，手里还拎了一瓶特级高梁酒！他二话不说捏住一只老鼠的尾巴，举得高高的就往嘴里塞，放入嘴里后还呷了一口高梁酒。”

    “只见他喉头咕噜咕噜上下移动，将老鼠生吞下肚时还能听见“吱”的一声惨叫。看着他脸上那副陶醉的模样，我急忙问他老鼠吞下肚是什么滋味。他跟我说很好吃，味道跟鲔鱼差不多，只是那老鼠吞下肚时还没死透，还会在肚子里抓几下，痒痒的实在舒服……”

    “就这样过了半年，我跟老人变成了无话不说的好朋友。时间很快到了冬季……”

    “这天天气有点儿冷，老人拿来了酒肉，我也准备了一些蔬菜，两个人就在寝室里边喝酒边吃火锅……”

    “老人气得哇哇大叫：胡扯！胡扯！！”

    “我顺着老人的目光看过去，原来电视上正演着道士与僵尸的电影。”

    “只见那道士举起桃木剑乱挥，贴着符的僵尸就开始攻击坏人。”

    “我心里纳闷，这有什么大惊小怪？还不是电影里老掉牙的桥段？”

    “可是老人却放下手中的碗筷，一本正经地对我说：我跟你说，电视上的都是假的！哪儿有人贴几张符木剑胡乱挥一挥，僵尸就听他的？胡扯！”

    “我点点头，眼看老人的话匣子打开了，不知他又要唠叨多久：是啊！”

    “老人继续说着：这赶僵尸的方法，我早就见识过！我们那边有一个湘西人，平时他和我有说有笑，但是他对扛死人的活儿特别有兴趣……后来，他临死之前将赶僵尸的方法教给了我……”

    “我狐疑地说：教给你？”

    “看着老人脸上严肃的表情，我却不敢说什么。在这科学发达的时代，神鬼之说早就被证实是子虚乌有的无稽之淡，怎么可能会有操纵死尸的法术？”

    “你不信？”

    “嗯！”

    “老人笑笑：早知道你会这样说！很好，跟我来。”

    “老人说完就往寝室门外走，我马上跟了出去。没多久我们就来到了太平间，这里冷飕飕的，像是有阵阴风在室内徘徊，温度比室外还低。我拉紧身上的大衣。”

    “老人毫不理会我，拉开了一个停尸柜，里面是一具苍白的死尸。虽然我知道现在是科学时代，但是我的脑海中却不由自主地浮现出以前看过的荒野传说。要是真的有僵尸怎么办？我哆嗦起来，心里开始发毛。”

    “老人朝死尸的四肢摸了几下，隐约问，我看到好像有什么东西从他手上跑了出去。老人缓缓走到我的身旁，只见他面带微笑轻轻叫了一声：起——”

    “啊——”

    “我一声大叫，就要冲出门外！但是老人却早已预料到，紧紧拉住了我。”

    “别怕，只不过是死人而已，没什么可怕的！”

    “我心里呐喊着，却不敢说出口：只不过是死人而已？”

    “死人是没什么可怕的，我来这家医院之后也见多了。可是一个突然坐起、好像还会对我笑的死人，你说可不可怕？”

    “老人说完，又下了好几个指令：别怕，它听我的话。下……转……跳！”

    “果然，那个死尸按老人的指令一五一十地照做。可是我内心充满了恐惧，根本无法静下心来欣赏僵尸的表演。”

    “老人挥挥手说：好吧，看你这么害怕，表演到此结束，回去吧！”

    “听到这句话，我如获大赦，三步并两步向寝室冲去。一回到寝室，我赶紧倒了杯高梁酒，大口喝下去。火辣的感觉迅速麻痹我的味蕾，也将我从惊愕中唤回。”

    “僵尸！那传说不是骗人的，这世上真的有！这一切的一切，简直就只能用不可思议来形容。难怪老人愿意接替我扛尸体，而且从不需要帮忙！原来他只要手一挥，那死人就会听他的命令，自动爬上停尸柜躺好……”

    “一会儿，老人也走了进来。我看见他大剌剌地坐下，一脸事不关己的模样，对他的敬畏顿时又添了几分，连忙倒了杯高梁酒送到他面前，又夹了最肥美的牛肉放到他碗中。”

    “您这是什么法术？真厉害，一个死人竞按照您的命令做……”

    “老人不等我讲完，就大笑着打断了我的话，这可不是法术，这是科学！”

    “我很惊讶，科学什么时候进步到能操纵死人了？”

    “老人看到我一脸狐疑的表情，问：你不信？”

    “我摇摇头。”

    “老人又一声大笑，接着又说：你看！”

    “我一听，连忙睁大眼睛。只见老人从身上掏出一条细细扁扁的东西，色泽跟人的皮肤差不多，只是有点儿苍白。他朝桌子上一放，那东西竞尤自扭动，在平滑的桌面上缓缓爬行，像是头部的地方还不时抬起，在空气中嗅一嗅。”

    “我惊呼：这是什么啊？！”

    “感觉这东西有点儿像蛆，而且还是只被踩扁的蛆，有点儿恶心。”

    “老人正色说道：不要小看这东西，这可是湘西法师用来操控死人的宝贝。这小家伙叫人皮蛊，属于蚕蛊的一种。起初我还不懂这家伙怎么让死人动，后来看到一些报道，才知道这家伙只要放到死尸上就会发出一种奇特的电流，它可以利用尸体的传导神经去指挥肌肉动作。只要放上四五只，那死人就能像电视上的僵尸一样……要是用得多，嘿嘿……”

    “我好奇地问道：就会怎样？”

    “那死尸就能像正常人一样……不过没人会这样做，因为太伤身体，弄不好连自己的小命都丢了。”

    “我随口回答着：这样啊！”

    “脑中一片浑噩，这件事太神奇了。”

    “老人又问：对了，你想不想学。”

    “我毫不思索地回答：想啊！”

    “这样老人放假的时候，我就不用一个人扛着沉重的尸体了，只要手指一指……”

    “老人听完我的回答，一口把杯中的高梁酒喝个精光，紧接着站起来，开门四处张望，确定四下无人后他才把寝室门锁好，坐回椅子上，小声地说：过来点儿，我告诉你。”

    “看到老人神秘的模样，我的好奇心更加强烈，连忙将身体朝他的方向挪了挪。可是老人突然举起手往我额头上一拍，一股刺痛传入我脑中。我想要叫却发不出声音，我的身体开始不听我的指挥，最后我完全瘫软，卧倒在地。”

    “老人把我扶到床上躺好，接着将自己的上衣脱下，赤-----裸着上身来到我的面前。我没想到老人年纪都那么大了，衣服下的皮肤却如婴儿肌肤般柔嫩！”

    “在我还没弄清老人要对我做什么的时候，只见他一扯身上的皮肤，一大片的皮肤就跟着掉了下来，露出了里面红色的肌肉、乳白色的筋脉跟微微跳动的血管！”

    “我全身都是冷汗，却苦于无法动弹，只能眼睁睁看着他。”

    “老人说：我老了，可能是酒喝太多了，医生说我的肝脏不行了，而且还是癌症末期，活不了几天了。我死倒不要紧，只是这宝贝总得传下去……”

    “结果他话一说完，就把手上那块皮放到了我的身上。”

    “只见那块皮迅速化为一只只干扁的“蛆”，在我身上到处爬行咬噬，好像在找洞，想钻到我皮肤里面……”

    “那老人越拔越多，更多的人皮蛊被他放到我身上。终于，我在惊恐和痛楚下昏死过去，隐约间我看见失去脸皮的老人正睁着牛铃大眼，看着这一切……”

    “那天以后，我也染上了老人的坏习惯，酒越喝越多，而为了喂饱我身上这些家伙，我还接下了殡仪馆里搬运死人的工作。”

    “不知谁愿意接受我身上的这层皮呢？”

    网友们开始疯狂扣着弹幕。

    “卧槽，这个故事好像有点恐怖的样子啊，跟传说中的画皮差不多吧！”

    “这个故事直接就把我给看麻了，请问一下，世界上哪里有这么好的事情？我也想去！”

    “我现在已经迫不及待想要听第二个故事！等不及了啊！”

    “主播还愣着干什么？赶紧的第二个故事开始啊！我心里的馋虫都被勾起来了！”

    看到这些弹幕。

    林霄喝了一口水，接着开始讲述第二个故事。

    “闻晓关掉卧室的灯，把自己扔在黑暗里，蜷缩起身子。”

    “闻晓知道自己已经病了好长时间。”

    “从把韩向东堵在别人的床上开始，闻晓就失眠，情绪如过山车，急躁犹如心中装了一个火炉，转瞬又被扔进深渊，抑郁的令人绝望。”

    “闻晓和韩向东的婚姻曲线不复杂，一穷二白时相识，生活富裕后走向冷漠。”

    “韩向东花在生意和应酬上的时间越来越多，早出晚归，偶尔在家，也是各做各得事，彷佛别墅里不存在彼此。”

    “闻晓很怀念两人刚认识的日子，租住在城中村小房子，家常便饭都能吃出大餐的味道。两人一起爬上楼顶晾衣服，韩向东偷偷的从后面把闻晓抱起来。

    那个时候，两人似乎是一个整体，一秒都不能分开。

    其实想想，大部分感情似乎都是这样的曲线，从热烈到平淡，然后归于习惯。

    闻晓试着去适应，但这种虽生却如死水一般的生活却让闻晓整日胡思乱想，比如韩向东夜不归宿的去处，身上若有若无的香水味，避开自己接打的电话。

    韩向东刚开始还耐着性子解释，后来都懒得搭理闻晓了，只要闻晓开始问类似的问题，韩向东就借口应酬出去。”

    “闻晓把韩向东堵在别的女人床上的时候，韩向东惴惴不安，闻晓却异常平静。

    闻晓感觉这个世界真巧妙，你怀疑，再怀疑，再再怀疑，发现是自己胡思乱想，自我责备一顿，暗自庆幸，突然怀疑成了真的。或许本来就是真的，只不过没等到这一天。

    闻晓没有吵也没有闹，甚至没有说一个字，只是定定的看着韩向东，然后离去。

    韩向东醉醺醺的回来，看到闻晓蜷缩在卧室的床上一直在等他。”

    “韩向东说只是逢场作戏，闻晓说：韩向东，我见到她了。”

    “韩向东一愣：谁？”

    “闻晓手指着阳台：和你睡觉的人。”

    “韩向东打了个寒颤，禁不住回头看阳台，阳台上没人。韩向东有些气恼：神经病啊。”

    “闻晓不急不恼：你没看到吗？她就在那里啊，穿着白色的连衣裙，就像咱两第一次见面我穿的那一件。她和我说，你是她的人了，你不要我了，让我放手，把你让给她。”

    “韩向东有些哭笑不得：闻晓，你现在都会编故事了。”

    “闻晓摇摇头：我没编故事啊，她长的很漂亮，脸蛋像成熟的红苹果，粉嫩透红，皮肤像雨后的翠竹，娇嫩欲滴，说话的声音像早晨的鸟啼，婉转动听。她就站在那儿，我们聊了很久。我觉得她说的对，你和我一样，绝望于现在死水一般的生活。你不爱我了，我就该放你走，你去找她。”

    “韩向东这才感觉到不对劲，韩向东使劲揉了揉自己的眼睛，闻晓蜷缩在椅子里，似是对韩向东，又似自言自语。”

    “韩向东起身手扶在闻晓的肩膀上：闻晓，别瞎想了，快休息吧。”

    “闻晓甩开韩向东的手，神经质般的尖叫：别碰我，你这个恶人，你会下地狱的。”

    “闻晓逃命般的跑出去，手里似乎拿着一把刀，向着虚空和黑暗挥舞，大喊杀死你，你这个恶人。”

    “第二天，韩向东带闻晓去了医院。韩向东告诉闻晓，医生说她得的是精神分裂症。”

    “韩向东安慰闻晓，医生都喜欢吓唬人，没什么大事，好好调养一下就好了。

    回到家，韩向东把一堆药放进柜子里。”

    “闻晓问韩向东：今晚还出去吗？”

    “向东踌躇了一会：说有一个美国来的客户，很重要，得去应酬，尽量早回来。

    闻晓没说话，上了二楼卧室。韩向东嘱咐闻晓别忘记吃药，洗个热水澡，好好休息。”

    “闻晓设想了几种方式来结束和韩向东的婚姻。

    离婚，韩向东坚决不同意，韩向东说自己在外面就这一次，是逢场作戏，爱的还是闻晓，请闻晓再给他一次机会。

    闻晓尝试过自杀，吃下一大把安眠药，昏昏沉沉睡了半天，竟然又醒了过来。

    闻晓也考虑过杀死韩向东，给韩向东喝的茶里加点安眠药，在卧室烧上炭，死的一点痛苦都没有，但闻晓最后还是放弃了。

    最后闻晓想和韩向东一起死，一了百了。

    韩向东喝了掺有安眠药的茶，睡得很安详。闻晓躺在韩向东身边，感觉好久都没有这么静静的看着韩向东了。

    闻晓感觉到空气中一氧化碳浓度在慢慢增加，但是看着韩向东棱角分明的脸，脑子里有一个小人一直告诉自己，闻晓，这是你曾经深爱过的男人啊！闻晓最后还是放弃了，端出火盆，打开窗子，熬上鸡汤，静静等着韩向东睡醒。

    闻晓想算了，哪有不偷腥的猫。韩向东也是一副浪子回头的姿态，回家的次数也多了。看起来，两人过上了别人眼里的幸福生活。

    闻晓吃完药，病似乎就好了很多。只是每当黑夜，闻晓蜷缩在椅子里，隐匿在黑暗中，眼前如同放电影，从认识韩向东开始一帧一帧放映。”

    “闻晓很享受这时刻，只有这个时候，韩向东才是过去的韩向东，属于自己的韩向东。

    闻晓想让电影慢下来，但是电影似乎开了倍速播放，很快就到了现在。作为导演，编剧，又是演员的闻晓很果断的喊了卡，电影再放下去就没意思了。

    每次电影放完，闻晓如同大病一场，很累很累，就像之前吃安眠药一般浑身无力。

    夜很深了，韩向东还没有回来，韩向东最近在忙一个大项目，经常很晚才回来，有时候也不回来。

    闻晓喊停电影，挪到床边，爬上床，浑浑噩噩的睡了过去。

    闻晓醒了，揉了揉眼睛，感觉睡了好长时间，但看时间，自己不过才睡了两个小时。闻晓是被一阵轻轻的脚步声吵醒的。闻晓以为韩向东回来了，闻晓强撑着起身开灯，向楼下走去。

    今夜无月，天地间彷佛被泼了一瓢墨，漆黑一片。闻晓摸索着打开灯，楼下客厅没有人，韩向东还没有回来。闻晓瘫坐在楼梯上，望着空空如也的房子，不禁有些后悔当时为什么要买这么大一个房子。

    寂寞在大房子里被放大了好多。

    闻晓仔细听了听，没有脚步声，莫不是自己又加了幻听的症状。闻晓在楼梯上坐了一会，关上灯，回卧室继续睡觉。

    脚步声又响起，闻晓使劲的拍了一下自己的脑袋，自己吃了药啊？幻听怎么越来越严重了？闻晓强迫自己闭上眼，又昏睡过去。

    早晨，闻晓被窗外树上的鸟鸣吵醒。

    闻晓原本很喜欢这鸟鸣，阳光透过树叶，稀稀疏疏的铺在床上，鸟儿欢快的叽叽喳喳，闻晓静静看着还在熟睡中的韩向东，享受着温暖的阳光，闻晓觉得这就应该是幸福吧。可现在阳光变得刺眼，鸟鸣成了噪音，身边也是空空旷旷。

    医生嘱咐一定要保持规律的生活方式，闻晓强撑着起床，下楼进了厨房，想给自己热一杯牛奶。

    闻晓打开冰箱，习惯性的伸向冷藏室第三层右侧，可是手却抓了个空。闻晓心里疑惑，看了看冰箱，牛奶在冷藏室第三层中间的位置。”

    “闻晓没有拿牛奶，盯着牛奶半天，牛奶一直放在冰箱冷藏室第三层右边的位置，不会有错的，现在怎么挪了位置？

    闻晓开始一点点回忆，想回到昨天最后一次动牛奶的时间点。闻晓记得昨晚韩向东给自己发了个微信，说有应酬，晚点回来。闻晓就去了厨房，想看看还有没有牛奶，准备韩向东回来给他热杯牛奶解酒。

    闻晓记得很清楚，自己打开冰箱，看牛奶还剩不少，突然发现番茄酱瓶口洒出一点点番茄酱。闻晓拿了纸，仔细擦拭干净，才满意的关上冰箱门。

    自始至终从没动过牛奶，牛奶一直很听话的在冷藏室三层的右边。

    闻晓头开始疼了，每当有类似冲突的信息进入大脑，闻晓的头就开始疼。闻晓抱着头，背靠冰箱，蜷缩下去。闻晓想不明白，牛奶怎么动了？

    闻晓灵光一闪，韩向东回来过？之前韩向东回来的太晚，担心吵醒闻晓，就在外面睡。闻晓起身，细细察看，客厅没有痕迹。不过韩向东不喜欢在客厅长留，韩向东说客厅太大，冷清的很。

    闻晓去了二楼，二楼是自己和韩向东的卧室和一个小的会客厅，闻晓转了一圈也没有发现韩向东的痕迹。

    闻晓抬头看了看三楼，三楼只有两间客房，韩向东很少去三楼，回来晚了，也是在二楼会客厅的沙发上睡。

    闻晓内心劝慰自己，算了，可能是自己不小心挪动的，毕竟现在自己的记忆力差劲，忘事也多。闻晓重新返回厨房，开冰箱门的瞬间，闻晓又返身上了三楼。”

    “三楼楼梯口是卫生间，闻晓终于发现了一点痕迹。洗手池上有一点水渍，闻晓是绝对不会允许这种情况的存在。

    韩向东果然回来过，闻晓内心有一些惊喜，闻晓轻手轻脚的打开第一间客房的门，没有人，床单一如自己之前收拾的一般整齐。闻晓打开第二间客房门，还是没有人。

    闻晓内心空落落的，手扶着门，呆呆的站了半天，韩向东又走了！闻晓打了自己嘴巴一巴掌，拐进卫生间，把水渍擦干净，下楼继续把牛奶喝完。

    闻晓觉的一天很漫长，但有时候又很快，毕竟一天之中，闻晓大部分时间都是坐着发呆打发时间，早上和晚上也没什么区别。

    闻晓给韩向东发了条微信，问他今晚回不回来？

    韩向东回复的很快，但是没有说回还是不回，只回复了一句，在忙，过会说！

    闻晓四下寻找着，想找点事，让自己忙起来。

    门口旁边的一盆君子兰吸引了闻晓的注意，这盆君子兰是前几天韩向东抱回来的。

    韩向东说，多见见绿色，生机勃勃，有助于她的病情。但闻晓根本懒得打理，君子兰慢慢就枯黄了。闻晓蹲在君子兰前面，韩向东说过君子兰会开花的，但此刻发黄的叶片怎么也不像会开花的样子。

    闻晓找出小铲子，准备给兰花翻翻土。闻晓动作很轻，小心翼翼的，彷佛是在精雕一件艺术品。

    闻晓拿起水壶准备给兰花浇水，水壶是空的。闻晓笑了笑，水壶不知道在这儿放了多久了，早就没水了。

    此时电话响起，闻晓愣了一下，除了韩向东，自己的电话已经很久没有响起了。就是韩向东，也很久没给自己打电话了。

    闻晓奔向客厅，果然是韩向东。韩向东的话很简短，先是问了闻晓吃药了吗？闻晓嗯了一下。韩向东说今晚自己会晚点回家，有应酬。

    闻晓想给韩向东炖点鸡汤。刚恋爱那会，闻晓经常给晚归的韩向东炖上一碗鸡汤。

    闻晓这个下午很忙碌，很多事情不做都生疏了，看着炉灶上跳跃的小火苗，闻晓心里格外满足。

    闻晓等到十点，韩向东还没有回来。闻晓打开微信，想问一下韩向东什么时候回来，字输入之后，又删掉了。

    闻晓很享受这种等待的时刻，这种知道自己爱人正向自己奔来的感觉真的很幸福。

    十一点，闻晓有些困了，医生说过药里面有镇静的作用，药劲上来了。”

    “十二点，闻晓决定去睡觉了，等待的幸福已变成焦灼与烦躁，闻晓知道韩向东今晚不会回来了。

    闻晓蜷缩在床上，迷迷糊糊，不知多久，又听到了脚步声。

    丈夫深夜加班，我一人住在偌大别墅，3楼传来脚步声我慌了。

    闻晓醒来，身边没有人。闻晓下楼进了厨房，砂锅还在炉灶上，已冰凉透底。闻晓心里一阵烦躁，想把砂锅砸的稀碎。闻晓知道自己要犯病了，抑制住冲动，把砂锅里的鸡汤倒掉，收拾干净，盖回盖子。

    也就此刻，闻晓拿盖子的手停在了半空。闻晓在砂锅盖子的提纽上，发现两个指印。

    闻晓很确定这肯定不是自己的指印，因为指印有一丝黑色，应该是沾染了灰尘或者土。

    韩向东晚上回来了？还喝了鸡汤？

    闻晓内心一阵狂喜，有一种热恋小情侣偷偷为对方准备礼物被发现的惊喜又夹带着羞涩。怪不得刚才倒鸡汤的时候，感觉轻了很多。

    闻晓一瞬间很温暖，心情好了很多，年轻时，韩向东就特别喜欢搞这些小把戏，韩向东似乎又回到了之前的韩向东。

    闻晓想起昨天的花还没浇，准备继续完成这个任务。可到了门口，却发现花已经被浇了，君子兰绿的发亮，生机勃勃。

    闻晓拍了拍自己的脑袋，昨天浇了？不对啊，昨天肯定没浇。

    这肯定是韩向东浇的，韩向东说过君子兰生机勃勃，对自己的病情有好处。

    随即，闻晓陷入另一个困惑，韩向东既然回来了，怎么不和自己说呢？

    向东肯定是担心打扰自己，才悄悄这样干。

    闻晓笑了，闻晓已经很久没笑了。闻晓内心有甜丝丝的感觉，如同恋爱时韩向东搞的各种小把戏被自己看穿一般。闻晓觉得这个游戏很好玩，避免了见面吵闹或冷淡的尴尬，只需你做，我感受，我做，你感受。

    闻晓决定把这个游戏玩下去。”

    “闻晓给韩向东发了一个微信，今晚还回来了吗？

    这次韩向东回的很快，不好说，今晚有客户过来。

    闻晓没有死心，又追了一句，得喝酒吧？少喝点！

    这次韩向东很久没有回复，闻晓想韩向东也被吓住了吧，两人这样说话已经是很久之前的事了。闻晓不禁被自己的小心思逗笑了。

    过了很久，韩向东回复微信，今晚回家，应酬取消了。

    闻晓下午忙碌了很久，把冰箱翻了个遍，用心做了几个菜。

    晚上九点钟，闻晓吃了药，上床睡觉，闻晓不想把和韩向东之间的薄膜撕掉。

    这晚闻晓睡得很好，梦中梦到韩向东的脚步声。

    早上醒来，身边依然没有人，不过闻晓却不像之前那样沮丧。闻晓迫不及待的下楼，餐桌的上的菜都被吃光了，盘子被洗干净摆在碗柜里。闻晓心里高兴的砰砰乱响，之前自己和韩向东也是这样，一个做饭，一个洗碗。

    闻晓手划过干净的餐盘，仿佛划过韩向东细腻的脸庞。

    闻晓在客厅里转着，寻找着韩向东的痕迹。君子兰几片发黄的叶子被剪掉，绿的更耀眼。台阶上一块破损的瓷片被清理干净。闻晓上了三楼，兴致勃勃的探究着韩向东的秘密。卫生间没有了水渍，房间也干净如往常，但闻晓能闻出韩向东的气息。

    闻晓沉睡很久的心活了过来，满心欢喜的思索着该干什么。闻晓找出被自己扔在储物间的玩具熊，这只大熊是韩向东发第一个月工资时给自己买的礼物，重新洗干净，摆在客厅的沙发上，就让这只大憨熊代替自己吧。闻晓知道不论多晚，韩向东都喜欢看一会书才睡觉。闻晓又把韩向东书橱里的书搬到三楼。”

    “闻晓做完晚饭，感觉很疲惫，好久没做这么多事了。闻晓拍了拍大熊，告诉他要忠于职守，监督韩向东吃饭，然后回卧室睡觉。躺在床上，闻晓突然意识到，自己还没问韩向东回不回来？

    闻晓想算了，干吗这么刻意？

    第二天，饭菜没了，盘子被洗干净，被自己拍歪的大熊坐正了，三楼的书被翻动了。

    闻晓伸了个懒腰，让阳光铺在自己身上，闻晓坐在沙发上回味了很久。”

    “别墅位于郊区，周围几无杂音，很安静，只有车库旁边大树上不知名的鸟儿起劲的叫着。闻晓突然起了好奇心，想去找找这只只闻其声的鸟儿。院子里，阳光很温暖，绿植生机勃勃。

    闻晓走到大树旁边，仰着头寻找，阳光透过树叶洒落，刺得闻晓一阵眩晕，闻晓把持不住，躺在地下，地有些冰凉。闻晓突然意识到一个很严重的问题，车库前没有任何停车的痕迹，韩向东这几天从没回来过！

    闻晓内心恐惧，似乎能感受到自己身体的抖动，闻晓甚至不敢抬头向三楼看，彷佛三楼正有一双眼睛盯着自己。

    闻晓好似一条无聊的狗，在院子里绕圈走来走去，内心激烈的挣扎，洞开的房门现如今成了一个黑洞洞的无底洞，一进去就再也出不来。

    不过闻晓也就害怕了一瞬间，闻晓害怕只是觉得自己应该害怕，但闻晓仔细想了一下，觉得自己为什么要害怕，毕竟自己曾经尝试过杀死自己和别人，还有什么值得害怕的呢。

    闻晓此刻好奇心占了上风，自己的楼上到底住了个什么人，抑或什么鬼？或者只是一个孤独如自己一般的灵魂。

    闻晓不想把他惊扰走，这是一件有趣的事，是自己无聊生活中一圈涟漪，值得自己玩味一下，更何况他无形中扮演了韩向东，让自己体会到久违的幸福感。

    闻晓决定继续把楼上的人当成韩向东。闻晓故意撞倒一把椅子，把君子兰搬到门外，然后装作忘记搬过来，晚上依旧做了几个精致的小菜，放在桌子上。

    夜并不黑，反而有一丝灰白色。闻晓睁着眼，盯着天花板，白色的圆灯黑夜中有一丝白晕，闻晓想此刻楼上是不是也有一双眼睛和自己隔天花板对望。

    这一夜，闻晓听到了脚步声，脚步声很轻，真的像之前韩向东晚归，担心惊扰睡熟中的闻晓小心翼翼的脚步声。”

    “脚步声先是轻轻在客房中踱步，似乎内心很挣扎，然后轻轻走出来，闻晓甚至帮他把开门声都配上。脚步在试探，然后慢慢走下楼，由远到近，近的彷佛就在闻晓身边，一刹那，闻晓真觉得那就是韩向东，然后声音再由近到远。

    闻晓想象着那个人抑或那个鬼走进餐厅，坐在餐桌前。他一定饿坏了，闻晓的手艺很棒，他大快朵颐，不亦乐乎，甚至会夸女主人的手艺真棒。

    闻晓想到这，乐了一下。他吃完，很满足，也许是习惯使然，也许是觉得该做点什么以弥补自己白吃白喝的愧疚，他把碗盘刷了，细心的把厨房也打扫了。

    他开始在客厅溜达，看到一把倒在地的椅子，或许他像自己一样有强迫症，或许单纯觉得这把躺着的椅子不合时宜，他轻轻的把椅子扶起来。然后他发现自己之前侍弄的君子兰怎么不见了？见到那盆花的时候，叶子已经黄了，就像一个濒临死亡的老人，只剩下残喘，没有一丝丝生机。

    他忍不住浇了花，修剪了黄叶，恢复了它本来的样子。然后他寻找，发现被粗心的女主人放在了门外，他笑了笑，把花搬进来。

    他继续寻找，看看还有什么自己能干的事。这些事他做的很自然，就像是这座房子的男主人一般，守护着静静安睡的爱人。

    闻晓知道这时候出去肯定能把这个人或者这个鬼堵在一楼，但内心几经煎熬，闻晓还是放弃了下楼的想法。闻晓也许担心，真的把他惊走了，韩向东就再也回不来了。

    闻晓竟然睡了过去。

    日子波澜不惊，每天重复自己的脚步，闻晓和楼上的人似乎都享受上了这种彼此不打扰，但的确生活在一起的日子。闻晓根据书被翻动的位置，知道这个人很喜欢旅游，根据每天剩下的饭菜，知道这个人喜欢清淡的口味，知道他喜欢花，喜欢干净。

    闻晓故意推翻一张椅子，搞乱几本杂志，在地上扔下点纸屑，就像恋爱期小姑娘的小调皮。不出意外，第二天都会收拾的干干净净。”

    “闻晓知道楼上是一个男人，空气中弥漫的气息和韩向东几乎一样。闻晓还是很好奇，刚开始好奇什么人会偷偷住在一个陌生的地方，如吸血鬼一般昼伏夜出。到后来，闻晓好奇，自己好歹也是一个风韵犹存的女人，这个人似乎对自己没有任何欲望。

    闻晓对自己的身材还是很满意的，婚后一直没有孩子，身体还是那么比例匀称，皮肤细腻。闻晓想，是不是自己没给他机会？

    这晚，闻晓没有锁卧室的门，留了一点点缝隙，还把床头灯打开。闻晓侧躺在床上，故意露出身体的线条。这一夜，闻晓听到脚步声依旧由远及近，但脚步声到二楼时停住了。闻晓能想象男人脸上的惊愕，甚至能听到男人身体欲望发出的声音。

    但最终脚步还是远去，男人似乎不想打破两人之间微妙的平衡。闻晓叹了一口气，盖上被子睡了过去。闻晓睡得很踏实，或许只是因为房间多了一个自己可以信任的人。

    这一天，闻晓正欣赏房间里红红绿绿的植物，微信提示音响了起来，是韩向东。韩向东说我们离婚吧！

    闻晓这一天等了很久，甚至很多次都想象自己知道这个消息后的反应，比如拿着刀架在脖子上死在韩向东面前，或者脸带轻蔑，给韩向东一个鄙视和无所谓。但这一刻，闻晓很平静，闻晓的第一反应竟然是迫切的想把这个消息分享给楼上的人。

    闻晓根本不纠结离还是不离，闻晓给韩向东回复，同意。”

    “晚上韩向东就回来了，韩向东像一个想要玩具又担心挨训的孩子，演技拙劣，表面无所谓，内心却是焦急万分。韩向东洗手，换衣，坐在沙发上打开电视。闻晓就坐在楼梯上看着韩向东忙活，闻晓知道韩向东从不看电视，不过是想让电视里的声音掩盖住空气中的尴尬和内心的急迫。闻晓坐在楼梯上一动不动，彷佛用身体就能挡住楼上的秘密。

    闻晓突然觉得这很可笑，曾经最亲密的人，如今却成了互相提防的敌人。

    韩向东按捺不住，走到闻晓面前，伸出手想抱抱她。闻晓笑了笑，推开韩向东的手，你没资格抱我了！

    韩向东的手尴尬的停在半空，讪讪笑了笑。韩向东只好退回到客厅，远远的对闻晓说了句对不起。

    闻晓说，你不用和我说对不起，我们谁也没对不起谁。再说你就算和我说对不起，也不用站那么远，我不是狮子，不会咬你。

    韩向东再度尴尬的笑了笑，闻晓看着这个叱咤商场，说一不二的男子在自己面前局促无措，反而有些释然。韩向东转来转去，彷佛闻晓真的是一头狮子，只要自己停下，就会扑上来。韩向东转到电视柜旁边，不经意间拿起闻晓的药，诧异的问，你怎么没有按时吃药？

    闻晓也一愣，是啊，这几天都忘记吃药了。

    闻晓说，我病好了，不用吃药了。”

    “韩向东的表情很复杂，闻晓能从中看出不可思议，也能看出庆幸。韩向东似是喃喃自语，没吃就好，没吃就好。

    闻晓笑着说，没吃怎么就好了？

    韩向东顾左右而言他，避开了这个话题。

    闻晓决定结束这尴尬的局面，闻晓问韩向东，你都准备好了把？签字吧！

    韩向东如获大赦，从包里掏出一纸文书，房子和钱留给你，你现在的情况也不好经营公司。

    闻晓没等韩向东说完，甚至看也没看离婚协议，就签了字。

    韩向东问，你不看一下？

    闻晓说，签完我们不就各自离开了吗？内容重要吗？

    闻晓说，我今晚把你的东西收拾好，你明天来拿。

    韩向东说，我今晚在这儿住吧…….，似乎意识到不妥，韩向东补充道，我在客房睡。

    闻晓说，你走吧，我好久没吃药了，你在这儿住，就不怕我后悔，说不定我会犯病，从厨房拿把刀去找你。

    闻晓虽然在笑，但是语气却很寒冷，韩向东打了一个寒颤，连再见都没说就摔门而去。

    闻晓笑了，为了自己的小技巧而得意非凡。”

    “然后闻晓哭了，哭的歇斯底里，稀里哗啦，闻晓感觉自己是一艘船，但是是一艘破船，船到处漏水，只靠一根绳子拴在一起，而现在那根绳子断了，自己眼睁睁看着船一点点解体。”

    “闻晓突然很想倾诉，她坐在楼梯上絮絮叨叨，从认识韩向东开始，很多已被遗忘的细节又神奇的出现在脑子里。闻晓知道这个房间里有人在听，她和他很陌生，从没相见，但又很熟悉，闻晓知道，两人都有一颗孤独的心灵。

    闻晓如同一个喋喋不休的妇人，混合着眼泪与撕心裂肺的痛苦，把过往一片一片的展开，捋平，再揉成一团，扔出去。

    闻晓累了，彷如从破船中被扔到水里，游了好久，浑身疲惫，在楼梯上睡了过去。闻晓梦中没有韩向东了，记忆中的东西都已经被释放一空。这次闻晓没有梦到脚步声。这个别墅，巨大的空间，只有自己和寂寞。

    闻晓醒来，夜还是漆黑。闻晓从客厅转到二楼，去了三楼，又转到院子里，没有一丝痕迹，楼上住的的男人走了，悄无声息的来，又悄无声息的走了。

    不过闻晓发现了一点不一样，客厅柜子里的药不见了。

    闻晓坐在地板上，笑了很久。此刻闻晓无比清醒，开始还原这场好玩的游戏。

    游戏从韩向东开始，而最关键的道具是药。”

    “韩向东早就想逃离了，演一出浪子回头的戏码无非是担心闻晓依旧占有公司股份，自己不能顺利接管公司，还得落得一个薄情寡义的名声。

    闻晓确诊之后，韩向东有了一个主意。

    韩向东把闻晓的药换成了维生素，平常若有若无的暗示在外面依旧有情人。韩向东知道闻晓的病如果没有药物控制，再加上外界刺激，只有一条路，自杀。然后韩向东就可以顺利成章的接管公司，并且羽毛没有任何损伤。

    只可惜，韩向东忘了闻晓是个细心的人，甚至有强迫症。第一次换药，闻晓就尝出了药不一样。

    闻晓找朋友检测了，发现药被换成了维生素。刚开始闻晓觉得韩向东是担心自己吃这些药产生副作用，但渐渐觉出了内味，韩向东是想把自己逼死。

    闻晓想杀死自己，或杀死韩向东，甚至两人一起死。

    闻晓洞悉韩向东的心思后想，既然都是死，那就成全韩向东，死的人很多，但看着自己死的人还真不多。

    闻晓决定陪韩向东玩完这个游戏。闻晓当时不知道韩向东的心思，按时吃药，也按时发病，闻晓特别好奇自己忍不住，真的走向死亡的那一天，韩向东真的会兴高采烈？”

    “闻晓做好了准备，甚至准备帮帮韩向东，加速这个进程，直到楼上出现了一个陌生人。

    闻晓刚开始真的认为韩向东回心转意了，想出了这么浪漫的方式挽救两人的感情，但最后发现不过是自己的一厢情愿。

    可是韩向东还是等不及了，主动向自己提出了离婚。闻晓想生命本就是一个红色的圆环，蛇咬着自己的尾巴，回到自己本来的样子。

    楼上的男人不是韩向东，但温暖却是真的，温暖并不只有韩向东能给自己。

    男人拿走了药，是告诉闻晓好好活下去。闻晓想自己只剩下了自己，就这样好好活吧！

    楼上真的住了一个男人吗？闻晓现在很恍惚，闻晓甚至怀疑那是自己臆想出来的一个人，只是因为自己孤独，需要一个人陪伴。

    尾声

    电视画外音：本市6.12特大杀人案嫌疑犯韩某某落网。

    韩某某因妻子背叛，心生怨恨，持械杀死妻子及情夫。

    案发后，韩某某潜逃，藏匿于某别墅小区，再次潜逃时，被公安机关抓获。

    韩某某被捕后，警方从其随身行李中搜出治疗精神分裂症的药物，初步怀疑韩某某具有精神症状，相关案情请关注进一步的报道。”

