    

    
                “地母神盖亚和初代神王乌拉诺斯！初代神王乌拉诺斯的神格乃是世界，你觉得当初的空间乱流能杀死他吗？地母神盖亚的神格也不弱，不弱于乌拉诺斯。”

    
                苏御嘴角抽搐，拍了拍额头，阿南刻不说，他都忘了这两尊大神了。

    
                也不知道这两尊大神被空间乱流卷到哪里去了！

    
                最好落在禁地厄土中，被那些老怪物吞了才好！

    
                除了这两尊大神外，还有命运三女神、时序女神厄瑞涅、大洋神俄刻阿诺斯也不知死活。

    
                命运三女神神体不强，死亡概率最高，时序女神的神格偏向于时间，或许能逃过一劫。

    
                大洋神俄刻阿诺斯的肉身强悍，神格虽不如命运女神那般强大，但是肉身强悍，反而是最有可能活下来的！

    
                这几尊神明可都不是善茬，巅峰时期很是强大，特别是乌拉诺斯与盖亚，于奥林匹斯神话中仅次于阿南刻与柯罗诺斯！

    
                “两尊原始神，数尊泰坦神，真是麻烦啊。”苏御揉了揉太阳穴。

    
                “盖亚不需要担心，有我在可以让她放你一马，但是乌拉诺斯是个混蛋，脑袋一根筋，无比残暴，不会听从任何人的命令，我的威名可以限制他，能否庇佑你就是两说了。”阿南刻说道。

    
                “我明白了。”苏御点点头。

    
                逼急了他就把太极图放出去，他无法发挥出太极图的威能，摇光圣地中的老怪物总能发挥出太极图三四分的威能吧！

    
                只需要三四分威能，就可震慑住乌拉诺斯他们！

    
                角王遗宝中最珍贵的地母宫殿已经被我抢到手，其他的东西可有可无，接下来就专心谋划秘境，角王洞府已无太大价值！

    
                天剑派

    
                掌门剑宫！

    
                天剑派核心之地，掌教至尊居住之地，镇压着天剑派气运，万千弟子心中的剑道圣地！

    
                剑宫中气氛沉闷，仿佛有一座太古神山压着众人心弦！

    
                位于中央的掌教至尊脸上带着怒气，右手紧握着宝座扶手，霸道的剑意破体而出。

    
                宫中所有人皆是天剑派的高层，却感到了沉重的压力！

    
                “横剑长老已死！你们有什么想说的吗？”

    
                天剑派掌教至尊冷冷的扫视众人，横剑是他的师弟，两人关系极好，属于他的亲信，现在不明不白的死了，他的怒气可想而知！

    
                位于左侧最前方的一名老者走出，“据所拥有的情报，可以知晓横剑长老接到不明人员的消息，前去破坏花间道与救济会的合作，为我天剑派取来更多的利益，却不曾想花间道的移花长老与救济会首领纳兰瑟合作，欲斩横剑长老，逼不得已下横剑长老选择了施展秘法搏命！

    
                结果大家都知道了，横剑长老死了，天剑派的弟子也全部陨落，损失惨重！”

    
                掌教至尊气势更重，犹如即将爆发火山，“花间道！救济会！我要这两个势力覆灭！老弱妇孺全部斩去！”

    
                “掌教，依我所见，事情还有些古怪！”

    
                “大长老，何事古怪？”

    
                “横剑实力不弱，大家心知肚明，绝对不弱于花间道的移花，救济会的纳兰瑟不知位于主神什么境界，但想来不会太高，不然也不会屈居于落日火山聚敛散修，建立起三流小势力了。

    
                横剑长老施展秘法后，不能斩杀两人，逃跑还是做得到的，他没能逃掉，说明附近还有人隐藏！”大长老目光闪烁。

    
                掌教至尊沉默，仔细一想，移花与纳兰瑟杀了横剑很不现实。

    
                横剑的实力于众多长老中位于中等，他还知道横剑收藏有几把宝剑，以宝剑为代价施展的秘法，斩杀主神不成问题，即便是两名主神也很轻松！

    
                有猫腻！

    
                “不管有什么猫腻！我都要为横剑长老报仇！不然天剑派的尊严何在！不报仇天剑派也会成为天下的笑柄！连散修都会嘲笑一番！”掌教至尊大手一挥，杀意冲天，恐怖的杀意令天剑派所有弟子心惊胆战，战战兢兢！

    
                “掌教，太古遗种出世，疑似有大帝传承秘境出现在玄天域，我等该如何？”大长老随即问道。

    
                “太古遗种出世非同小可，一出世就以界神之身斩了主神境的葵花道长老！天资惊人，若不加阻拦，待其晋升主神，我等都是它的口中美餐！”二长老抚着胡须，有些担忧。

    
                “大凶目的是大帝秘境，只有这等存在的秘境才会吸引到纯血大凶，我还听闻狻猊血脉有所异变，更加强大，比起十皇血脉也不远了。”三长老则目露精光，提及大帝秘境的时候心境波动。

    
                众长老你一言我一句，讨论着太古遗种与大帝秘境，其真正意思很明显，就是想去大帝秘境分一杯羹！

    
                若是能得一两件宝物，脱离天剑派也能创建一方圣地！

    
                咳咳！

    
                大长老轻咳两声，众长老闭嘴不言，对于大长老他们很尊敬，天剑派的掌教至尊换了一届又一届，大长老一直是大长老。

    
                “掌教，我曾在上一任掌教手中见过秘境钥匙，我记得你得到了上任掌教至尊的所有遗宝，想必里面就有秘境钥匙吧！”大长老图穷匕见，众多长老被他的话吸引，目光灼灼的望着中央的掌教至尊！

    
                大长老不经意笑了笑，横剑长老的死与他何干？

    
                那小子不听他的话，只听命于掌教至尊，于天剑派的人缘并不好，他也不喜欢横剑，死了最好，省的分天剑派的资源！

    
                掌教至尊眼珠一转，余光撇见大长老，随即收回目光，“没错，秘境钥匙就在我手上！我准备先替横剑长老报仇，再计划秘境一事！”

    
                “秘境事关重大，不可拖延，天剑派的崛起取决于此，掌教何不把仇恨放一放？”大长老慈眉善目的劝道，一幅我为天剑派好的样子。

    
                老狐狸！

    
                掌教至尊心里暗骂，不过现在还不是和大长老翻脸的时候，他还需要大长老的力量为横剑报仇！

