    夜色下。

    一大批飞禽黑影，从敌营中冲飞而起。

    那些飞禽魔兽，双翼强劲矫健，尖长的嘴喙就像一把锋利的匕首，泛着金属般的坚硬光泽。

    而且，它们的躯体庞大，能够容纳两名士兵骑飞。

    这正是黑羽军团饲养的三阶魔兽，铁嘴鹰！

    “嗷——！”

    似是有意引起混乱之城的注意，那群铁嘴鹰在夜空中，发出一阵阵尖锐的鹰唳之声。

    “白总管，敌军的飞骑兵出动了！正朝我们这里逼近！”

    城墙上，罗汉等人眼神微凝，死死盯着远处敌军飞掠而来的大批黑影。

    “弓箭手，准备！”

    眼看距离越来越近，杨武神情一紧，顿时大声喝道。

    “稍安勿躁！”

    白鳞脸色凛然的说道：“他们的目标不是这里，我们只要盯着敌军主力便好！”

    呼——！

    声音落下的时候，却见那支飞骑军，突然在半空调转方向，直接从侧面绕向城池后方。

    “白总管，我们真的不去支援吗？”

    罗汉眉头微皱，脸色颇为凝重的问道。

    “放心吧，领主大人已经在那里等候多时了。”

    白鳞一脸自信的淡笑道：“他，比我们想象中还要厉害。”

    闻言，旁边的罗汉和杨武，皆是郑重点头。

    对于这个神秘的主人，他们虽然了解不多，但其真正能力，却是始终让人意想不到。

    “快看，敌军入侵了！！”

    城内，大街小巷此时皆是站满了人影，他们望着上空一大批黑影掠过，顿时叫惊声大呼。

    如今混乱之领，面临敌军攻城，在封锁城门的情况下，谁都出不了城。

    一个个都是惶恐不安。

    只能祈祷着那个神秘领主，能够抵挡得星雨帝国的大军。

    片刻后。

    黑羽军团的飞骑军，已是绕至城后的灵阳石矿脉区域。

    为避免受到射击，全都悬浮于高空之上。

    “射！”

    夜空中，领首的营长目光凌厉扫向下方，望着那一大堆士兵人影，当即下令。

    “咻咻咻咻……！！！”

    霎时，数千名飞骑兵皆是取出弩箭，朝着下方猛然射击。

    密集的箭矢，自高空射下，犹如箭雨一般，发出阵阵呼啸之声。

    然而这番攻射，却是不禁让人感到匪夷所思。

    因为，矿脉区域中的那些士兵，饶是他们身上如同刺猬一般插满了箭矢，也依旧一动不动。

    甚至是……就连惨叫声也都没有。

    “怎么没有动静？”

    望着这诡异的一幕，飞骑军营长顿感惊奇，眼神死死的盯着下方。

    不过，他们此时身居高空，加之黑夜，视线并无法看清。

    “降低两百米！”

    飞骑军营长眉头微皱。

    旋即他手一挥，全军一起往下，降落两百米。

    当降至低空，他们终于看清了那些‘人影’的形状，眼中瞳孔顿时一缩。

    因为，这些所谓士兵，全都是用杂草制成的一群假人！

    无怪刚才的射击，根本没有任何反应！

    “我们中计了！”

    看清楚状况之后，飞骑兵营长心中一紧的刹那，暗道不好。

    “快撤！”

    他当机立断，急忙一拉缰绳，操控胯下的铁嘴鹰，欲要重新飞往高空。

    “既然来了，就都留下吧。”

    然而就在这时，一道黑色身影，如同幽灵般突然出现在高空。

    “这是……那个神秘领主？！”

    飞骑兵营长抬头一看，顿时脸色大变，眼中涌起一抹骇然之色。

    林昊眼神冰冷的俯视着他们，手中早已准备的符文玉简，骤然引动。

    嗡——！

    霎那间，凝实的土黄色光芒绽放开来，天地灵气暴涌间，一道道灵力光线迅速相互连接。

    很快便是形成了一个极为庞大的玄奥阵法，猛然笼罩而下。

    嗡嗡！！

    阵法往下方降落的同时，一股股极端雄厚的能量波动，也是疯狂弥漫开来。

    土系，重力阵法！

    林昊手印变幻，彻底启动了阵法。

    “怎么回事？！”

    在重力阵法能量的压制下，那群飞骑兵顿觉身体异常沉重。

    他们终于慌了，急忙狠拉缰绳，试图让铁嘴鹰飞离这片区域。

    然而，铁嘴鹰仅有三阶魔兽的等级。

    面对六级符文的重力阵法，根本难以抵抗。

    只见它们仿佛受到惊吓一般，拼命拍打双翅，却是依然不受控制的往下沉。

    “杀！！”

    当这群飞骑兵落至地面时，突然爆发出令人心悸的喊杀声。

    周边的暗道中，一个个壮硕如牛的狂族战士，疯狂暴涌而出。

    他们手握钢铁长刀，在集体狂化下，浑身散发着凶戾的气息。

    那般狰狞的模样，宛若猛兽出笼，气势一下子便是震慑住了敌军。

    “狂……狂战士！！”

    见此一幕，那群飞骑兵的脸上，顿时充满惊恐之色。

    个别胆小者，更是吓得屁滚尿流！

    “领主有令，不留活口！！”

    奔到近前，狂铁一声暴喝，手中锋利长刀，劈在那名飞骑兵营长的肩膀。

    旋即他握刀，猛然用劲，狠狠一拉！

    只听‘嗤’的一声，那家伙瞬间齐肩断臂，鲜血狂喷而出！

    猩红的血液，溅射在狂铁的脸庞，令得他看起来愈发凶狠、狰狞。

    而这时，众多狂族战士，如同一股红流，冲撞向敌军之中。

    双方的战争，顿时展开。

    不，确切的说，应该是一场屠杀！

    那些飞骑兵，虽说数量也不少，但面对狂战士们的凶猛攻击，完全不是对手。

    若非他们装备精良，有铠甲护体。

    否则以狂战士的强大力量，一刀下去，恐怕当场就得分尸！

    “狂战兵种，确实比我想象中还要厉害，就连灵阳炮都无需动用。”

    望着下方战况，林昊喃喃自语中，嘴角缓缓泛起一抹满意的弧度。

    而在矿脉区域战争爆发的时候，黑羽军团那边，已然吹起了全军进攻的冲锋号。

    一时间，混乱之城前方的大地上，十数万大军，密密麻麻的蜂拥而来。

    “这么多人！”

    听到那嘹亮的号角声，林昊侧头望去。

    第一次见到如此阵容强大的攻城规模，他也是不禁有些诧异。

    “看来还是我亲自前去支援，比较稳妥。”

    心头转念间，林昊手掌一挥，精神力迅速蔓延而出，直接把十门灵阳炮收进储物戒。

    而后他身形一动，在夜空下化为一道光影，朝着城门方向猛然飞去。

