    “你居然杀了4只十万年魂兽，三只9万多年的魂兽！”熊君愤怒的瞪着一双熊眼怒道，现在要不是有着古月娜在，恐怕他早就已经杀了过去。

    而其他人也是纷纷反应了过来。

    “这四枚红色魂环其实是我故意让他找到的。”这时古月娜出声道。

    “？”包括紫晨在内的所以人都是用惊奇的目光看了过去。

    “最后三枚其实是三只99999年修为的千均蚁皇，这三只千钧蚁皇差不多将整个千钩蚁一族灭绝，所以我把紫晨给引了过去，解决了他们，而第三枚魂环是一只10w年修为的变异水火魔蛟，他噬杀成性这几年当中隐藏行迹灭了数个种族。其实还有一只暗魔邪神虎，但它实在是太警惕了，稍有异样就逃离了。”古月娜解释道。

    “那他还有二枚9w年魂环！”熊君不服道。

    “我这是神赐魂环，怎么还碍着你了？”紫晨不爽的说道。

    “哦，神赐魂环？你怎么证明？”万妖王阴笑道。

    “你们事情是真的多。”紫晨吐槽了一下，然后从系统空间中拿出了一棵黄色的珠子扔给了帝天。

    帝天接过珠子仔细观察了一会，然后直接捏碎，当黄色的雾气漂出后，他也是点点头说道“确实是神赐魂环的一种，只不过这枚的最高年限只有999年。”

    对于帝天的话，熊君虽然还有些不甘，但也是不在出声。

    “好了，现在没有人找我麻烦了吧。”紫晨出声道。

    众人你看看我，我看看你，都是摇摇头。

    “那么，碧姬，紫姬，你们愿意成为古月娜的魂灵，与她同生死吗？”紫晨看向碧姬和紫姬询问道。

    碧姬和紫姬相互看了一眼，然后同时走到了前面，单膝跪地。

    “紫晨，我们要进那个世界当中进行魂灵契约。”见两女走过来，古月娜小声说道。

    对于古月娜的想法，他也是猜到了几分，应该是害怕出问题，所以打算进入系统空间，到时候如果失败，就请小梦出手。

    于是他就将古月娜三人收入到了系统空间当中，而他则是打算和帝天等人说一下事情，所以留了下来。

    帝天等人见三人消失也没有起疑，认为是古月娜带走了。

    “帝天帮我个忙吧。”紫晨飞到帝天旁边笑道。

    “有主上在，我能帮你什么呢？”帝天摇头不解道。

    “嘿嘿，我可以让星斗大森林在三年内延生一只瑞兽，不过我需要你帮我找到。”紫晨笑道。

    “瑞兽？”其他人听见紫晨的话，都是一惊。

    “哦，你想干什么？”帝天目光深邃的说道。

    “我要让它成为古月娜的魂灵！你应该也知道有瑞兽的地方，魂兽修炼速度翻倍，那如果瑞兽成神了呢？”紫晨笑吟吟的说道。

    “哦，那你的目的又是什么呢？”帝天意味深长的说道。

    他敢肯定，紫晨一定有自己的目的，要不然不可能会这么处心积虑的帮助他们魂兽。

    “嘿嘿，我的目的嘛，你不需要知道，你只要知道这么做对你们魂兽有好处就行了。”紫晨笑眯眯的说道。

    他自然有着自己的目的，但就像他说的一样，帝天等人不需要知道。

    帝天思考良久后点头说道“可以，我会寻找的。”

    他虽然搞不明白，紫晨到底在打什么主意，但这事情是对他们有好处的，而且以主上的实力，他相信任何的阴谋诡计都只不过是跳梁小丑的把戏罢了。

    “哦，我提醒你一下，不要想着反攻神界什么的，你们魂兽现在能生存已经很不错了。”紫晨漫不经心的提醒道。

    “你小子什么意思，不要以为有主上庇护着你，你就可以这么说！”熊君怒喝道。

    万妖王，妖零，赤王和在场的其他魂兽也是冷哼一声。

    “呵呵，我说的是实话罢了，你们想恢复龙神时期的盛世是不可能的，这次如果不是我的话，古月娜伤势不可能这么快的好，至少也要上万年才能恢复，但你们魂兽一族能坚持到那个时候吗？”紫晨轻蔑的说道。

    “你…你放屁！”熊君怒吼道。

    帝天瞪了熊君一眼，示意紫晨继续说。

    “你们根本不可能坚持到那个时候，就说现在，在这个时代一共有3位不弱于帝天的存在，武魂殿的千道流，海神岛的波塞冬，杀戮之都的唐晨，那一个都可以和帝天掰掰手腕。

    而且我还要告诉你们四个不幸的消息，武魂殿的天使传承已经找到了传承者，武魂殿的教皇比比东也已经是神位传承者，而海神和修罗神的传承者也将要出现。”每当紫晨说出一句话现场的气氛就凝重几分，而当他说修罗神的传承者也要出现之时，帝天的金色眼瞳都是一阵紧缩。

    “呵呵，这还只是下界的情况，我在和你们掰扯掰扯，你们想要反攻神界那么你们就要面对五大神王还有数不尽的神级强者，而你们这边有什么呢？你们这边就只有一位神王级的古月娜，连一个三级神都没有，而就算她契约了十只魂灵，也顶多增加10位三级或二级神，你们拿什么和神界打？”紫晨语带不屑地说道。

    紫晨的话就如同一柄铁锤，在众人的心脏处狠狠的敲击着，让他们的心都是沉入了谷底。

    就连一向狂傲的熊君都是闭上了嘴。

    “那你认为呢？”帝王郑重的询问道。

    要说在刚才他只是觉得这人是主人庇护的小白脸，但现在他完全没有这个感觉了，虽然不知道眼前这个小白脸说的是不是全部正确，但就凭借着人家居然知道神界五大神王，他都要正视一下，要知道他之所以知道这些可是从祖上传下来的！

    而他不过是现代的一个人类罢了，既然人家知道这么多，那就一定有一定的背景！

    “我认为你们应该与这个星球的人类和平共处，至于之后的事情吗，如果你们表现的好的话，等我成神，我可以将这方天地的规则改一改，让你们也可以成神。”紫晨咧嘴一笑道。

