    本森提出的战略绝对不是最好的，但是绝对是协约国高层都可以接受的，无论是杰里科还是马吉芬他们过于激进的战略就有点像猛药，可以较快的解决问题，但是同时也会导致伤口在某一段时间内急剧恶化。协约国高层不得不承担着巨大的民间压力。马吉芬最后的警告并没有触动威尔逊总统，战争再打两年又如何？反正德国人已经打了三年了，既然德国愿意继续下去，美国人陪着你打两年又如何？美国政府甚至愿意让英法德奥意五国好好的放放血，只有这样，美国才能获得更多的利益，至于最后一句血本无归？威尔逊总统只不过笑笑而已。因为从国力上来讲，此时的美国要远超已经打了三年战争的同盟国！

    美国人表示无所谓，英国人问题也不大，毕竟最依赖北大西洋运输线的是英国，英国从殖民地调拨物资和兵员到最后都会集中在美国然后再走完这最后一段路程，（整个印度洋已经置于了同盟国的掌控之中，除了给协约国运输的华夏商船可以在印度洋通行无阻之外，其它任何搭载协约国物资的商船都必须绕道太平洋，然后走大西洋。）整个北大西洋运输线几乎就是英国的生命线。而英国人又偏偏缺乏足够的力量，在这种情况下，放弃相对不太重要的北非，集中兵力守住交通线，同时英美两国舰队靠在一起又相互有了照应，在英国人看来自然更好。

    唯一对这个结果无法接受的国家是法国。法国和英国美国不一样，人家在北非有大量的殖民地，而且还有十几万的军队正在和同盟国战斗。英法两国海军撤出地中海无疑等于把北非拱手送人！中国有句俗语叫崽卖爷田心不痛。北非和英美关系不大，但是和法国关系太大了！北非为法国提供了大量人力，同时为了守住这块地方，法国也付出了大量的心血。英美说撤就撤了，这让法国无法接受，自己的利益让人无端卖了，这让高傲的法国政府感到十分的愤怒。

    但是不接受又如何？法国海军已经名存实亡。英法非要走，法国人又能如何？更重要的是，打了半天。英美两国本土都没有遭到战火的洗礼，而法国人的首都还在德国人的威胁之下，人在屋檐下不得不低头。何况法国人还需要美国舰队保护他们的西海岸，这时候和英美闹翻不是找罪受吗？所以即使法国一万个不愿意。也没法改变这个事实。

    不过在走之前。协约国还是决定要留给西班牙人一些纪念品的！马吉芬率领的美国舰队和法国舰队对着地中海沿岸的西班牙港口进行了一番颇为彻底的扫荡，虽然在开战之前，西班牙人已经对重要的物资和设备进行了转移，但是这次扫荡还是让西班牙大出血。而且美国人的目标不仅仅就这样简单，同时在进入大西洋后，也对着西班牙大西洋方向的港口也进行了一次扫荡以报复西班牙舰队对运输线的破坏，当然了，最重要的事情是立即动用本土的剩余舰队对几乎没有防御力的西属西印度群岛殖民地发起进攻。美国人最终还是占领了这些地方，完成了美西战争中没能实现的目标。

    而伴随着9月17日。美国舰队进驻布雷斯特港，预示着协约国终于承认了同盟国对地中海的控制，并且让西班牙舰队与同盟国地中海舰队会和成为可能。至此，新的同盟地中海舰队将成立，而这支舰队的规模将重新上升到14艘主力舰的规模。从而有了和美国海军相持的资本。更为难得的是，伴随着10月3日直布罗陀要塞的沦陷，大西洋的大门终于向同盟国地中海舰队敞开，一切都向着更加美好的方向发展。整个大战的态势也发生了根本性的变化。

    伴随着西班牙的加入，协约国的地缘形势进一步恶化，尤其是法国，在负责西线和非洲战区的同时还需要抽出部分兵力来应对西班牙人。而随着地中海被同盟国彻底掌控，法国人投在北非的十几万大军和部分美**队算是彻底成为了孤军，虽然依靠前期运送的物资和给养还可以支持一段时间。但是整个北非战局已经彻底变成了一潭死水。

    “同盟国在地中海的舰队太可恶了！我们必须消灭他们！而美国海军的战舰又不适合在这种情况下作战，现在的战场在大西洋，面对广袤的战场和对方的快速战列舰，美国海军的重骑兵们很难发挥作用。”英美双方海军几乎是背靠背，在这种情况下，双方就必须进行进一步的合作与交流，而在一次海军高层会议上，美国海军作战部部长本森就这样对杰里科说道。

    “阁下的意思是，大英帝国舰队负责对付同盟国地中海舰队的对方快速战列舰，而贵国则帮助我们对付德国海军？”杰里科若有所思的说道，这个办法看起来很不错，英国快速舰队虽然屡遭重创，但是至少还有4艘伊丽莎白女王级战列舰的家底，如果再把其他的快速战列舰算上，协约国一方还是可以凑出8艘快速战列舰的，而同盟国一方能称得上快速战列舰的有7艘，虽然数量差距不大，但是对方只有一艘凯撒大帝号是15寸火炮，而英国舰队有4艘。

    而同时，美国舰队如果愿意加入北海的战局的话，那些装备了14寸重炮披坚执锐的重装骑士绝对比英国战舰更适合对付同样走重甲重炮路线的德国舰队。和英国人改进的铁公爵级战列舰不同，美国人的战舰无论是炮战还是水下防护都不错，水中弹中了问题依然会很大，但是至少不会致命，毕竟改进前的新墨西哥中了一次，虽然重创，但是没像英国战舰那样直接被秒了。

    但是从理论上十分合适的想法不代表立即就能实现，首先这涉及到一个指挥权的问题，双方的舰队肯定不能全部互换，只能说部分互换，例如说托马斯的快速舰队进入大西洋，而马吉芬也将麾下的部分美国战列舰派往北海。那问题就来了，托马斯会完全按照马吉芬的指挥去做吗？毕竟和北海拉出来几乎就能碰上的情况不同，大西洋上的追逐战可谓是繁琐的代名词，双方对战局都会有自己的看法，如果一旦出现分歧那么听谁的？除了问题怎么办？海上的局面随着西班牙海军的加入又重新进入了平衡阶段，任何一点的失误都会导致灾难性的后果，而另外一点则是杰里科对美国海军的训练水平表示怀疑，毕竟美国人在实战中的表现都称不上优秀，更重要的是没有经历过大的阵仗，真打起来别把自己坑了！

    所以，面对本森的要求，杰里科原则上表示同意，但是同时建议双方先小规模的交换舰队，先练一练配合，增加以下彼此之间的了解，然后再就具体行动方案做一下安排，双方会谈的时候已经到了1917年10月了，残酷的一年就将这样过去，所以两国最终决定今年不主动发动大的作战计划了，如果一切顺利的话，两国海军将在明年年初准备行动，而第一场主动攻势将负责攻击消除同盟国地中海舰队的快速战列舰威胁，而如果这个计划取得成功的话，双方下一个目标就是盘踞在北海的德国舰队了！

    协约国在积极盘算着，同盟国也在算计着什么，蹲在威廉港的德国公海舰队今年也没什么想法了，甚至于明年年初也没什么想法了。上一次决战双方打了个平手，沉的主力战舰虽然没对方多，但是每艘战舰各个带伤，更重要的是辅助战舰消耗极大，这对于家底相对不算厚实的德国人来说简直是要命的，而且虽然华夏恢复了对德国的海上运输，但是运过来的东西相对于需求来说还是少一些，所以公海舰队的战力恢复还是比较慢。

    至于主观角度来看，现在的舍尔也不想和对方拼光。既然地中海的局势已经明朗，伴随着西班牙的加入，同盟国又有了新的不对称优势，既然如此，为何不等到大西洋战局发生了有利于德国的变化产生后再做行动呢？美国人退居法国，同盟国地中海舰队有了更大的活动空间，如果展开远洋破交并且能导致英国大舰队分兵，到时候公海舰队再出击岂不是更好？

    而此时，同盟国地中海舰队内部也开始整合，伴随着美国舰队的离去，斯佩伯爵终于可以带着三艘西班牙级战列舰与第谷指挥的主力舰队汇合，这样一来，同盟国地中海舰队的成员就成了5家，而其中最悲催的德国只有1艘战舰，不过考虑到西班牙战舰上有不少德国官兵，倒也挽回了不少颓势。舰队大了，门派多了，那么现在就要考虑一下如何统一指挥统一行动了，于是乎，同盟国地中海舰队在1917年也无法实施什么大的行动了！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的月票支持~~~。(未完待续。。)