    就在这阴蒙蒙的细雨之中，借着昏暗的光色，李唯看到了一位老熟人。

    赫然是之前碰到的那胖子！

    此刻，这家伙异常狼狈，浑身上下沾满了泥水，不少地方还有着深深的伤口，伤口的血液正混合着泥水，沾满了全身。

    “死胖子，你怎么会找这里！”

    李唯站在坟头上，居高岭下的问道。

    而原本正低着头赶路的胖子，被突如其来的声音吓了一跳，急忙寻着声音看去，正好看到了不远处站在坟头上的李唯。

    “卧…卧槽，吓死了胖子了。”

    “呼…原来是你。这南面果然是老子的生机之地，没有算错，特娘的终于活下来了。”

    胖子一屁股坐在了李唯的坟墓之前，倚靠在墓碑上，剧烈的喘息起来。

    好半天，才长长的出了口气，开始说起了他的遭遇。

    原来这胖子叫做王鹤，在李唯走后，他又仔仔细细的勘查了老王坟墓很久，并没有发现什么危险后，便大着胆子探索了老王的坟墓，冒险挖开了墓门。

    一开始挖的时候还没事，但是随后他越挖越不对劲，先是四周阴风惨惨而起，随后老王的坟头上冒出了汩汩青烟。

    不仅如此，四周还出现了类似于野鸡一般的啼鸣。

    当时胖子就知道这坟墓可能有不小的问题，这是里面的东西在警告他不要再继续挖下去了。

    所以，当天晚上便停了下来，准备灯第二天正午时分，阳光充足的时候在下手。

    艺高人胆大的他，身为死亡行者，自称为风水传人，自但是不怕这点坟墓的异常，他有的是手段对付。

    不仅挑选了一个对于自己最有利的时间开坟，还趁机在老王坟墓四周打下了不少的骨钉。

    这些骨钉都是能力长期浸润一种飞鸟白骨制造而成的，因为飞鸟骨骼中空的因素，拥有着极强的储存能力。

    打入坟墓四周，可以隔绝坟墓吸收外界死气，并压制坟墓里的诡异之物。

    端是无比的妙用。

    但可惜，设想的不错，却仍旧出现了问题。

    “天杀的啊，今日也不知道附近有谁在正午时分选择修炼，直接扰动了四周区域的死气，直接废了我好几根骨钉。”

    “老子倒了八辈子血霉了，正好选择这个时候挖坟，操…刚挖穿墓门，骨钉就被废了，我怀疑是不是有人跟胖爷我有仇。”

    胖子骂骂咧咧的说出了之后事情的经过。

    原来他的骨钉虽然很强，但打入坟墓中后，最怕外界的死气大规模暴动。

    而能扰动外界死气暴动的，除了强大的诡异外，也就只有强大的死亡行者修炼时才能造成这般规模的死气暴动了。

    所以他一直等待正午时分才选择动手，就是因为正午时分这个时间点死气最弱，没有谁会选择在这个时间点修炼，同时诡异也很少在这个时间点活动。

    可惜…千算万算，不如天算。骤然暴动的死气，直接废了他镇压坟墓的骨钉，而那时候又是他刚刚挖穿老王墓门的时候，这一下子可算是捅了马蜂窝。

    里面的诡异也暴动起来，差点要了他的小命。

    听到胖子的话，李唯嘴角不自然的抽搐了一下，按照胖子所说，那个在正午时分修炼的傻子就是他李某人了。

    不过他不是修炼，而是为了晋升死亡行者，自然会选择一天中死气最弱的时刻。但这一点，恰恰把李唯的被怀疑的程度降到了最低。

    一者，在胖子看来，李唯不够强，根本不足以修炼扰动那么强的死气暴动。

    二者，哪怕是他思索过有人晋升死亡行者也可以扰动这么大的死气暴动，却也没有考虑过李唯，毕竟在他看来李唯早就是死亡行者了。

    所以，这可怜的孩子，几乎是两天之内的第二次，被李唯坑了。

    “对了，你挖穿那墓门后，到底遇到了什么？竟然导致自己如此狼狈不堪？”

    李唯好奇的问道。

    他也对老王坟墓窥视已久，只是碍于实力不够，现在无法动手罢了。自然是好奇坟墓中的状况。

    不仅如此，这胖子虽然很不靠谱，但不得不承认他确实有两手，实力不强却诡异的很，而那坟墓中的诡异竟然可以让胖子如此狼狈，李唯说不好奇是假的。

    “哎，别提了。连诡异的屁股都没摸到，啥也没看见。”

    胖子连连叹气。

    但他看着李唯一副不信的模样，苦笑了一下，把自己身子往墓碑旁在靠了靠，并拿出一件兽皮遮挡雨水，随后才继续道：“你还别不信，我说的都是真话。你根本不知道遇到了何等古怪的事情，在我挖穿了那墓门之后，后面根本就不是什么墓室，而是另一一座坟墓的墓碑！”

    “另一座坟墓的墓碑？“

    李唯皱了皱眉头，有些不太明白胖子的意思。

    难不成，是老王把其他坟墓的墓碑搬回了自己坟墓中、然后堵在了墓门之后？

    这么做有何用意？

    “是啊，另一座坟墓的墓碑，不仅如此呢，其实那坟墓里还有另一座坟，啧啧…真特娘的离谱，这种藏在坟墓中的墓冢墓，胖爷还是第一次见到。”

    “在自己坟墓中建造坟墓，这可是大凶之物，死气相冲，绝对会让人死的更快。”

    “要我说，你那朋友生前是不是干了什么缺德的事，这才不敢在外面给自己重新建坟？”

    胖子斜着眼问道。

    这货一边说着，还一边仔细的观察着李唯，同时隐晦的打量着李唯的坟墓。

    他总感觉李唯的坟墓这里有些古怪，但具体是什么古怪，却又看不出来。

    总之，无论是李唯，还是这里的坟墓，都怪得很。要不是风水推算出这个方位可以让他活命，他是绝对不会来这里的。

    就如同他所说的那般，老王坟墓南方开始大凶之地，能不来尽量别来。

    不过现在那头诡异确实放弃了追踪他，看来风水卦象开始比较准确的。

    “老王做没做过缺德事我不知道，不过我觉得他大概率不会做出挖人家坟墓，刨人家祖坟这种最缺德的事情。”

    “好了，我媳妇孩子孩子叫我回家了，你自行去留吧。”

    说着，李唯便往自己的坟墓走去，不理会胖子，直接推开墓门，钻了进去。

    “媳妇？”

    “孩子？”

    胖子看了看四周，又看了看李唯的坟墓，露出了茫然的神色：“哪里来的媳妇孩子？”

    “他不是自始自终一个人吗？这货神经病吧？”

    没由来的，胖子深深的打了个寒颤。

    ……

