    “嗯？”

    　　白发三千丈忽地眉头微皱，心中莫名感受到了一股淡淡的恶意将自己笼罩。

    　　武功练到一定境界的人，对于自身之事，往往会生出预兆。

    　　这是一种玄妙的感觉，神而明之，无法用任何言语形容。

    　　白发三千丈是高手中的大高手，其中的佼佼者，这种感觉尤为明显。

    　　她原本并未将任以诚放在眼中，此刻却已暗暗收起了轻视之心。

    　　“兄弟，将我放下吧，此人的武功和内力均深不可测，带着我这个累赘，你跟她交手绝不会有半分胜算。”

    　　李寻欢的神态和语气，俱都凝重非常。

    　　催命婆婆走了过来，出言劝道：“将李探花交给我们吧，你专心应敌。

    　　我们老两口这两条老命能不能活过今晚，就看你小子的本事够不够硬了。”

    　　任以诚点了点头，将李寻欢从背上放下。

    　　他呵呵一笑：“放心，我知道她不简单，但是我比她更复杂。”

    　　催命婆婆将李寻欢扶到了一旁，忽听白发三千丈的声音幽幽传来。

    　　“两位老人家，背叛王爷的下场，难道你们都忘了？

    　　若你们现在回心转意，我可替王爷做主，既往不咎。”

    　　催命婆婆冷笑道：“在尊驾面前，我们可当不起这个‘老’字。

    　　况且，王爷身边有你这样的绝世大魔头辅佐，哪还轮得到我们来多事。”

    　　“敬酒不吃吃罚酒。”

    　　白发三千丈眸中冷意闪过，右手云袖挥动间，一道足有数丈的红色长绫飞射而出，直取催命婆婆面门。

    　　速度之快，如弩箭穿空。

    　　“唰！”

    　　人影闪动。

    　　任以诚脚步一错，已挡在了催命婆婆身前，一把将红绫抓在了手中。

    　　“气大伤身，且易衰老，像您这种老～～～人家尤其要注意才是。”

    　　没有女人不在乎自己的容貌，是以她们都不喜欢那个‘老’字，就算年纪真的很大了，也同样如此。

    　　白发三千丈脸色不变，声音却骤冷三分，淡淡道：“徒逞口舌之利，只会让你的下场更惨。”

    　　她素手轻轻一振，红绫突然上下翻涌起来，一股雄浑真力似浪潮般席卷而出。

    　　任以诚毫不示弱，真气沛然涌出，形成另一股气劲浪潮迎面而上。

    　　两人借物传劲，红绫受气劲所激形成两块凸起，不断碰撞，互不相让。

    　　旋即，就听“嗤”的一声。

    　　真力交锋，红绫不堪承受，已然被绞成了碎片，仿佛一只只红色蝴蝶，漫空飘飞。

    　　白发三千丈眼神诧异，不禁称赞道：“无怪乎能打败上官金虹，有此修为，倒也不算浪得虚名。”

    　　任以诚挑眉道：“阁下却似有些名不副实啊。”

    　　白发三千丈浅笑道：“少年人不知天高地厚，适才我不过是跟你玩玩而已，你还当真了。”

    　　她话锋一转，又道：“正所谓不打不相识，你我也算是有缘，看你小小年纪能有这般成就着实不易。

    　　能用投石问路的计策找到李寻欢的下落，说明你的智谋也不差。

    　　常言道，良禽择木而栖，王爷素来爱才，你不若就此归顺，辅佐王爷共谋大业，到时荣华富贵，享之不尽。

    　　日后再由我亲自调教，定可保你武功精进，一日千里，成为真正的天下第一。”

    　　听到那个‘缘’字，任以诚的脑海中突然浮现出了在原本的剧情中，白发三千丈和上官飞那不可描述的关系。

    　　对方所言的武功精进，其实就是《阴阳灌顶大法》。

    　　听起来似乎很美好，但是一想到眼前之人那比天机老人还老的年纪，任以诚就忍不住打了个激灵。

    　　“腊肉太柴，我怕塞牙。”

    　　任以诚话音未落，人已箭步掠出，但见夜空之中刀光爆闪，‘狼啸万里’已悍然出手。

    　　争锋现芒，一刀启战。

    　　“不识好歹！”

    　　白发三千丈胸膛起伏，怒上眉山，面对紧逼而来的刀锋，她全无躲闪之意，左手飞探而出，竟如探囊取物一般，轻而易举的扣住了争锋刀背。

    　　同时右掌横推而出，足可开碑裂石的一掌，轰然拍向了任以诚的胸口。

    　　争锋被牢牢锁住，一时难以挣脱，任以诚只得用剩下的左掌抵挡。

    　　砰然一声，双掌交接，掌劲如潮。

    　　白发三千丈不由身躯微震，右手一松，随即两人便各自向后退了一步，竟是拼了个不分上下。

    　　任以诚凝目注视着眼前之人，一字一顿道：“先天境界！”

    　　白发三千丈亦是脸色沉凝，缓声道：“不错，这正是‘正邪并用，阴阳一体，天人化生，万物滋长’的武学至高境界。”

    　　“难怪你能活这么久！难怪你还能保持的这么年轻！”

    　　任以诚沉声开口，脸色终于也凝重了起来，这对手远比他估计的要难缠。

    　　白发三千丈道：“我也没想到，我苦修数十载方才成就的境界，你在这般年纪就已做到了。

    　　如此惊人的资质，实在是让人——嫉妒啊！”

    　　她娇叱一声，双掌分错，势可崩山裂地的第二掌再次出手。

    　　任以诚横刀封挡，雄力涌来之际，他虚步点地，借力腾空，紧跟着凌空倒翻，头下脚上，流星一般携下坠之势，劈斩而下。

    　　凌厉雄沉的一刀，招未至，劲已先到，恍若泰山压顶，将白发三千丈的行动牢牢封锁。

    　　“嗡！”

    　　刀身震颤，发出激鸣，攻势顿止，却是被白发三千丈空手接白刃。

    　　任以诚倒立半空，至刚至猛的星辰变真气接连催动，源源不绝涌入刀身。

    　　白发三千丈纵然功力高深，此刻也不由双腿一屈，就在这时，她忽地侧头一甩，如瀑长发立时如鞭般反抽而上。

    　　厉风扑面。

    　　任以诚心念电转，真力转化，手腕一抖，以横劲震开对方手掌，运气施展千斤坠，猛然旋身下沉，挥刀横扫腰际。

    　　白发三千丈反应同样不慢，在刀锋与自身只有毫厘之差时，只见她右足发力一蹬，身形便急速向后退去，险之又险的躲开了这腰斩一刀。

    　　“啪”的一声。

    　　任以诚左掌在地面一拍，下坠之势倏停，伴随掌劲反冲，整个人顿时如离弦之箭一般，顺着白发三千丈的方向，飞身激射而出。

    　　刀光化为一道匹练，凛然直刺胸膛，眨眼已至身前一尺。

    　　白发三千丈脚步急停，身形一扭，侧身让过了刀锋，同时一拳直出，劲力勃发，犹如金刚捣杵。

    　　砰然一声。

    　　不偏不倚正中任以诚胸口，拳劲透体而入，但白发三千丈却是神色剧变，这一拳竟似有种打空了的感觉。

    　　惊愕间，她心中警兆陡升，任以诚的反击已到。

    　　虚空灭·霸王殛！

    　　以其人之道，还治其人之身。

    　　任以诚这霸道无匹的一拳，结结实实的打在了白发三千丈的胸膛之上。

    　　啧！好软！

    　　人影抛飞，就听“嘭”的一声巨震，白发三千丈已狠狠撞在了后方的围墙之上。

    　　“噗！”

    　　口中鲜血涌出，她双目死死的瞪着任以诚，眸中杀机暴涨。

    　　周身真气爆震之下，她那满头青丝瞬变白发，无风自动，如神如魔。

    　　威势比之刚才，只强不弱！

    　　同为先天境界，任以诚这一拳毕竟还是没能威胁到她的性命，反倒激起了她的凶性。

    　　蓦地，一声尖啸冲天而起。

    　　白发三千丈满头白发猛地一甩而出，发梢随之断裂，霎时间，犹如万箭齐发，铺天盖地。

    　　任以诚见状，螺旋真气催发，争锋脱手受劲力引动，登时凌空急旋成盾，护在身前。

    　　“叮叮当当……”

    　　伴随一阵急促的金铁撞击之声，漫天如箭白发已被尽数弹开，无一疏漏。

    　　忽地，衣袂破风声响起。

    　　白发三千丈紧随在后，长发如鞭，卷向了任以诚的脖颈。

    　　这一卷之下，劲力含而不露，方向位置拿捏的更是精准无比。

    　　西门柔号称“鞭神”，但他的鞭法在白发三千丈面前，简直连提鞋都不配。

    　　任以诚握刀在手，脚下施展绝妙步法，身形一闪，已来到白发三千丈背后，反手一刀抹向对方后颈。

    　　白发三千丈却似背后生眼，矮身下蹲，顺势出腿，修长的右腿宛若长枪大戟一般，狠狠扫向任以诚的下盘。

    　　任以诚腰身一拧，旋身跃起，岂料对方竟足尖一挑，整个人倒飞而上，目标赫然正是他两腿之间。

    　　“靠！居然用撩阴腿，算你狠！”

    　　任以诚大骂一声，护体真气展开，运转乘风御气之法，身形在无法借力的情况下，凌空再次拔起三尺。

    　　白发三千丈余势已尽，心中犹自不甘，身在半空，却猛觉上边一阵锋锐之力压迫而来。

    　　她既然要让任以诚断子绝孙，任以诚当然也不会客气，凌然一刀劈下，誓要将她均匀无比的分成左右两半。

    　　“无耻！”

    　　白发三千丈挥手再次射出一根长绫，随着她手腕轻轻一抖，竟是死死将争锋刀身缠裹了起来。

    　　她趁势正过身形，左臂发劲，在将任以诚拉向自己的同时，居然还接着这股力道逆势拔起，凌空发掌劈出。

    　　任以诚闪躲不及，唯有出掌硬接。

    　　“轰！”

    　　两人当空对了一掌，气爆如雷，响声震天。

    　　

    　　

