    贺南儒这么说，等于确认了林延潮解元郎的身份。

    原来林家这位少年郎，真的是新科解元！若不是在官兵弹压下，众报录人就要出声贺喜了。

    连本是将信将疑的街坊邻居也是心道，这登瀛坊巷不仅出了一位举人了，还是解元。

    “贺兄台高中福建乡试丙子科解元，京报连登黄甲！”贺南儒不再拿林延潮当十五岁的少年来看，而是身份对等的官员。

    林延潮也未受宠若惊，只是淡淡地道：“谢父母官吉言！”

    贺南儒道：“兄台年纪轻轻，得中解元，将来前途不可限量。”

    林延潮道：“惭愧，不过侥幸得诸位考官赏识罢了，实是担当不起。”

    众人听贺知县与林延潮兄弟相称，心道乖乖啊，这不到弱冠的少年竟与一方知县平起平坐的存在了。

    正是十年寒窗无人识，一朝成名天下知！

    贺南儒道：“在下身为乡试监临官，奉总裁大人之命，登门授衣，请新科解元更衣，赴贡院受礼。至于诸位也免礼平身吧！”

    贺南儒说完，其余众人才起身。

    当下外面的锣鼓，再度响成一片。

    锣鼓吹打间，衙役们用竹杠挑起沉甸甸的一挂鞭炮走到了巷口。孩童们见都是连忙捂住耳朵，跑到一边。

    随即乒乒乓乓的声音响起，巷内充满了喜庆的气氛。

    此刻匾额上的红衣也是被揭起，但见‘解元’两个金字光芒四射，直晃得人睁不开眼。

    三婶不可置信地对三叔道：“相公，这真是中了？”

    三叔笑着道：“那可不是，咱们家出了个老爷了。”

    “太好了。”

    三婶说了一句，再度是晕了过去，众人再度七手八脚地搀扶住，大伯干笑道：“见老父母见笑了。”

    方才对百姓板着脸的贺南儒，见林延潮的家人，也是露出笑容捏须道：“这也是应当，大喜之下嘛。”

    这时林延潮已是更衣完毕，头戴乌纱，身上崭新的冠服，正是好一个少年得志的解元郎。

    贺南儒笑着拱手道：“解元郎真是俊俏的郎君，你这一去贡院，沿路不知道多少姑娘要犯相思了，从此以后媒人要踏破门槛了！”

    贺南儒这么说，一旁众人也是附和着大笑，纷纷赞起林延潮相貌俊朗来。

    林延潮笑着道：“只是人靠衣装罢了。”回头看去但见匾额已是高高悬在门楣上。

    右起小字上写着福建乡试丙子科，中间两个硕大金字解元，左下为福建布政使万思谦授。

    贺南儒笑着道：“既是匾额已悬，冠服已着，眼下还请解元郎跨马至贡院受礼。”

    林延潮道：“应当的。”

    林延潮举步走到前院正要跨过门槛，突停下来，回过头看去，但见林高著，大伯，大娘，三叔，三婶，林延寿，还有浅浅都是目送自己。

    林高著此刻老泪纵横，无限欣慰地朝林延潮点了点头。

    大伯亦笑呵呵地挥了挥手，示意林延潮快去贡院受礼。

    至于林浅浅则是捂住嘴，不让自己哭出声来。

    见之一幕，林延潮不由觉得双目眼泪止也止不住，当下回过身向前数步，撩开袍服朝林高著跪下，重重地叩了三个头梗咽地道：“孙儿谢祖父，养育之恩！”

    林高著早就泣不成声，还是大伯将林延潮扶起，也是目眶微红道：“孩子，别说这话了。”

    大伯回过头对林高著道：“爹，你也别哭了，让人笑话。”

    林延潮垂泪道：“爷爷，这是喜极而泣！”

    林高著道：“还是潮囝懂我！”

    见了这一幕，一旁众人也是忍不住摸了一把眼泪。

    贺南儒亦是眼眶微湿，大明最重一个孝字，故而十分重视官员的孝行。

    当下贺南儒上前对林高著道：“恭贺老大人教出这等贤良儿孙，朝廷求忠臣必于孝子之门，令孙在家尽孝，将来于国家社稷亦必然尽忠。”

    林高著道：“我这孙儿自幼父母去得早，家中又贫寒，我也没教导什么，不过所幸孩儿今日出人头地，将来不指望作一个大官，但盼能替百姓作一点事就好了。”

    听了这话，贺南儒不有赞道：“自古贫贱出良才，本官必向朝廷禀此孝行。”

    孝行，也是地方文教，属于地方官的政绩。贺南儒这么做当然是一举两得。

    林延潮与大伯，三叔他们叙话，此刻林延寿也是向林延潮说了恭喜话。

    林延潮与家人告别走到巷口，但见清一色穿着红袄的官兵，站成两列拦住里外三层堆在道旁的百姓。

    而这才一眨眼，巷口连彩棚都扎起来了，彩棚下备了一匹头戴红花的大白马。

    身后一家人与街坊们都是送到巷口来。

    爆竹就似不要钱般，是放了一挂，又一挂！满地都是红色的鞭炮屑。

    三叔拿出家里的所有的铜钱，开始散钱，无数贺喜声响作一片。

    登瀛坊巷的坊甲也是努力挤过人群，来到林高著面前道：“恭喜老大人，贺喜老大人，自从你们家搬到咱们坊巷里那晚，我夜观星象，就看那文曲星闪了一下，我就知你们一家要出贵人了，果不其然啊，哈哈！”

    林家众人都是大笑，旁一尖酸的人道：“我看解元郎哪里有咱们总甲高明，他才是刘伯温再世，都会看星象了。”

    坊甲听了顿时恼羞成怒喝道：“哪个人说的，给我站出来。”

    说话之人，早不知哪去。

    众人顿时又是一阵大笑。

    面对道旁相送的人，林延潮作了个团揖道：“多谢诸位乡亲，平日对延潮的照拂。”

    说完林延潮从踏马石上马，这马自是温良，否则不会骑马，还未病愈的林延潮恐怕要摔下来。

    前方自有书吏为林延潮牵马，两队官兵开道，左右是衙役鸣锣开道，赞道高呼百姓退避。

    连父母官贺南儒都怕抢林延潮的风光，也是下轿步行。

    从坊口至南门大街，但见南门大街左右所有百姓都是出来了，抱着孩童指着穿着官服的林延潮道：“你看，这就是今年新科解元郎！”

    “竟是个俊俏的少年。”

    “将来你也要努力读书，中解元！”

    “今科解元郎是咱们福州府的！”

    “解元郎真好风光呐！”

    林延潮骑在马上拱手作礼，八月的阳光照在脸上，风儿不噪，马蹄拨动徐徐而行，及目而来，都是向自己招手的同乡百姓。

