    五彩霞瑞之光从江月身上释放出来，而后她便化作一头翼展超过千米的五彩凤凰！

    凤舞，冰妖儿，冰凝心等女感受最深，一个个美眸瞪得老大，心神震颤。

    ‘凤凰’是个很庞大的族群，青鸾，火凤，冰凤等等都属于这个范畴。

    但要说到始祖，世间一切凤凰的始祖，那便是七彩神凤。

    传说其拥有其中属性，也可称之为混沌神凤。

    所诞生的第一个后代就是五彩凤凰，也被称之为凤凰之王。

    而此刻江月以功法逆天演变出五彩凤凰，虽然在血脉上跟真正的五彩凤凰还有着不小差距。

    但那股傲视天下的威压依旧让无数人为之震动，有种想要顶礼膜拜的感觉。

    龙风雷瞠目结舌，喃喃自语：“完了，以后都别想在上面了。”

    龙帝拍了拍自己父亲的肩膀，除了替他默哀几个呼吸之外也没有别的办法。

    五彩凤凰与重新凝聚成型的邪魔王战斗在一起，所有人都屏住呼吸，认真观看。

    这等绝世强者之间的战斗可能一辈子也就这一次。

    龙帝在默默的恢复着力量，随时准备出手。

    “老妈真的是我偶像。”龙帝感叹不已：“她这么强搞得我都不想努力，只想当一个纨绔子弟了。”

    龙风雷深有同感的点头：“你说得对，我也不想努力了，就想当一个吃软饭的小白脸。”

    龙帝看了他那一张沧桑的脸，默然不语。

    半个时辰后，江月恢复人形，后退了下来，喘着粗气：“不行了，这家伙太强，你们上去顶一下。”

    龙帝，冰妖儿，凤舞，武澜，冰凝心，叶倾寒，云瑶等皆是冲了上去。

    现在邪魔实力顶多只剩下一半，他们上去虽然还有危险，但也是一个难得的历练。

    龙帝打头阵，战力全开，吸引了大部分火力，而其她人则是在四周围疯狂输出火力。

    吼！

    再过半个时辰，江月恢复了过来，也是加入进去，邪魔王终于坚持不住，伴随着一声凄厉的惨叫，被轰杀，只在地上留下一座山岳般大的天罡金，散发出青金之色。

    这种天罡金谁都没有看过，但都知晓其珍贵之处。

    江月二话不说就摄取过来，然后拿给龙帝：“收起来。”

    龙帝没有客气，这东西足足有一亿来斤，可以打造一套绝世套装了。

    “好了！”龙帝心念一动，将玄黄宫殿从体内释放出来，蓦然变大：“各家所有核心人员都到了，请进去里面吧，也该走了。”

    现场人数进去之后基本上就是玄黄宫殿所能承受的极限了。

    万佛门新任掌门净空双手合十，眉宇间带着一丝忧虑：“那其他人怎么办，难道就让他们走向毁灭吗？”

    “我身上还有一件类似的空间宝物，大概还能装八百万人，至于其他的，恕我无能为力。”龙帝叹息一声复又道：“不过我还有光明古灯，可以取代太阳，最起码不会让人间彻底陷入黑暗，等我们变强了之后，还是可以来救他们的。”

    “哎，也只能如此了。”净空深深一叹，不再多说什么。

    众人有序的进入宫殿内，然后龙帝将其收了起来。

    他正准备离去，芊寻云出现在他面前，目视八方：“你灭掉了邪魔整个种族，已经是被地狱门给记恨了，他们迟早回来找你算账。”

    “这也是没有办法的事情，在撤兵之前必须要将这个隐患解决掉才行。”龙帝目光深沉：“况且现在的我也不是谁都可以揉捏的。”

    “有志气。”芊寻云赞叹一声：“反正都已经灭族了，那么这个世界也不要浪费，我教你布置一个‘灭绝天地’大阵，可以将这个世界完全炼化成最本源的力量，到时候你我对半分。”

    “最本源的力量？”龙帝有些不解：“用处大吗？”

    芊寻云：“一滴就可以让一个普通人变成万年一遇的天才，可以让人轻而易举突破桎梏，只需要三滴就能让你的龙凰血脉完全开启，你说呢？”

    龙帝呼吸急促：“请前辈教我！”

    这个世界不小，龙帝足足花费了半个月功夫才完成了布置，最后激活阵法，整个世界燃烧了起来。

    芊寻云出现，挥手打出一道印记将龙帝护持在内，目光幽深。

    亲眼注视着一个世界走向毁灭，对龙帝的触动很大，更是隐约间明白了什么，但又好像不明白，中间隔着重重迷雾。

    十天之后，整个世界都没了，只剩下一团池子般大小的混沌之气。

    芊寻云将其抓到手中，拿出一半给龙帝：“这个东西绝对不能暴露，否则会有数之不尽的强者对你出手。”

    重重点头，龙帝神色严肃：“前辈请放心。”

    将这团本源收了起来，只留下一滴，当场炼化。

    轰隆隆！

    顿时他通体发光，体内迸发出万雷咆哮之音，过了许久才消失。

    整个身体如同玉石一般，坚韧无比，比之先前强大了太多，血脉强度更是达到了七成！

    芊寻云再次祝福道：“龙凰血脉最后面三成需要主动开启，在你没有达到武主之境前，都不可妄动，否则会有大灾难发生，切记。”

    说完，就将龙帝带到了外面，她自己也跟着消失不见。

    龙帝张了张嘴，还没来得及问为什么呢。

    目光四下游离，龙帝笑了起来：“居然到了这里。”

    这里是神州大陆，而且还是葬龙之地。

    当他出现的时候，一道璀璨光华冲了过来。

    周身遍布火红色鳞片，煞气浓郁，背后长有龙尾，赫然是龙甲尸。

    现在的龙甲尸只是不朽境后期，对于龙帝的作用不大。

    直接就取出三十粒化龙丹捏碎，打入其体内，然后将之收了起来。

    接着，他目光就落在下方的城池中。

    当初从守护学院当中挑选出来的三百个学生，以玄龟之血替他们洗礼，让其有了血脉之力，现在也只剩下一百人了。

    但这一百人都达到了圣境，说是脱胎换骨也不为过。

    嗡！

    他释放出自身的气势，很快就将所有人都吸引了出来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

