
　　“言医生，我是滨海大学的校长助理姜涛。”

　　“这次冒昧的登门拜访，是代表学校想和你谈一下院士小区的二十七号别墅。”

　　听对方干脆直接的讲明来意，言非凡晓得自己猜错了，原来不是来找自己寻医问诊的。

　　“姜助理，是不是还需要补办一些手续啊？”

　　姜涛浅浅一笑，说：“我来的目的，不是别墅手续的问题。言医生，我就直说了吧……”

　　“学校想要收回，二十七号别墅的产权。”

　　这话直接让坐在一旁的言自若，炸锅了。

　　“收回产权？”

　　“我没听错吧？虽然那栋别墅的房本还没办下来，但是我们有协议在手。”

　　“协议上可是清清楚楚的写着，我家非凡是二十七号别墅产权拥有者。”

　　“学校要收回？你们凭什么啊？”

　　姜涛斜睨了言自若一眼，目光重新回到言非凡身上，不急不缓的说：“言医生，我的表述用收回这个词，可能有些不妥当。”

　　“应该用交易一词，更为恰当一些。”

　　“言医生，学校愿意用市场价，从你手中购回二十七号别墅的产权。”

　　言非凡不太喜欢姜涛有些高高在上的态度。

　　他抬手止住了想要开口的姐姐，轻声道：“姜助理，这栋别墅是军方赠送给我的。”

　　“他们前脚刚赠送给我没几天，还没热乎呢，学校就找我要收回产权。”

　　“你们这样做，总得给我一个合理解释吧？”

　　姜涛见言非凡搬出了军方，又见他目光平静清幽，如一汪深潭深不可测，晓得眼前这人，要比自己预想的难对付一些。

　　他朝着言非凡前倾了一些身体，解释说：“言医生，当时军方与我们协商别墅事情，谈得比较着急，更确切一点说……”

　　“很急迫，还有一些政治任务的压迫意味。”

　　“那种情况下，我们未能做出充分的考量，就在匆忙之下应了此事。”

　　“现在一想，此事有许多的不妥之处……”

　　姜涛故意的停顿一下，见言非凡坐姿和表情没有什么变化，只得继续道：“院士小区一共三十六栋别墅，这二十一年来，产权一直归学校所有。”

　　“过去二十一年，居住的也都是院士，还有做出重大学术成果，获得公认的资深教授。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“学校一直秉承着宁缺毋滥的筛选标准，可以这样说，历年来就没有一位别墅的住户，被社会各界公开质疑过。”

　　“但是今天，一栋别墅的产权忽然被私有了……”

　　姜涛是一脸夸张的痛惜表情，“言医生，你或许想象不到，这会引起多大的连锁反应！”

　　“既然其中的一栋别墅能够被私有，其他别墅，岂不是也可以？”

　　“滨海作为我国首屈一指的国际大都市，手眼通天的能人，可以说多的是。”

　　“他们一个接一个的，通过各种关系找学校想要交易一套院士小区的别墅。”

　　“你说，学校答不答应呢？”

　　姜涛轻叹道：“这就是一个很得罪人的事情。”

　　“答应或是不答应，都会得罪人，都不利于学校以后工作的进一步开展。”

　　“要想一劳永逸的杜绝类似事件，只能从源头来解决，不让这个唯一和例外发生。”

　　“言医生，滨大是你的母校，如今又在附属医院工作，还请你多多体谅一下母校的难处。”

　　一口气说了这么多，姜涛就有些口干了，轻轻咳了一声，作为提醒。

　　奈何，眼前这对姐弟装傻充愣的，就是没人起身斟茶倒水。

　　这让姜涛有些无语了。

　　这对姐弟，什么人啊，没一点待客之道。

　　见言非凡没有松口迹象，姜涛继续道：“言医生，我知道你是一位非常优秀的外科医生，在附属医院有天才医生之称。”

　　“按照这个发展趋势，再过二三十年，你很有可能被评选为医学院士。”

　　“只是现在……”

　　姜涛一副语重心长的样子，说：“言医生，你必须承认，你太过年轻了。”

　　“言医生，请原谅我说的太过直接，以你现在的资历和成就，住在院士小区，有些不协调啊。”

　　“作为青年医生，要谦逊一些。”

　　姜涛又提点道：“言医生，你设身处地的想一想，你住在院士小区，还独一无二的拥有产权，比资深教授和院士的条件都要好。”

　　“这羡慕嫉妒恨，每个人都多少有一些的，他们还个个都是位高权重。”

　　“言医生你还处在学习成长发展期。”

　　“这个阶段很关键，他们中的任何一人，站出来不轻不重的说上几句，都有很大的可能，让你原地耽搁几个月，甚至几年时间的。”

　　“言医生啊，房子钱财什么的，都是外在的，你现在最需要的是顺畅的发展和学习环境。”

　　“实在没必要在这个阶段，为了一套和身份名誉严重挂钩的别墅，让自己本来很顺坦的人生旅途，多上几个莫名其妙的绊脚石，拦路虎的。”

　　不得不说，这个姜涛很有说客的潜质，这一番话，竟然说的言非凡都有些心动了。

　　国人一直有德位相配之说，自己住进院士小区，是不是真的压不住？

　　姜涛注意到了言非凡表情的变化，心中一喜，又接着劝说：“言医生，学校愿意以十万一平米的价格，收购别墅产权。”

　　他又急忙补充道：“我也晓得，这个价格有些低于市场价，只是学校拨付的财政资金都有特定用途，自身能动用的资金很是紧张。”

　　“言医生，请你多多体谅和理解。”

　　姜涛又进一步说：“学校愿意在其他方面，进行相应的补偿。”

　　“如科研合作，诸如科研资料、科研数据、实验室、设备和人手的借用等等。”

　　“再如言医生你有意的话，我们还可以协调医学院聘请你为讲师。以言医生你的学识和能力，肯定是胜任的。”

　　姜涛干咽下了一口吐沫，又接着道：“当然了，言医生你有其他的要求，也可以提出来。”

　　“能满足的，学校会尽量满足。”

　　言非凡沉吟着说：“姜助理，你的来意和条件，我已经清楚了。”

　　“这件事，不是一件小事。”

　　“我需要慎重考虑，才能做出决定。”

　　姜涛起身道：“我明白，这不是小事情。不过，还请言医生尽快做出决定。”

　　“一旦传扬开来，有关系有能量的人接踵而来，学校就不太好处理了。”

　　“言医生，虽然学校名头很是响亮，但是在更高的层次，能在各方面卡学校脖子，给学校出难题的能人，还是有很多的。”

　　“学校也难啊，请言医生你多多体谅……”

　　言非凡把姜涛送走，刚准备和王川在电话里商议一下，如何应对学校的这个意外请求，余苏叶从京城回来了。

　　她不是一个人回来的。

　　陪她一起回来的，是一位个子高高，长相阳光帅气的男子。

　　“非凡，给你介绍一下。”

　　“这小子，是年纪比我还大的堂侄，协和医院临床博士，百宁医院住院医师，余北桦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第660章 别墅带来的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 