    今晚月色很美，魔都的灯光很绚烂，美人娇俏羞可。

    人生幸事。

    摸着刘天仙的美腿，搂着纤腰，陈辉这一晚睡得格外香甜。

    差点点口水都没有收回来，污染了床单。

    翌日，天朗气清，适合开飞机。

    可惜，陈辉没有学开飞机的驾驶证，也没有买私人飞机，不然他都想直接从魔都开回山城了。

    因为今天陈辉要回山城的缘故，昨晚刘天仙很磨人，一双美腿缠绕在身上，陈辉差点点就弹尽粮绝了，这也导致今天起的有些晚了。

    美色美色，乱人心志，差点连飞机都没有赶上，可恶可恨。

    机场，陈辉和刘天仙还有唐烟三人是以最快的速度赶了过来，

    飞机一天就几趟，陈辉中午的飞机，下午就能到山城，晚上就能回公司商讨下明天下午的融资晚会。

    丝毫不能耽误。

    太急了，导致衣服都没有穿的很正经，陈辉随意找了件薄的衬衫外套往外一套，穿着个短裤，dunk滑板鞋就急匆匆的出了门，到了机场。

    至于刘天仙和唐烟两人，衣服也没有精心选，刘天仙选了见长t，而唐烟则穿了件短袖配皮裤，两者都不加掩饰的展露自己的大长腿，白皙笔直，匀称滑腻，令人不禁怦然心动，太想摸一摸了。

    女人对这方面都很懂，很知道展示自己的优势。

    刘天仙相比于唐烟，可能美腿没有那么细长笔直，惊心动魄一样，摸起来却比唐烟的腿更加柔软有弹性，看来最近吃胖了点，而且气质上却胜了几筹，但唐烟有种刘天仙没有的成熟御姐韵味。

    这可不是电视剧里的傻白甜，唐烟在现实当中很有女人味，性感大方的。

    陈辉很喜欢。

    陈辉今天穿搭就很普通，而刘天仙和唐烟两人除了随意穿了点，其实在出门之前是没有化妆的，应该说三人要一起普通的。

    但两人在车上的时候，给陈辉上了一课！

    让陈辉见识到了，从素颜到精妆的变化，时间也没有在家里那么拖拉，哪怕车有时不平稳，妆也不会花！

    陈辉是真的佩服！

    但为什么在屋里化个妆就这么麻烦呢？

    有时候啊，人，不得逼一逼真不行！

    而且今天不知道为什么，两人都露出大长腿。

    陈辉哪里不多看几眼，再不多看看的话，恐怕半个月之后才能看看摸一摸了。

    当然得多瞄两眼。

    人家都愿意露出来给他看了，不得多看看。

    在魔都机场也一样，遍地的大长腿，眼睛都快转不动了。

    陈辉知道，对男人很友好的夏天即将来临，到时候清凉的快乐又可以体会到了，又白又嫩的大长腿，沉甸甸的胸脯，娇俏的脸蛋，陈辉真为男同胞感受到快乐！

    男人的快乐，有时候就那么简单。

    女人亦或者喜欢的东西。

    当然你喜欢的东西只有女人，那夏天简直就是你的天堂。

    不得多磕点小红水？补补血，不够用的！

    陈辉是边走边偷摸摸的瞄，看别人的女朋友说实话似乎怎么看不腻一样，搞得刘天仙一路上不知道给了白脸，暗地里揪了多少次陈辉腰间的肉，疼，但很舒服。

    精神上的享受是远远大于肉体上的疼痛，陈辉哪里会闭上眼睛。

    临近登机，刘天仙站在陈辉面前，四目相对，似乎都能从对方眼中看出不舍。

    陈辉当然不舍，现在脑海中刘天仙夜晚娇躯泛红，微闭眼眸，歪着头，双手攥紧被子的场景还历历在目。

    他太爱了，哪里舍得。

    “回去了，记得每天晚上给我打电话，早点睡，别去夜店！”刘天仙为陈辉整理了下发型，柔声说道，小样子像极了送丈夫远出的小媳妇。

    看的旁边亭亭玉立着的唐烟不禁撇了撇小嘴，怎么酸溜溜的，欺负她单身狗是吧！

    早知道就不来了。

    “这肯定是基本任务，回去每天陪你打着视频睡觉。”陈辉笑着说道。

    “你真好。”刘天仙情到深处，忍不住啄了陈辉两口。

    “行了，你俩别这样！机场这么多人呢，洒狗粮看看场合行吧。”唐烟忍不住在旁提醒道。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    唐烟翻白脸的样子，逗的陈辉和刘天仙两人噗嗤一笑，陈辉又欣赏了一阵起伏的春光。

    很诱人，很想捏一捏。

    可机场摄像头和人太多了，不方便，要是在家，陈辉早就扑上去了。

    而唐烟这边，被两人的笑声调侃的面红耳赤，连忙抬了抬眼帘，假装抬头看着机场的顶，目光游移，步伐到处走动，远离了陈辉和刘天仙两人。

    直到两人耳鬓厮磨，道别完之后，唐烟才走了过来：“怎么？恩爱完了？该走了吧。”

    陈辉笑了笑：“当然！难不成还要和你道别一下？”

    陈辉那三分调侃七分炙热的目光一下子投到唐烟身上，唐烟脸颊刚刚消散的绯红此刻又爬了上来，如同夕阳下最美的晚霞一般，令人心醉！

    唐烟有些慌乱，脚步往后不动声色连着退了两步，尴尬一笑：“是吗？茜茜能同意吗？对不对，茜茜。”

    刘天仙没弄懂两人之间发生了什么，毫不在乎道：“当然得道别啊！你俩现在也是朋友了，糖糖你可是我最爱的闺蜜。”

    陈辉笑吟吟的看了眼刘天仙，这女人，有时似乎转不过来啊！

    唐烟则是半怒半羞意的盯着陈辉和刘天仙两人，她这闺蜜哪里都好，就是恋爱经历有点小白！

    陈辉可不是一个善茬，她差点就拔不出来了。

    陈辉牵着刘天仙的手，走到唐烟身边，毫无顾忌的也拉起唐烟柔嫩的小手，郑重其事道：“糖糖，茜茜这些天可麻烦你了，接下来她还要在这边玩几天！我这做男朋友的没有尽到的责任，也就交给你了。”

    唐烟瞪大了眼睛，水汪汪的大眼睛此刻充满了诧异和震惊，陈辉怎么敢在刘天仙面前牵起她的手。

    胆子这么大吗？

    刘天仙跟着一笑，搂着唐烟的肩膀，哼哧哼哧：“我照顾糖糖还差不多，哪里要她照顾我，她可是小女生一个，是不是？我的糖糖大美人！”

    刘天仙说着还不忘挑了唐烟的下巴，将这最美的弧度展现在陈辉面前。

    真不把他当外人了？

    这多不好。

    请加大力度吧！

    我最亲爱的茜茜！

    陈辉此刻心里是很高兴的，不禁暗自幻想了那么一下。

    唐烟白了刘天仙一眼，又蹬了下陈辉，连忙打岔道：“我可比你大，茜茜！还有陈辉，你放心就行了，在这里茜茜我肯定会照顾得很好的。”

    陈辉点点头，他还是比较放心，唐烟年纪比刘天仙大一点，在娱乐圈所经历的起起伏伏也比刘天仙这个一直被保护着的公主不知多上了多少，自然要成熟懂事很多。

    单单看气质都能看出来，唐烟平时很有御姐味，成熟优雅！

    而刘天仙则比较高冷清纯，有点小傲娇，又有点小搞怪。

    两人的气质大不相同，甚至是互补类型的，这也导致了两人成了很好的闺蜜。

    只不过，这大能单单只指年龄吗？

    陈辉都不是小孩了。

    唐烟也不比刘天仙大啊！

    这是陈辉摸着良心，发自内心说的，也有事实依据，这可不是什么空口无凭，瞎比比的。

    陈辉从来不睁眼说瞎话。

    “行，我就放心回山城了。”

    陈辉很放心的一笑，和两人又随意聊了聊，就过安检了。

    一般坐飞机，陈辉喜欢掐着点来，太快了不好，太慢了也不好。

    在vip候机厅等了没多久，就正式登机。

    在脸蛋很精致，穿着制服和黑丝，身材婀娜多姿的空姐带领下，陈辉顺利登机。

    瞄了两眼空姐的名字，陈辉笑了笑：“服务不错！力气挺大的，谢谢你帮我搬行李了！我给你写封表扬信。”

    空姐有些喜出望外，笑靥如花：“真的吗？先生？那太感谢你了，你有什么需要请给我们说一下就行了，我们一定尽力满足你的需求。”

    “行，那你去准备纸笔吧。”陈辉笑了笑。

    像他这种乘客的表扬信对空姐还是有一定的好处，人家身为一个女人都主动将陈辉的行李箱放上去了，他花两分钟手写一份表扬信也不算什么。

    再说了，他接下来还有好处的。

    刚才那位容貌娇艳，身材苗条的空姐走了过来，蹲下身，笑着仰视陈辉，那样子，似乎任君采颉一样，十分性感诱人，精致的妆容为她添了两分世俗的风情。

    “先生，这是纸笔。另外，想问下您想吃什么，我们这里有几款餐，还有喝的水，另外需不需要我为你拿来毛毯，都是新的。”

    空姐声音娇甜诱人，很有引导性，紧接着又为陈辉介绍起了飞机上的餐食。

    但陈辉没有立马回答，而是动笔写起表扬信来，很快，他只短短写了两行字，就递给了空姐，随口说道：“你看看行不行。餐的话，你看着来就行。”

    空姐接过来一看，眉目含喜：“先生。您的字真大气啊，和先生你的气质真的好一样。”

    “是吗？”陈辉有些疑惑，看着略显潦草的字迹。

    他为了图快，可是随意写的，这都能看出大气。

    他要是认真写，岂不是气吞万里如虎，欲与天公试比高？

    唐宗宋祖、秦皇汉武，算什么了？

    一看，就是奉承话。

    不实话实说，他不喜欢。

    “那先生，你对海鲜过敏吗？”空姐又接着问道。

    “不过敏。”

    “那我就为你上一份金汁鲍鱼捞饭，您觉得可以吗？”

    “行，谢谢。”

    “不客气的。”

    空姐那边离开后，陈辉很随意的拿出平板，看看电视剧。

    他现在可是几大平台充了上百年的会员，不看，不是浪费了？

    现在上百年会员听起来很惊人，可再过两年，选秀节目出来之后，这区区上百亿算什么？

    人家充会员倾家荡产的都有，直接充到地老天荒，可能地球大破灭了也说不定。

    选秀是真赚钱，平台也是真赚钱！

    陈辉准备抖y上线后，明年就正式和各大电视平台聊一聊选秀综艺，女团类型和男团类型同时进行！

    当然，这选秀综艺，为了吸引用户，大概率会放到抖y上去。

    提前两年开启抖y自制综艺节目！

    做综艺那点投资，比起吸引新用户所赚取得未来利润根本不值一提。

    陈辉规划当中的抖y可不是按班就部，原来字节跳动一样。

    他想将抖y不仅打造成短视频直播平台，更是电影电视剧综艺合一体的娱乐平台。

    当然，肯定是以短视频为主。

    其余则是另外开窗口！

    这其中需要的技术和服务器肯定会大幅增加，都不算什么，那时候抖y肯定完成了融资。

    资本面前，只要能看到未来挣大钱的希望，是不在乎亏损的。

    亏的再多，羊毛永远是出在羊身上，赚的永远是资本。

    你今天赚了十块钱，明天资本就能割你100块。

    就是这么现实和血腥。

    陈辉一边看着综艺，瞥了两眼头等舱，似乎没啥人，也就笑出了声。

    不得不说，16年的奔跑吧还是很有看头，极限挑战第二季也很有看头，反正陈辉逗的是一乐一乐的。

    “大叔，能不能小点声。”

    陈辉正乐着，今天出门也没有刮胡子，洗头之类的，上机的时候还是戴了个鸭舌帽，现在又戴上了耳机，算是与世隔绝，一轻微的女声，陈辉是肯定无法察觉出来的。

    他已经沉浸在了综艺当中，虽说国内不少综艺是借用国外的老套路或者干脆买了版权，没啥创新，但能够逗他开心就行了，普通观众爱看就行了。

    至于那种在网络上疯狂抵制、敲键盘之类的，永远不在制片方的考虑范围之内。

    你那才多少人？

    再说了，看没看过都是两码事。

    “大叔，声音真的小点，求求你了。”

    陈辉肩膀似乎被什么捅了一下，抬头一看，是个长的很漂亮的小女生，柔美中隐约透露着两分英气，不得不说，这长相，很符合娱乐圈挑演员的原则。

    大青花的预备种子。

    就是有点眼熟，陈辉觉得总在哪里见过一样，可又想不起来。

    难不成，这是他哪个小学同学，来了个女大十八变？

    亦或者，以前在夜店碰过头的？

    …

    ps：求求月票！

