    “周煜文，我真的很喜欢你。”苏浅浅搂着周煜文的胳膊，可怜兮兮的说道。

    “我知道。”周煜文点头淡淡的说。

    苏浅浅感觉周煜文对自己太冷漠了，有些委屈，抓紧了周煜文的胳膊，往自己的怀里搂，她也不是傻子，企图用美色来挽留周煜文。

    只不过周煜文不是小孩子了，对于苏浅浅这一套并不觉得什么，专心在那边看电影，并且再一次把手放在了苏浅浅的大腿上，淡淡的说：“以后少穿裙子，你看，腿这么冷。”

    苏浅浅挨近周煜文小声问：“你不觉得我今天有什么不同么？”

    “有什么不同？”周煜文问。

    “那你看嘛~”苏浅浅撒娇的说。

    周煜文转过头仔细看了看苏浅浅，电影的荧光反射在苏浅浅的脸庞时，苏浅浅的脸看起来有些苍白，但是同样黑暗的环境遮住了苏浅浅脸上所有的瑕疵，变得更加楚楚动人，她的小嘴微张着，涂着晶莹的唇膏。

    “你涂了唇膏？”周煜文问。

    苏浅浅咯咯的笑了起来，打了周煜文一下说：“这是口红。”

    “哦。”

    “我涂口红漂亮吗？”苏浅浅问。

    “还行。”

    “你要说漂亮。”苏浅浅嘟着嘴。

    “那漂亮。”

    “讨厌，一点诚意都没有。”苏浅浅说。

    周煜文没说话，过了一会儿，苏浅浅又问：“周煜文，我的口红是桃子味的，你要不要尝一尝？”

    周煜文像是有兴趣了一般，看了一眼苏浅浅。

    苏浅浅的小嘴在电影荧屏的映照下，微微泛着光，她微微张着小嘴，往周煜文的耳边吐着热气，此时她已经距离周煜文非常近。

    她像是默许的点了点头，然后继续靠近周煜文，微微闭上了眼睛，她心里想的很简单，因为章楠楠吻了周煜文，所以她必须把章楠楠的味道盖住，周煜文只能是自己的，不管如何，自己都要把周煜文夺回来。

    “你带口红了？”周煜文问。

    “带了啊？怎么了？”苏浅浅很是奇怪，两人明明已经很接近了，结果周煜文却突然问了这么一句，这不由大煞风景。

    “你不是让我尝尝味道？给我啊，我尝尝。”周煜文一副什么都不懂的样子问。

    苏浅浅一愣，随即咯咯咯的笑了起来，打了一下周煜文，说周煜文傻瓜。

    周煜文心想事情就这样过去了就算了。

    结果没想到苏浅浅在那边说：“真是个傻瓜，你闭眼，我给你尝尝味道。”

    “...”周煜文沉默了。

    苏浅浅翘起二郎腿，就是一条美腿叠在另一条美腿上，然后往周煜文身边靠，她说：“快闭眼嘛，周煜文。”

    “浅浅，你不能这样，我有女朋友。”周煜文‘坚持本心’。

    苏浅浅道：“我又没逼着你和你女朋友分手，我们是青梅竹马嘛，十几年的感情。”

    “但是我们已经长大了，男女有别。”

    “那你就那么讨厌我？”苏浅浅生气起来。

    “不是...”

    “周煜文，我都已经这么卑微了，你就不能把你的爱分给我一点点吗？”苏浅浅说着又泪眼朦胧起来。

    周煜文叹了一口气，手放在苏浅浅的腿上滑了滑说：“乖，别哭了。”

    苏浅浅把周煜文的手从自己的腿上推下去：“别摸我，哼！”

    周煜文的手从苏浅浅的腿上拿下来，反手搂住了苏浅浅的腰说：“别哭了。”

    “那你亲我一下。”苏浅浅仰着脑袋，一脸可怜兮兮的说。

    周煜文想了一下，小声贴着苏浅浅的耳朵说：“乔琳琳可是在旁边，你确定？”

    苏浅浅仰着脑袋，噘着嘴，一脸倔强。

    周煜文想了想，在苏浅浅的脸上亲了一口说：“乖，别闹了。”

    “这里也要！”苏浅浅指了指自己涂着亮晶晶口红的嘴唇。

    “....”

    周煜文和苏浅浅的声音很小，但是电影院没什么人，离远点可能听不到，但是旁边的乔琳琳可是听的一清二楚。

    乔琳琳一边在心里默默的批判着这两个渣男渣女，一边竖起耳朵在那边听。

    王子杰在那边看电影看的津津有味，看到最后王子杰直接哭了，世界上竟然还有这么美好的爱情，甜甜的爱情什么是还才轮到自己啊？

    整部电影看完，王子杰眼圈红红的，周煜文问他怎么了，他说这部电影太好看了。

    然后开始和周煜文他们讲电影里的小细节，多么多么感人，周冬雨多么的单纯。

    周煜文尴尬的敷衍了两句。

    王子杰讲着讲着：“咦？你怎么不知道？”

    周煜文说：“昨晚没睡好，只顾着睡觉了。”

    “靠，那么好的电影你都不看，嗳，那么有没有被感动到？”王子杰见周煜文不知道，便开始和苏浅浅和乔琳琳聊电影。

    苏浅浅在那边支支吾吾，半天也说不出个所以然来，王子杰就很好奇：“你也没看？”

    苏浅浅小脸一红，在那边说：“我，我昨晚也没睡好。”

    乔琳琳在那边噗嗤的笑了起来，有些吃味的说：“是真没睡好，还是干点别的事情了？”

    苏浅浅被乔琳琳说的脸红，瞪了乔琳琳一眼。

    王子杰不明所以，问了一句：“什么啊？”

    “呆瓜，和你说了你也不懂。”乔琳琳看了一天王子杰，翻了翻白眼，转身先出了电影院。

    留下王子杰一头雾水，问周煜文：“老周，这到底什么意思啊？”

    周煜文说：“没什么，琳琳这女孩挺好的，我感觉挺传统，你追她估计还有一段时间要走。”

    “没事，我等得了。”

    “嗯。”

    关于周煜文和苏浅浅在电影院里干的事情，乔琳琳心里虽然在那边想着，这两个渣男绿茶，一个有女朋友了还在那边装什么都不懂。

    一个知道对方有女朋友还在那边主动投怀送抱。

    心里虽然在那边进行着道德批判，但是却也有几分羡慕周煜文的胆大妄为和刺激，乔琳琳追求的就是一个能给她带来浪漫和刺激的男人，刚才她用余光看到周煜文把手放在苏浅浅的大腿上，并且尝试着往上去的时候，乔琳琳只觉得身子有些发烫，竟然把自己代入了苏浅浅的角色。

    乔琳琳是觉得真刺激，这可是电影院，有摄像头的，周煜文竟然这么大胆。

    电影结束以后已经四点多了，四个人回学校，苏浅浅想和周煜文单独走一走，乔琳琳自然想跟着，但是是真的没理由，所以两组人就此分开。

    分别走了两条小路回宿舍。

    这个时候，王子杰懵懵懂懂，还在那边聊：“不是，琳琳，你说我好心请他们看电影，他们竟然在那边睡觉，你说他们未免也太不礼貌了吧？是不是。”

    乔琳琳瞧了一眼说了一路的王子杰有些无语说：“你是傻子吧？谁他妈跟你一样去电影院看电影呢，人家刚才在亲热呢。”

    “啊！？亲热？我靠，他们该不会不知道电影院有摄像头吧？到底是小地方来的，连电影院有摄像头都不知道！”王子杰吓了一跳，还在那边说，看着老周感觉懂得挺多的，怎么连电影院有摄像头都不知道？

    “等回去要和他说一声。”

    “呵呵，你是彻底没救了，不用送了，我自己回去吧。”乔琳琳翻了翻白眼。

    王子杰不明所以的翻白眼，老实说，王子杰也不是真傻，作为一个血气方刚的大男人，肯定也对乔琳琳有想法。

    但是他不敢啊，乔琳琳对他的态度不明，他要是像周煜文那样直接上手，万一乔琳琳直接给王子杰一巴掌，然后说：“王子杰，我他妈没想到你是这种人！”

    大庭广众之下，王子杰不是丢死了？

    王子杰丝毫不怀疑乔琳琳能做出这种事，所以在确立关系之前，就是借王子杰一个胆子，王子杰也不敢占乔琳琳便宜，就算两人确立了关系，王子杰都不敢未经乔琳琳同意在那边动手动脚。

    此时，乔琳琳在那边自己生气的回了宿舍，王子杰至今没有想明白乔琳琳为什么生气，想着关于这件事，自己不懂的还有很多，还是回去好好问问老周好了。

