    “吴迪！那人是韩正义吗？”离开劳保店，白露连忙问道。

    “是的！”吴迪轻轻地点了点头。

    “他好像对我们来有所准备！”白露皱了皱眉头。

    “嗯！”吴迪点了点头没有说话，他的脑海在思考。

    虽然他的推测没有任何的依据，但能够将事情完整的联系起来。

    韩正义在派摩托车杀手意图杀死温馨之后就停止了一切行动，说明了他们有新的目标。

    而这个目标，就是他们发现了英灵殿在江州市有行动。

    除此之外一个势力的正常运作，是需要资金支持。

    这一点，佣兵联盟是依靠执行任务获许赏金自给自足，而韩正义却没有。

    所以，吴迪大胆的推测魏德鑫正是韩正义的资金来源。

    “走吧！去会会那个梁芳！”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    “我不想见她，那个女人不是个省油灯！”白露锁着眉头道。

    “就是因为不是省油灯才要见，不然你爸出来之后，也会有麻烦！”

    吴迪深吸一口气，补充道：“韩正义可没那么容易放过你父亲！”

    “你让牡丹证明了我父亲的清白，梁芳还能怎样？”白露不解地问道。

    “梁芳！今年四十岁，在跟包中兴之前，死了三个老公，和包中兴一样都是六十岁以上的老头，她靠着拿遗产身价过亿。”

    吴迪话没说完，就被白露打断了道：“最烦这种女人！太恶心，怎么？你是觉得有钱人不好对付？”

    “重点是她经历了三个老公，有两个儿子，大儿子…”

    吴迪话没说完，在被白露打断：“别说了，反正，我不去！”

    吴迪也有些恼，若不是看在白露是白鹏女儿，他也要发飙了，这姑娘已经两次打断了他的话，半响后，沉声道：“去不去随便你，这件事只有通过解决梁芳，不然会很麻烦！”

    “哼！”白露冷哼一声转身离去。

    吴迪看着白露离去的背影，一声轻叹。

    梁芳的大儿子与白鹏平级，还是专门管纪律的。

    梁芳的二儿子是江州市地下管理人。

    想想，这两人一起出力，白鹏在他找到的证据下释放出来，也要天天被梁芳的两个儿子纠缠。

    当然这些消息，都是阿隐查出来的。

    在知道梁芳的复杂背景之后，吴迪还是对韩正义多了一丝的忌惮。

    不管包中兴来海城的目的是什么？韩正义简直就是一个棋子能当三个棋子用，布局太深了。

    所以只有解决梁芳，才是解决问题的根本，不然白鹏放出来也没用。

    解决梁芳的办法他也找到了，不过不确定能不能成功。

    梁芳有很重的腰间盘突出，对于有钱人来说，最怕的就是病魔，没命花钱。

    所以能够帮助梁芳治好病，胜过用金钱收买。

    想必韩正义应该就是花了不少钱收买梁芳诬陷白鹏，所以他不能走花钱这一步，不是花不起钱，而是对砸钱不稳当。

    至于腰间盘突出这种病，治疗方案，无非是按摩和手术。

    梁芳在江州市第一人民医院挂过朱南方的号，有钱人能不开刀，绝对不会开刀的。

    对于吴迪来说的好处是，朱南方说以他的力道或许能帮其梁芳按摩，缓解或是治愈梁芳的腰痛。

    实践吧！

    吴迪拿起手机拨通了梁芳的电话道：“梁小姐！我是…”

    “来红梅酒店201。”电话内梁芳的声音直接打断了吴迪的介绍，就挂了线。

    “红梅酒店！”

    吴迪抬目看向了对街，从斑马线穿过，前去酒店。

    俗不知，三十米外，白露并没有离去，而是偷偷的跟在吴迪的身后。

    …

    红梅酒店。

    梁芳挂了电话，小声的嘀咕一声道：“这上门的男技师来电还真快！”

    这时，手机的电量不足，梁芳插上电之后，便去冲澡去了。

    “包中兴啊包中兴，你比前三位有用，有人出钱，让我不止继承你的遗产还多赚了一笔！”梁芳对着淋浴头冲着面，笑的合不拢嘴。

    就在这时，门铃声响了。

    这么快！

    梁芳愣了愣道：“我在洗澡，你去叫服务员来开门。”

    “好！”吴迪应声便叫服务员去开门了。

    服务员被吴迪叫了过来，在向梁芳确认之后，打开了门让吴迪进去了。

    “你先随便做，等等我就出来！”梁芳的声音紧随而至。

    就在这时，梁芳的电话响了。

    “帮我接一下！”浴室再次传出梁芳的声音。

    吴迪接通接通，便听见里面一道略显磁性的声音说道：“梁小姐，我是六号技师将上门为你服务，请问你在哪里？”

    把我当技师了？吴迪瞬间明了，不过这样刚好，说明梁芳的腰部确实很严重，常要按摩缓解。

    “梁小姐有事，暂时不用了！”

    吴迪替梁芳拒绝了技师，随后挂了电话的。

    “谁啊？”梁芳的声音再次传出。

    “广告推销！”吴迪应了一声。

    “好吧！”

    就在，这时浴室的门打开了，梁芳裹着条浴巾就走了出来，得见吴迪，微微一愣。

    “怎么了？”吴迪笑看着愣神的梁芳。

    “没事！你比那些小鲜肉要帅！”梁芳笑赞了起来。

    “梁小姐！您这保养的可一点不像四十岁！怎么保养的？”吴迪笑回道，这一句并不是恭维，而是说的实话。

    梁芳柳眉丹凤眼，皮肤紧致，看上去也就二十七岁的样子。

    “来吧！试试你的手艺！”梁芳朝向床上一趴，然后打浴巾打开…

    “没穿！”吴迪下意识地蒙住了眼睛，手指沿着梁芳的骨髓摸索起来。

    “你这是在干嘛呢？”梁芳觉得有些痒笑问道。

    “我知道梁小姐有腰伤，我想看看能不能帮你治好！”吴迪笑了笑道。

    “你能治好？”

    “你是医生？”

    梁芳身躯一震，穆然回首，见的吴迪蒙着眼睛说话，顿时心生好感。

    要知道，她为什么每次选男技师，就是有眼缘可以进一步深入发展一下，可还没有一个像吴迪这样的。

    “我不是医生，但我会接骨，不对，是按摩！”吴迪笑着回道。

    在大大小小无数次执行任务之中，面对负伤的队员，他早早学会了一些的急救措施。

    “来吧！不过你要睁开眼睛！”梁芳笑盈盈地道。

    就在这时，门打开了。

    白露气冲冲地走了进来道：“吴技师！”

