    罗南在卧室里挠头，莫名觉得有些熟悉。

    剪纸则在茶舍里嘿嘿笑：“看到没，那是武皇陛下三年前亲手挂上去的，内容是采集灵魂力量样本，分析基本性质和产生原理。”

    “啧，大题目。”罗南感叹一声，他脑洞再大，碰到这种涉及到本质问题的基础研究，也只能敬而远之。

    从这里也能看出一位凡种的眼光和气魄，对了，三年前武皇陛下还不是凡种呢。

    不过，罗南没看明白：“这和大招有什么关系。”

    “嘿嘿，武皇陛下的牛掰之处，就在于此。她要收集全球能力者的灵魂力量数据，就和采集指纹、dna信息一样，多少是有点儿犯忌讳的，就算积分酬劳丰厚，一开始也没几个人愿意，进度比较滞后。后来她就想了一个办法……你看附件2，有关信息采集的酬劳协议。”

    罗南却没有按照剪纸的意思来，实在是那份熟悉的感觉越来越强烈，忍不住冥思苦想：究竟在哪儿听过？

    他的生活圈子毕竟很窄，选项不多，很快就用力拍了大腿：“武皇秘术，天下布武！”

    剪纸又笑：“啊哈，你也知道，是竹竿教给你的吧。”

    “嗯嗯，就知道个大概。”

    这件事迹，罗南确实是从《全球重要人物记》的课程里听来的。至于一时没想起，实在是武皇陛下的精彩事迹太多，授课的竹竿又较偏重于多个性格侧面的描述，此事影响虽大，却只花了几分钟讲解一下，通通脉络、细节什么的，然后就当成课后扩展作业，让罗南自己去做功课。

    罗南则因为时间太紧，没有真正涉及，给错过去了。

    目前他只知道，在这个震动里世界的事件中，武皇陛下展现了她不可思议的气魄，就在任务布界面，公开传授了一种惊人的攻击技法，瞬间引爆了整个里世界。

    当代凡力量研究，还处在早期阶段，一些高级研究成果，也尚未传播开来。这世界上绝大多数能力者，对于如何利用自身能力，还处在本能蒙昧的状态。

    武皇陛下抓住这些人的心理，公开了一种极适合觉醒者层次的高妙技法，其诱惑力瞬间击垮了大多数人的心防。

    一时间，修炼“武皇秘术”，蔚然成风。别说觉醒者，就是更上阶次的建筑师，乃至凡种，都有修习、研究的。

    武皇陛下的威名，也是从那一刻起，才真正风行天下。

    剪纸也帮罗南丰富细节：“武皇陛下在‘滴水剑’秘术布之前，就花大价钱，搭建起特制的数据采集网络，借着东风，仅花了两年时间，就采集了四万多份各种层次能力者的有效样本……中间隔了一年，今年年初又布了适用于建筑师，也就是B级强者的技法。目前有效样本还没有统计出来，但应该也不会太少，我估摸着，总有个三五百份。”

    看着比较少，可想想B级强者的数量，比例已经相当高了。

    “如今是第三年，武皇陛下已经进阶为凡种。我们都在猜，今年，或是明年，很可能会拿出更高层次技法……凡层次哎！”

    “真大气！”罗南必须佩服。

    “是啊，虽说在网上一布，这类技巧就成了大路货，可是有技能傍身，还是很不错的。”

    剪纸越想越靠谱，接下来就卖力推荐：“武皇陛下的技法，出了名的吃操作，同样的滴水剑，一人使来灭杀强梁如屠狗，另一人连只鸡也杀不利索，这种情况也是有的。你的精神强化是精密向，我对你的掌控力很有信心。”

    “滴水剑……”罗南终于打开附件2，看里面显示的技法名称，一时沉吟。

    “你先学学看嘛，武皇陛下的技法，都是比较倾向于精神侧的，对肉身的要求不算太高，正好适合你，‘滴水剑’我学了，确实不一般，起码出奇不意的功效是有的。”

    说着，剪纸通过六耳，过来一个文件。

    “去年中级培训班，武皇陛下亲自做的讲义，就是有关于‘滴水剑’的，里面介绍得非常详实，还有讲课时临场挥、演示，这可是只有咱们夏城分会才享受的待遇。就算隔一年，对外也能卖个万儿八千的。里面还有我做的笔记，你看看就行，毕竟我在这上面天赋有限。”

    “谢谢剪纸哥。”罗南知道这种课堂笔记是很秘密的东西，剪纸能拿出来，就是对他的信任。

    剪纸无所谓：“这没啥，我看你最近的进度，何秘书再安排课程，也要涉及到这一步了，我就是提前安排个小灶。再说了，老翟那事儿，我也承你的情。

    “翟工？”

    “老翟是有本事的人，可是在修行天赋上差了太多，离觉醒总差一点儿，一些资源就享受不到。他给你当老师，那是能计入荣誉积分的，换取资源的话，成功的机率见涨，不管成不成，多少给他一点安慰。”

    罗南对这种说法不认同：“这样说不对，翟工给我补课，教了我更多……我还要感谢剪纸哥你，给我找了这么一位好老师。”

    “咝，忒酸，咱哥俩儿就别互捧了，哪天我叫老翟出来，大家好好搓一顿。”

    “好咧。”

    罗南心中记下此事。这样一来，他就要和剪纸搓两个场了，本来无所谓，就是那个介绍女学生……好头疼！

    正想结束通讯，罗南脑子一清，却是好险忘掉了“倒牛奶”的本意，琢磨着剪纸对“滴水剑”的描述，不像是个高消耗的，忙又问道：

    “那个B级的技法呢，有没有讲义？”

    “适用于建筑师的，叫‘焚心刀’，据说非常凌厉，不过我不建议你现在接触。”

    剪纸一口干掉已凉的茶水，开始苦口婆心地教育：“南子，现在确实有不少人把你当B级强者看，可是你终究还差一点不是？你先看看‘滴水剑’，这门技法可是非常了不起，也凸显了武皇陛下的技法特色，你觉得能应用自如了，再说一步，好不好？”

    “我知道，我就是想预先收集一下资料。”话是这么说，罗南心里还是虚的。

    剪纸犹豫了一下，最终回应道：“武皇陛下的演示视频，附件3就是，不过是对建筑师级别的人讲的，咱们听都听不懂。至于讲义，今年的高级研讨班确实有这方面的内容，相关资料你可以找何秘书，分会资料库说不定存档了当时的录像。”