    霍北冥，秦慕海，以及秦如霜都是要面子的人，比起下跪，他们宁愿挨乔诗蔓三拳。

    秦慕海宠爱妹妹，为秦如霜挨三拳心甘情愿，可霍北冥和秦如霜没有任何关系，这三拳他愿不愿意挨还是个未知数。

    “霍兄，霜儿不仅是秦家的大家姐，她更是世界第一名媛，她绝不能当众跟乔诗蔓这种货色下跪！”秦慕海扭头看向霍北冥，沉声恳求道：“这次你为霜儿挨三拳，我欠你一个人情！”

    “秦大哥，这你就言重了。”霍北冥一改刚才冷冽狠毒的模样，他余光轻轻扫过秦如霜，目光带着几分柔：“能为霜儿这等绝色美人挨三拳，是我的荣幸！”

    霍家一直想跟秦家联姻。

    本来是想让霍茵嫁给秦煜城，但现在这个计划显然行不通了，于是霍北冥便把主意打到了秦如霜身上。

    秦如霜无疑是绝色美人，虽然没办法跟乔诗蔓比，但在一众名媛中，容貌也是相当出众的。

    更重要的是，她是秦家的四小姐，更是秦渊最喜欢的女儿，她代表着秦家无穷无尽的资源，只要娶到她，就能获得这些资源！

    霍北冥对秦如霜本人其实没多大兴趣，但他看中了秦如霜所代表的资源，所以他才趁机告白，想虏获秦如霜的芳心。

    不就是挨三拳吗？呵，小意思！

    乔诗蔓虽然厉害，但从刚才的比赛不难看出，她之所以厉害，是因为她会龙爪手和乾坤十二锁，如果她不用这两个绝招，只有拳头，肯定没什么杀伤力。

    一个小女孩家家，一拳能有多厉害？

    霍北冥完全没把这三拳放在眼里。

    “多谢霍大哥。”秦如霜脸颊绯红，媚着调子向霍北冥道谢。

    她其实对霍北冥也挺有好感的。

    霍北冥是个很有能力的人，她甚至觉得霍北冥的能力其实比战寒爵和秦煜城都要强，只是因为霍家权势不如战家和秦家，所以霍北冥才处处被战寒爵和秦煜城压一头。

    她父亲也曾跟她说过，霍北冥是鲨鱼，霍家的池子太小了，他施展不开手脚，秦霍两家联手，合成一条汪洋的话，这个男人绝对会大有一番作为！

    三人达成了共识，秦慕海高声道：“乔诗蔓，你的提议，我们同意了！”

    说着，他们三个一起从二楼下来了。

    其实秦家两兄妹的想法跟霍北冥差不多，他们也觉得乔诗蔓的拳头没多厉害。

    女人力气本就小，赢肯定也是靠技巧赢的，真拼起拳头来，乔诗蔓肯定不行。

    “霜儿的拳头，算在我头上吧。”霍北冥趁机表现道：“我看不得女人挨打。”

    这话说得正气凛然，似乎完全忘了，几分钟前，他可收买了评委偷袭乔诗蔓！

    看不得女人挨打，看的了女人挨毒针，挨飞镖？

    真不要脸！

    “算了吧。”乔诗蔓拿眼尾轻飘飘的扫了霍北冥两眼：“就你这小身板，我怕六拳直接把你打进阎王殿。”

    小身板？霍北冥眼睛都瞪直了：他一米八五好吗？！

    而且他坚持锻炼，还练习过格斗，八块腹肌一块儿不少，肩宽腰窄大高个，这特么叫小身板？

    霍北冥感觉自己受到了侮辱，他阴鸷着眸子瞪向乔诗蔓，冷声道：“乔诗蔓，你不要太猖狂！虽然你赢了埃里克，但这只能代表东方武术厉害，并不能代表你厉害！”

    乔诗蔓勾了勾唇：“我厉不厉害，你很快就知道了。”

    话音落地，乔诗蔓猛的握拳，上去就给了霍北冥一拳！

    霍北冥直接飞了出去，然后重重的撞到了擂台边缘的铁链上，猛的喷出一口血来！

    疼！

    太疼了！

    这一拳下来，霍北冥只觉得被一百吨的铁锤到了胸口，他险些没抗住，直接归西！

    旁边的秦慕海和秦如霜都看呆了。

    乔诗蔓居然一拳把霍北冥打飞了？

    霍北冥可是个一米八五的壮汉，乔诗蔓一拳不仅打飞了他，还把他打吐血了！

    这一拳力道该有多大啊！

    “霍大哥，你没事吧？”秦如霜连忙跑过去扶起了霍北冥。

    霍北冥本还想在秦如霜面前逞逞英雄，自己起来，可刚支起上半身，胸口就传来一阵无法忍受的剧痛，他手一发软，又倒了下去。

    没办法，只能让秦如霜扶起来他了。

    乔诗蔓笑眯眯的看向仿佛丢了半条命的霍北冥：“霍先生，您先还觉得自己能扛我六拳吗？”

    霍北冥脸色瞬间变得比包公还黑！

    别说六拳了，他现在都后悔来扛这三拳了！

    早知道，就该逼秦如霜下跪！

    不就是三个响头吗？磕啊！磕一百个都行！

    秦慕海和秦如霜也有些害怕了，乔诗蔓这拳头也太厉害了，一拳下去，霍北冥就成这样了，要是挨够三拳，那他们还有命活吗？

    “来吧，第二拳。”乔诗蔓活动着手腕：“刚才那一拳我只用了七成力，这次我加一成，用八成力，来敬佩你是条硬汉子！”

    霍北冥脸直接绿了。

    他真恨不得现在就逼秦如霜给乔诗蔓磕头，好免了后面两拳！

    可秦如霜毕竟是秦家四小姐，他又想靠秦如霜跟秦家联姻，逼秦如霜下跪的话，他实在说不出口。

    “咳咳咳咳！”说不出口，那只能装虚弱博同情了，霍北冥闷咳几声，又咳出一口血来。

    “霍大哥！”秦如霜别提有多心疼了，她慌乱的掏出手绢去给霍北冥擦血：“霍大哥，你没事吧？！”

    霍北冥摇头，深情拿捏得很到位：“霜儿，别担心，只是小伤，我撑得住。”

    说着，他强撑着站起身来，沉声道：“来吧，乔诗蔓，我不怕你！今日我就是死在这里，也不会让你侮辱霜儿的！”

    啧，还演上了！乔诗蔓忍不住翻了个白眼：太恶心人了，八成力果然还是太少了，她要用十成力打废这个人渣！

    乔诗蔓捏了捏拳头，正准备一拳送霍北冥归西，秦如霜突然大喊道：“住手！不要打了！乔诗蔓，我给你下跪就是了，不要再打霍大哥了，再打下去，会闹出人命的！”

    “不行，霜儿，别任性！”霍北冥继续往下演着：“你可是世界第一名媛，是所有人的掌心宝，我绝不允许你给乔诗蔓下跪！”

    “霍大哥，我知道你心疼我，可我不能让你，和我大哥因为我小小的尊严，而把性命搭进去！”秦如霜扶住了霍北冥，然后压低声音在霍北冥耳边小声道：“你如果真的心疼我的话，日后一定要为我报仇，把今天的一切，加倍还给乔诗蔓！”

    霍北冥握住了秦如霜的手，无比坚定道：“霜儿，你放心，今日你所受的屈辱，改日我一定连本带利为你讨回来！”

    这边儿演得情深意切，乔诗蔓那边看的却直打哈欠。

    演什么演呢？你们又不是没给我跪过！

    而且我第一拳也没打多狠啊，霍北冥你是不是虚？

    “乔诗蔓，我给你下跪！”

    秦如霜噙着泪，猛的跑向乔诗蔓，“噗通”一声就跪了下来。

    “我是怂包！我是怂包！我是怂包！”

    她一边大喊着，一边给“嘭嘭嘭”的给乔诗蔓磕了三个响头！

    脸丢尽了，里子面子都丢没了。

    秦如霜心如死灰，现在唯一能给她安慰的，就是直播已经关闭了，只有在场观众看到了她下跪磕头的丑态，网友们好歹没看到。

    然而就在秦如霜庆幸的那一瞬间，霍四突然急匆匆的跑了回来。

    “霍少，不好了！”霍四大喊着：“直播的主机被人黑了！怎么关也关不上！”

    直播主机没关上？

    所以刚才发生的一切，全被同步直播到网上了？

    这场直播，可有十几亿个观众在观看啊！

    那一瞬间，秦如霜只感觉当头挨了一棒，差点儿没眼前一黑，直接晕死过去！

