    李教授看着叶洛的眼睛：“一个名额。”

    说着便调出了一个说明单展示在了叶洛面前。

    《关于新海省杰出芯片科研专家大会A级核心芯片的名额说明以及名额申请数据表》。

    李教授解释道：“这是去年我参加全省的芯片科研大会获奖后，获得的最高奖励，一个A级核心芯片，依靠这枚A级核心芯片，可以打造出一只A级智械战宠，而且还是比较稀有的那种，是个智械天马体的核心芯片。”

    叶洛看到这个名额，的确是有点心动。

    但他没说话，但没流露出任何表情。

    李教授便继续说道：“这个名额在我手里，我一直没用，有很多人求过我，甚至开出了高额的价格，我都没把这个名额卖给他们，现在只要你把这个数据表格填上去，我做背书，这个名额就是你的，这枚A级智械天马体的核心芯片就是你的。”

    叶洛还是没说话，在思考。

    李教授咬了咬牙说道：“当然，我可以让我的团队帮你把它打造出来，打造成一个初阶智械战宠。”

    叶洛这时终于开口了：“这样你不亏吗？”

    李教授是个敞亮人，笑着说道：“不亏，说实话，我看了你的C+级激光超能芯片的优化方案，就能找到B+级激光超能芯片的优化方法，这样，我成为第一个优化出B+级激光超能芯片的人，而且还是世界上第一枚C+级激光超能芯片的指导导师，对我来说，依然是一笔非常划算的交易。”

    李教授现在的能力也就止步于优化B级超能芯片，他还没有设计编程A级超能芯片的能力，更不用提优化出A+级超能芯片。

    叶洛点了点头：“可以。”

    叶落答应了这笔交易。

    李教授可以获得名誉、地位和荣誉。

    而叶洛可以再获得一只极其珍稀的A级智械战宠。

    整个林夕市，每一届初中毕业的学生也不过有三个A级智械战宠的名额。

    叶洛已经拿到了一只A级机械虎，现在再拿到一只A级智械天马体。

    放眼全国，叶洛可能都是凤毛麟角的存在。

    看到叶洛点头答应，李教授更是欣喜万分，这个A级核心芯片放在他手里，没有什么用。

    别人用钱买，他又不缺钱，也不稀罕钱，这个世界钱也并不怎么重要。

    他更想要的是科研地位的提升，实打实的科研名誉。

    有了科研地位，还会缺钱和积分吗，各种待遇蹭蹭上涨，光拿国家津贴补助就拿到手软。

    现在，李教授和叶洛各取所需，达成了完美的交易。

    李教授让叶洛将那份名额数据表填好，然后自己在上面背书转让。

    【提示：新海省科研大学高级教授、博士生导师李国兴将“A级核心芯片·智械天马体”名额背书转让给了你。】

    【提示：您的“A级核心芯片·智械天马体”正在接受审核……审核通过……你将会收到专门的MSE快递，请注意查收！】

    李教授笑着说道：“叶同学，现在，可以给我看看你那枚C+级激光超能芯片了吧？”

    叶洛笑着点了点头：“当然可以。”

    说着将右手大拇指放在了左手的智能手表表盘上：“召唤·机械虎！”

    机械虎从量子黑洞亚空间里出来。

    李教授打量了机械虎一眼：“你这机械虎完全拆解过？”

    不亏是行家，一看就看出了叶洛的机械虎遭受过完全拆解。

    叶洛没有避讳：“对。”

    李教授仔细分析了一下机械虎的各项数据，不仅竖起了大拇指赞叹道：“厉害，我头一次见改装的这么完美的初阶智械战宠！”

    然后又看着叶洛问道：“你不要告诉我，这完全是你自己改装的？”

    叶洛笑了笑：“正是。”

    李教授惊讶的再次竖起了大拇指，用爱才的眼神打量了叶洛两眼啧啧称奇：“哎呀，真希望你能跟着我本硕博连读，我不带本科生的，这两年也已经不带硕士研究生了，但是如果你来，我可以为你破例，向学校申请从本科开始我就亲自带你。”

    叶洛笑着说道：“多谢李教授好意，人各有志。”

    李教授摇了摇头叹了口气：“是啊，人各有志，我也不勉强。”

    李教授：“那我们把这只机械虎的脑袋拆下来？我猜的没错的话，那枚C+激光超能芯片是用作了虎视激光的智械改装吧？”

    叶洛笑着点了点头：“李教授明白人。”

    于是，叶洛让机械虎进入休眠状态，两人把机械虎的脑袋拆了下来。

    然后再将脑袋完全拆卸，拆出那枚C+级激光超能芯片。

    但是李教授这时的注意力反而没有放在那枚C+级激光超能芯片，而是拿起了几枚普通芯片开始查看。

    看了几秒后，他吃惊的看着叶洛：“这……这些普通芯片也都是你自己优化的吗？”

    叶洛点了点头：“对。”

    李教授：“你把这机械虎体内的所有芯片都优化了？”

    叶洛笑了笑：“差不多，除了核心芯片。”

    李教授倒吸一口凉气：“叶同学，你这说的是人话吗，核心芯片当然不算啊。”

    核心芯片被数据黑盒保护，打都打不开，怎么优化。

    而且也从没有优化核心芯片这种说法。

    这时，叶洛把手中的C+级激光超能芯片递到了李教授手里。

    李教授小心翼翼的接过这枚C+级激光超能芯片。

    看着由一枚C级超能芯片外挂一枚C级普通芯片组成的构造设计，李教授激动的话都说不出来：“这……这个构造想法……你是怎么想出来。”

    叶洛笑了笑没说话。

    李教授把这枚C+级激光超能芯片捧在手里，小心翼翼的放在数据分析台上，开始对它进行分析。

    看到叶洛做出的设计编程，李教授心中掀起了惊涛骇浪。

    忍不住连声赞叹：“天才，天才，叶同学你真的是天才。不怕你笑话，我年轻的时候曾以为我就是举世无双的天才，今日见到你，我才明白什么是真正的天才。”

    而这时实验室门外也传来了快递的声音。

    “你好，叶洛同学，我是智械圆球小小科，这里有你的快递呢。”

    这个世界的快递，可以选择寄到某一个地址，也可以选择自动定位追踪目标，送到目标的面前。

    叶洛选择了后者，快递便直接定位了他，然后智械圆球送了过来。

    叶洛签收快递。

    打开保护盒，一个数据黑盒出现在了眼前。

    【A级核心芯片·智械天马体】

    拥有者：叶洛

    介绍：核心芯片是智械战宠的根本和灵魂，依靠这枚A级核心芯片·智械天马体，可以用智械材料组装出一只A级智械战宠——智械天马体。

    材料要求：至少30枚C级普通芯片+其他智械合金材料若干。

