
　　面对叶泽的揶揄，姚想非常轻松的笑了。

　　“正好啊，你不需要我，就能放我走了。”

　　“啊哈哈哈！”

　　叶泽像是听见多么好笑的笑话一样，姚想脸上轻松的表情立马阴沉下来。

　　“你也太天真了吧，姚想，像你这样一个可以无限成长的特殊觉醒者，你觉得我会轻易把你放走？那不就成放虎归山了吗？”

　　“你到底想怎样？”

　　“不怎么样，就是想让你能一直为我所用。”

　　姚想陷入沉默。

　　思考片刻后，她回答：“为你所用可以，但你必须保障我应有的权益。”

　　“什么应有的权益？”

　　“平等互助，相互尊重。”

　　“你跟我说平等互助？”叶泽冷笑，“你一个偷过我两次技能的窃贼，谎话连篇的骗子，还好意思跟我提平等？”

　　姚想有些脸红，但还是坚持道：“这是最基础的基础，也是我的底线，如果你不愿意，那没办法，我只能另谋出路。”

　　“你敢？”

　　“反正你舍不得杀我。”姚想算是找到免死金牌了，“你惜才，更惜命，如果今天不是我提前感知到这个觉醒者，你估计会被他直接阴死。”

　　“啊哈哈哈！你说我会被他阴死？啊哈哈！”叶泽像是又听见了什么超级笑话，“拜托，我可是拥有时间回溯这个大杀器的好吗？”

　　姚想哼笑，“你是可以回溯时间，但也仅仅只有一次机会，在冷却时间内，你如果找不到黄发男在哪，一样会被他控制，你敢说不是？”

　　“我不知道躲在暗处，等冷却时间过去？”

　　“他会让你等吗？你有机会等吗？”23sK.com

　　叶泽不禁陷入沉吟，姚想看来也发现了自己真正的价值所在，那就是作为可以侦测危险的雷达。

　　如果他身边没有姚想，知道自己落入别人圈套的时候很可能已经晚了，晚到就算使用时间回溯也挽回不了的程度。

　　这就是他舍不得杀掉姚想的真正原因。

　　他索性摊牌道：“什么都别说，我已经懒得跟你相互试探了，直接说我的底线吧，你想要什么条件我都可以答应你，但你必须接受我的种子。”

　　姚想摇头，“这不行，谁知道你那个种子有什么额外的效果，我可不要接受。”

　　叶泽沉下脸来，“你要知道，我就算不经过你的同意，也可以强行给你种子。”

　　“就跟你强J我的时候一样是吧？”姚想满脸嘲讽，“那你来啊，反正我在你面前就是一只待宰羔羊，你想怎么样我都可以。”

　　叶泽一字一顿的纠正她：“我没有强、J、你！”

　　姚想冷笑一声，回了他一个中指。

　　“你！？”

　　叶泽气得朝姚想大步走去，抬手就要给她一记响亮的耳光，她却毫无畏惧，还主动把脸迎上来。

　　“来啊，你打啊，一心虚就只会斥逐暴力的男人，强J我不承认，白嫖我不承认，呸！垃圾！恶心！”

　　叶泽这分钟是真想拔刀把她给砍了。

　　但又实在是舍不得。

　　他强迫自己冷静，张口深呼吸，在心中对自己咆哮：我绝对不能被这疯女人给激怒。

　　这么做成果斐然，他成功冷静下来，没有扇姚想巴掌，而是朝她步步紧逼，将她壁咚在墙。

　　“我不会强行给你植入种子。”叶泽狠狠盯着她的眼睛，“就像我从来没有强J过你一样。”

　　“哼。”

　　姚想别过脸去，不置可否。

　　叶泽强行把她这张绝美的俏脸扳过来，强迫她直视自己的眼睛，威胁她道：

　　“但你也别以为我会轻易善罢甘休，终有一天，我会让你跪下叫爸爸。”

　　姚想嘲讽道：“那我总有一天也会让你给我跪下叫妈妈。”

　　“是吗，那咱们走着瞧。”

　　叶泽退后两步，用看瓮中之鳖的眼神看姚想，他知道这女人就是个软骨头，现在表现得这么硬气，不过是因为拿捏住自己舍不得杀她罢了，只要能让她相信自己舍得杀她了，那姚想绝对会在一秒之内给他跪下磕头。

　　就跟之前一样。

　　路梦滢和穆妍很快就回来了，穆妍也终于穿上了衣服——一套轻便耐磨的女式户外套装，长衣长裤和马丁靴，跟路梦滢的打扮差不多。

　　叶泽下令出发。

　　在夜晚的城市道路中行走，这次叶泽没有走大陆了，丧尸太多，他专门往小巷子里钻，路上遇见的几个丧尸随手就解决了，时间一晃眼便到凌晨。

　　他也终于来到了此行的目的地，渝城市立第九中学。

　　这是一所单纯的初中，整个学校建立在一块盆地之中，从马路边的桥上往下就能将整个学校看得一清二楚，旁边还有一片老旧的居民小区，学校里的学生估计不少都来自那里。

　　叶泽从这里可以看到校门，那边桌椅板凳堆积如山，后门也被同样的方式封堵住了，整个学校里没有看见游荡的丧尸，可以确定这所学校中存在幸存者。

　　“你认识贾老师的女儿吗？”叶泽说完自己看到的情况，路梦滢走上前来询问，他微微苦笑，“我唯一知道的就是她姓贾。”

　　路梦滢有些绷不住，“你连个大概的样貌都没问？”

　　“贾老师死得太快了。”

　　“.....”路梦滢耸耸肩，“还好贾不是一个常见的姓氏，应该不难找。”

　　“但愿吧。”叶泽转身看向姚想，“有感应到特殊觉醒者吗？”

　　“暂时没有。”

　　“入口被堵住了，我们怎么下去？”穆妍问。

　　叶泽打开背包，取出麻绳。

　　“从这里吊下去。”

　　他简单的把麻绳在桥墩上打了个死结，然后戴上一副手套，准备直接用麻绳吊下去。

　　从这里下去有二十多米高，相当于八层楼的高度，路梦滢和穆妍看了都不禁腿软，姚想直接瞪起眼睛，“你该不会是要我们一个个的都往下吊吧！？”

　　叶泽冷冷一笑，“不然呢？”

　　路梦滢在旁边提醒：“放心，就算发生意外叶泽也可以时间回溯。”

　　知道自己百分之百不会出事，她还挺跃跃欲试的。

　　“我先来吧。”

　　“行。”

　　路梦滢戴上手套，双手抓住绳索就这么吊下去了，看得姚想目瞪口呆。

　　“我的天，滢滢原来这么厉害的吗！”

　　叶泽微微一笑，路梦滢的力量是普通人的三倍，这种对她来说只是小场面。

　　接着是穆妍，她看起来很紧张，但意志力很强，整个过程也没出现什么纰漏，轮到姚想的时候，她直接两腿一软鸭坐在地。

　　“我、我恐高。”

　　叶泽都有些憋不住笑了。

　　“恐高就别打手电，看不见就不恐高了。”

　　“看不见才更可怕好吧！”

　　叶泽两手一摊，道：“那你说怎么办吧？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第49章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 