    

    虎贲老方的电话让楚天凝重起来。

    电话的内容是，因为这场大雨，据上面得到的可靠的绝密消息，有的村庄直接消失了，似乎从来没有存在这个世界上，没有地域裂缝，地域连接完美，好像从来不存在一样。

    还有的地方，藏区地势似乎高了几分，昆仑山一带有大量的凶兽出没，都是世上没有见过的，存在于传说中的凶兽，像金翅大鹏鸟，还有形同麒麟一般的狮子现身，仰天嘶吼。

    不光如此，还有被雷击中的巨蟒，有人说是要渡劫，却是被劈成了几段，与此同时，帝都的一处深井之中，传来彭涛撞击海岸的龙吟声，像是与之相合……

    如果是从一般的人口中说出，也许是以讹传讹，是胡说八道，可是，从虎贲老方的口中说出，那就有些不同凡响了，据老方说，有几则消息是801局查到的，汇报给了上级，消息已经封锁。

    “难道这片天地真的要变了么？这场大雨只是前兆？”

    放下了老方的电话，楚天神色变得极为凝重，接触过炼狱之主，见识过衣秀宫前面的突然出现青峰，还有801局的那个独立的四维空间，还有取自龙尺的那个墓穴，楚天有理由相信，这个世界之外真的有另外一处世界，只不过，不知道入口在哪里，将来会变成什么样？据炼狱之主说，那是一个修武的世界，那不知道，除了修武的世界是否还有另外的世界？仅仅是空间的维度么？有没有外来文明？毕竟宇宙之大，适合生命生长的绝不仅仅有地球一个。

    “怎么了，楚大哥，”

    看到楚天如此凝重，君若雪疑惑道。

    “也许真的有另外一个世界，这场大雨有可能是前兆，”看了一眼君若雪，楚天并没有隐瞒，把有关老方的电话内容简单的说了一遍。

    “另一个世界肯定有，不然我们衣秀宫那半截青峰该如何解释，只不过，当那个世界出现的时候，这个世界会怎么办？被吞噬？还是被排挤，还是被隔开？要不两者并存，两种文明来个碰撞？”

    君若雪认真的说道，让楚天不由的一怔，他没有想到君若雪的见地如此深，甚至这些东西，楚天都没有来得及想过，而且，她的几种假设在将来都有可能存在。

    “也许都有可能吧，目前，我们还是要做好自己的事，既然改变不了什么，就只有增强我们的实力，以不变以万变，”

    楚天沉思了一下认真的说道。

    ｜“不错，不论到了哪个世界，都是强者为尊，想要适应，只能变强，”

    君若雪凝重的说道，其实，这些理论性的东西，并不是她想出来的，而是她的师傅幕天衣说的。

    大雨停了后，楚天在云海阁又呆了一天，然后带着君若雪直接就离开了，甚至都没有来得及去看一直保镖公司的武黑他们，更没有去看望一直对他苦苦思念的宁馨儿。

    目前，整个华国不少的地方都是在抢险救灾，排洪，处于一种紧张的气氛之中。

    不过，楚天却是赶往了东山。

    东山是一个地名，天南省东边的一个东山市。

    “老大，夜王遇到了袭击，目前下落不明，地点东山……”

    这时，今天早上，楚天的手机上出现了手下四大天王之一的财神微微再次打开的电话。

    夜王是自己的手下，也是自己的兄弟，他的实力很强，个性很强，从来不肯轻易服输，更是没有向自己求救过，这次，如果不是微微，出轨，楚天都不知道夜王遇到了这么大的危险。

    “夜王，好兄弟，坚持住，老大很快就到，”

    路上，楚天的神色阴沉的可怕，车子开的简直要飞起来，那种压抑的气息连君若雪都受不了。

    “那个夜王的实力我知道，没有人能轻易伤得了他，到底是什么人，难道是那个炼狱之主？”

    君若雪轻声自语，打破这沉默的气氛。

    “不可能，”楚天斩钉截铁的说道，炼狱之主即使没有死，凭他受伤的程度，怕是连武黑都干不过。

    “那会是谁？难道是一些江湖高手？他们也没有胆量对付战龙吧，”君若雪胡思乱想道。

    “夜王最近一段时间，从边境刚赶回来，我让他配合虎贲方面，调查一些势力内部的炼狱的人，所料不错的话，他一定有了发现，”

    楚天凝重的说道。

    “那还不是和炼狱有关？”君若雪反问。

    “不，恐怕没有这么简单，夜王极冷静，而且他经历过无数次生死大战，身手和枪法在整个战龙，都是数一数二的存在，哪怕实力高过他，他也有办法击杀，”

    楚天对夜王很有信心。

    “那会是什么人？难道和武林大会有关？还是东隐？”君若雪胡乱的猜测起来。

    此刻，东山市，这是一个较为贫穷落后的城主，周边的山很多，旷野地带不少，属于是一个地广人稀的城市。

    一处，僻静的山坳之地，一个身影，步履蹒跚，浑身是血，拖动着一条腿，在艰难的走着，与其说走，不如说是挪，地上拖着一条长长的血痕。

    夜王受伤了，而且伤的很重，嘴角流血，脸像是被什么重器撞击过，血肉模糊一片，一条手臂垂下，另一只手捂住肋下，那里有殷红的鲜血在溢出。

    一个人逃亡在山坳处，身影孤独，眼神却是坚定无比，如同一只受伤的狼一般，在寻求避风港。

    “他逃不了多远，杀掉此人，等于斩掉楚天的一条手臂，楚天，我要让你再恐惧痛苦中，崩溃瓦解！”

    很快的后方一个小树林中，出现了几个人，为首的是一个老人，神色阴霾之极，伸手沾了一下草叶上的血迹，放在嘴里舔了舔，有些残忍的哼道。

    此人不是别人，正是那个商家的家主商英，身材细长，两腮凹陷，没有四两肉，一手眼睛却是如同嗜人的毒蛇一般可怕。

    在商英的身后，站立着四个人，不发一眼，形态各异，有的面部如狼，眼冒绿光，有的嘴巴凸出，两个尖锐的獠牙刺出体表，另外两个则是去猴，如狗。

    这些，正是商家通过那个汉金斯的变异尸体，所研究出来的基因变种人。

