    就在他们在相互攻击的时候，莫凡等人就直接冲向了四周的君主妖魔。因为这里的帝王只有一头，所以他们只能去清扫那些君主妖魔了！

    “轰咔~”

    二者的攻击在半空相撞，无尽的雷霆在不断的肆虐着。这次交锋还是艾江图占据了上风，因为这是他的全力一击，而狂雷刀鱼帝只是随手凝聚出来的雷霆而已。

    “噗嗤~~~”

    轻松破开四周雷霆的艾江图，就直接朝着它那庞大的身躯冲去！利剑入肉的声音响起，只见艾江图化为的旋风就在冲进了狂雷刀鱼帝的身体。

    “嗷吼吼~~”

    狂雷刀鱼帝暴吼一声，它身上涌现了无数的蓝紫色的看来雷霆，守护在狂雷刀鱼帝的众多君主都受到了无妄之灾，死的死，伤的伤。

    而它想要借此逼出在身体之中的艾江图，但它却是不知道此刻的艾江图早就凭借着对空间的掌控，在进入它的身体没有多久就直接瞬移离开了。

    有人会说，在它的身体破坏不是更好吗？

    答案却是不好。因为在它的身体内会无时无刻的受到雷霆的攻击，每一道雷霆都可以轻易抹杀一只亚帝王级别的妖魔，就单靠防御力只有天级套装的帝级套装是不可能坚持太久的。所以就在击伤狂雷刀鱼帝后，艾江图就直接脱离了。

    “神域！”

    “虚空风暴！”艾江图在出现的第一时间就直接使用了直接的杀招之一。

    狂雷刀鱼帝感受到了魔法的波动，就直接控制着自身的无尽雷霆劈杀而去。

    “嗷吼吼吼~”

    可是那虚空风暴刚出现就直接消失不见了，这是艾江图将它传送到了刚刚破开的伤口里，感受到撕裂疼痛的狂雷刀鱼帝再次发出了哀嚎声。

    而艾江图看着飞来的雷霆，他就轻轻的煽动着背后的翼魔具，就直接消失不见。

    再次出现的艾江图已经是在千米高空了，只见他将大部分的魔能注入了手中的裂空戟里，原本就是银白色的裂空戟就直接散发着淡淡的银色光芒。

    做完这些的艾江图就将裂空戟投注到空中，只见那裂空戟就像是吸了气的气球，在整天的变大着。

    当它变得足足有着千米巨大时，只听他他一声轻喝：“裂空审判-次元击！”

    就在他话音刚落时，那巨大的裂空戟就直接朝着下方的狂雷刀鱼帝落去。

    “嗷吼吼吼~~~”

    原本就十分暴怒的狂雷刀鱼帝现在就变得更加狂暴了起来，只见它身上原本是蓝紫色的雷霆现在却是变得无比血红，就像是吸收过血液的雷霆一样。

    这是它击杀无数生灵，加以秘法炼制而成的血魔雷，威力是原本蓝紫色雷霆的五倍。，可以说这是它的压箱底保命手段了。

    “嗡~~~”

    “轰咔~”

    血魔雷就和放大版的裂空戟碰撞在一起，起初两者在碰撞时，竟然是不分上下。但是随着时间的推移，血魔雷竟隐隐的占据着上风。

    看到这里的艾江图就有点严肃了起来，因为他这招可不会简单的放大那么简单。那是他将大部分空间系魔能都灌注进去，加以裂空戟的自带的技能。要这一击直接落在大帝王身体上的话，就算不能将其杀死，但也可以将它打成重伤。

    现在这一击却被这血魔雷压制，能不让人有点吃惊吗？

    “哼～我不信你能坚持得比我还久！”艾江图见此，就怒喝一声。

    只见他的身上散发出来了浓郁的诅咒气息，这是他要使用次修的诅咒系了。

    “万魂咒-修罗降临！”

    这是艾江图的诅咒系禁咒魔法，他在斩杀了深海电母妖帝后，就回去着手突破第二系禁咒了，这也是他一个人感单挑大帝王的勇气。

    只见方圆千里原本清澈的海水直接化为黑色的死水，而随着这海水的变化，狂雷刀鱼帝的身上也出现了丝丝的死气。

    在死水的形成的同时，下方的海水在不断的翻滚着，像似有什么恐怖的存在要出来。

    半晌有这两个尖锐的角缓缓的在死水之中上起，而那翻滚的动静觉越来越大。

    那两个尖锐的角在快速的上升，而下面的存在也渐渐的浮出了水面。

    只见那是一只头生两角，血红妖异的双眼，面目狰狞的修罗鬼影。它身高有百丈，一身暗红的甲胄一丝不苟的穿戴在身上。

    它的左手拿这的是一条无比粗大的暗红锁链，右手拿着的是一个剔骨刀。

    这就是来自黑暗位面的修罗鬼影，艾江图与其做过交易。它帮忙艾江图斩杀妖魔，代价就是被斩杀的妖魔的一切。而艾江图还要额外支付一个至尊君主级别妖魔的精魄以及自身的诅咒系魔能。

    这是艾江图的诅咒系禁咒魔法，而黑暗魔法想要突破到禁咒大部分的人，都要和黑暗位面的“人”做交易。

    这是没有办法的事情，要是不然就没有办法领悟禁咒魔法。

    “桀桀桀～～～”

    刚一出来的修罗鬼影就将手中的锁链困住了逃出数百米开外的狂雷刀鱼帝。

    原来狂雷刀鱼帝在快速感受到了有什么恐怖的存在出现时，它在第一时间里往死水外遁去。

    但是因为有着死水的缘故，它逃离的速度受到了很大的阻力，以至于它跑了好久才前进了数百米。

    “嗷吼吼～～”狂雷刀鱼帝就在被困住的第一时间就像挣脱，但那暗红的锁链就像是生长在它的血肉之中的一样，任凭它如何挣脱都没有。

    “桀桀桀～～～”

    修炼鬼影见自己套中了狂雷刀鱼帝，就十分兴奋的往回拉。

    “呜嗷嗷嗷～～～”

    等将那庞大的狂雷刀鱼帝拉倒身前时，修罗鬼影就拿起了手中的剔骨刀插进它的身体，然后在不断滑动着。

    而狂雷刀鱼帝在不断的发出凄厉哀嚎声，而修罗鬼影听到了这声音就像是在享受什么“仙乐”一样，手中的速度竟然还放慢了几分。

    看那样子修罗鬼影这是要在剥皮，割肉，剔骨。

    艾江图将裂空戟收了回来，有点不忍的看着下面的情况。但是他并没有出手干预，因为这不归他管。

    半晌，狂雷刀鱼帝身上的皮就被完整的剥离了下来。修罗鬼影将它收了起来，然后就一点一点将它身上的血肉割了下来。

    就算这样，狂雷刀鱼帝还没有死，而它现在只剩下了一具骨架以及内脏。

    ……

