    上午晚上，方如绣都要安排这些人学习，所以如今方以正等人即使是放了假，也只有下午的时候，才是自由活动的时间。

    在下午，他们可以出去玩，可以睡大觉，只要不做什么坏事，方如绣都不会说他们。

    所以吃完了饭，众人休息了一会，方以正就去到钟离他们的清风苑跟他们切磋武艺去了，嗯，实际上是找几个人形沙包。而方以直则是继续在书房看书，然后跟冯必安下下棋，方以钱三兄弟，则是去街上找他们的爹娘去了，方以诚跟赵业成他们在书房练练字。

    方以琴一个人躲在房间里面练琴，方如绣跟茵茵两个人反而是最清闲的，她们两个就躺在床上睡午觉。

    睡好了午觉，养足了精神，方如绣则是牵着茵茵，带着大雅，在这街上闲逛，看看能不能有什么巧遇，比如说随便看到一个大街上昏倒的人，结果是富可敌国的商人。

    又或许在街头看到一个神色悲戚的老人，就是她想要的那种手艺师傅。

    再或许随手救下一个在街头被人欺负的少年，结果几年后变成了西域某国的王子，若是这样的话，那她的丝绸之路，就没有什么好担忧的。

    嗯，想的还是很美的，只是可惜的是，这一切都没有实现，她在街上转了几圈，都没有遇到她想要遇到的那些人。

    “小姐，我们这是在街上干呀嘛？”大夏天的，即使是下午，即使是撑着伞，可还是有些热啊。

    “逛街啊。”方如绣随口回答。

    大雅听到之后，便不说话了，哪有人这样逛街的？在街上转了一圈又一圈，可是也不进这店铺看看。

    方如绣实际上还真的是闲着无事，来街上偶遇的，话说这天天宅在家，那些能工巧匠，肯定不会自己找上门来啊。所以要出来走走啊，万一就偶遇到了呢？若是再遇到什么拍花子的，再救下一个赵世文这样的人就好了，那这样自己的人脉又宽广了。

    “小姐，这里有家胭脂铺子，我们进去逛一逛吧？”大雅看到方如绣一直也没有一个目的地，便叫道方如绣进去看看。

    “行，进去逛逛吧。”方如绣点点头，然后就进去了。

    这里的胭脂铺跟县城的又不一样了，这里的胭脂铺很大，各种各样的胭脂、雪肤粉、口脂、眉黛什么的，应有尽有，你只要坐下来，这里的伙计或者是侍女自然会将这东西一样样的拿过来给你看。

    不错，方如绣打量着店里面的一切，许久没有逛这种胭脂铺子了，平素她也不怎么用这些，今日一来，看到这热情的掌柜跟侍女，还真有些熟悉的感觉。

    “来，小姐，您看看，这种雪肤粉怎么样？抹在皮肤上可白了呢。”侍女还没有说什么，倒是大雅，拿来了好几种东西给方如绣看。

    “一般般，你看我的皮肤，难道不够白吗？我这天生丽质难自弃，哪里需要用上这种东西？”方如绣反问道，大雅便点点头，然后将这些东西又放回了原位。

    “那我们看一下胭脂吧。”大雅又提议道，而且顺手从柜台上面拿了几种不同过的胭脂下来捧到了方如绣的面前。

    “哎，我平日里叫你熟悉熟悉这一条街，原来就光是熟悉这胭脂铺哪？”方如绣抬眼看了大雅一眼，大雅便有些不好意思了起来，她将这些东西放回原位，说道：“小姐，那我们去别的地方逛逛吧。”

    “嗯。”方如绣点点头，却是坐在没动，转了几圈走累了，正好找个地方休息一会。

    “小姐，您看你肤质挺好的，不如看看我们这里的保养秘方？就是这种秘制的养颜膏，用了之后，可以让肌肤白嫩，吹弹可破。”听到方如绣的话，掌柜的笑着过来说道。

    “哦，效果好不好啊？”方如绣连看都不看。

    倒是大雅在一旁将头点的几乎都要垂到地下去了，就差没有再耳边说很好很好非常好了。

    “我们这里的东西，在这凤阳郡都是出了名了，很多的官家小姐都喜欢用呢，这是用上好的益母草加上珍珠粉精细调制而成，美容养颜。”掌柜的笑着说道。

    “多少钱啊，贵了我可买不起啊。”方如绣注意力依旧是没有放在这养颜膏的身上，她依旧是看着门外。

    “不贵，就二两银子一盒。”这掌柜的将精致盒子捧到了方如绣的面前打开，里面雪白的粉末凝制成霜。

    “行，拿两盒吧。”方如绣说着就往外走，只摞下了一句话，“大雅付钱。”

    “哎……”大雅看到方如绣往外走，就连忙拿出几两碎银子出来，往桌子上一放，然后拿着东西带着茵茵就往外面走。

    走到外面，大雅发现方如绣正笑眯眯的同一个六七十岁、灰白头发的老爷爷走在了一起。

    “小姐。”大雅走到了方如绣的身边，见到方如绣好像颇有些醉翁之意不在酒不在酒的意思，她便也没敢打扰。

    “姐姐，你位爷爷是干什么的？”茵茵拉着方如绣的手问道。

    “干嘛的？这工艺大师啊。”方如绣笑眯眯的说道：“这大热天的我想要请他去咱家喝口冰水，这老爷爷却偏偏害怕我给他整卖了。”

    “小丫头，你从哪里得到了我的身份啊？”这个老人有些不解的问道：“我这没有见过你啊。”

    “我这从哪里得到你的身份不重要啊，重要的我需要你，您这前不久不是刚刚好跟老东家闹翻了嘛，不过不过用担心，此处不留爷自有留爷处。我这正好需要您这样的人才，您祖上不是京城里面的大师么，曾经专为宫廷打造华丽头面的，您放心，您跟了我，我会给您大师应有的待遇啊。”方如绣开门见山的说道。

    老人看了方如绣一眼，不为所动的说道：“你这找错人了，我绝对跟你说的那个大师没有丝毫的关系。”

    “啊，那我这真的找错人了？”方如绣做出一副惊愕的样子，说道：“那不如这样吧，那您这要将真正的工艺大师还给我啊。”

    “我没有人要还你，你这大热天的跟着我，烦不烦？而且你一个小丫头，再跟着我信不信我将你给卖了。”这老头听到方如绣喋喋不休的说着，停下了脚步，一下就变得有些狠厉了下来。

    “您这这么大的本事可以卖掉我？”方如绣摇摇头，表示不信，“你这当真不需要钱？如果你跟着我，我可以给一百两的年薪，这样你家儿子欠的那点赌债，就算不了什么啦。”

    “你怎么知道我儿子欠了赌债？你查我啦？”老头停下了脚步，语气有些愤怒。

    “恃才傲物啊。”方如绣叹息一声，说道：“这世界上，但凡有点才的人脾气干嘛都这么爆呢？你这虽然有才，但是你都不会养生的吗？老人家，不能够这么暴脾气，否则的话容易早死。”

    方如绣笑眯眯的说道：“彭翰墨，我是查你啦，我这不查你，我怎么知道你还有一门这样的好手艺啊？我听说你那儿子如今欠了别人一百两，本来是要断手脚的，不过你可以帮我打工赚钱抵债，否则的话，你儿子的未来堪忧啊了。”

    最后一句话，方如绣说的有些阴测测的，让彭翰墨觉得这大夏天的，好像突然就吹来了一阵冷风，有些凉飕飕的。

    “随你吧，那逆子，手脚断了也就断了，这样正好省的他再去外面赌。”彭翰墨冷冷的说道，他少年时候遭遇巨变，祖父因为制错了簪子的规格而被皇宫驱逐，父亲又一向纨绔，他跟爷爷学来了手艺，做了一辈子的工匠，可是也没能够做出一个名堂。

    手艺活是工钱低廉，一家人越活越回去，往日的荣光早已经不在，可是偏偏自己的这个混账儿子，竟然还染上了赌博，欠了一屁股的债。

    家中一贫如洗，他说了多次，然而却没有用。

    方如绣觉得这个老头是在是太顽固了，她叫他去给自己做手艺活，不是很正常的一件事情吗？这彭翰墨欠的钱也不是欠着她的，他是欠着钟离以前的老大的，这人以前被赌坊的人下了套，便欠了钟离以前的老大他们一百两银子。

    钟离等人以前跟着上门讨要了好几次，几乎都闹到上门拆房子了。

    那日方如绣一说要找一名不错的工匠，这钟离便自告奋勇的要为方如绣找来，他是知道彭翰墨底细的，知道这人的手艺的确是不错。

    可是这彭翰墨对钟离等人恨之入骨，无论钟离等人怎么说，甚至用钱来要挟，他却是丝毫不惧，气的钟离都想要打他们了，不过想到方如绣说的，以后不能够欺凌老幼，他这才忍了下来。

    方如绣听到之后，便先去查探了一些这彭翰墨做的首饰，果然十分的不错，他做的珠宝玉石都十分的圆润，银器雕花也很精致。方如绣看得出这的确是一位真正的大师，又听到钟离说了他的身世，便觉得自己要爱惜人才，学学刘备三顾茅庐，怎么说也得将这人给挖到手。

    可是这彭翰墨却是有点不识好歹啊，钟离请他去他不去，可是自己亲自来请他前去他也不肯去。

    “您真的不愿意？”方如绣再次问了一遍，由于这彭翰墨平素都不在家，不过每天这个点，他几乎都要从这条街上走过，也不知道是去干什么，所以她才特地来这街上堵他，没想到人堵着了，事情没成。

    “你给我一个理由吧？你现在不是没工作嘛？”方如绣有些不解的问道，“你又没工作，你整天鬼鬼祟祟的往这城东跑什么？而且我高新请你去工作，你也不愿意，难道你捡到宝啦？”

    这彭翰墨还是没有理她。

