
　　【当代海阎王：各位亲朋好友，刚才我又收到了一则消息，供大家思考】

　　【哈佛大学教授克纳蒂斯特因与华夏合作被判6项罪名】

　　【据美利坚CNN，HUAERJIE报道，哈佛大学著名考古学教授克纳蒂斯特涉案缘由竟与华夏考古机构合作交流有关】

　　【这位教授参加过马萨特兰遗址、墨西哥城遗址的考古挖掘活动，并且多次在网络中发表一些不当言论......】

　　这则消息发出来，指向性十分明显。

　　虽然这位专家没有做出什么评论性的话语。

　　可是，在他的一些粉丝看来，说的再清楚不过了。

　　【哈哈哈，这次玩大了，考古作假被人发现了，让这些所谓的专家尝一尝美丽国铁拳的滋味吧】

　　【这么快，不会真的是因为造假的事情吧，唉，虽然我不希望他们造假，可是，我更不希望被美丽国抓到把柄，可惜，名声要丢大方了】

　　【哪位大佬给我一个链接，我要去看看】

　　【我有链接，把里面的几个字删掉就可以看了，新闻中说，他们是与华夏考古研究所下面的一个机构合作。】

　　【这么疯狂，这可是华夏考古最牛逼的机构了，不会真的造假吧。】

　　【肯定的，基本被实锤了】

　　【我的帖子为什么发不出来了，大号刚刚被夹了】

　　物以类聚，人与群分。

　　若是和这位教授具有相同思维的人，恐怕看见评论区就看见亲人一样。

　　但是，有相当大部分的人，并不是相同的想法。

　　事情发酵到下午。

　　在一些营销号的带领下，已经形成相当规模的舆论。

　　2016年下半年的考古行动，已经被人们说成了造假行动，不能相信。

　　直接抹杀了所有的功劳。

　　下午一点一十分，考古研究所发布辟谣新闻。

　　【关于近期的一些针对华夏考古作假的谣言，我们已知晓，我们在这里向广大人民呼吁，切记相信这些谣言，所有的民众可以登陆考古研究所官网进行查看考古资料，并且有异议者，可以亲自到达考古研究所进行亲自查看】

　　【但是对于一些莫须有的谣言，我们会依法使用正当权力......】

　　这则消息发布后，一些历史考古相关的机构新闻进行转发。

　　【姐妹们，我刚才试了一下，真的可以登陆。】

　　【不要相信一些莫须有的谣言，考古研究所官网有充实的资料，包括参会的专家的观点意见。】

　　每年的考古研究所都会公布一年的考古研究成果。

　　不过大部分时刻并不会把项目之初到结束的详细过程全部公布于众。

　　而这次，则完完全全的全过程透明。

　　因此，当网民们看到这些详细的资料的时候，就知道事实真相。

　　哈佛教授与考古研究所下面的机构合作交流的视频资料也放在了官网上面。

　　只不过是一次寻常的交流而已。

　　但是，一些人还死盯着不放。

　　......

　　B站。

　　作为新起来的一个网站，也入驻了许多有名的up主。

　　而这一天，有位粉丝不过万的新人up大翔子发布了一条视频。

　　【所谓的当代海阎王到底是什么身份】

　　李永淮刚看完动漫，就看到推荐页推送了这样的一条视频。

　　当代海阎王？

　　这不就是这段时间比较火的一名教授们。

　　好像是宣传考古大规模作假的一位。

　　他来了兴趣，点开了视频。

　　整个视频时长26分钟。

　　可能是来的时间比较早，评论寥寥无几。

　　他抱着好奇的心态开始看了起来。

　　“大家好，我是大翔子。”

　　“今天我来深扒一下，当代海阎王的真实身份，首先我们看一下他的自我介绍。”

　　“官方认证是齐英大学的文学院教授，我在官网中也找到了他的信息。”

　　“.....这就是他所有的基本信息，一切看起来没有问题，可是等我在知网查了查他的论文，竟然发现了一件意想不到的问题。”

　　“大家请看.....”

　　“这是他的学位论文，他毕业于一个普通的本科院校，题目为《论述西方哲学与中国哲学的根本区别》，是04年发布的。”

　　“大家继续看这一篇论文，这是03年发布的一个学位论文，题目是《论述西方哲学史发展脉络》”

　　“这两篇论文无论是综述，还是后面的对比，都具有很大的雷同之处，抄袭率达到了百分之九十以上，而更令人震惊的是，连最后的感谢词也几乎一字不差，这明显是抄袭。”

　　李永淮愕然，这已经不能算抄袭了。

　　就是复制搬运。

　　大片的红字，连标点符号都一样。

　　除了一些小标题换了换，还有一些得出的结论。

　　这位真名叫做贺云长的教授用同样的论述，粗暴地得出了西方哲学比东方哲学更加厉害的观点。

　　视频中，飘过几行弹幕。

　　【我靠，开眼了，这明显是抄袭啊。】

　　【这样的人也能叫做教授吗？】

　　【是不是在开玩笑，自己都抄袭，还大言不惭地说考古学作假，建议好好的调查一下，这样的人是如何当成的教授，还有，当年是如何通过的。】

　　李永淮也停下来，打了一行字。

　　“只有他造假，才会以自己的思想去怀疑别人造假。”

　　视频还在播放中。

　　这个时候，播放量已经快速上升。

　　在线观看人数到达了两千人。

　　每一个进来的人都震惊到了。

　　这些人，也迅速转发出去。

　　很快，这道视频就登上了B站的首页热搜。

　　【哈哈哈，笑死我了，自己造假了，然后怀疑别人造假。】

　　【好家伙，这样的人还成了教授，疯了吧。】

　　【怪不得学术圈风气不正呢，都是这些家伙败坏的，从根子上就坏掉了，建议严查。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【习惯就好，这样的事情多的是，我们学校也有几个教授差不多这样，自己不写论文，强逼着学生写论文，写完之后他们挂第一作者，美名其曰锻炼，恶心坏了。】

　　【当年类似造假的多了，查重不方便，我就认识一个人也通过这样的方式毕业，现在人家已经是某中部高校知名老师。】

　　......

　　贺云长休息结束，刚打开手机，就看见了无数的信息。

　　他嘴巴翘起，嘀咕道：“看来又是我的支持者。”

　　打开，懵逼了！

　　ps:上一章违规了，缺少字数，请见谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零五章 学位论文有点问题免费阅读。https://xs.23sk.com 