    事实证明，林曜把事情想简单了——尽管天野咲并没有拒绝饮酒的提议。

    “耶~开饭咯……诶？今晚是有什么高兴的事情么，开了那么多瓶酒。”

    汐宫奏疑惑的问道。

    为了防止天野咲拒绝，林曜干脆就提前把酒都给打开了。

    这栋别墅建造的时候就设计了一间酒窖形式的储藏室，之前的林曜为了不浪费地方专门在家里收藏了不少的好酒——连买酒这一步都省了。

    “为了欢迎天野老师啊，庆祝一下她第一次来家里玩。”林曜毫无心理负担的解释着：“况且天野老师上午不是说了么，她很喜欢喝酒。”

    “谢谢，你们有心了。”

    天野咲微微点头致谢，毫不在意的在餐桌前坐下。

    看来她是接受了这个提议。

    然后就是推杯换盏觥筹交错——总不能放着天野咲一人在那里独饮，不端起酒杯可没法劝酒。

    好在蓝星的瀛洲省不是地球的霓虹，倒是没有未成年人禁止饮酒这一条规矩。

    “来，大家共同举杯~祝一帆风顺~”

    “好事成双，来第二杯~”

    “三星高照，第三杯~”

    ……

    一开始的时候为了掩饰一下目的、都是大家共同举杯。林曜和天野咲喝的是酒精度56％的白酒，立花由衣和汐宫奏喝的则是甜味的香草利口酒、不过酒精度也有个40％。

    再往后，三人就不约而同的开始了对天野咲的围攻——林曜和立花由衣是商量好的，至于小奏，为了防止她说漏了嘴，林曜没把计划告诉她——好在单纯的少女如林曜预想中的那样，端起了杯子兴冲冲的跟着起哄。

    “谢谢老师这段时间的关心。”

    “不用谢。”

    “祝老师身体健康、天天开心。”

    “你也是。”

    “老师以后也要经常来家里玩哦。”

    “好的。”

    即便是在酒桌上、天野咲仍旧是一如往日的平静冷淡。淡然的女教师面对三人轮番的敬酒来者不拒，只是寡言少语的答应了一声，便端起酒杯微微仰头，满满一杯就喝了下去。

    甚至根本就不用找什么借口说辞，只要三人抬起了手，天野咲就跟着举起杯子，面不改色的饮下辛辣的酒液，妍丽秀美的面容之上毫无波澜、看起来比喝水还轻松。

    一个小时之后。

    天野咲毫无反应，甚至闲适的品尝着用来下酒的三文鱼刺身。

    “咕嘿嘿，曜君~我要亲亲~”

    一旁双颊绯红的汐宫奏醉意朦胧的傻笑着，慢悠悠的从椅子上站了起来，摇摇晃晃着来到林曜面前，径直的坐到了他的腿上，搂着他的脖子撒着娇。

    “你喝醉了。”

    “我没有，我要亲亲~”

    “天野老师还在呢。”

    “那天野老师也来一起亲亲~”

    天野咲一言不发，有意无意的看了一眼立花由衣，举起杯子又是满满一杯喝了下去。

    “抱歉抱歉，小奏喝醉了就喜欢说真心……说胡话，我先把她安顿一下。”

    林曜像之前一样的一手搂着她的腰一手穿过她的腿弯，稍一用力，轻轻松松的站了起来——好在其实小奏的酒品还算不错，虽然经常酒后吐真言，但却从来都不吵不闹，乖巧又听话，让做什么就做什么。

    女孩儿懒懒的躺在林曜的怀抱中，毫不挣扎，饮酒之后稍显粗重的呼吸微带着湿润、轻拂在他的胸口。

    “现在去睡觉好不好？”

    “可是我都还没有洗澡……”汐宫奏撅起了嘴，小声的抗议着。

    “自己能洗吗？”

    “不能，要曜君帮忙~而且我现在不想睡~”

    “那要不然去玩游戏？等睡觉之前我帮你洗白白。”

    “好哦~都听你的。”

    林曜将女孩儿放在沙发上，打开了电视和游戏机，选了个高难度的对战游戏，又将电脑难度调成了冷酷的敌人，这才将手柄放进了她的手中。

    这下她一个人肯定不会无聊了。

    林曜回到餐厅，酒桌上的战争仍在继续。

    又是一小时之后。

    天野咲仍旧面无表情，完全看不出是喝过酒的样子，淡定的吃着餐后的甜点。

    『她怎么这么能喝啊……哪怕是喝水喝了这么多，也该去趟洗手间了吧……天野老师难道是骆驼成精了么？』

    面色酡红的立花由衣在心灵沟通里抱怨着。

    『应该不是，她可没有两个大驼峰。』

    林曜惋惜的瞟了一眼女教师那一马平川的飞机场。

    『我有也没用啊……我投降了，再喝下去我就要跟小奏一样了。』

    女孩儿虽然没醉、却也是微醺，好在还保留着大部分的理智和自控能力——她无奈的宣告了退场，来到了客厅和小奏一起挑战冷酷的敌人。

    现在就是林曜和天野咲的1v1决战了。

    “要不然这样吧，老师，我们最后批来点痛快的猛男喝法吧。”

    林曜将杯中剩的酒一口喝干，然后站起身来，跑到储藏室里拎出来了两瓶500ml的酒精度68%的最烈的白酒。

    虽然没醉，但多少也有些上头的林曜嘎吱嘎吱的拧开了瓶盖，将其中一瓶推到了天野咲面前，然后直接将手边的酒杯扔进了垃圾桶。

    “把这小玩意儿放下吧。”

    林曜单手拿起酒瓶晃了晃：“娘炮才用杯子喝——这就是最后一瓶，天野老师我们感情深一口闷怎么样？”

    女教师淡淡的瞥了他一眼，也没去追究他的语病，无谓的点了点头。

    “可以啊。”

    “好，干了！”

    林曜拎起了酒瓶，和她碰了一下，然后一仰脖子咕嘟咕嘟的往下灌着——这最后一瓶也是他保持清醒的极限了，之后再喝他怕是也要醉了。

    面前的女教师倒是没像他这样豪放，她站了起来，从餐厅侧边的酒架上取下了一个大多数时候用来喝热带鸡尾酒的飓风杯(Hurricane_glass)，这种杯子容量一般有600ml——天野咲拿起了酒瓶，将瓶中的白酒倒进杯中，然后端庄的举起酒杯、优雅的一饮而尽。

    辛辣的酒液在女子那红润粉软的朱唇上凝下了些许透明的酒珠，天野咲微微抿了一下双唇，鲜艳诱人的丁香小舌轻轻舔舐了一下。

    “……老师你感觉怎么样？”

    “还好。”

    “你醉了吗？”

    “好像是有点。”

    天野咲面色仍然白皙、动作依旧优雅、言语一直顺畅，仿佛什么都没有发生，从容自若的用餐叉插起一块水果，放入口中斯文的咀嚼着。

    ……白痴才会相信你醉了。

    林曜这才明白，原来从来不让自己喝醉、指的是自己根本喝不醉。

    ****

    ****

    月末了，如不嫌弃、有多余的月票推荐票可以投一下。

