    “希望我的到来没有打扰到你的学习，菲。”

    待女仆通报后，一身修身纯白礼服，腰间悬着白银魔法书的安维斯微笑着走了进来。

    “哪里，没有的事，我很高兴你来找我，哥哥。”

    浅金发的少女欢快的摇了摇头，对能有借口摆脱这种局面很开心。安妮也只能无奈的笑笑，她可不敢打扰兄妹二人的交谈。

    “好吧，亲爱的菲，要来一局秘法牌吗？”

    注意到安妮的神态与女孩身旁的书，安维斯轻轻笑了笑，装作不知道她小心思的样子。

    “当然了——安妮，把我们的卡组与对战台拿来。”

    菲奥娜湖蓝色大眼睛一亮，她喜欢安维斯的提议。

    秘法牌，是一种集换式卡牌游戏，游戏模式分为回合制与即时制两大种类。

    无论哪一种，玩家都需要依靠自己的手牌效果，令对手生命值归零即为胜利。

    由于魔法的存在，这个世界的卡牌能够召唤出与牌面相对应的魔力投影。

    秘法牌是一种贵族间十分流行的游戏，安维斯与菲奥娜自然也很擅长。不过由于阶位较低，二人通常玩的都是回合制模式。

    平日里，二人的胜负在六四开左右，不过今天毕竟是菲奥娜的生日，安维斯决定稍稍放些水。

    ………

    一个魔法时后。

    此时，菲奥娜发动了秘术卡【龙之盟约】，献祭场上所有存在，召唤出了九生命十攻击的【寒冰巨龙辛希斯】

    冰寒的巨龙在一阵虚幻的龙吼声中降临，一发极寒咆哮，将安维斯场上仅剩的一张【亡灵魔导师】送回墓地，并顺带将他原本剩余十点的生命降到了七。

    少女洋洋得意的宣布回合结束，并打算在下回合一波将安维斯带走。

    尽管亡灵魔导师死亡时，召唤了三张【骷髅弓箭手】上场。但三张一生命一伤害的卡，在巨龙面前与没有差不多。

    更何况，冰霜巨龙出场时，还自带四只四生命五伤害的寒冰狗头人，三只骷髅弓箭手即使集火，也打不死哪怕一只小怪。

    少女可爱的捧着白皙透着粉嫩的小脸，逐渐陷入某种幻想之中。

    万一安维斯向聪明又可爱的菲奥娜小姐哀求，“我认输了，稍稍放放水吧。”该怎么办呢？

    尽管没有一点绅士风度的哥哥连着赢了我三局！但温柔善良的菲奥娜是一名合格的淑女，不会与他计较——

    稍稍~~放一局水，也没问题的吧？

    嗯，那就这样愉快的决定了～

    望着自以为胜券在握，不知在幻想些什么的少女，安维斯露出一丝奇怪的笑容。

    “那么，到我的回合了。”

    “法术卡【维度放逐】发动，附加超魔技巧【法术极效】，将寒冰之龙辛希斯放逐至虚空。”

    寒冰巨龙生命为九，放逐时间衰减为一回合。

    虚幻的黑洞自半空中浮现，猛地将菲奥娜场地上空，正在盘旋舞动的威武冰霜巨龙吞没，场上仅余一道惊怒的龙吼。

    “秘术卡【欺诈者】发动，在本回合冻结敌方一张未发动的秘术卡。”

    安维斯场上的一张秘法卡忽然翻开，一道虚幻的青铜锁链，捆绑住了菲奥娜场地仅剩的一张秘术卡牌，令少女不禁暗中磨了磨牙。

    “法术卡【死云术】发动，敌方全场生物受到五点毒素伤害，对需要呼吸空气的种族额外进行一次窒息判定。”

    黄绿色的云雾顿时笼罩住菲奥娜的场地，一道透明的魔法护罩闪了一下，但并未能完全阻挡住扩散的致命云雾。

    四只辛希斯出场时自带的冰霜狗头人顿时中毒，尽管被魔力护罩减少了2伤害，但生命只有四点的冰霜狗头人们，仍然在窒息伤害下集体暴毙。

    “秘术卡【平衡天平】发动，以五点生命换取五点法力。”

    青铜色的天平投影在代表安维斯的水晶符文上空出现，代表法术的一端沉了下去。

    符文的天蓝色荧光顿时暗淡的近乎熄灭，原本还有七点的生命，仅剩下了可怜的二点。

    “法术卡【尸爆】发动，根据敌方场上尸体数量乘以尸体最大生命的三分之二，对敌方全场造成伤害。”

    刚死不久的四只狗头人尸体忽然变成了诡异的墨绿色，体积逐渐膨胀、扭曲，而后在一阵惨绿色的光辉中发生了剧烈的爆炸。

    由于场上已经没有了生物，恐怖的伤害完全作用于菲奥娜的水晶符文上。符文原本还算明亮的蓝光，瞬间降到了岌岌可危的程度。

    但与此同时，安维斯忽然注意到了菲奥娜泫然欲泣的目光，心中不觉咯噔一声。

    糟了，一不小心把放水的事忘了！

    除了第一局他放了水，之后似乎就一直在赢……

    ‘哥哥欺负我——’

    面对少女目光中那无声的控诉，安维斯后背不禁有些冒汗。

    但此时注意到已经晚了，随着他的施法回合结束，三只骷髅弓箭手立即开弓放箭。

    三支细小的骨质箭头投影，瞬间撞击在菲奥娜的符文上。

    符文猛然一亮，随后发出了清脆的的咔嚓一声，彻底熄灭。

    看着代表己方生命的水晶符文彻底破碎，少女的目光顿时陷入呆滞。

    好不容易才布置出的大好局面瞬间被翻盘，菲奥娜扁了扁嘴，湖蓝色大眼睛委屈巴巴的望着安维斯，一头浅金色发丝都没平时亮了。

    安维斯连忙开口，试图弥补一下。

    “今天就到这里吧。”

    第一句话，就让菲奥娜的怨念瞬间提升了一个级别。

    赢了就跑！？

    但好在，安维斯接下来的动作，令娇小少女重新将连败的不快抛在脑后。

    “我有件礼物要给你。”

    迎着菲奥娜重新开心起来的目光，肤色苍白的贵族少年优雅笑了笑，修长的右手轻轻一翻，雅致的礼盒凭空出现在他的手中。

    盒体呈纯白色，四四方方，顶盖镶嵌着一枚淡蓝色的宝石，两根简洁的金色线条自宝石两端横贯盒盖，整个盒身没有任何拼接的痕迹。

    菲奥娜满心欢快的接过礼盒，但看了看后，却不知该怎么打开，水汪汪的大眼睛满是疑惑的望着安维斯。

    后者笑了笑，捉住少女那白嫩的小手，在盒盖中央的宝石上轻轻一点。

    “菲，生日快乐——”

    宝石发出了淡淡的蓝色荧光，奇妙而神秘的荧蓝色花纹，如同自种子中生出的嫩芽与蔓藤般，逐渐蔓延向整个盒身。

    啪的一声轻响，浑然一体的盒身裂开了一道整齐的缝隙，并如同翻盖盒般在菲奥娜手中缓缓翻开。

    “喵呜——”

    盒中垫着一层丝绸软垫，一只毛绒绒的小脑袋从盒中探了出来，与少女期待的目光对视。

    那是一只背部蓝灰色、肚皮雪白的可爱小猫咪，它正用两只毛绒绒的白色小爪子不安分的扒着盒子的边缘，一蓝一绿两只圆溜溜大眼睛好奇的看着她。

    “哇！好可爱！谢谢你，哥哥——”

    “喵~”

    小小的少女惊喜的叫了一声，将毛绒绒的可爱猫咪捧在手中，泛着荧光的浅金柔发与小猫咪洁白的肚皮相映成趣。

    小家伙嗅了嗅菲奥娜白嫩的手指，轻轻舔了一下后，奶声奶气的叫了一声，十分温顺的任凭少女抱着。

    “她是一只四个月大的卡尔克萨短毛猫，我已经征求过父亲的意见，父亲同意你在城堡里养她。”

    注视着面前温馨美好的一幕，安维斯的心中也不禁泛起淡淡的温暖感觉，一抹发自内心的微笑，自他脸上升起。

    “你知道吗，菲，在它们的身上，还流传着一个古老的传说呢——”

    听到安维斯要讲故事，菲奥娜立即来了精神，凑到安维斯身旁坐下，湖蓝的大眼睛兴奋的扑闪着，一人一猫同时盯着安维斯。

    哪怕已经到了足以独立的年龄，但少女还是喜欢听安维斯为她讲故事。

    “传说中啊，它们最初的起源，其实并非这个世界！而是搭乘着紫月的脚步，自无尽遥远的星空降临此世。”

    安维斯温和的摸了摸少女的小脑袋，后者舒服的眯起眼睛，仿佛一只小猫般依偎着他的肩膀。

    “据说，直到今日，在艾弥斯的暗面之上，仍然存在着数个只属于猫咪们的神秘王国……”

    ………

    咕——→推荐票

