
　　叮！《ignite》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《ignite》效果）：开启“刀剑神域”在音乐笼罩范围之内，“音象之冠”的佩戴者将得到刀剑之力加持，刀法等级＋1，剑法等级＋1，刀法或剑法的攻击速度提升10%！

　　……

　　见到系统提示中出现的音乐效果简介，夜未明脸上顿时露出了略带玩味的笑容，手腕一翻，却是重新将巨阙神剑收入包袱，转而却将无形神剑“含光”取在手中，口中说了一句：“此剑名为含光，乃是先秦的名剑，在风胡子剑谱中排名第十六位。”

　　“正所谓视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。前辈小心了！”

　　言罢手腕一抖，含光神剑已经悄无声息抵出，以诡异绝伦的角度刺向宁道奇心口。出剑速度之快，他这边才心念一动，剑锋便已经刺至宁道奇的胸口，中间仿佛并无间隔！

　　“含光”配合“撩剑式”！

　　此等诡异绝伦的攻击手段，若是换了一般人遇到，肯定连夜未明是如何出手的都不知道，便已经中招了。

　　但宁道奇却是一早便已经将自身的内力扩散开来，笼罩整个船身，“含光”这种欺骗视觉的无形攻击，自然无法瞒过他的感知。

　　可即便如此，这位大宗师也不禁为夜未明的剑术之精、招式之诡、出剑之速感到震惊，口中轻“咦”了一声之后，随之大手一挥，一股宛如太极流转一般的无形劲力已经迎上了“含光”剑锋，于千钧一发之际，将夜未明的突然一击荡开。

　　其出手之从容，还要远在当初的毕玄之上。

　　当然，夜未明并不会因为根据简单的出手气度，来判断两大宗师之间的强弱。

　　毕竟，因为每个武者自身与武学的风格各不相同，在判断其强弱差距的时候，自然也不能通过一些简单的外在表现来妄下定义。

　　因为，那样的判断绝对是有失公允的！

　　夜未明在第一剑被对方挡住之后，却是毫不气馁，当即杀招连出，身形更是在一瞬间化作无数虚影，层层叠叠，将宁道奇围在当中，每一剑刺出，在光芒的映射之下，都会幻化出无数的剑光虚影，结合他诡异的身法变化，当真是真假难辨，虚实不分。

　　更要命的是，夜未明偶尔夹杂在绝学剑法之中施展出来的一招《全真剑法》，更是打出了“一气化三清”的效果，两道悟性剑气偶尔与剑光重叠，有时又是看不见摸不着的，更让他的攻击变得诡异绝伦。

　　其真实的攻击有时并非只有一道，而看得见的剑光不一定是真的，看不见的地方也偶有实质性的攻击突然出现，当真是将一个“诡”字发挥到了人类所能做到的极致。

　　也是在这样的战斗中，终于让夜未明第一次的见识到了，《全真剑法》这门号称道门正宗的武学，其中所蕴含的那隐藏至深，常人根本无法察觉的阴险之处！

　　原来《全真剑法》看似堂堂正正，但实际上其阴险程度，竟是丝毫也不在《降龙十八掌》之下！

　　夜未明之前一直没有发现，只不过是没有找到合适它发挥的武器而已。

　　夜未明越打越是顺手，出招也是越来越是凌厉，越来越快！

　　正所谓天下武功无坚不破，唯快不破！夜未明的含光神剑本就会提升50%的出剑速度，在《ignite》这首BGM的增幅之下，其速度再次提升10%，俨然已经达到了60%的出剑速度提升！

　　在这样恐怖剑速连绵不断的攻击之下，即便强如宁道奇，一时之间，也只能施展出他的成名绝技“散手八扑”稳守，竟无力做出有效的反击。

　　夜未明越打越是顺手，将自身所学的各种剑法尽数施展开来，彼此之间的切换亦是毫无痕迹可寻。不论是之前便已经烂熟于心的《惊天九剑》、《越女剑法》、《全真剑法》、《万式剑基》亦或是刚刚入手的《鬼谷剑术?横》，都能够做到信手拈来，彼此之间毫无挂碍。

　　其在各种剑法实际运用方面的感悟，也随着战斗的持续，在不断的攀升着。

　　在这一刻，堂堂天下三大宗师之一的宁道奇，竟然已经沦为了夜未明的陪练！

　　不过夜未明能够做到的程度，大概也就仅此而已了，眼看着已经几十招过去，他也依旧还保持着占据绝对主动的层面停留，想要更进一步，将宁道奇压入下风，却是无论如何也做不到。

　　蓦地，宁道奇双手猛地向外一撑，保护周身的太极气劲随之一弹，却是将夜未明连人带剑弹得向后倒退半步，漫天残影与剑光亦在这一刻消失不见。

　　宁道奇在逼退了夜未明之后也是略微舒了一口气，随之悠然说道：“夜少侠手中之剑虽然速度极快，且能够做到无声无息，但在杀伤力方面确实颇有不足。继续打下去的话，你我之间恐怕永远也无法分出胜负呢。”

　　“宁前辈所言在理。”夜未明认真的点了点头，随之手腕一翻，却已经将含光神剑收了起来，取而代之的，则是一把寒光闪闪的绚丽宝剑，在阳光的倒映之下，绽放出夺人心魄的耀眼光华！

　　闭月羞光剑在手，夜未明随之说道：“晚辈如今手中之间，名为闭月羞光，也同样迅捷凌厉，而且并不存在含光那样杀伤力不足的缺点，宁前辈小心了。”

　　言罢，却是猛地将手中宝剑高高举过头顶，而后悍然插入脚下船板，凌厉无匹的剑气顿时化作一道火焰长龙涌入脚下小舟之中，在剑气的冲击之下，小舟登时四分五裂，连带着宁道奇用来稳固舟身的真气，也在这一击之下被冲得七零八落。

　　一击之下冲毁了小舟之后，火龙剑气立刻自下而上升腾而起，径直朝着已经逃离小舟的宁道奇席卷而去。

　　《鬼谷剑术?横》第三式——蛟龙翻身！

　　见到夜未明忽然施展出如此凌厉的恐怖杀招，宁道奇双眼之中精芒大胜，跟着双臂一挥之下，围绕在身遭的太极气劲竟然忽然消散于无形。

　　下一刻，夜未明便感觉到那些太极气劲其实并非消失，而是化整为零的与“蛟龙翻身”的剑气融为一体，随之便迅速将夜未明用来承载剑气的火焰之力同化、消融，只是眨眼之间，便将其彻底的消融于无形。

　　不着一丝烟火之气的，将夜未明这一记杀招给破掉了！

　　宁道奇这一手，用道法化解火焰之力的手段，着实看的夜未明瞠目结舌。不过，他的战术却并没有因此稍有凌乱。

　　随着两人用来在河中立足的小舟被毁，宁道奇高高跃起逃离火焰剑气的扑击，整个小舟之上，就只有夜未明脚下有着一块还算相对完整的模板，可供借力之用了。

　　然而，夜未明却并没有打算放过这硕果仅存的一块木板！

　　“咔嚓！”

　　随着夜未明双足猛一发力，脚下木板顿时粉身碎骨，化为无数木屑四下崩裂，与此同时，他的身形则是直接变成一道模糊不清的残影，与半空之中，刚刚化解掉“蛟龙翻身”的宁道奇擦身而过，剑光划过长空，留下一条长而绚丽的美丽匹练！

　　剑气划过的“匹练”一掠而过，竟是直接将宁道奇的身形拦腰斩为两截！

　　《鬼谷剑术?横》第四式——天狼巽闪！

　　一击得手，夜未明的脸上却是并没有流露出丝毫的欣喜之色，其身后的钢铁披风“天龙之翼”猛地一震，化作羽翼形态，托着他的身形傲立于半空之上。

　　同时凝神戒备，观察着周围的动静。

　　直到这时，被闭月羞光剑拦腰斩断的宁道奇，方才化作一道残影随风消散。而他的本尊，则是出现在不远之处的河面之上，落足之处，竟是他之前用来垂钓的那根芦竹鱼竿！

　　在锁定了宁道奇身形的同时，半空之中的夜未明已经将闭月羞光剑横在身前，左手食中二指并拢如剑，在剑身之上缓缓抹过。被他手指触碰过的剑身之上，顿时绽放出无比灿烂、凌厉的剑芒，即便相隔数丈，也依旧让人脊背生寒！

　　他这个看似普通的动作，正是《鬼谷剑术?横》最后一式杀招“横贯八方”的起手式！

　　“且慢！”眼见到夜未明已经准备动用这等超级杀招，宁道奇连忙开口说道：“不用再继续打下去了，老夫认输。”

　　夜未明闻言一愣，紧跟着却是听到一声系统提示，不约而至的在他耳边响起：

　　叮！你在正面的战斗中战胜了185级BOSS，天下三大宗师之一的散人宁道奇常态本体，获得奖励：经验5亿点，修为8000万点。

　　叮！你的等级提升，当前等级为第91级！

　　……

　　“我哀熄店，骂他自欺、作假、爱骗，铭刻信誉而闻名，但现在已枯沦落……（狗头）”

　　河岸上，两个小妖精的歌声仍在继续，所演奏的也依旧还是那首《ignite》。夜未明的扶桑语虽然早已经高达第8级，但既非母语，听起来总是会生出一种怪怪的感觉，特别是在面对宁道奇这样的宗师时，更加无暇分辨具体的歌词。

　　于是好好的一首歌，就被他听出了鬼畜一般的空耳效果。

　　此刻战斗结束，夜未明却是更加没有心情去关心这首歌的歌词讲的到底是神马玩意。因为，他的脑袋充满了懵逼。

　　自己眼前的这个宁道奇，竟然是他185级的常态本体！

　　而且这个天下三大宗师之一的宁道奇本体，刚刚居然亲口承认输给了自己，而且还得到了系统的承认？

　　开什么玩笑！？

　　从之前战斗中的种种表现中来看，夜未明已经笃定了眼前这个宁道奇顶多就比真言大师略强一些，充其量只是一个175级的分身而已。

　　虽然夜未明施尽了浑身解数也没有伤到对方，但那也并不能说明宁道奇的等级要比真言高出很多，只是说明他比真言更加擅长防御而已。

　　可要说眼前这人就是宁道奇的本体，却是打死夜未明也不会相信的。

　　但即便他再不相信，当事实摆在眼前，却是让他不得不信！

　　微微皱眉，夜未明身上的杀气尽敛，只是沉声问道：“宁前辈，这是何意？”

　　“认输了而已。”踏足钓竿之上，宁道奇十分从容的答道。为了增加自己话语的说服力，甚至还扬起了袖子，向夜未明展示了一下其上一道狭长的口子：“我连自己的衣服都保护不了，自然是在之前的比试之中略逊一筹。”

　　说着，又看了一眼夜未明身后的“天龙之翼”，脸上露出无奈的表情道：“更何况，如今轻舟已毁，河心再无老夫的立足之地，我又不像夜少侠一样会飞。继续打下去，老夫只会败的更惨，更加丢人而已。”

　　“所以，夜少侠的身手完全可以成为天下间的宗师之一，而且还是最年轻的一位宗师！”

　　微微一顿，转又平静的问道：“不知夜宗师是否愿意接受这个结果，就此罢手，饶我一条老命？”

　　见到宁道奇如此真诚的模样，夜未明脑海之中不仅浮现出一句话来：我信了你个鬼，你个糟老头子，坏滴很！

　　什么叫做我饶你一命？

　　在刚刚的战斗中，明明就是你从头到尾都在放水……不！是放海了好吗？

　　以夜未明现在的实力，面对175级的BOSS勉强还有的打，面对180级的，就只能尝试利用狼灭的手段，看能不能险胜对方了。

　　至于面对185级的超级大BOSS，还是那种常态下的BOSS本体？

　　夜未明感觉还是应该和对方坐下来好好讲道理。

　　如果对方不同意讲道理，可以多找几个人和他一起讲道理。又或者，拼着重伤或是自爆一起，争取从对方手下全身而退，才是最为明智的选择。

　　如果这宁道奇从一开始便爆发出全部实力来，夜未明感觉自己只能尝试在河心自爆，然后水遁逃过这样一个选择了。

　　可现在的结果却是，宁道奇主动认输，平白让他得到了大笔的奖励以及名誉！

　　话说，这种操作，也在系统的允许范围之内吗？

　　似乎看出了夜未明的疑惑，宁道奇悠然说道：“事实上，这一次我本不用本体前来的。只不过为了见一下你这位武林秀新，老夫才破例将真身降临此间，却是刚好见证了武林新一代强者的崛起，就好像脚下这江河之水，后浪推前浪。”

　　“而相比起我们这些老头子来，夜少侠你，便是这武林之中最为杰出的——后浪！”

　　——————

　　PS：本章副标题：（为【壶中日月】加更192/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1108章 宁道奇放海，最年轻的宗师！免费阅读。https://xs.23sk.com 