    118

    其实苗双城是想通,  只是善谋者惯多思多虑，倒薄春山这个按套路牌人，有一种光脚怕穿鞋匪气。

    薄春山干惯了无本买卖,  已经深谙装腔作势精髓。

    老子就是最牛，就算我牛，我也装得牛,  让所有人都觉得我牛，你就算想咬我一口，也得掂量一口咬死我,  会会被我一角顶死。

    显然苗双城也是点拨透，所以等下次再见苗双城也未再他提撤撤海盗旗事。

    船很快就到了六横岛,  临下船前,  薄春山已经把这次上岛之行精髓贯彻给了大家。

    所以一行人护持在他和苗双城身边，都是正颜肃『色』、苟言笑。

    这一行人个个身强力壮，装备精良,  光每个人都有佩刀，还有十多个人背着火绳枪。

    再中间被他们护持在中间人,  一人面冠玉,  俊秀非常,  他发黑墨,  头束嵌玉锦带，穿一身蓝『色』锦袍,  外罩一件绣松鹤延年灰蓝『色』披风。

    一个玉公子，世家公子气派！

    在海上讨生活人得活都粗糙，经常个月洗一次澡，蓬头垢面都是常事，哪见过这般人物？！

    另一个穿一身黑衣,  虽然穿着身边那位蓝衣公子华丽，整个人昂扬挺拔，英姿飒爽，顾盼之间格外有股睥睨一切威势，一也是寻常人。

    且模样，这群人是以他首。

    这六横岛上龙蛇混杂，没来往各国人都有，同样消息也是传得极快。

    只是一会儿，岛上来了群‘新人’消息，就传遍了岛上各个势力，同时这群人所乘之船是阴狼，也众人所知。

    “难道阴狼那群人被这伙人灭了？他们到底什么来路？”

    “我他们护卫像一般人，倒有点像大晋士兵，难道说是大晋哪家世家公子？”

    这样事以前也是没发生过，有次一个一就是个公子哥大晋人，带人来了六横岛，岛上人见他手大方，行事张扬，就有人忍住对这艘船人下了手。

    这一下手就捅了篓子了。

    也知是哪路人马，总之是船坚炮利，直接把这伙人灭了，尸体挂在六横岛上示众了一个月，连岛上那群红『毛』夷人都没敢说什么。

    事后这些人才知道，这海上水深着呢，那种一就像肥羊人通常是你招惹起，真是肥羊，人也到了六横岛，估计走路上人就没了。

    与此同时，岛中央一片建筑群中一座房屋里，也有人正在议论这件事。

    “难道岛津是死在这伙人手里了？然他船也会落在别人手里，大内大人，我们是是……”

    这个被人称之大内大人倭人，面『色』凝重，打断对方话语。

    “岛津虽是我手下，他自认得到军赏识后，从来我指挥，他这次若是死了，也是他该死。这伙人此大张旗鼓，显然是怕事，还是轻举妄动，探探对方来路和深浅再说。”

    “是。”

    .

    另一边，薄春山一行人也已经到了这片建筑群。

    这片建筑群没有名字，既是村也是镇，整体是围绕正中心一条大街所建造。建筑有中式，更多却是各式各样别国建筑，反正让大晋人来是奇形怪状建筑体，这其中有座建筑，引来了薄春山侧目。

    它们耸立在正中心这条大街上，十分醒目。

    别人认识，苗管家认识，他曾经来过这个岛。据他所言，这些建筑都是红『毛』夷人建，他们在岛上势力很大，光建有医馆，还有交易所，并这里设立了巡查官和税官，只是在岛上交易，都需给他们交税。

    当然，他们也保证了岛上安全，只是在岛上交易，他们可以保证没人敢抢夺货物和财物，了岛就归他们管了。

    “这个房子就是医馆，过他们叫医馆，叫医院。交易所、巡查厅，以及税厅。在岛上交易，只卖货，就必须在税厅里交税，然让岛。”苗管家指着其中一栋门前人来人往建筑对薄春山说，其中着重描述了下交税事。

    他们这趟来也带了货物，之后把货物交易去，肯定交税。

    “其实只能来到这里，货物并愁卖，管是红『毛』人办交易所，还是私下进行交易，都能卖去。”

    难从来是货卖，是怎么把货安全运过来，等卖货后，怎么安全地把银子或是购置货物带回去。

    海商们苦海盗已久，可亦盗亦商人多，只能说是恶『性』循环吧。

    “夷人办交易所更安全一些，他们可以直接在船上收货上岛，若是跟私人交易，价钱会更高一点，相对来说，没有那么安全，还需把货运上岛很麻烦。也有那些直接在海上交易，这样可以越过六横岛给那些夷人交税，没有一定武力，结局只可能是被抢。”

    薄春山得咂舌已：“他们在这里收税，就没有人反对？”

    “自然也有，可都没有夷人人多势众，也没有他们火力足。今东南海上卖火器，都是红『毛』夷人带来，大家自然也得罪他们。”

    也知道自己消息都是年前，苗管家也提醒了薄春山，让他找人多打打现下消息，毕竟消息会过时。

    且说这些，花了大半天时间，一行人把岛上逛了个遍。

    消息也打来了，总体来说跟苗管家所言差多。过岛上也光是红『毛』夷人势大，还有股势力也俗，这里暂时细说。

    临到天黑，他们没有选择在岛上旅店居住，是又回到船上。第二天，薄春山又带着人上岛了，一是了把这次带来货卖去，二是了购置火器。

    可在购置火器上，他有另外想。

    他在询问过柴叔多次后，觉得火器在今海船上，只是一个威慑，极少会被真正到，真有海盗劫船，他们也是威『逼』你停下船，再进行接舷，接舷以后还是肉搏战。

    尤其在问过火器价钱后，更是让他打定主意暂时买火器。

    把买火器钱省在抛石机和弓/弩上香吗？远程『射』速够就够了，反正他们现在也是去打海战，只是了自保。

    与其买很多火器，多买艘小型战船。

    这是薄春山了柴叔讲诉他亲眼目睹十多次海战后，所产生想，商船就做你商船，战斗交给其他船来做，唯一缺点就是需大量人手，薄春山现在什么都缺，就是缺人。

    所以他光没有购买火器，还说服苗双城利卖货得来银子，购买许多在大晋畅销西洋货准备带回去，以便换来更多银子。

    他们进行得十分迅速，也过两天就办完了所有事，之后便扬长去。

    期间，暗中打这艘船消息人无数。

    大内熊见此，还专门让人把消息放了去，大意是说这伙人干掉了岛津，今船已易主。

    过岛上很多人都知道大内和岛津之间有矛盾，其头似乎也没什么。

    也有人觉得倭人放这个消息，可能是个坑，然这伙人一就是肥羊，何倭人没借势动手，反把消息放来给别人知道？

    是是连倭人都没把握能打下这伙人，才会故意放消息，等着别人相争，他们捡便宜？

    此一来，虽许多人跃跃欲试，倒也没有人冲动动手，以至于让薄春山一行人安然离去。

    .

    “后面船离了。”

    消息传来后，议事厅里所有人都松了一口气。

    别他们离去从容，实则一直没放松警惕，这期间也有艘船暗中跟了他们一阵，有是发现还有其他人跟就退了，也有是一直跟着。

    终于在走六横岛范围后，最后一艘也离了，想来是下手没把握，选择了放弃。

    “加快速度，等下次再来，我带他十七八艘战船，我谁还敢跟在后面想抢老子。”薄春山下令道。

    都知道海上平静，他们这趟能安稳来，很大一部分是托了岛津‘洪福’，再来就是薄春山策略，以至于旁人试深浅，竟没人敢下手。

    可这子一次两次也就算了，可常，还是自身武力足够才能保证安全。

    话多说，一行人紧赶慢赶终于赶了回去，可走到纂风镇外海口，才发现时间对，从这里回去。

    薄春山此时也意识到这地方虽然保密，到底多有便，每月也只有一两天可通行，他心急赶着回去，自然可能在这里等着。

    苗双城也没说什么，让人领着他们走了另一条路。

    这条路七拐八绕，其下礁石密布，若是熟悉路，是决计走到这里来，随意闯入，最轻也是船底触礁。

    过了这片地方，船就走了，一直走到船停下，他们才发现似乎进了一个山肚子里，这里竟是一处天然港湾。

    这是纂风镇人来停船地方。

    薄春山茅塞顿，怪得他总觉得有什么地方对，那处海口每到月头才可通行，那平时纂风镇来走私船是在哪儿停着？

    也是所有人都跟他说，每次都是月头岛津那伙人着船来交易，倒让他忘了纂风镇人其实以前也过海，果没地方停船，船总能扔在外面海上。

    “这是纂风镇最后秘密，也是老祖宗们给我们留另一条后路，这里平时就可通行，只是没人引路大概走去，也进来，且再往前大船就过去了，只能小船。”苗双城略有些感叹地道。

    薄春山也这地方岩质和那处海口两侧岩壁很像，真是鬼斧神工，明明相隔远，一处已是天堑，谁能想到还有一处隐藏在背后。

    他观察了下，这地方虽是个小型港湾，距离岸边似乎还有些距离，若是来运货，耗费更大人力物力，旁边那处海口便宜。

    估计当时纂风镇人凿山海口，是在现有海口基础上，凿通了一条路。没想到凿通后，发现形成海口黑石山腹里另有巧妙，从这里也能海，只是外面礁石密布，他们大概花了很大力气，才把这里修成了一处停船之地。

    至于何纂风镇人会那处被限制海口，是这里，等上了岸后薄春山就知道了，通往外面路是山腹自然形成，走人也就罢，过车却是难。

    至于何四大姓没把这条路继续来，也许凿那条路已经花费了他们很大力气，也许这就是苗双城何会说这是老祖宗给他们留后路。

    估计四大姓老祖宗也明白自己这群人过是升斗小民，泼天富贵给他们也守住，就这样小富则安，也能克制子嗣后辈，以免涸泽渔，引来大祸。

    话多说，薄春山急着赶回去，把所有人事都扔给苗双城后，就匆匆带着人回去了。

    他算了算日子，顾玉汝就在这天生产，所以一路上他乎没有停顿，也没去巡检司和民兵团，进了城就往家里去了。

    等到了家，才发现媳『妇』已经生了。

    此时已是顾玉汝生产完三天后，孩子洗三都办完了。

    邱氏见儿子回来，胡子拉碴，浑身脏兮兮，便准他进房，让他洗干净了才能进去。

    一通收拾，薄春山进了东厢，刚进卧房门，他就见了床上那个胖丫头。

    她娘正睡着，这胖丫头躺在娘身边襁褓里，睁着黑黝黝眼睛珠子四处。

    薄春山一个大男人，哪知道才天小娃是清人，他就觉得他闺是在自己，喜得简直知该怎么。

    “这就到爹了？”

    他笑着走过去，想把儿捞起来细，手刚伸过去，就被打了一巴掌。

    “她还小，骨头都是软，你知道怎么抱？”

    正是被吵醒顾玉汝。

    她拢了拢头发，坐了起来，把儿抱起，一边抱一边跟他说怎么抱孩子。

    也因此等小娃到了爹手里，她爹偌大一个男人，胳膊都快有她腰粗了，却是轻手轻脚，小心翼翼，那个劲儿哪像抱孩子，倒像捧了个一动就会碎金银财宝。

    得顾玉汝有点泛酸。

    “这小脸蛋真胖，白！随了你娘。这是随了你爹，以后就是个黑丫头了。”

    胖丫头吭哧吭哧吐了个口水泡泡，又小声地哼唧了两声。

    顾玉汝一，得了。

    忙叫薄春山去拿『尿』布，给胖丫头收拾『尿』布，这准是又『尿』了。

    邱氏到动静走进来，推满头大汗儿子，熟稔地给胖丫头换了『尿』布，又擦了小屁屁，再给她垫上『尿』布。

    “怎么光『尿』，没有拉粑粑，应该拉个臭粑粑臭臭你爹。”

    邱氏一边逗着孙，就把胖丫头包了，又塞进她爹怀里，她则端着脏『尿』布去了。

    “给她取名没？”逗了会儿儿，他问道。

    “是等着你回来取嘛？”

    “怎么？当娘还跟儿吃醋？”他把儿放回床上，顺手就搂住了她，“其实我这些天在外面，天天都想你，想得都睡着。”

    顾玉汝烫着耳朵，挡住他脸，小声道：“别亲，我这天感觉自己都馊了。”

    生孩子时候了那么多汗，却能洗澡，还是她强烈求下，邱氏才给她端了热水让她擦了擦身，说都是这样，等了月子就。

    顾玉汝能怎么办？

    只能忍着。

    “臭什么？我没觉得臭，我觉得挺香。”

    他在她脸上亲了两口，以示真臭。

    两人闹了一会儿，他才道：“我娘说，这丫头生下来八斤有多，你遭老大罪了，小名就叫八斤吧，大名等以后再说。”

    　　

