
“外公，爹，这事咱们还得从长计议。且不说镇里的富商我们不了解，就算找咱们也得找人品好靠得住的，可不能引狼入室啊。”

找合作伙伴最重要的就是得找嘴巴靠人品好的，要是被合作伙伴惦记上黄豆酱的配方，那不成了自讨苦吃给别人做嫁衣了么。

而且随着生意慢慢好起来，肯定会有一些不三不四的人找上门想分一杯羹，到时候还得想个法子才是。

“音音说的对，我说你们可给我听好了，这是对外人一个字也不能提，再亲的人也不行，要是从谁那先走漏风声招来了祸，可别怪老头子我扒了他的皮。”

姜老爷子严肃的警告道，这可不是小事，一不小心可能引来大祸，生意没确定之前，谁也不能往外说一句。

“小姨，你听见我外公说的话了吗，你也得记住了可不能瞎说哟…”谢皖音刚才其实一直注意着曹莲若这个外人的一举一动呢。

谢皖音这话一出，姜家人才反应过来这院里还有个外人在。

谢家那三兄弟，以谢衣源为首，立马阴恻恻的朝着曹莲若看过去，还威胁着举了举自己沙包大的拳头。

“我不会告诉我娘她们的，我真的不会的。”曹莲若被这么盯着吓的直哆嗦。

“说了也没关系，只不过，要尝尝老子的拳头是什么滋味了。”谢衣源语气森然的说道。

本来他就讨厌这个所谓的小姨，听说她还总想抢小妹的珠花，就更烦她了，正巴不得找机会揍她一顿呢。

“呜呜呜，我不说，我真的不说。”曹莲若直接被吓哭了，一屁股坐在地上，连个扶她的人都没有，曹叶眉心里现在都是黄豆酱的买卖，哪有心思管她这个不知轻重的侄女。

不知不觉就到了农忙期，豆干的生意由谢渊照看，家里其余的男人都得下地干活，他们忙过了这段时间才能有心力去琢磨黄豆酱的生意。

谢皖音这几天也没闲着，去空间里做了好几大缸的黄豆酱，又中了许多新的种子，她也不知道长出来的会是什么东西，不过肯定是好东西就是了。

姜家人忙的颠三倒四，地本来就不少，足足二十亩，那农活真是从白天干到黑夜也干不完，给家里的男人们天天累的话都少了。

曹叶眉其实有点心疼老头子，加上最近豆干的生意也赚了不少，也就大方的多买了几次肉犒劳犒劳那群从地里干完活回家的丈夫和儿子。

不过这可让曹莲若更不想回家了，农忙她要是回了家还得干活，她在这又不用干活又能吃肉，她巴不得一辈子都住在姜家了。

曹叶眉对这个侄女有点心生不满，就算是亲戚，你呆一两天也就算了，咋还赖着不走了，还抢自家宝贝音音的肉吃，越看她越不顺眼，就吩咐她白天也得跟着姜仙云她们几个做做家务。

“小婷姐姐，你那边绿豆水熬的咋样啦，我给你打了凉水来了。”

谢皖音小胳膊小腿的提着水桶还有点费劲，亏得她之前吃了那个增力果力气大，要不一般的小孩还真拎不动这一桶水。

看着天上那火辣辣的大太阳，真的有点心疼自家外公，舅舅，还有哥哥们，顶着这么大的太阳干农活，不给他们送点绿豆水去非得中暑了不可。

“我这已经开始往桶里装了，一会把这小桶放到你那个大桶里冰一下就可以给他们送过去啦。”

姜小婷一边忙活着一边往桶里装绿豆水，以前这活都得自己一个人干，但现在有音音帮她，她也轻松了不少，没想到音音那么小的娃，力气居然不比她小哩。

除了姜小婷，谢皖音和曹莲若以外，其余的几个姑娘和舅妈都被曹叶眉带着去给收秸秆晒玉米了，一会姜浅翘还要去地里送绿豆汤，所以做饭的活也只能交给姜小婷。

“姜小婷，你忙活啥呢，咋还不做饭，我都饿了，记得多放肉啊，真是个懒货就知道偷懒耍滑。”

曹莲若一边催着姜小婷做饭一边骂骂咧咧，这毛病估计是跟曹叶眉学的，小姑娘家家骂

的十分难听，听的谢皖音直皱眉头。

“小姨，你在这指使谁呢？我记得外婆明明说了也在家也得帮着干活，我看就知道偷懒的是你才对吧，你再这样我就告诉外婆和我大哥，明天就给你送回你们曹家去。”

谢皖音知道这是曹莲若最怕的两件事，一是她大哥，二就是给她送回家。她现在天天净想着蹭姜家的肉吃，哪有心思回家，要是回家了那还能有肉吃吗。

果然，一听见这话，曹莲若脸色一变，恨恨的瞪了谢皖音一眼，呸了一声，转身进厨房切菜去了。

姜小婷看见曹莲若吃瘪，捂着嘴偷笑，看来她这小表妹还真不是吃素的，净抓着人的痛脚，不过她这样为自己出头，真是让人很感动。

今年的农忙虽然难熬，但姜家却颇有些其乐融融的感觉。曹叶眉也不再跟以前似的骂骂咧咧，家里饭桌上的肉菜也几乎是顿顿都有，一个农忙下来，别人家都累瘦了好几斤，姜家人反而圆润的不少，这让村里人很是羡慕。

庄稼汉靠天吃饭，今年的收成十分喜人，几十亩地收了三千多斤的玉米，更开心的是还有近一千斤斤的大豆，这起码一个月不用再买豆子做豆干了，原材料的钱都省下来了。

没日没夜忙了将近大半个月，农活终于都忙完了，姜家人得了闲终于能歇一歇喘口气琢磨琢磨买卖的事了。

“老大老二，明天你俩拉着粮上村长家，把咱家的税交了。”姜老爷子对着姜大舅姜二舅吩咐道，每年村里都是这么个流程，先交到村长那，再集体交到镇里。

“对了，阿渊啊，明天你正好去镇子送豆干，去粮店打听打听今年的价，今天收成这么好，估计价应该不高了。”

庄稼里产的粮，除了家家户户留下来自己吃的，大部分都得去镇子上卖了，年年姜家的粮食也是这么处理的。

“知道了爹，你放心，你不说我也想着呢。”

每次去卖粮谢渊自己也能揣点银子进自己兜，当然积极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507732"  chaptername="第二十六章  农忙">加入书签</a>
</div>
