
　　何舟道，“如果不是自己喜欢的，为什么要结婚呢？那样两个人在一起也过不到一起，我可不想那样。”

　　“爱情可以抛开生活去谈，但是婚姻不行。”李和表面上乐呵呵，但是心里还是叹了口气，他真心大声的吼上一声，我是你老子，我能坑你嘛！

　　他好久好久没有这么耐心的和人说过话了，一般情况下，他说的就是圣旨，很少有人违背，能让他这么苦口婆心的，基本没有。

　　何舟摇摇头，表示不懂，只是笑着道，“没有爱情的婚姻，不过是一潭死水罢了，那样挺没有意思的。”

　　李和道，“你还是不懂啊，爱情是互相钟情，而婚姻才是生活，生活只需要取悦自己就够了，相信我，等你真正成为一个男人的时候，你就会发现取悦别人很累的。”

　　这是一个男人的经验之谈。

　　当然，也可以仗着自己家庭的优势在女人面前耍横，女人诺诺不敢言，但是那不是婚姻了，那是买卖。

　　在李和心里，潘应这种女孩子是最合适不过的，喜欢一个人就是喜欢他的人，讨厌一个人，不会因为他的财富，而会多一分好感。

　　喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

　　李辉见何舟还要回嘴，便抢先道，“你年轻啊，有些事情你还体会不到，慢慢来吧。”

　　何舟笑笑，不一会儿吴淑屏和胡大一等人进屋了。

　　他不再言语，坐在一旁静静的听李老二关于世界经济形势发展的分析。

　　“发达经济体以2.2%的速度稳定增长，许多国家的增长率上升到接近潜在增长率，一些发达经济体的失业率降至历史低点，”李和扭头看向胡大一，“在发展中经济体中，东亚和南亚地区继续保持相对强劲的增势，许多商品出口国，特别是燃料出口国，即便在面对价格波动的局面没有改善的情况下，仍呈现逐步复苏的态势，所以不要跟着舆论的悲观走，还是要向前看....”

　　胡大一道，“我可没你看的那么长远，我只看眼前，短期来说，中国和美国增速放缓还可能导致商品需求减少，非洲和拉丁美洲的出口商将受此影响。

　　贸易争端可能加剧金融脆弱性，特别是在一些新兴经济体。

　　进口价格上涨以及金融状况收紧和偿债成本增加，可能会挤压行业利润并导致某些行业陷入债务困境。”

　　李和大笑，对何舟和旁边的桑春标道，“你们要是听的无聊，就去外面转转。”

　　两个人都异口同声的应了好。

　　何舟从李和的房间出来，外面还飘着雨，他没有急着走，而是站在酒店的门口点着了一根烟。

　　他发现烟瘾越来越大了，不禁苦恼的挠挠头。

　　正思索间，一把伞撑在他的头上，发现是潘应。

　　“你不是走了吗？“何舟笑着道，“这门廊底下没雨，收起来吧，你怎么又来了？”

　　潘应大大咧咧的道，“我突然想起某人不但没开车，还没带伞，我是不是有点多管闲事啊？”

　　“哎，有个免费的司机的感觉挺不错的。”因为知道要喝酒，何舟连车都没开。

　　找代驾？

　　雇司机？

　　他向来不是自找麻烦的人，出门一招手，是没出租车还是怎么的？

　　上车后，潘应开车，她一边开车一边道，“春玲今天估计要气死了。”M.23sk.com

　　“怎么了。”何舟问。

　　“他被桑叔给开除了。”即使是在车里这样的封闭空间里，她也说的很小声，生怕人听见似得。

　　何舟问，“早晚的事情。”

　　对于桑春玲的水平，他实在不敢恭维，做人没问题，做事那就差太多了。

　　就连她弟弟桑春标这样油腔滑调的花花公子比她强。

　　潘应道，“你不好奇因为什么？”

　　“不好奇。”何舟可没这么八卦。

　　潘应犹自滔滔不绝的道，“前天的董事会换届，春标入了董事会，并且当选为供应链管理部总裁，后来，春玲就和桑叔吵了一架，说什么重男轻女，桑叔差点气出心脏病了。”

　　“你怎么知道的这么清楚？”何舟最好奇的反而是这个。

　　“她跟我说的啊。”潘应道。

　　“然后你就这么卖了她？”

　　“什么叫卖了她？”潘应嘟哝着嘴道，“我不说，你就不知道了？”

　　“那倒是不至于。”何舟估计佘子羚或者李沛，甚至是桑春标也会八卦给他。

　　“那不就得了，其实这次我觉得是她错了，”潘应道，“桑叔她们多重视她，她这样说真的有点伤人心。”

　　“这么说，还是我最舒服。”心里隐隐的，倒是希望有人和他挣家产，独生子未免太孤单了一点，“我倒是好奇你，按照潘叔的意思是让你来管家，你怎么天天闲的跟没事人似得？”

　　潘广才在公众场合不止一次表达过让闺女接班的心思。

　　潘应道，“第一，我不缺钱，既然不上班就能有钱花，我何必多此一举；第二，我不喜欢天天对着投资啊，数字啊，头晕脑胀；第三点嘛，你听真话？”

　　何舟道，“当然是真话。”

　　“我哥虽然有点混账吧，但是对我挺好的，从小到大最惯着的就是我，我可不想为了我本就不喜欢的事情弄得家庭失和，”潘应笑着道，“何况，我哥有做生意的脑子，这点我爸从来不怀疑，只是看不惯他的作风罢了。”

　　何舟道，“可也没少揍你。”

　　他对潘应的话嗤之以鼻。

　　他们这种家庭，哪怕是头猪都能读大学，但是偏偏出来了潘家老大潘庾这个奇葩，高考不利也就罢了，花钱出国，四年下来居然连个毕业证都没拿到。

　　临毕业，潘庾真把潘广才当做乡下没见识的土财主，做了个假证。

　　可惜，潘广才是何等的精明人，手底下还有一帮子博士、研究生。

　　结果自然不言而喻。

　　所以，何舟一直有点瞧不上潘庾。

　　潘应满不在乎的吐吐舌头。

　　车子停在何舟的门口，何舟朝腰上一摸，钥匙没带。

　　他的房子钥匙是和车钥匙挂在一起的，车子钥没带，房门钥匙自然也没有。

　　“你不会弄个指纹锁啊。”潘应在一旁傻乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，368、硬骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 