    16/17赛季，欧冠杯C组小组赛第四轮，利物浦VS巴塞罗那的比赛结束。

    许强上演大四喜！

    利物浦6-0狂扫宇宙队巴塞罗那。

    隔日，消息一出，震惊整个足坛！

    赛前许强的巴掌摆拍照片，再度被翻出来。

    震撼整个足坛！

    谁都不敢相信，巴萨竟然能输六个球，还是零封的状态！

    许强则上演大四喜，一度震惊整个世界足坛！

    德国《图片报》

    《许是要踩着巴萨这个巨人上去吗？这事情真讽刺！巴塞罗那有一天，竟然成为别人的垫脚石！》

    意大利《罗马体育》

    《利物浦的进攻连巴塞罗那都挡不住，华国巨星许前面进攻四个进球一个助攻，后场协防干脆利落，简直凭借一己之力，将巴萨击沉！》

    法国《巴黎周刊》

    《天啊！这怎么能让人相信呢？巴塞罗那在安菲尔德零封输六个球，全球最强的进攻锋线，三叉戟MSN竟然一个进球都没有！被动挨打，这还是宇宙队？》

    西班牙《马卡报》

    《这根本是不可能的事情！巴塞怎么会被零封输掉六个球呢？不可能，肯定是恩里克主帅刻意收缩阵容，有意放弃比赛的！》

    《马德里体育》

    《虽然我们都很难相信，但利物浦真的做到了，许也是做到了，巴塞在安菲尔德被屠杀！恭喜利物浦，恭喜许！》

    英格兰《队报》

    《屠杀宇宙队，屠杀巴塞罗那，屠杀西甲冠军，屠杀顶级豪门........》

    《泰晤士日报》

    《红军利物浦做到了，神锋许大四喜，零封西甲豪门巴塞罗那！》

    《六个进球，安菲尔德球迷彻夜狂欢！》

    《灰头土脸的巴塞众人连夜搭乘飞机离开》（配图）

    华国媒体。

    《注定是一个不眠之夜，利物浦狂胜巴萨，许神上演大四喜，震惊全球！》

    《杀气凛然，许神势必屠杀巴萨，真解气！》

    《恩里克战术性的放弃，是崩盘的主要原因！》

    《屠杀巴塞罗那，世界上有多少个球队能做到？红军做到了！许强做到了！》

    震惊足坛的屠杀巴萨惨案真的发生，这让人难以接受，难以相信。

    利物浦在安菲尔德展现出无与伦比的战斗力！

    看戏的永远不怕事儿大。

    媒体的舆论几乎让巴萨俱乐部高层都沦陷。

    纷纷收到来自各方面的电话。

    由此也能看出巴塞罗那有些日暮西山的感觉，实在让人唏嘘不已。

    踩着巴塞起来的许强，则是光芒耀眼，成为世界足坛最受关注度的球员。

    如此厉害的进攻实力，让利物浦的对手们都不自觉防备着。

    灌巴萨六个球，听听都觉得恐怖！

    世界足坛名宿贝克汉姆说：“这个比分让我整夜都睡不着，利物浦竟然屠杀了巴塞罗那，这让人怎么能相信呢？但它却成为了事实，克洛普执教的红军真厉害，神锋许全力之下展现强大的进攻实力，震动足坛！”

    球王马拉多纳：“巴塞足够优秀，一场比赛的胜负并不代表什么，梅西实力毋容置疑，并非一个哪里出来的毛头小子都能对他指指点点，一点成绩而已，不足为虑。”

    各路名宿都冒出来说几句，蹭一下热度。

    各执一词！

    有人赞扬也有人贬低，都很正常。

    双方俱乐部都没有对此发表更进一步的言论，彼此心照不宣，都不想流言蜚语大幅度扩散。

    尤其是巴塞罗那俱乐部，沉默几天很快就消散热度。

    可利物浦本想沉默一下，毕竟一周三赛，赛程极为密集。

    三天后他们将在主场迎来第十一轮联赛，对战沃特福德。

    沃特福德这赛季打到十轮联赛，成绩还是不错的，该拿下的场次都能拿下，只输给切尔西和阿森纳。

    联赛排名第七的位置，看上去势头不错。

    外界媒体都一片盛赞沃特福德本赛季出色发挥，看上去有望在安菲尔德拿下分数，拖一下利物浦的后腿。

    事与愿违！

    沃特福德别说拖一下利物浦的后腿，半场被灌三个球，直接打爆。

    6-1，利物浦在主场迎来一场大胜！

    再度惊讶全世界足坛！

    菲尔米诺帽子戏法，马内梅开二度，许强进了一个。

    不过，许强助攻上演大四喜！

    神仙比赛！

    一周内，利物浦两场球，十二个进球，惊讶全球！

    利物浦草根三叉戟再次被推上风口浪尖，让世界足坛瞩目。

    真的让人太震撼了！

    利物浦的球迷这几天都爽爆。

    十二个进球，利物浦疯掉了！

    射手榜上许强一骑绝尘，遥遥领先。

    同时助攻榜上也上去了。

    许强实现双榜第一！

    如此震惊世人的数据，许强当之无愧的“亿元先生”，风头无两！

    这段时间，瞬间成为人们口中神话般的存在。

    干掉巴萨，许强似乎打开心结，在场上表现游刃有余。

    本轮联赛最受人关注的当然是利物浦大胜沃特福德。

    还有另外一场大胜，切尔西迎来四连胜，主场斯坦福桥5-0大胜太妃糖埃弗顿。

    上一场切尔西才四球干掉阿森纳，本轮又五个进球屠杀埃弗顿。

    蓝军切尔西在孔蒂的调教下，颇见成效平，已经一路杀到积分榜第二的位置上。

    突围而出！

    曼城不行了，瓜秃在主场，还要领先的情况下，让米德尔斯堡给逼平。

    北伦敦德比，枪手在酋长球场让热刺给逼平，双方握手言和的同时，也失去了位置。

    因此切尔西才有机会一举超越曼城、热刺、切尔西，以净胜球的优势到了积分榜第二位置。

    红魔曼联终于取得一场胜利，狂人穆鸟老泪纵横！

    客场3-1击败斯旺西，不容易啊！

    曼联球迷期盼已久的胜利终于到来。

    好好踢球，好好执教，穆鸟执教风格还是很不错的。

    莱斯特城在皇权球场让西布罗给干掉了，丢掉三分。

    这赛季，狐狸城一落千丈，仿佛旧日荣光不复存在，欧战赛场上保持很好的冲击势头，回到联赛不断遭遇打击。

    头重脚轻，有点偏科！

    狐狸城真的没那个阵容深度，双线作战，这样弄下去，迟早会垮掉。

    就连拉涅利都担心自己垮掉，被解雇。

    联赛成绩是球队的根基，如果说联赛都搞不好的话，在欧冠能走多远是不可能的。

    牵一发动全身，拉涅利这段时间压力很大，头发都白了很多。

