
　　仙界之中，随着时间流逝。

　　天庭与地府的斗争越来越激烈，到了后面，整个仙界几乎都围绕着这两个势力战斗。

　　以往的诸多势力早已消失不见。

　　如今仙界遍地都是新生势力。

　　而且这些新生势力全都是归附于天庭或者地府。

　　这一场大劫的主角算是已经定下了，就是天庭与地府，换而言之，就是叶落和张寒。

　　两人从刚开始的随意玩玩，也变得认真了起来，双方在不亲自出手的情况下，调度一切，对对方进行攻击。

　　随着他们两个人的认真，天庭与地府的真正较量也开始了。

　　大劫也在这两个势力的争斗中，不断推演至巅峰。

　　在经历数年之后。

　　大劫终于来到巅峰之刻。

　　大劫来到巅峰的代价便是仙界尸横遍野，到处都是死气，无数的生灵在这场大劫之中死去。

　　……

　　虚无之海。

　　开着天道大号的楚缘正站在海面之上，他平淡的看着前方，仙界内的一切都在他眼中。

　　他自然也知道大劫来到了巅峰。

　　只不过这会儿，他并没有关注大劫不大劫的。

　　他关注着叶落和张寒。

　　这两个小子最近几年里的较量，着实让他震惊不已。

　　真的是各有千秋，互相秀对方，各种招数都被用出来了。

　　“倒是要看看，这两人，到底谁会赢了。”

　　“算是看出来了，叶落战力强，指挥能力更强，擅长大规模的正面作战。”

　　“张寒天赋被补足，但境界稍差了那么一点，战斗能力也差了一些，不过全方面的能力都很强，单轮指挥，和叶落也是各有千秋，叶落擅长正面，张寒擅长奇兵，擅长变化！”

　　楚缘沉吟了一番，做出了他的评价。

　　他对自己的这两个弟子，简直不要太满意。

　　无论各方面，这两个弟子都是他所有弟子之中，最为优秀的。

　　其他弟子与之比起来，都是有些差距的。

　　当然，其中也有几个弟子，同样优秀无比，只不过还是不及叶落与张寒。

　　比如老四澹台洛雪，无论战斗能力，还是指挥能力，亦或者是其他全方面的能力，压根不比叶落张寒差，但架不住性子疲懒，根本不愿意过多操劳。

　　又比如涂雪曦涂夜麟，两人都是妖族皇者，自身实力强悍，而且管理能力一绝，同样无比的优秀。

　　还有其他几个弟子，同样优秀不已。

　　但不得不说，叶落和张寒才是最优秀的。

　　“许久不曾见过诸多弟子的战力排行榜了，现在无事，倒是可以看看。”

　　楚缘想了想，准备调动排行榜看看。

　　他已经好几年没有看过无道宗弟子的战力排行榜了。

　　因为之前在融合天道本源，不能分神，所以他一直没法看。

　　加上成为天道，他时时刻刻都能看着这些弟子，知道这些弟子没有危险，所以也没有想要看的心思。

　　这会儿他倒是准备看了。

　　他一念而起。

　　当即从神光小号那边调来了面板，进行查看。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（混沌圣人）】

　　【第二：紫苏（圣人）】

　　【第三：澹台洛雪（圣人）】

　　【第四：苏乾元（圣人）】

　　【第五：饕鬄（圣人）】

　　【第六：张寒（准圣）】

　　【第七：艾晴（准圣）】

　　谷竞</span>【第八：苏兮（准圣）】

　　……

　　【第十：华神医（准圣）】

　　【第十一：林漠（准圣）】

　　……

　　【第十六：陈君（准圣）】

　　【第十七：叶道（准圣）】

　　【第十八：秦臻（大罗金仙）】

　　……

　　嗯？

　　这个叶落……

　　楚缘瞳孔猛地一缩。

　　这个弟子，啥时候突破的混沌圣人。

　　他居然没有发现。

　　好一个大弟子。

　　好一个叶落。

　　本事居然都到了这种地步了。

　　能够瞒着他突破境界。

　　不错不错。

　　楚缘除了震惊之外，还有欣慰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个大弟子，也是他亲眼看着成长起来的。

　　当年那个小废材，现在摇身一变，成为了一方混沌圣人，当真是不得了。

　　“这个老二也不错，准圣之下居然成为第一了，恐怕离圣人不远咯。”

　　“其他弟子也都突破到了准圣，不错不错。”

　　“不过，总感觉有哪里不对呢？”

　　楚缘看着看着，眉头忍不住皱了起来。

　　他总感觉，有哪里不对劲。

　　但是他又不知道，到底哪不对劲了。

　　在看了数遍之后，他只能放弃了继续看下去的意思。

　　“到底是哪里不对劲呢？”

　　楚缘还是不解的，但他来不及多想了。

　　他感觉到了，天庭和地府那边又打起来了。

　　这两个势力碰撞，他肯定要注意的。

　　楚缘抬眼看去。

　　只见天庭和地府都在北仙州拉开了阵仗，双方人马齐聚，似乎要正面硬碰硬。

　　这两大巨头的碰面。

　　一下子引得整个仙界都在震颤。

　　北仙州之内，更是人山人海，放眼望去，天上地下，尽皆是人。

　　整个仙界的最强力量都聚集在了这里。

　　“这就要决战了？大劫的确到巅峰了，决战似乎也很正常。”

　　“只不过到底天庭是占优势的，为什么地府会选择和天庭决战？张寒那小子，也不蠢啊，怎么可能干这种事情。”

　　楚缘很是不解。

　　他并不觉得，张寒会犯这种低级错误。

　　就在楚缘有些不解时。

　　他忽然注意到了，巫族一支主力似乎不在战场之上。

　　张寒想要干什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十章 大劫至巅峰免费阅读。https://www.23sk.com 