    北域神城传出消息，东荒诸圣地将与中州的顶尖大势力合作，一个月后共同动用数件极道帝兵，攻伐紫山谋取无始大帝的传承。

    一时之间，五域震惊，紫山吸引了天下人的目光。

    “看来这次诸圣地要动真格了！”小土匪涂飞叹道。

    “什么格都没用！想取无始大帝的传承和神藏，比登天还难。”紫山的情况唯有大黑狗与周峰最清楚。

    几人在万龙巢得到真龙神药后，在这片绿洲才停留几天，就听到了诸圣地将要动用极道帝兵的事。

    “数件帝兵齐出，说不定这次真能打开紫山。”叶凡也对无始大帝的传承眼热的很，可惜他取不到。

    “除非一尊活着的大帝出现，不然无始大帝的传承没有人可以得到。”大黑狗很是肯定。

    “传闻周峰你进过紫山，里面是什么情况？”庞博问道。

    “这里进过紫山可不只我一个人。”周峰看了看叶凡和大黑狗，道：“你问他们俩，能得到什么！”

    这里的四人一狗都不算外人，他倒是没什么顾虑。

    庞博和涂飞见此情形，惊讶道：“叶凡和黑皇你们也进过紫山？”

    叶凡点头，道：“我在里面只是找到了张家遗失的源天书，无始大帝的传承是看到了，却没得到。”

    “死狗，你怎么也进过紫山？”涂飞没想到，诸圣地出动帝兵攻打的紫山，他们这里居然有两人一狗进去过！

    “小子，你怎么知道本皇到过紫山？”大黑狗没有回答涂飞的话，反而睁着铜铃大的双眼盯着周峰。

    端起石桌上的茶，轻轻喝了一口，周峰扫视过几人，淡淡笑道：“无始大帝晚年养了一条狗，还是条黑狗！”

    庞博和涂飞听了此话一顿，接着马上就反应过来，这句话的意思，齐齐的盯着大黑狗。

    就是叶凡也盯着大黑狗，周峰虽然跟他说过是大帝的狗，但黑皇跟他一起时，从来没有承认过。

    黑皇心中一震，而后被几人盯得发毛，道：“你们几个混账小子，看着本皇干什么？想当人宠！”

    庞博和涂飞闪电一般的从位子上起来，然后一起把大黑狗按到地上，逼问道：“快说，你是不是无始大帝养的那只狗？”

    “汪”、“汪”……

    大黑狗开始狼嚎鬼叫，张口就乱咬。

    “本皇今天就要吃了你们，人宠们！”

    噼里啪啦！

    一翻人狗大战后，黑皇终究还是屈服了。此刻正死死的盯着周峰，咬牙咧齿，道：“小子，你是如何知道本皇的底细？”

    “古籍上看到的。”他轻描淡写道，这话当然没有可信度，不过别人信不信，周峰也不在意。

    “黑皇，无始大帝实力有多强？”

    “我遇到大帝时，他已经是晚年，很少见大帝出手，无法知道其高度。”大黑狗面带缅怀，仿佛在回忆过往。

    “那无始大帝的生死去向呢？”

    “不知道，我被大帝封印了，但是以大帝的实力，肯定成仙了。”对这件事，大黑狗是很坚定的。

    一个只跟过大帝的狗，太让人震惊了，几人问了很多关于无始大帝的事。

    可惜，黑皇跟随无始大帝时，他已经是晚年，很少走动了。

    “死狗你带路，我们去紫山取无始大帝的传承。”涂飞兴奋的叫道。

    “你们想都别想，想要大帝的传承，除非结齐九块帝玉，或者有先天圣体道胎出世！”

    大黑狗摇头，接着看向叶凡，道：“这小子倒是有大帝一半的体质，但是依然不行。”

    这时周峰挥手放出一副画卷，道：“你们看这是什么？”

    只见此画卷是一副山河图，里面有山川大地河流，栩栩如生，犹如一方小世界。

    而一处仙崖上有一个紫衣女子，盘坐在云雾之中，飘渺若仙。

    “那是紫府圣地的圣女，怎么在周兄你的手里？”涂飞大叫，显然他见过紫府圣女。

    “兄弟，你可以啊！”庞博大笑着拍周峰的肩膀，道：“随身抓个圣女带着。”

    “周兄，你这是在炫耀啊！”涂飞怪叫道。

    “小子，你果然不是什么好东西！”大黑狗一脸鄙视。显然它没有想过自己收人宠时，把那些圣地女弟子搞崩溃的一幕。

    叶凡也一脸笑意，道：“你什么时候抓到她的？”

    “唉！”

    周峰苦笑道：“你们都没有说到重点好吗？她是先天道胎。”

    叶凡几人没有多大反应，但大黑狗却跳了起来，上前盯着山河图的紫府圣女。

    “她是先天道胎，这小子是荒古圣体，他们要是生个孩子就是先天圣体道胎。”黑皇急急的叫道，这可它的执念。

    “对啊，叶凡你和她生个孩子，到时就可以继承无始大帝的传承了。”涂飞也反应过来，黑皇才说过要和无始大帝一样的体质，先天圣体道胎才能得紫山传承。

    “到时你们生的孩子，本皇就吃点亏收其为徒弟，把无始经弄来传给他。”大黑狗叫道。

    “喂，你们这样说好吗？要等紫府仙子和叶凡慢慢来，培养培养才行吧！”

    周峰收了无始钟一颗不死神凰药，答应帮它撮合叶凡和紫府圣女。但却没想要来硬的，那样就太禽兽了。

    “紫府仙子，你要是和叶凡结合，到时可以获得无始大帝的传承，你觉怎么样？”山河图中的紫府圣女显然是能听见他们说话的。

    可惜，紫府圣女在山河图中，根本就不理这几个混蛋，此时被几人围着，她也逃不掉。

    “仙子，你出来，我们谈谈你和叶凡的婚事！”涂飞怪叫道。

    “为了人族兴旺，你赶紧出来和这个小子生个先天圣体道胎！”大黑狗最是无耻。

    “紫府圣女，再不出来，我们要强攻了。”庞博叫道。

    接下来几人施展各种手段，想要把她从山河图中弄出来。但这件宝图真的很强大，当年追杀紫府老圣主的绝世大敌都没能破坏它，那位老圣主才躲个一劫。

    这里面就是大黑狗攻击最卖力，想要先天圣体道胎出世。

    几人连番施展下，也没能让紫府圣女从山河图空间出来。

    “紫府仙子，你还是出来吧。”周峰对紫府圣道：“我真的出手，你一样要出来，你明白的！”

    开始几人攻击山河图，她都风轻云淡，面色平静，现在见周峰这样说，她知道躲不了。

    当初镇压山河图的那件钵盂一出，此图肯定护不了她了。

    “你真是个混蛋！”一股平静中带着恼怒的声音传出。

    虽然这里四人一狗都是混蛋玩意，但紫府圣女这样说他，还是让周峰有些不好意思。

    不过收了无始钟的好处，多少还是要做点什么不是？

    山河图开始发出光华，道道空间涟漪荡出，犹如仙兰一般的紫府圣女踏了出来。

    涂飞他们虽然刚才怪叫得厉害，但此刻却全都退后，将紫府圣女围在中间。能当圣女的人，就没有一个简单的。

    “现在我出来了，你当如何？”容颜绝世的紫府圣女，波澜不惊的对周峰问道。

    “仙子别误会，刚才那些只是玩笑话，只需你同行一段时间即可。”他淡淡的笑道。

    此时涂飞几人也不乱说，知道不可能真的强迫她跟叶凡。

    紫府圣女凝视了几人片刻，玉唇轻启，如明珠吐瑞，道：“好！”

    虽然她迫于形式的成分居多，但她答应了就好，紫府圣女和叶凡他们其实也没什么仇怨。

    第二天，周峰和叶凡他们几人就离开了这片绿洲，开始游荡山川大地之中，寻脉挖源。

    虽有一颗不死神药果，但叶凡怕不够冲关四极，还要累积大量的源。

    只是他们同行中，多了一道绝世佳人。

