    苏梦真打心底里害怕老爷子，可现在证据确凿，她就要当众打他的老脸，让他知道，苏柠汐根本不配做他的孙媳妇，让他知道，没选她，是多眼瞎的事。

    “爷爷，我！”她话还没说完，老爷子清冷的声音打断：“叫我叶老先生。”

    她脸色一暗，泪眼婆娑地瞥了一眼叶司琛，寻求他的保护，然而，男人的脸更冷。

    她没办法抽搐着身体，继续说道：“叶老先生，我没有说妹妹出轨，这是，这件事太过于巧合，这一条项链，是最新一周才上市的，只有暗市有，如果购买需要本人亲自到场，叶少这一周都在出差，显然不是他买的，你们或许还不知道，封少心里有个喜欢的人，那个人就是苏柠汐，他们私下关系很亲密，我就觉得...苏柠汐，这条项链，不是叶少送给你的，对吧？”

    苏柠汐轻咬着红唇，有些心虚回答：“不是他送的。”

    此话一出，周围的声音缓缓响起。

    “前几天我在商场看到封少陪一个女人逛街，该不会是叶太太吧？”

    “我也看到了，一路上打打闹闹好亲热的。”

    “我看这是真的，如果是冤枉的，他们早就反驳了。”

    吴美琳抓住时机，冲道到苏柠汐面前，扬起手，耳光狠狠落下，但是，被叶司琛给接住了。

    “叶少，是我教女无方，怪我，苏柠汐，你要不要脸？为人妻怎么能做这样的事？把你从乡下带过来的恶习给我改掉。”吴美琳控诉着她，眼底都是厌恶。

    “既然怪你，你就应该惩罚自己。”叶司琛甩开她的手不悦警告。

    “苏柠汐，还不跪地道歉，你个畜生。”吴美琳骂的更狠了。

    苏柠汐吸了一下鼻子，眼泪瞬间落下，楚楚可怜地问道：“妈，我是你的亲生女儿吗？你为什么这么不信我？一句解释的机会都不给我？”

    “事实摆在眼前，你解释什么？既然你出轨了，就跟叶少离婚！”她趁机提及了这个事，又笑眯眯看着叶老爷子，讨好着：“叶老爷子，我这个没教养的女儿，我早就放弃了，还是我家真真好。”

    “妈，你和妹妹联合起来诬陷我，就是为了取而代之？我是你的亲生女儿，你怎么可以这样对我？”苏柠汐哭得凄惨。

    “这不是诬陷，是证据确凿，叶少也是怀疑你的，否则，他不会沉默，在场明眼人都知道，你出轨了。”苏梦真见他们都没说话，更加确定封伦和苏柠汐出轨。

    “我信我弟弟！虽然他玩世不恭，吊儿郎当，能力很差，肾不好，还......”

    “大哥，说前面五个字就好了。”封伦咳嗽两声掩饰尴尬。

    大哥，听我说，我谢谢你了，还说他肾不好，他好的很好吗？不信比比看！

    “我也相信我孙媳妇。”叶老爷子开口。

    苏梦真走到叶司琛面前：“叶少，她骗了你，她真的出轨了。”

    “看来有些话，苏小姐并没有记在心上！”男人往旁边挪动了下，拉开了他们之间的距离。。

    “叶少。”她有些委屈地喊道。

    “我信我夫人，也信我兄弟。”叶司琛冷着脸，周围的气氛都零下了。

    苏梦真咬着红唇，手指抠着手掌心，恨！

    “妈，你是我的家人吗？你为了一个养女，这样伤害我，真的让我好失望啊，姐姐，你说完了是吧？轮到我说了吧？”苏柠汐擦干眼泪，眼眸一变。

    不等苏梦真回答，苏柠汐清冷的声音响起：“这条项链的确不是我老公送我的。”顿了顿继续道：“是我很亲密的朋友送的，她也在场，珠珠，谢谢你。”

    苏柠汐拉着时明珠的手，笑容灿烂。

    “这项链是时明珠送给你的？这不可能。”苏梦真马上反驳。

    “怎么不可能啊蠢货！汐汐戴的项链，跟我手上戴的手链是一套，我们姐妹情深，却被你诬陷出轨，你可真行。”时明珠说完，还不忘拿起手机，晒她购买的证据。

    “这款项链上市的时候，我刚好陪着叶哥一起出差，如果说我跟他出轨，我无力反驳，诋毁我和嫂子，是有大病吧！”封伦很骚包的拿出，他拉着叶司琛在飞机上的各种自拍照，很亲密。

    苏梦真手心冒汗，身体都颤抖了，看着他们几个人玩味的笑容，她仿佛知道了一切。

    其实，从她说苏柠汐出轨那一刻，这帮人就有证据证明那个贱人的清白，可是，他们谁也不说，就静静的挖坑让她跳，他们太恶毒了吧。

    “苏家这就过分了，养女诬陷亲生女儿，亲妈还帮着一起，这什么世道？”

    “亲生女儿吃了那么多苦，不应该更加疼爱吗？到底是不是亲生的？”

    “要没有叶太太，他们苏家配来这样的宴会吗？白眼狼。”

    周遭的话，让苏豪杰，吴美琳，苏梦真无地自容了。

    苏柠汐走到苏豪杰面前，压低声音说道：“爸，我曾经提醒过你，这个养女会毁了你的事业，现在看来真的如此。”

    “妹妹，我，我没说你出轨，是叶老先生，他......”苏梦真慌了。

    “自己做错事，还诬陷别人，一点悔改的意思都没有，既然苏家教女无方，那我就替苏家管教了，叶氏集团的法律顾问在吗？”苏柠汐冰冷声音问道。

    “我在。”金律师站出来回答。

    “起诉她们！”她霸气十足。

    “是！”金律师转身就去处理。

    “汐汐，都是一家人，何必闹成这样呢？我们道歉好不好？真真也是关心你们的感情生活，没有恶意的。”吴美琳赔着笑脸说道。

    “妈，她一句出轨，不仅毁了我的名誉，还让我老公蒙羞，得罪夜家，还将封家，时家拖下水，五大家族她得罪了三家，可见她这张嘴不会说话，没有拔掉她舌头，我已经很仁慈了，你还敢要求其他？”苏柠汐一步都不肯退。

    提及三大家族，吴美琳也被吓到了，还是苏豪杰反应快，一巴掌狠狠落在苏梦真的脸上：“一个养女，还敢胡说八道，跟他们道歉。”

    “我...对不起，是我乱说话，都怪我这张臭嘴。”苏梦真哭着扬起手，狠狠打着自己的脸。

    “保安，将他们拖出去，以后狗与他们，不能入内。”苏柠汐轻蔑的看着他们。

    “叶少，我不是故意的，你原谅我一次好吗？”女人冲向了叶司琛辰。

    保安抓着她的手腕，一个过肩摔，搞定。

    “扔出去。”叶司琛淡淡开了口。

    然后，他们三个人，被保安扔出去了。

    一场闹剧就这样结束了。

    “不心疼？”苏柠汐喝了一口红酒，笑着问了句。

