    孙坤黯然，不甘的下场。

    他相信黄枫是也是强弩之末了，只要他在坚持一会，败的就是黄枫。

    可是比试没有如果，因为要是有如果的话，他现在就不会活着，刚才黄枫能轻松的取走他的性命。

    孙坤的黯然也衬托出了黄枫的厉害。

    就在众人都觉得他没有胜算的时候，黄枫突然爆发，借助地形和可怕的战斗意识，反败为胜。

    外门第二。

    黄枫距离第一只有一步之遥。

    而在柳长老退让后，此时的黄枫已经没有了生命危险，以他的实力，成为内门弟子简直就是手到擒来。

    “李朋师兄，你我决第一吧。”擂台上，黄枫向李朋发起挑战。

    此次外门大比的第一将在他和李朋之间产生，其余人都是参与者。

    李朋打量着黄枫，心里也是感慨着，他想不到自己最后的对手居然是新生。

    看着黄枫年轻的外表，李朋心里也不免浮现出嫉妒，设身处地的想，他进入宗门的第一年也不过是地碑中人，就这都是天阳宗外门眼中的天才。

    黄枫，一介新生，却是已经能和他这个刻苦修炼多年的老弟子一较高下了。

    谁亲眼目睹里，心里都有一些苦涩。

    “你受伤不轻，先疗伤吧。”李朋走上擂台开口道。

    黄枫点头，他确实有伤，不过也没有李朋所说的严重，不过李朋绝对比孙坤强，黄枫必须拿出自己的巅峰状态才有希望决胜！

    “你们说这次外门第一会是谁。”

    “这还用说一定是李朋，不过黄枫要是再过一年的话，李朋就不一定是黄枫的对手了。”

    “是啊，可惜黄枫修炼时日短，这次外门大比只能遗憾居于第二。”

    “李朋师兄连续两年第一，也是创造了外门的记录。”

    ……

    “我却觉得我黄师弟是有希望得第一的。”有一道声音却是有不同的看法。

    众人发现这人不就是黄枫的朋友王大浪。

    如果不是黄枫成为了外门第二，众人一定会大肆嘲笑的，只不过黄枫展现出来的潜力使人敬畏，他的朋友自然也是水涨船高。

    “黄枫的确不简单，但是他和孙坤一战已经出了全力，甚至最后也是强弩之末，要是孙坤前面没有受伤的话，究竟谁胜谁负还不一定。”

    “李朋师兄的实力定然不是孙坤之流可比的，因此黄枫必败。”

    “不过败在李朋师兄手上，黄枫也不算丢人，黄枫走到这里已经出乎我们的意料了。”

    ……

    不光是弟子在议论，天阳真人和柳元等人也在说。

    “黄枫击败孙坤的武技就是新生第一得到了剑云诀吧，不过一个星期而已，黄枫已经稍微修炼成型，这名弟子的天赋我很看好。”

    天阳真人毫不掩饰自己对黄枫的欣赏。

    “不过可惜的是，他这次不能夺得外门第一，而此后他必然会进入内门中修炼，无法拿到外门第一，不得不说是一种遗憾。”

    有长老说道。

    谁生下来也不是内门天骄，当下天阳宗的内门天骄，都基本上拿出外门第一。

    谷钟就是其中之一。

    柳元道：“这都是虚名而已，我不在乎这些。”

    “老柳啊，你牙根子都快露出来了，能收这样的少年做弟子，你当然不在乎了。”

    不少长老酸声酸气道。

    与黄枫对决孙坤的时候比，那时候，黄枫还有些希望战胜孙坤，现在没有人觉得黄枫能打破李朋对第一的占据。

    “与李朋一战，就当做切磋交流经验罢了。”这是长老们心中的想法。

    黄枫调息修养了两个时辰，没有人为此等的不耐烦，便是曾对黄枫嫉妒的云歌等人，也都是静静的等着。

    现在，他们才领悟到自己和黄枫的差距不是一般的大，差距小还能嫉妒，差距大就是敬畏了。

    “让师兄久等了。”黄枫站了起来。

    众人的神色抖擞起来，决胜的时刻到了，究竟是老牌天碑第一继续霸榜，还是新生第一出现奇迹。

    “你不必着急，可以继续恢复，我可以等你。”李朋看了一眼黄枫，暗暗摇头。

    他不信黄枫两个时辰便使自己身上的伤恢复了。

    “不用了，我已经恢复好了。”黄枫道。

    他本身受伤不重，两个时辰的调息已经使他的实力恢复到巅峰状态。

    黄枫感觉和孙坤一战，也算是淋漓尽致，他的实力竟然有一些的精进。

    果然，武者的战斗能激发武者的一些潜能。

    李朋皱眉，他没有在说什么，不过心里则在想，黄枫有些骄狂了，与他一战竟不调息到巅峰状态，又或者是黄枫自知不是他的对手，不愿意再浪费时间。

    这样想的不仅是李朋一个人，很多人都心生这样的想法。

    觉得黄枫有些焦躁了。

    “李朋师兄外门实力第一，谁和他交手心里都不会心如止水，我想他一定是激动的吧，毕竟他还是有几分自知之明的。”

    说话者是孙坤。

    众人知道孙坤不甘心败在黄枫手上，对他的嘲讽倒是没有怎么在意，但不得不说孙坤的话有几分道理的。

    “请指教。”

    黄枫没有托大，他先出手了。

    青玉的光泽附在他的手上，他的一根指头变成了金色，黄枫脚踏清风，对李朋猛击而来。

    “你这门武技不错。”李朋面色平静，他手掌推出，一只手竟然变成了黑色，手掌上的黑色尤为厚重。

    黄枫一指点在李朋的手上，便仿佛点在石头上，而其实黄枫现在一指穿透坚硬的岩石就如戳纸一样容易。

    李朋掌力吞吐，黄枫手指一颤，身子退了两步，他的截金指全开，再次对着李朋按下。

    李朋仍然是一只黑色的手掌，这黑色的光芒也就如黄枫所修的青玉功般。

    黄枫的手变成青玉色，也是挡不住他的截金指的，而李朋却是挡住了。

    “如果，你只有这一招的话，那么你挡不住我三招的。”李朋震开黄枫，然后踏步一掌拍来。

    黄枫运功到极致，青玉的色彩都被凝于手掌上，使他的这一只手无比的晶莹剔透。

    他这一掌拍下去，一掌深的铁块都能打穿。

    “轰。”

    一黑一青碰撞，黑色的气流和青色气流对轰，青色的气流被撞开，李朋纹丝不动，黄枫如倒流的清风向后掠去，在擂台上又是退了几步。

    “你的天赋真的令人惊叹，清风功也被你修炼出武技真谛了，但是这次外门第一，你只能看着。”

    李朋明白了黄枫虽退，但其实没有受什么伤，于是他说话时，身躯一晃，在身后留下一串的影子。

    黄枫瞳孔微微一缩，头一偏，猛然横移而出，才使的李朋的一掌落在他脑袋不远处。

    轰。

    那里气流犹如巨石猛砸湖面一样，这气流也是如鞭，抽在人身上，使人感到疼痛。

    李朋一掌有如此威力，孙坤的最强一击也不过如此了，而此时谁又能知这是不是李朋的真正实力，李朋发出的这一掌用了几成功力。

    黄枫思维一动的时候，李朋又一掌击来，他打穿了气流，气流分化而开，在李朋身后宛如化作了两只翅膀。

    “虎啸龙吟！”

    黄枫听到了两种声音，而且这两种声音越来越洪亮，是李朋的手掌发出的。

    这显然是一门武技。

    只不过黄枫并不识这门武技，不过孙坤和杨云等都修炼的五品武技，李朋的武技和功法必然至少也是五品以上。

    这一掌太快，太猛。

    黄枫立即决定不躲，他的九道天穴猛的开启般，像是九座机器同时运作。

    灵气吞吐太狂暴，以至于他的身体发出轰鸣。

    黄枫沉喝一声，吐气开声，宛如春雷一样，他一只手掌轰击而去。

    这只手掌上的青玉光泽并不浓，可是却是黄枫修炼青玉功以来，此功爆发的最强状态。

    现在，黄枫可以说在青玉功的造诣强过汪家祖母了，此时的青玉功威力，已然是超过了青玉功本来的威力。

    一声轰鸣，灵气自两人身上倒流，沸腾的波动荡漾而开。

    李朋退了两步，黄枫退了十步。

    黄枫看自己的手，手掌崩开了几道口子，有血液流了出来。

    “还好，你的实力我也算是摸了出来，这一掌就算不是你的全力，也有八成。”

    黄枫压下体内的震荡，这也就是他修有这门奇功才能做到，不然的话，同境界和李朋硬撼，也会受内伤。

    “咻。”

    黄枫手中长剑抖出，如同灵蛇一般，可是他的长剑突然掉落碎片，上面有几个缺口。

    使这一剑看起来没有一点威力可言，在许多人眼中，这一剑真的很可笑。

    但少有人看到，李朋在对战黄枫中首次露出了一些凝重，本是对黄枫的进攻武技，却猛的收回攻势，变成了防御。

    就在这时，黄枫的剑变了，有薄薄的雾气缭绕，最后仿佛一团云雾般，飞过天空降临李朋头顶。

    李朋脸色再变，可是已经来不及变招。

    “轰。”

    李朋倒飞出去，胸前喋血，脸色也是陡然一白。

    天碑第一，内定的外门第一，此时竟然受伤！

