    第415章阿氿，我麾下有一群医师和药师

    若是苏氿大发脾气，苏牧倒还能面不改色，也许还会时不时怼她两句。

    但是看到苏氿眼圈红了，一副快要哭的模样，还这么拉着他衣袖撒娇，苏牧当时都愣住了，心软得一塌糊涂。

    甚至有那么一刻，想要把所有事情都全盘说出。

    苏牧任由苏氿拉着自己撒了好一会的娇，才告诉她，君御离不会有危险，让她安心。

    期间，苏牧注意到有手下过来，那时候苏氿一心都是君御离的安危，也就没注意到那两名将领。

    而苏牧当即就用眼神示意他们退下了。毕竟他也清楚，自家闺女学了未帝那死要面子的脾性。所以为了照顾苏氿的面子，他没让苏氿看到那两名将领。

    苏氿并不知道这些。

    徐老等人跟着苏牧镇守边境十六年，因着苏氿和苏牧的关系，他们都是愿意顺着苏氿的。

    于是徐老和其他几名北境军老将对视一眼，对苏氿道：“臣等愿听从郡主安排。”

    泠音郡主的面子他们还是要给的。

    至于打仗，郡主不会，他们自己会打就好了。

    萧家主和秦家主都是一脸懵地看向徐老等人。

    听苏氿安排？这还不如听他们纸上谈兵呢。

    不过北境军都顺从了，苏氿手中又有“如朕亲临”令牌，秦家主和萧家主也无奈了：“老臣也听郡主安排。”

    算了。苏氿那么能，万一她还真有些能耐呢？

    然而紧接着他们就听到苏氿说：“好先将如今的军情与本郡主说说。”

    秦家主和萧家主的心都是猛然一沉，一度是政敌的两人此刻对视，眼里都是生无可恋的绝望。

    他们就不该对苏氿抱有什么希望。

    她一个姑娘，就算修为再高，也不可能接触到兵家的事啊。

    看看，这连军情战况都毫不了解，还想统帅三军？

    徐老和北境军将领们也有些无奈，但还是道：“我们今日才与昱军交过战，被昱军打得败退回城，死伤惨重。”

    “昱军已然破解了我军的战阵，所以势如破竹。”

    “如今昱军鸣金收兵，却并未偃旗息鼓，而是驻扎在兴城以外十里内，若不出所料，他们明日定然会攻城。”

    “以我军现在的情况，明日兴城定然失守。”徐老无奈叹气，“这也是我们决意要撤退的原因。”

    输赢乃兵家常事。

    既然注定守不住了，那便退，暂且保存实力，才能重整旗鼓打回来。

    苏氿了然，环顾四周，看到了地上脸色发紫的士兵们，皱了皱眉，问：“他们这是怎么了？”

    说到这个萧家主就气：“还不是昱贼，尽会玩阴的，在箭矢刀刃上都下了剧毒。我们这边虽然有清毒丹，但那毒实在霸道，普通清毒丹根本解不了。”

    秦家主道：“我们已经传信让宁亲王在押送粮草药材时多请几名医师和药师过来了。”

    “没用的。容执的毒，岂是那么好解的？”苏氿道。

    不过她倒是没反对多请医师药师过来，毕竟这伤残人数实在多。

    苏氿身旁的君御离眸光动了动，道：“阿氿，我麾下有一群医师药师。我现在便传信让他们过来。”

    (本章完)

