    “你们看，这里面有章公鱼！”

    人群中有人这样喊道，大家的注意力一下就放在了沟渠身上。

    江城的人，无论男女老少，都知道章公鱼。

    这是江城人最喜欢的河鲜。

    用章公鱼熬汤，那种鲜美的味道，就是龙肉海参也不换。

    但是章公鱼对水质和环境的要求都非常高，近几年，江城也只有在深山老林的小溪和自然形成的小河中，才能够偶尔看到章公鱼的身影。

    在江城的各大乡镇和村子的河沟之中，早就没有了章公鱼，更别说在农田的河沟之中了。

    “是不是看错了，沟渠中怎么可能有章公鱼，章公鱼对水质的要求非常高！”

    “就是啊!一定是看错了吧！农田的沟渠会有章公鱼？章公鱼要生活在环境和水质都特别好的地方，江城所有村镇章公鱼都灭绝了，这里会有？”

    “肯定是看错了！”

    在农村发现野生的章公鱼！

    这个新闻对媒体而言，可比大家闹事找赔偿有意义的多。

    媒体们一下就把镜头集中在沟里。

    “是章公鱼！真的是章公鱼！而且是野生的！人工研制的颜色绝对不会这么深！”

    “哇！！真的是章公鱼！等等，你们看那水草丛里，是不是有章公鱼的鱼苗！”

    “天啦！居然！居然在这里发现了章公鱼，实在是太……让人难以置信了！而且居然还有鱼苗，这……这水是多么干净！”

    稀释了灵力的水当然干净，不仅干净，还富含众多人体必需的矿物质元素。

    记者老李本身也是鱼友，他对章公鱼十分清楚。

    每次和朋友都是去最干净的野外才能够找到这种鱼，章公鱼的美味可是让老李十分相当的留恋。

    老李趴在地上，认真的看着在沟渠水草处游弋的章公鱼。

    他一眼就认出这是章公鱼没有假！而且是最纯正野生的章公鱼！

    老李用手在沟渠里捧起了一点水，准备尝尝水的味道。

    忽然有人提醒道：“这水别喝！这里可是收到过杀虫剂和农药污染的！”

    老李笑了一声，没有理会提醒他的人。

    他都是做媒体的，他从来不会相信某家媒体的片面之词，而是详细自己亲眼看到的。

    以前这里受没有受到污染，老李不知道。

    但是老李能够确定，现在这里是绝对没有受到污染的。

    要是真的受到了污染，就算有一点点的农药或者是杀虫剂残留，章公鱼早就死了，怎么会在这里产子？

    老李喝了一口沟渠里的水，一阵甘甜一下就填满了整个口腔。

    咽下去后，这种甘甜沁入心脾。

    “好喝！”老李忍不住赞叹一声！

    这种味道的水，老李只在有一次去山里无人区，在一处山泉那里喝到过。

    “真的好喝！”老李走了一路，口也渴，又捧了一口喝下去。

    老李作为还算比较有良心的记者，他说道：“大家好，我叫李德伟，我是《江城日报》的记者，今天我来这里也是想跟踪采访大家因为毒菌子影响亏本的事。”

    “但是刚刚我看到了河沟里面的章公鱼，我尝了一下这个水的味道，我就知道这水是绝对没有被污染的！要是污染了，不管你是人工养殖的章公鱼还是野生的，都绝对没有办法生存。”

    “我刚刚尝了下这里的水，味道甘甜纯净，比大家买的矿泉水还要好喝，如果这里的出产的菌子都是收到污染的，那么我可能找不到哪里的菌子没有被污染。”

    《江城日报》在江城有半官方的性质，比起那些乱七八糟的自媒体，《江城日报》更具有可信性。

    而且大家都亲眼看到了章公鱼，看到了章公鱼的鱼苗，这一切都说明了这里的环境绝对是非常干净的。

    又有几名比较中立的记者也尝试了下沟渠里的水。

    “嗯嗯！真的好甘甜！”

    “这！这是泉水吗？如果是沟渠的水，怎么会是这种味道。”

    “你们看！这水是从井里抽上来的！”

    有人发现了沟渠里的水并不是河里的水，而是从井里抽上来的，这也解释了为什么水会这么干净！为什么会有章公鱼。

    张莉花还十分应景的用沟渠里面的水将菌子的培养土浸湿。

    周萧笑着说道：“我们的菌子都是用井水培养的，既然今天大家都在现场，可以随意在地里或者是水里取样带走，看看这里的土地和水是不是有农药或者是杀虫剂。”

    “我刚刚已经说了，让大家菌子生意没有办法做的，不是我周萧，也不是青霞村，而是那些无良的为了吸引眼球没有底线的自媒体。”

    “既然大家都来了，可以随意参观我们的菌棚，我也欢迎大家在现场采购一些鸡枞菌带回家。我们的鸡枞菌煲鸡汤是非常美味的。”

    周萧说道这里，从菌棚里随手摘了一只鸡枞菌就这样生吃吞了下去。

    要是真的有杀虫剂或者是农药，周萧敢这样不洗就生吃？

    记者李德生相信周萧的话，他说道：“我可以进去看看吗？”

    “当然！”

    李德生和摄影师走进菌棚。

    菌棚里的鸡枞菌色泽光亮，看着非常健康。

    而且刚刚走进菌棚，他就闻到了一阵十分喜人的菌子特有的清香。

    经过周萧的允许后，李德生也随意摘了一颗菌子，就这样生吃了下去。

    菌子的味道浓郁，汁液爽口！

    只有最干净最纯净的鸡枞菌才可以生吃而不拉肚子。

    又有一名记者说道：“刚刚我已经打电话问了市里相关部门的朋友，他们说这里的绿色食品证书是真的!而且旅投公司正在和这里的谈合作事项，希望把鸡枞菌作为江城的名牌推广出去。”

    这下不得了了！

    大家才恍然大悟！

    原来周萧真的是被人陷害了！

    这里的鸡枞菌这么好，不被人嫉妒才怪！

    最先行动的是记者。

    他们问道：“不好意思啊！周老板，你们的这里的鸡枞菌是什么价？我可以买一点回去吗？”

    “对啊！我也想买一点，外面买根本就不放心啊！”

    周萧笑了，“来的都是客，我就给大家成本价吧，400元一斤，大家喜欢哪朵就摘哪朵，一会儿统一称秤。”

    杨倩狠狠瞪了周萧一眼，奸商啊！400一斤还是批发价！

    张老二看到此情此景，整个人都懵了。

