    第三章，

    不过对于这些。

    撒旦仿佛看不见一般。

    整个人只是呼哧呼哧的喘着粗气。

    在盛怒之下，额头上如同巨蟒粗细的青筋暴起，眼神中带着无尽的怨毒和难以置信。

    屈辱！

    无尽的屈辱感，在撒旦心中疯狂蔓延。

    相对于肉体上的疼痛，精神上的打击才是最致命的。

    “不！！！”

    “我的新生力量全宇宙最伟大的力量。”

    “怎么可能会输？”

    “这绝对不可能！”

    撒旦目光恶毒的注视着任锋，歇斯底里的大吼道。

    “全宇宙最伟大的力量？”

    “那仅仅是你以为的宇宙罢了。”

    任锋闻言，不屑的嗤笑道，“宇宙的浩瀚，其实你一个次一级世界的人所能够理解的？”

    撒旦闻言，顿时气急。

    “不，我是天使神界的王！”

    “曾经也只有光明主宰能和我平起平坐，现在他更是直接被我吞掉，我就是这个世界的王！”

    “所有人都不可能打败我！！！”

    撒旦如同疯子一般叫嚣着。

    然而。

    面对撒旦的叫嚣，任锋却有些怜悯的摇了摇头。

    此刻的撒旦，很明显已经处于崩溃的边缘。

    作为曾经的西方地狱之王，撒旦也算是整个天使神界最强者之一。

    在任锋率领大军来犯之前。

    撒旦作为地狱之主，已经习惯了无敌的感觉。

    可是，自从任锋到来之后，撒旦就发现自己无论做什么，都被任锋压了一头。

    一开始攻打天使神界，恶魔的战绩根本无法和任锋相比。

    紧接着，他破不了的天使之城结界，又被任锋轻易攻破。

    后来为了夺取天使神界，撒旦更是机关算尽，不惜杀死所有的天使，逼迫光明主宰与他合作。

    可就算他们二人，天使神界最强的两个存在联手。

    也依然不是任锋一行的对手。

    到最后好不容易，吞噬了光明主宰的光明本源，领悟了新的力量。

    本以为可以凭借着新的力量，将任锋按在地上疯狂摩擦。

    可到最后……

    被摩擦的，竟然是自己？

    “噗~！！！”

    想到如上种种，撒旦不由得内腑一阵翻腾，一股翠绿色的恶魔血液直接从嘴中喷涌而出。

    硬生生被气的吐血！

    也不怪撒旦心志不坚。

    要怪，就怪任锋给他的打击实在太大了。

    一想到自己这个曾经的世界之主，马上就要沦为别人的阶下囚，就算是已经达到准圣实力的撒旦，也不由得感到内腑翻涌，气的肝疼。

    “呵呵……”

    想到自己接下来的处境，撒旦先是凄凉一笑。

    笑道最后，甚至癫狂大笑了起来。

    “完了，这孩子疯了……”

    看到撒旦像是疯了一样仰天长笑，任锋不由哭笑不得的摇摇头。

    “动手吧。”

    任锋左右环顾，看了后卿和将臣一眼。

    两大僵祖顿时点头，三人瞬间出现在了撒旦周围，以三角之势将撒旦牢牢锁住。

    感受着周围的空间已经被三大僵祖封锁，撒旦依然疯狂的大笑着。

    “哈哈，你们杀不死我！”

    “就算是将我封印，终有一天我也将会脱困而出！”

    “恶魔的复仇，终究会降临在你们身上！”

