
沈清燃出发从太阳宫离开的时候，一抹黑影眼看沈清燃离开，朝着王宫去冲了去。

那人的易容做的很好，如果她自己不出声，没有人认得出，此时出现在王宫的，竟然是世界上消失很久的毒玖。

跟随九九来到王宫的，都是九九这些年的心腹，众人之间配合十分默契。

一群人如同影子一般，闪现的墙角路边，与此同时，八八在Z国通过远程操控的的方式，跟睿睿一起配合，开始突破S国王宫的监控系统。

这监控系统一旦被破坏，很快就会引起藏匿在王宫内的幕后黑手的注意，因此，他们商量之后，才决定一边由九九带人破防，一边，由八八和睿睿联手突破对方的监控线。

等到对方意识到问题，开始补漏洞的时候，九九正好可以趁着这个档口，毫不费力的进入王宫。

所有的动作只在分秒之间，九九带人将凯丽女王的寝殿团团围住，眼看着手腕的表转到整点，她微微挥手，身后的众人身影如同鬼魅般上前，靠在守卫的身后，双手一撒，守卫便失去了意识。

众人接住守卫，使得他们晕眩倒地不至于发出太大的声响，环视四周确定周围没有敌人，九九才闪身进入内殿。

内殿一个人都没有，旁边的摆饰，都积满了灰尘，似乎是很久没有人来收拾了，莫丽卡也不在房间，九九知道莫丽卡是跟着沈清燃一起去了会场。

而凯丽女王此时就呆呆的坐在床边，看向对面的镜子，面无表情。

九九环视四周，没有接近凯丽女王，却是在第一时间，指挥跟进来的三人对于寝殿的墙、镜子等一切可能藏有对方监控和攻击手段的地方都检查一遍。

等到确定所有人都没有问题，九九才走近凯丽女王，此时，她才看清楚凯丽女王，明明只是几天不见，但是凯丽女王像是又苍老了许多，脸上的皱纹如同斑驳的老树根，眼睛无神，就算对方站着旁人也没有办法聚焦。

九九走上前，虽然她最擅长的就是医药，但是，据她判断，女王此时的情况，应该是被催眠控制的结果，她是不能直接用药物唤醒她的。

原本是打算带着凯丽女王离开的，如今看来，女王这个状态，让她感觉到陌生的威胁反而不妙。

想到这里，她走出门口，暗示在门口的人将被迷昏的守卫拖到一边，换上守卫的衣服，守在外面，才开始跟诚诚传消息。

诚诚已经从沙特曼拉赶到城里了，这样的情况，恐怕只有诚诚能够解决。

曼雅路很快就发现自己最新构建的王宫监视系统正在逐渐崩溃。

他大惊，拿起手中的电脑，就开始跟入侵者开始斗法，但是，他是第一次遇见这样棘手的对手。

对方似乎并不着急战胜他，反而像是激怒他一般，处处破坏，当他反击的时候，对方便弃城逃走，如此几个回合，曼雅路很快便发现了对方的意图。

他放弃守护王宫的防卫网，那一边，他带着耳机，听着薇茜和沈清燃展开了争执。

眼看着薇茜被沈清燃轻易的激怒，曼雅路大喊没用。

若不是那霍廷宸步步紧逼，明修栈道暗度陈仓，竟然将他这些年来费心安插在许多国家的钉子一一拔除，还步步紧逼，将他完全掌控的商业版图也慢慢的吞噬溶解。

如今，他的手里，S国是最后的底牌。

毕竟这些年，S国女王年老，行事作风远不如之前激进，因此他得以在国内生根发芽，连同薇茜，也是他的棋子之一。

只是，没想到他龟缩到S国，竟然发现薇茜被人整的连继承女王位置的名分都没有了。

那女人真是个废物，但是没办法，他能用的底牌，也只有这一张了。

因此，他半强迫半催眠的状态下将那女人收服，并且，在她心理上留下了深深的恐惧，让她不敢违逆自己的指令。

今日之事，只要薇茜能够将他伪造的各种证据展示在众人面前，破坏了沈清燃即位仪式，那么，他就可以有时间顺理成章的帮助薇茜夺回掌势权。

如今凯丽女王在他手里，他完全可以操控凯丽女王到时候直接传位给薇茜，到时候，他就可以再薇茜背后，将S国抓在手里。

等到休养生息结束了，他自然能够东山再起。

所以，薇茜这边绝对不能出任何问题。

因此，当他听到沈清燃对薇茜说“你身后之人”的时候，心中便是一跳。

原本还以为沈清燃是要诈他，但是听沈清燃一步一步将自己的打算都说出来，而薇茜因为沈清燃的提示，显然已经心态不稳的时候，曼雅路便知道，大事不妙了。

“不行，我不能输！”他此时才感觉到了慌乱，他站起身来，就想着将自己布在王宫的人手撤回来，谁知道，他的信号发出去了半天，但是却没有收到回信。

那些人，竟然都神奇的同时失联了。

“这是......这是怎么回事？”他猛地从自己的软椅上站起来，再不复之前的从容与淡定。

“走！现在就走！”他站起身来，便开始收拾东西。

他谋划一生，绝对不能栽在S国。

他要逃出去，只要能够逃出去，他还是有办法能够东山再起的。

想到这里，他打开了自己住所的地道，这地道，除了他之外没有第二个人知道。

他成功的从地道逃了出去，但是，从地道出来的时候，却发现四周荒无人烟。

“这是......这是哪里？”他心中的恐惧快要将他吞没了，他只觉得自己的双腿都在不停地颤抖。

面前出现了许多穿着迷彩的人，一个个全副武装，看不到人的脸。

有人上来，将趴在地上的曼雅路按住，随后，众人从中间慢慢散开，中间走出一个穿着黑色西装的男人，他一头利落的碎发，剑眉星目，身材修长，不是霍廷宸又是谁？

“怎么？你这段日子用尽心思想要杀我，如今我站在你的面前，你竟然不认识我？”霍廷宸走上前，几天的时间，他似乎又瘦削了几分，虽然瘦削，但眼中的精光，却丝毫没有减弱，反而愈发的灼人。

“你是......你是霍廷宸？”曼雅路的声音颤抖着，看向挺拔的霍廷辰，似乎绝望至极。

但是下一秒，他却突然努力的挣扎起身，从胸口掏出什么白色粉末，朝着霍廷宸撒了过去。

粉末落地，他带着满脸的张狂，看向一脸警惕看向自己的众人，突然丧心病狂的笑了起来。

“哈哈哈哈！”曼雅路笑的眼泪都出来了，“没想到我费心谋划半生，到最后竟然让你破了局！”

“但是那又如何，你既然坏我好事，那么就算是我要死，我也定要拉着你垫背！”他的表情癫狂之际，诚诚背着蓝色的小书包，走上前来，仰着头，看向又被控制住的曼雅路。

“你们还敢碰我？啊？你们不怕死吗？”他的头发混乱的贴在眼角，他的声音，嘶哑无比，显然是用了太多的力气，但是，现场的人却没有人退缩。

曼雅路觉得眼前的这群人是疯了。

他方才在空气中撒了毒药，那是连他都没有研制出来解药的毒药。

因此，此时众人都已经中毒。

他想着，自己一个人能拉这么多人垫背，不亏。

但是，面前这群人无所畏惧的姿态，却让他心中又不安起来——难道，难道他们还有什么后手？还是真的不怕死呢？

“想要拉人垫背，我看你是想多了。”诚诚走上前，看向面前的曼雅路，眼睛里全都是鄙夷。

曼雅路曾经是沙特曼拉都认可的天才，但是他却没有将心思用在正确的地方，想到这人竟然用已经制造出来的毒药，创造了新的制衡毒药体系，用来伤害大家，诚诚就恨不得将自己所有的药都灌进他的肚子，让他知道中毒是什么滋味。

“你个小屁孩，还敢往前走？哈哈哈，行，再拉上个小的，我也算是此生无憾了。”曼雅路说话的样子，像是要吃人。

“你真的以为，你的毒，能够伤害到我？”诚诚看向面前的人，活像是看向一条狗。

“什么意思？”曼雅路看向诚诚，脸上都是质疑。

“我是沙特曼拉的医学天才，我医毒双全，这些年来从来没有人能够超越我！你想要从我的毒里活下来，恐怕是在白日做梦。”

诚诚冷笑一声，“确实，你的毒很难解，所以，尽管药已经研制出来了，但是我还需要一个人试药，你就是最好的选择。”

“至于在场的这些人。”诚诚故意停顿了一下，才慢悠悠的说道：“你的毒，其实并没有特别之处，只是制衡之间，使得解毒难度增大，但是想要让人不中毒，只要破坏点圆环其中的一个点就可以了。”

“所以，嘿嘿。”诚诚紧绷着的小脸上，罕见的露出了笑容，“很不幸，在场只有你中了毒，因此，也只好麻烦你，帮我太爷爷先试药了哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569996"  chaptername="第623章  逃跑的曼雅路">加入书签</a>
</div>
