    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1118章  道宗大劫   

    此刻，所有人都知道莫道仙这个圣人名副其实！   

    人族绝巅强者，如同剑阁阁主、朝歌太尉、黄金体等都觉得恍惚。

    

    莫道仙除了道主身份，他们之前从未放在眼里。

    在许无舟成就道主之后，莫道仙直接从他们的记忆中清除了。

    

    道宗这些年的人物，他们只认可许无舟。

    道宗，也只有一个许无舟。

    

    可现在才知道，他们看走眼了。

    

    能成就绝巅的他们，谁不是骄傲至极的人物，谁不是当代绝世天骄。

    可和莫道仙一比，似乎都是云泥之别。

    

    他居然在所有人不知道的情况下，直接修成了圣人啊。

    

    圣人啊，这是多少人梦寐以求的境界。

    特别是在三万州这种环境下，修成圣人已经不能用天骄来形容了。

    

    莫道仙甚至超越了先圣！   

    没错，先圣放在现在的环境下，十个中怕有九个成不了圣。

    

    可莫道仙打破了瓶颈，直接成就圣人了。

    

    在禹皇一身大道全部化入三万州后，天地成圣的武者有多少个？

    屈指可数啊！   

    乾天古教的乾离，被誉为大能第一人。

    他是世人公认有可能成圣的，但是他也没有成圣。

    

    当然，他未曾成圣的原因可能是镇压火海的缘故。

    可未曾成圣就是未曾成圣。

    

    乾离就算不是因为镇压火海，他真正的和莫道仙比，就一定比得过吗？

    

    乾离有整个乾天古教的帮助，而且他得过几次大机缘。

    可莫道仙呢，一直以来表现的其貌不扬。

    道宗给予他的帮助很有限，反倒是要耗时耗力维持道宗。

    

    在这种情况下，他还能在所有人不知道下，直接修成圣人，这才是真正的恐怖啊。

    

    世人都说临安那位是人杰，现在想一想……莫道仙难道就不是人杰嘛。

    

    这一位，当真是惊艳了整个世界啊。

    

    许无舟站在那，看着紫气滚滚缠绕的莫道仙，忍不住低声骂了一句：玛德，还是被你装到了。

    

    看着道宗无数人都满是崇拜的看向莫道仙，许无舟就知道，自己那无上的权威已经变了。

    

    没想到他还有这样的大招啊！   

    许无舟越想越气，这家伙当年被抢夺道主之位的时候，肯定内心在嘲讽自己。

    心想这位置就是先让自己坐一会，迟早要还给他的。

    

    他一直觉得自己在莫道仙面前是胜利者，可到头开原来莫道仙都当他是傻子。

    

    好气啊！   

    努力了这么久，原来还是给他打工。

    

    众人各有心思，但人族眼神落在莫道仙身上，无一例外都是敬佩。

    

    莫道仙似乎察觉到什么，目光看了许无舟战车一眼，望着一脸沮丧的许无舟，他的心情也倍感舒畅。

    

    小子！没想到本道主隐藏的这么深吧！   

    当然，这个心思一闪而过，因为他现在有更重要的事情要做。

    

    莫道仙看着他们道：“当年道宗大劫，今日终于可以了了。”

    

    这句话说出来，永泰率先开口道：“当年道宗劫难，那是我父皇主持的，与我无关。”

    

    鲁武这时候也开口道：“道宗劫难，是魔族的缘故，与我等也无关。”

    

    莫道仙这时候却讥讽道：“当我道宗是傻子嘛。

    当年道宗为什么会落于那种田地，不就是我道门有些人和魔族联手嘛。

    呵呵，截取先圣之道补足自身之道成就亚圣，这秘术也不是谁都懂的。

    传闻，这种秘术出自魔族。

    可为什么，人族也这么多人知道呢。”

    

    一句话，让鲁武等人脸色一变再变。

    

    “你们和魔族合作，甚至不惜损坏三万州的庇护大道，但却揪着我道宗一个弟子的问题小题大做，你们现在可以给个交代了吧？”

    

    许无舟在下方听着莫道仙的话，忍不住问武耀道：“关于道宗大劫之后一蹶不振，我大概知道一些，但是并不知道详情，具体是什么情况。”

    

    “道宗有一代传人，性情温顺善良。

    有一年他去魔窟历练，他虽然天赋极强，实力极强。

    可是败了魔族，因为善良从不斩杀魔族，所有落在他手中的魔族都被他放走。

    

    甚至，见到人族武者要斩杀魔族，还会出手相助。

    

    魔族一位女子，就是因此被他所救。

    

    说来也很俗套，这位魔族女子就因此喜欢上他。

    魔族女子，也因此学他，见有魔族武者斩杀人族，也会出手相助救下人族。

    

    这一来二往，两人就互相喜欢上了。

    

    可毕竟是人魔不两立，为了能在一起，他就寻来一种秘术，可以彻底掩盖女子魔族气息，之后把她带回人族。

    

    这虽然不合规矩，但这原本也是一件小事，以道宗当时的地位，就算被发现也有很多手段和理由来解决。

    

    可偏偏这位女子，在魔族身份也特殊。

    是魔族的公主，更有一个特殊的体质，是魔族的天魔源体，要知道魔族的第一位祖帝也不过是天魔体。

    

    这就导致魔族开始着手对付道宗，不过当时道宗一无所知。

    要是知道的话，肯定会想一个万全之策。

    

    魔族的反攻很快，显然是得到了人族里应外合。

    魔族大部队居然无声无息的通过了魔窟，魔族亚圣带着众多强者，直接杀向了道宗。

    

    原本以道宗当年的底蕴，就算魔族亚圣带着众多强者杀向道宗，道宗也无惧。

    

    但却没有想到的是，有人推波助澜，导致无数人族也被蒙骗。

    说道宗和魔族合作，道宗未来道主要娶魔族公主，并且身为混沌道体的传人要和魔族的天魔源体结合，生下始源体的婴儿给魔族作为娶走魔族公主的交换条件。

    

    始源体，传闻生出来身体中就孕育一个混沌，混沌中有天魔可开辟混沌，所以一出生就是拥有世界的圣人，成就祖皇也只是时间问题。

    

    人族岂能让魔族拥有这样的无上强者，故而道门无数强者打着为人族名义，也猛攻道门。

    

    道门面对魔族和人族武者的围攻，甚至其中不乏道门武者参与其中。”

    

    许无舟皱眉，看着武耀问道：“这样道宗就被打残了？

    道宗身为天下领袖，道听途说就能解决？”

    

    许无舟心想，要是道宗这么容易被干掉，那道宗配做天下领袖吗？

    

    果然，武耀说道：“当然没有这么简单。”

    

    许无舟点头，等待着武耀继续解释。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>