    第551章我看着很好算计的样子？（二更）

    秦笙当然不会再说她不想去的话。

    现在已经不只是她想不想去的问题了。

    虽说她要去QS基地什么时候都可以，根本不需要占一个他们眼里珍贵无比的名额，但这会儿宋易为了帮她争取这个名额都已经把话说到这个份上了，她要现在来一句她其实一点都不想去，那打的就是宋易的脸。

    自己人还是要维护的。

    不过这事……

    秦笙捏了捏指尖，突然掀起了眼帘：“我记得过几天就是学校各大实验室招新的日子了？”

    宋易愣了愣，随即反应过来：“对，就在这周末。”

    秦笙点了点头：“那行，看等级吧，谁考核的最终等级高，名额就归谁。”

    想到什么，顿了顿，道：“没规定只有生物学院的学生才能参加考核吧？”

    那倒是没规定。

    但是……

    有一名教授不确定的道：“不确定是看最终等级，不是看提升的等级？”

    要知道在场的八名……加上秦笙在内一共是九名学生，除了秦笙和左琼华，另外的七名本来就已经是实验室成员了，最低的一名也已经是二级成员，而最高的靳初和另外一名博士研究生已经是四级实验员了。

    嗯，最高六级。

    四级之上的五级六级就全部不是学生了，要么是宋易或者正副级别的教授们这个等级的，要么就是华国生物行业的顶尖人才。

    在学生中，四级已经是最高的等级了。

    也是因为这样，先前在靳初提出放弃名额的时候，教授们的反应才会那么大。

    要知道靳初现在才大四，却已经是四级实验员了，跟另一名博士研究二年级的学生比起来，前途更加的不可限量。

    在这样的情况下，以最终等级确定名额归属，对于纯新人的秦笙和左琼华来说是最不公平的一种方式。

    但这方法是她自己提出来的……

    教授们看向宋易，询问他的意见。

    出乎所有人意料的，宋易相当的干脆：“好，就这么决定了！”

    所有人都松口了气。

    为了这事，他们来来回回的跟宋易掰扯了好几次了，他就是说什么都不肯松口，每次都闹的不欢而散。

    多年的同事情谊都差点为了这事儿谈崩了。

    这是没办法了，才找到了校长室这边，就是希望由沈慕做个中间人，定个解决的办法。

    倒是没想到，宋易这边一下子就答应了这个对于秦笙来说一点也不公平的方案。

    有教授忍不住和身边的人嘀咕：“要知道他肯答应这样的方法，我早就提出来了，还用得着闹了这么久，这么难看。”

    身边教授深有同感的点点头：“失策了。”

    有觉得松一口气的，也有眉心皱的更紧的。

    总觉得，宋院长答应的这么爽快，其中必然是有内情的。

    难道说，真像宋易和靳初说的，这个秦笙在生物学上的天赋很高？造诣很深？宋易觉得以这样的方式定名额秦笙就一定能拿到名额了？

    不至于吧，她才大一呢，主修的还是化学材料和心理学……

    不过转念一想，要秦笙真有这实力，名额给她也就给她了。

    毕竟他们坚持反对的理由就是觉得她一个外院的学生肯定厉害不到哪里去，给她也只是浪费，而名额少，学生又多，当然是紧着自家学院的崽要紧了。

    要是她能拿到，也算是她的本事。

    大不了等参观学习回来了，他们再想办法去化学院要人，把人抢过来不就行了，到时候也就成自家的崽了。

    宋易不知道他们的想法，要是知道了，一定会呵呵冷笑两声。

    他们想抢，那也得人愿意被抢啊！

    就现在的情况，他们还真抢不过心理学院和化学学院，没看到他一个长辈，一个老熟人，一个关系户都翻车翻的快坠崖了吗？

    不管怎么说，争了好几天的事情总算有一个不错的结果。

    不管是院长教授们，还是学生们都觉得这个方法算的上公平了，都欣然接受了。

    唯一脸色很难看的，就是左琼华了。

    她是大二的学生，大一第二学期的时候，她已经参加过一次生物实验室的招新考核了。

    很遗憾，没通过。

    连一级的都没通过。

    虽说现在距离上一次的考核已经过去一年的时间了，她也自觉这一年间学到了很多，进步很大，至少通过一级的考核已经没有问题了。

    但在场的，除了秦笙，其他人最低都是两级实验员，她拿什么去跟别人争。

    这个定名额方式一确定，基本上她就已经被排除在名额之外了。

    希望几近于零。

    左琼华很想出言反对，很想说这样不公平，但这会儿连推荐她的导师都已经点头答应了，就她自己，人微言轻，有谁会听她的反对？

    左琼华死死的抿着唇才控制住了自己的情绪。

    事情告一段落，大家便陆续散了开去，左琼华也僵硬着身体跟着人群往外走，但只走出了两三步，就听到一道清冷的，不带什么情绪的声音缓缓自身后传来。

    是秦笙，她道：“左琼华，你记性是不是太差了点？”

    她凝眸看她，问：“我看着很好算计的样子？”

    左琼华脚步一顿，这才想起了已经快被她忘了的事。

    显然，忘记了的不止她一个，其他人也想起了先前秦笙和张为禹的事，纷纷停下了脚步，扭头朝左琼华看去。

    那目光，带着点好奇，带着点疑惑，还带着些不太明显的轻视，让左琼华的心瞬间紧缩到了极点。

    她回头，微哑着声音道：“跟我没关系，我没想到张为禹会因为这件事来找你麻烦。”

    一句跟她没关系就想撇清事情？

    秦笙眸色深深。

    嗯，看来之前给的教训太轻了，让她以为她真的很好说话。

    秦笙抬步往前。

    没在左琼华面前停留，越过她走到了沈慕面前，低头道：“可以借下电脑吗？”

    沈慕怔了怔，反应过来立刻把面前的笔记本电脑转了个面，转到了秦笙面前。

    秦笙保持着站立的姿势，伸出一只手随意的敲了几下键盘，电脑屏幕上的画面瞬间就是一变。

    (本章完)

