    一起度过了零点，又看了一会儿电视，温婉已经明显困了，她窝在单人沙发里打瞌睡。

    陆一沉也有些困倦，身体靠在顾小暖一侧，似乎也要睡着的样子。

    顾小暖看了看挂在墙上的钟表，已经凌晨1点半了。

    人类的生物钟在这个时候，是调节自身内脏的时间，是入睡的阶段。

    她关闭了电视，拍了拍窝在沙发里要睡着的温婉。

    “我睡着了？”

    温婉迷迷糊糊的睁开眼，顾小暖低低开口，“早点休息，已经1点半了。”

    温婉连忙点点头，看到了靠在沙发里睡着的陆一沉，“那你们先回去吧，我也休息了。”

    “好，关好窗帘。”

    顾小暖嘱咐了一句，温婉看着她，直接伸出手似乎想要拥抱一下顾小暖，却又尴尬的收了回来。

    “对不起，我知道的，你不喜欢和人类随便有接触，我只是……很高兴。”

    温婉微低着头，手有些不知所措的扣在一起。

    顾小暖沉默片刻，看着她微微低着头的脑顶，抬起手，轻轻的放了上去。

    她记得，陆一沉喜欢这么摸自己的头顶，每一次被这么对待的时候，她也很开心。

    人类的友善，应该就是这样的。

    温婉一愣，她不敢相信的抬头看顾小暖，她面无表情，眼神也是一如既往的冰冷，但她抚摸自己的动作却透着莫名的温柔。

    顾小暖看着她一副快要哭出来的样子，微微皱眉拿开了手，难道不应该这么摸？

    温婉想说什么，顾小暖已经收回了手，闪身到了沙发那里。

    陆一沉整个人靠在沙发里，双手环胸，他的身边还有她坐着的痕迹，微微歪着头靠在沙发里。

    顾小暖探手，将陆一沉自沙发里轻轻拽了出来。

    “嗯？”

    陆一沉被弄醒了，睁开眼的时候一片迷蒙。

    微微一个用力，他就被顾小暖抱了起来。

    温婉看着身形修长的陆一沉这么轻易的就被抱住，关键的是，画面也不是很违和。

    “回去休息了，已经很晚了。”

    顾小暖抱着他，说话的时候就已经到了门口，陆一沉迷糊的嗯了一声，配合般的拧开了门把手。

    门自两人的身后缓缓和上，坐在那里的温婉低着头，还沉浸在方才被轻抚头顶的震撼里，完全没有看见那双快怒火熊熊，想要弄死她的眼神。

    回到隔壁，陆一沉打了一声哈欠窝在顾小暖身上，任由她抱着自己走进卧室，在放上床的时候，手臂用力拉着她一起躺了下来。

    他一个侧身，将她搂入怀中。

    手轻轻的抚摸着她的头发，陆一沉开口带着没睡醒的状态，“喜欢我摸你的头吗？”

    顾小暖被按在他怀里也不打算起身，点了点头，“你摸我头的时候，我很放松。”

    陆一沉的下巴抵在她的额头上方，睁开的眼睛一片清澈。

    温婉的那些头发，碍眼的很。

    怀中的小吸血鬼靠了过来，探手将他的腰搂住，这个动作让陆一沉眼底的暗光缓缓退去。

    他的手抚摸着顾小暖的黑发，拉过被子盖住两人的身体。

    “不冷吗？”

    顾小暖在他怀里闷闷开口，她自己都知道自己的身体有多冷。

    “你觉得我会冷么？”

    陆一沉收紧手臂，身体上的温度清晰的传了过来，似乎是为了让顾小暖更为确认，探手解开了自己的领口。

    他带着她冰冷的手指，让她的指腹贴在了自己的皮肤上。

    顾小暖感受着他脖颈上的温暖，忍不住其他手指也跟着贴上去。

    她的手，贴在了他的脖颈之上，只需要轻轻一个用力，就能伤害到他。

    掌心处他的温度不断传来，不管她如何冰冷，他的温度似乎都不会受到影响，他的体内似乎有一团火在熊熊燃烧，不管她有多冷，他都毫不畏惧。

    “想让我温暖你吗？”

    他微微侧头，亲上了她冰冷的手腕，手来到了她的后腰，将她带了过来。

    顾小暖没有开口，只是默默的低头重新埋入他的怀中。

    冰冷白皙的脖颈就在眼前，陆一沉低头吻上了十字刻印的位置。

    他的手抚摸着怀中小吸血鬼的头发，双眸缓缓低垂。

    季向南，我等你把小暖的创造者找到，带到我面前。

