    第68章 战斗

    老者将自己毕生的剑道感悟，以及诸多天材地宝、神兵利器封印在戒指里面。

    戒指里的封印会随着萧剑的实力增长而破除，而姬无道的那道残魂则是待在戒指深处，萧剑遇到危险的时候他才会出手。

    姬无道相信，一名剑客要不断地磨砺自己，这样才能使其绽放出最强大的锋芒。

    ……

    云天刚回到史莱克学院，就看见宽阔的操场上人声鼎沸。

    那些新来的弟子们站在一旁，发出了激烈的讨论声。

    “你们说，唐三学长和戴沐白学长哪个能赢？”

    “应该是戴沐白学长吧，他的武魂可是白虎，不仅攻击力强悍，防御力也是杠杠滴！”

    “胡说八道，据我所知，同代里，除了那位不曾露面的云天学长，就唐三最强了！”

    云天听到后，微微一笑，从人群中挤了进去。

    一段时间不见，他也想看看戴沐白等人究竟成长了多少。

    刚从人群中挤了进去，云天就听到一声怒吼。

    “白虎烈光波！”

    戴沐白口中吐出一团金色光团，向着唐三射去。

    唐三微微一笑，无数蓝银草形成一个巨茧将他包裹在内，二者碰撞，竟然发出了一阵金铁交合之音，还擦出了激烈的火花。

    紧接着，戴沐白直接冲了上去，想要和唐三近身肉搏。

    在众人的注视下，唐三双眸亮起幽幽的紫光，双手如同上乘的翡翠一般，晶莹剔透。

    戴沐白看到唐三的变化，心中万千念头一闪，大喝一声：“第四魂技，白虎流星雨。”

    话音落下，戴沐白挥动拳头，周身一道道璀璨的金色拳头向着唐三射去。

    唐三微微一笑，脚下紫光闪烁，整个人如同幽灵般将戴沐白的攻击全部躲掉，然后朝着戴沐白攻去。

    戴沐白看到唐三轻而易举就躲掉了他的第四魂技，神色一惊。

    随即迅速反应过来，低喝一声：“白虎护身罩！”

    唐三的拳头与其相碰撞，那金光闪烁的护身罩竟然开始龟裂开来，化为一道道碎片。

    还没等戴沐白反应过来，唐三的一拳已经打向了他的面门。

    戴沐白已经无力反抗，双眼紧闭，静静地等待着拳头到来。

    然而，一秒……

    两秒……

    八秒过去，那想象中的疼痛感却并未落下，戴沐白睁开双眼，发现唐三站在他的身前，正一脸笑嘻嘻的看着他。

    ?  ?今天有点忙，更新的有点少了哈，你们将就着看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

