    嘉拉迪雅平常很活泼，有时候还会犯犯傻。但是，一旦认真起来，她就不和格里菲斯嘀哩咕噜了。她就像久居高位的元老和贵族那样有条不紊的做出决策，面对危险也能稳住情绪，甚至在面对无法逃脱的宿命降临的那一刻，还可以微笑着补上淡妆坦然面对。

    这是天赋吗？精灵执政官家族的教育和传承果然不同凡响……格里菲斯在心里微微惊叹的时候，嘉拉迪雅已经有了一些头绪：

    “这会是对我的袭击吗？毕竟，刚刚宣布我入选名单，袭击就发生了，让我很难不往这方面联想。”

    “嗯，但是呢？”格里菲斯凭直觉认为她没有把话说完。

    嘉拉迪雅在一把长椅上坐下，边思考边说：

    “根据校方和迦南那边的信息，天选者之祭的胜利者能够得到的奖励会超越凡人的认知，甚至无法用常识理解。即便没有夺取胜利，被选中者也能一窥真理之门，这样的荣幸，是神秘学者无法抗拒的诱惑。身为人的底线和社会的规则，也会因此变得模糊吧……

    “但是，被选中者却几乎都是名门世家的继承人，他们与探求奥秘的学者立场和思路完全不同。

    “从天选者之祭归来以后，被选中者要回归社交和政界。如果做出了某些残忍无底线的事，哪怕是胜利者也不会被宽容的。所以，他们必须要思考一下，主动袭击其他人被曝光之后的风险。”

    格里菲斯点点头：“天选者之祭的战斗必须隐秘进行。这个规则对于亚伦也是适用的。这条船上已知的被选中者只有你和他，此时出手绝非明智之举。但是，也不能排除有像我一样的乱入者试图夺取参赛资格。”

    “嗯，这个可能性很大。但是袭击者为什么非得挑在飞叶号上动手呢？船上的环境封闭，势力众多，稍有疏忽连撤退和隐匿的路径都没有。第三方的势力就算有心算计，也不会行动的如此仓促。”

    “这么说来，”格里菲斯开始有了初步设想，“我们不应该把思路局限，这难以捉摸的攻击，可能是一些外部的因素促成。”

    说到这里，两人一起陷入了短暂的沉默。

    “这样等着也不是办法，”嘉拉迪雅拍拍卷轴，站起身来，“可以确定的是，一旦我们陷入孤立就会遭到袭击；在那一瞬间，袭击者的灵能信号会浮现在卷轴上，他的本体在短时间内是可以捕捉的。”

    “关键是侦测和反应，这个敌人不能是普通的刺客非凡者，反击的窗口很短暂，”格里菲斯赞同道，然后提出一个问题，“等等，这个敌人并未与我们处于同一位面，他又是如何确认我们的行踪和攻击时机的呢？”

    “你的意思是……”嘉拉迪雅赞赏的扬了扬眉毛，“我知道了，袭击者掌握了和我的真视卷轴相同特性的能力。吼吼，这就是比拼侦测效率的决斗，我是不会输的！

    “格里菲斯，我要尝试隐匿自己的灵能，引他出来。”

    “不，我来隐匿，”格里菲斯摆摆手，“我能确保他不会发现我。”

    嘉拉迪雅没有坚持。她手持卷轴，向前走出三步。她用脚尖点地，轻盈的仿佛在舞蹈一般。在这一瞬间，格里菲斯感觉到一股温柔清新的气息在空气中洋溢。他立刻拉起暗血斗篷，隐藏身形，同时调动战争骑士的血气，将自己置身于完全的灵能隐形之中。

    “叮咚——”

    随着一声清灵的回响，卷轴上浮现出了一个光点，正在以极快的速度逼近嘉拉迪雅。

    得手了！不等同伴有所行动，格里菲斯聚集血气，对着光点扑来的方向一拳轰了过去。

    ……

    四周传来一片水晶落地的破碎声。

    格里菲斯感觉自己破碎了虚空，穿越一层水波般的屏障。在这一瞬间，站在原地的嘉拉迪雅突然被一团黑暗扫过，瞬间消失不见。

    一个二年级的女生出现在前方，正望着自己。

    格里菲斯与她接触不多，但是知道她的名字——

    贝莉亚·德·拉芙莲，是亚伦的朋友之一。

    她身材苗条，容貌精致，白皙的脸颊没有什么表情，幽幽的蓝眼睛在一身黑袍长裙的映衬下像极了橱柜里的人偶。

    “日安，拉文奈尔卿，”贝莉亚有些迟疑，但还是很有礼貌的提了提裙摆，“贝莉亚在肃反名单上看到过你的名字。”

    她拎着一个小小的提灯，闪烁的烛火却是纯粹的黑色，向四周弥散出虚幻的黑线：“格里菲斯·德·拉文奈尔骑士，真奇怪，刚才贝莉亚明明没有找到你的……既然你来了，贝莉亚的封印物‘禁闭岛’将会囚禁你24小时，直到亚伦大人安全抵达目的地为止。”

    贝莉亚晃了晃提灯。但是，激荡的血气像野兽的獠牙一样锁住了她的喉咙，激起阵阵眩晕。她按着额头，倒退了两步。

    这个叫作“禁闭岛”的提灯封印物的捕捉和控制力确实惊人，但是贝莉亚本体很弱，简直不堪一击……格里菲斯活动手腕，发现自己一切正常，根本没有收到影响。但是他依然警惕，拔出断罪指着贝莉亚问道：

    “船上的人都被你囚禁了吗？”

    头疼的贝莉亚回答道：“只有两个精灵、拉莫尔小姐、夏龙小姐和她的大狗，他们正在阴影中沉睡。至于其他人，他们都还在飞叶号上。”

    “你这样做，就不担心玛丽安女士发现吗？”

    “她不会发现的，”面无血色的少女摇摇头，“贝莉亚独有的封印物‘禁闭岛’是无敌的，任何目标一旦锁定就会将他吸入黑暗，同时制造不引人注意的人偶填补他们在现实中的空白。时间不长，但是足够应付到抵达港口。在此期间，就不会有人能够妨碍亚伦大人。”

    妨碍亚伦？这妹子在说点什么？就算她什么都不做，我和嘉拉迪雅也不会在飞叶号上当着几百师生的面对他动手不是吗……

    等一下，说到动手，亚伦的朋友可不止贝莉亚一人。为什么只有她出手了？

    格里菲斯疑惑了一会，突然有了一个猜测，他盯着人偶一样苍白平静的少女的眼睛，问道：

    “亚伦在哪？”

    贝莉亚望着他，一声不吭。

    “亚伦在飞叶号上？”

    贝莉亚依旧什么也不说。

    “你隐瞒也没用，德·拉芙莲小姐，我知道亚伦也在你的制造的领域中。他因为某个缘故让你制造不受打扰的空间，而你，在封印物启动后，自作主张的想要将我们囚禁起来。”

    贝莉亚扭过头去，咬了咬嘴唇。

    行，明白了。格里菲斯点点头，手握断罪朝贝莉亚逼近过来：“若是你什么都不做，我们多半也发现不了。但是，到了现在这个地步，你该怎么办呢？”

    “Emmm……”贝莉亚一副陷入深思的样子。

    格里菲斯没有给她时间，聚集血气，以不可撼动的威压向前一扫。贝莉亚像风中的小树叶一样跌倒在地，连闪耀着黑光的提灯也掉在地上。

    格里菲斯伸手扼住想要挣扎的贝莉亚，将她像小猫一样拎了起来，接着伸手去抓提灯。在触碰的瞬间，空气中传来了一阵细碎的破裂声，似乎有一堵墙裂了开来。

    格里菲斯穿过这道破碎的屏障，进入了一片静谧的空间。

    这里是飞叶号的镜像，有着一摸一样的船舱、过道和家具。在这里，格里菲斯找到了几个独立的舱室，嘉拉迪雅、索尼娅、拉纳他们就漂浮在那里，已经失去了意识。

    格里菲斯正要尝试解救他们，不远处，他听到了一些熟悉的声音。

    ……

    “亚伦，这就是我们，古拉姆集团的提议。我的兄弟们，还有几万同志真诚的拥戴你。”

    有人在和亚伦火花，而且声音在格里菲斯听来有些熟悉。热忱、急迫、还有许多对未来的担忧。

    接着，便是亚伦的声音。格里菲斯没有靠近，抓着贝莉亚躲在一旁。女生倒是很乖巧，既没有反抗，也没有声张。她全神贯注的聆听着，似乎比格里菲斯还要好奇接下来的对话。

    “我不否认，这可真是一个让人心动的提议。”

    亚伦在说话：

    “一想到我担任叛军的统帅，我就感到厌恶，这些低俗的凡人，甚至没有丝毫触及神秘的可能，和家畜又有什么区别。诚然，他们都很坚定、勇敢，但终究是叛军，是凡人，麻瓜。

    “但是，一想到我能够统帅这样强大的军队，我毫不怀疑能够领导它走向胜利。我是预言中的天选之子，注定要为了改变世界而降生于世，灵能的光明与黑暗面将经由我实现平衡。但是，我却没有家族和议会的支持，老朽的泰伯里恩总是在制约我，束缚我，利用我……”

    格里菲斯偷偷看去，说话的人确实是亚伦，但是，与他在一起的人却出乎意料之外。

    他们是来自维罗纳的威斯帝洛部队的队长奥斯卡，还有能够变化成人形铠甲的米卡。这两人也并非亚伦的会谈对象，而是保护着一个颇有些书卷气的男人。

    那个书卷气的男人急忙说道：“这是几个军团的大军，用盔甲、长枪和火炮武装，经过整训以后，他们令拉莫尔和夏龙焦头烂额，维罗纳的贵族跪伏在我们脚下。亚伦·伦迪鲁斯阁下，我们已经夺取了许许多多的胜利，拜耶兰的报纸甚至不敢说。”

    “吼吼，你快要说服我了，夏伯阳的信使，叛军的领袖，几万名战士，还有古拉姆的战士们，这样一支军队，是你们许多年的心血，真的让我心动，”亚伦挥手制止了对方发表观点的意图，带着尊贵、傲慢却让人情不自禁的喜欢钦慕的神情说道：“但是，我拒绝。

    “我是亚伦·伦迪鲁斯，不会让自己陶醉于这样荒谬的迷梦。

    “我差点犯下错误——任何似是而非的步骤，不但不会使我接近这一目标，反而会使我离它更远。”

    会谈的对方都急了：“但是，你难道还能在别的地方得到叛军这样强大的力量吗？时间不多了，我们都知道这个世界正在走向终点，施法者支付代价的日子近在眼前！”

    亚伦微微摇头，用不可置疑的逻辑和音调说道：

    “如果我接受了你们的提议，那才是落入了某些人的阴谋中去。我感觉到了，在维罗纳，有人想要算计我。是他让你们来找我的吧。

    “如果我接受了你们的提议，会招来全体非凡者的诅咒，不能为神秘世界带来真理、荣誉和祝福。这只是对那些粗鲁、鄙陋的凡人有利。如果他们在我们的影响和帮助下夺取了权力，难道你还指望他们会服从任何法律，我还能控制他们？非凡者和贵族是他们眼中的死敌，这个世界将会陷入屠戮和混乱之中。”

    亚伦的态度坚决，渐渐平静下来。他最初的热情每一秒钟都在迅速消退。

    叛军的信使还想再说点什么，亚伦已经做了一个命令的手势：

    “回到你们的领袖夏伯阳身边去吧。你可以告诉他，我对你们的勇敢精神非常钦佩。

    “但是，我首先是一个巫师。当神秘世界的秩序受到挑战的时候，拜耶兰的一切纷争就会平息。

    “告诉他，叫他抓住眼前的机会，缔结一个有利的停战协定。继续挑战元老院将会让你们遭受毁灭。”

