    在众人窃窃私语，热烈议论着此次大战的时候，一个身形不高，但却相当挺拔的身影悄无声息地来到了市长安东尼·加西亚的身后。

    “市长先生，能打扰一下吗？”

    清脆稚嫩，但却彬彬有礼的声音从身后传来。

    市长微微一怔，旋即转过身，对上了布鲁斯那双炯炯有神的蓝眼睛。

    “原来是小韦恩先生啊！”安东尼市长松了口气，旋即满脸笑意地说道，“当然，我很乐意为你抽出一些时间，亲爱的小布鲁斯。”

    “那真是再好不过了！”

    布鲁斯脸上露出一个属于少年的阳光笑容。

    安东尼市长笑呵呵地拍了拍他的肩膀，转头与周围几人打了个招呼，而后便在他们善意的目光中跟着布鲁斯走到了大厅角落。

    “说吧，小布鲁斯，你有什么事想要找我帮忙？”

    安东尼市长端着酒杯，饶有兴趣地望着布鲁斯。

    布鲁斯微微一笑，望着市长认真道：“市长先生，您说错了，不是我有什么事想要找您帮忙，是您有些事情，需要我的帮助……”

    “我有事情需要你的帮助？”

    安东尼市长微微一怔，旋即失笑一声，有些好笑地调侃道：“那你倒是说说看，我到底有什么事情需要尊敬的韦恩先生的帮助呢？”

    “阿卡姆开发提案。”

    布鲁斯神色平静地说道。

    安东尼市长脸上笑容一僵，旋即皱起眉头，重新审视着面前看似清秀稚嫩的少年。

    而布鲁斯却没有在意他的注视，继续神色平静地说道：“据我所知，哥谭市的两位黑道大佬，法尔科内阁下和马罗尼阁下正在就‘阿卡姆开发’一事斗得不可开交，如果我没猜错的话，这件事应该很令您头疼吧！”

    “是又如何。”

    安东尼市长不置可否，旋即神色认真地望着布鲁斯说道：“听着，小家伙，虽然我不知道你是从哪里得来的情报，但我劝你，最好是不要试图插手这件事情，因为它已经完全超出了你的能力范畴。”

    “现在，转过身，露出属于你这个年纪的笑容，然后走到餐盘面前吃两个糖果，我可以装作没有听到你刚才的言论。”

    “感谢市长先生对我的关心。”

    布鲁斯脸上露出一丝笑容：“不过不用了，因为我已经掌握了马罗尼的罪证，只要你拿到它，就能联合法尔科内和哥谭警局，将马罗尼绳之以法，到那时，你便再也不用担心马罗尼会干涉阿卡姆开发提案了。”

    “因为他必须要忙于应对哥谭检察官的质问，而且到那时，我还会以韦恩集团的名义从全国各地雇佣律师，组建一支精锐的律师团，保证让马罗尼得到他应有的惩罚！”

    “……”

    听到这句话，安东尼市长再度皱起眉头，神情中流露出一丝犹豫。

    良久后，安东尼市长叹了口气，瞥着布鲁斯那张清秀稚嫩的小脸问道：“孩子，如果我没猜错的话，你应该是为了能让阿卡姆城区像你父母规划的那样进行建设，所以才会想方设法对付马罗尼的吧？”

    “没错……”

    布鲁斯眼神微微一黯，轻声道：“市长先生，我想您应该也很清楚，这是我父母留下的唯一一个遗愿了，我必须要将它完成，为此哪怕要得罪强大的马罗尼阁下。”

    “我想也是这样。”

    安东尼市长叹了口气，理解地拍了拍布鲁斯的肩膀，然后轻声道：“不过你还是太天真了，我的孩子，哥谭市远比你想象中更加黑暗，哪怕是在监狱中，马罗尼依旧有办法指挥自己麾下的势力展开报复。”

    “虽然我也很想按照韦恩夫妇的规划开发阿卡姆城区，也知道那才是真正有利于哥谭市和市民们的开发提案，但我必须要对市政府和市议员们的生命负责……”

    “孩子，听我一句劝，法尔科内和马罗尼都不是你能招惹的那种人，所以当前最为明智的选择，还是坐视他们相互争斗，待他们争出一个高低后，再按照胜利者一方的要求去开发阿卡姆。”

    布鲁斯忍不住面露讥讽：“这就是你的为官之道？”

    安东尼淡淡道：“这是每一任哥谭市长的为官之道……”

    布鲁斯心中叹了口气，对面前这个秃顶市长彻底失去了信心。

    他原来对安东尼市长还有些唤醒，觉得他勉强能算是一个可以被拯救的存在，但是现在看来，这家伙已经完全被哥谭市的腐败和黑暗侵蚀了……

    没办法，既然理想和正义无法劝说，那布鲁斯只好拿出自己的第二套方案。

    “他不会对你展开报复。”布鲁斯神色平静地从怀中掏出一份档案，“因为在我的计划中，将他送入监狱的，其实是哥谭警局内部的黑警组织！”

    “黑警组织？”

    安东尼又是一愣，回过神来后神色古怪地望着布鲁斯。

    “孩子，你到底是从哪里知道的这些情报？”

    “这您就无需操心了，我自然有我的情报来源。”

    布鲁斯神色平静地将手中的档案递过去：“比起我的情报来源，我想您现在更应该关心一下这个。”

    “这是什么？”

    “这是马罗尼与黑警组织交易的证据。”

    望着布鲁斯平静而又稚嫩的小脸，安东尼忍不住紧紧皱起眉头，良久后，他那满是皱纹的老脸上闪过一丝犹豫，但最终还是伸手接过了档案。

    半个小时后，布鲁斯在阿尔弗雷德的陪伴下离开了这场宴会。

    在黑色哑光的轿车上，赛琳娜打开了车窗，露出那张清秀俏丽的脸蛋。

    “怎么样？那个秃顶市长答应了吗？”

    “答应了。”布鲁斯点了点头，又摇了摇头，轻声道，“但这只是表面，我也不敢保证他一定会按照我的计划进行，所以我们不能坐以待毙，必须要主动出击！”

    “我们该怎么做？”赛琳娜疑惑地问道。

    “很简单。”布鲁斯神色平静地望着赛琳娜说道，“只要想办法让黑警组织知道交易视频的事情就是了。”

    ……

    ……

    在布鲁斯忙于解决自己人生中的第一个大事件时，林易正坐在书房中，若有所思地望着面前容器中的液态金属。

    阿兰娜正候在容器旁边，望着液态金属轻声解释着。

    “据猫头鹰法庭的议员所说，这种液态金属名为琥珀金，是一种由诸多神秘金属锻造而成的合金，能够复活尸体并大幅度强化他的体能。”

    “在这种合金中，具有复活能力和自我修复能力的成分，是一种名为酒神因子的绿色液态金属，这种金属只在宿主受到伤害时候才会进行修复，其他时间里，酒神因子都会呈现隐性且无法被任何手段观测。”

    “这就说的通了……”

    林易点了点头，旋即面带好奇地将手伸进容器中。

    刹那间，久违的系统提示音在他脑海中响起。

    “检测到粉色品质消耗品【劣质版酒神因子】，是否使用？”

    “是！”

    “已使用粉色品质消耗品【劣质版酒神因子】。”

    “您的体质属性永久性增加500，精神属性永久性增加100……”

    “获得新技能【快速自愈】【血肉重生】……”

    随着系统提示音的响起，绿色的液态金属自动从容器中剥离，好似流水般没入林易的手臂，迅速强化着他全身的血肉细胞。

    很快，林易便满脸笑容地抽出了手臂。

    真是没想到，酒神因子的品质级别居然这么高，连此时的他都能吸收强化，这可真是一件令人惊喜的事情。

    只可惜，猫头鹰法庭的酒神因子只是劣质版。

    如果能得到更加纯净的酒神因子的话……

    林易心中忍不住冒出了某个脸色苍白，身穿紫色西装的身影。

    但紧接着，林易便摇了摇头，挥手让阿兰娜将面前的容器端走。

    现在的他已经不再像当年一样，只会把目光放在单纯的属性累积上，他的眼界已经变得无比开阔，知道在规则面前，属性什么的其实并不重要。

    当务之急，还是要尽快锻造出剩下两柄规则之剑。

    至于除时间之剑外的第五柄规则之剑，林易也已经有些头绪了。

    想到这里，林易不由得掏出了物品栏中尘封已久的心灵权杖。

    望着那只存在于记忆之中的熟悉造型，林易目光中闪过一丝复杂，紧接着，银色的剑芒从他掌中溢出，化作无数纹络附着在心灵权杖上。

    刹那间，整根权杖遍布裂痕，然后银芒中轰然破碎。

