    　　孟伟成沒有想到的是，柳擎宇竟然会推荐自己担任协调处理小组的组长，不过孟伟成也是一个聪明人，他略微沉思一下，便想明白到底是怎么回事了，虽然他也知道担任这个小组的组长肯定会承担一部分风险，弄不好还会得罪人，但是出于对柳擎宇的信任，他相信柳擎宇绝对不会无缘无故的把自己拖进一个泥潭里的。

    　　所以，就在众人的沉默中，孟伟成笑着抚摸着水杯说道：“呵呵，真沒有想到，柳擎宇同志竟然把我给拖进來了，不过呢，看在柳擎宇同志一心想要为市里解决环境污染这个十分严峻的问題，我倒是不介意出來帮助和协调一下，就是不知道王书记和李市长到底是什么态度。”

    　　孟伟成的表态再次让所有常委们全都感觉到了意外。

    　　因为很多常委心中都清楚，这三个化肥厂的背后至少站着一个韩明辉还有一个环保局局长，而环保局局长的背后则站着一个邹海鹏，而且和李德林的关系也不错，所以，要想处理那三家污染企业，弄不好就要得罪三位常委，所以，这绝对是一个烫手的山芋，一般人是绝对不会往上凑的，这也是为什么有好几次那些癌症村的村民都上*访到了市政府大院外面，最终还是被强行压制下去的原因了。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　然而，就是这个别人想躲都來不及的事情，孟伟成竟然直接就表态愿意介入此事。

    　　李德林听完孟伟成的表态之后，眉头不由得皱了一下。

    　　虽然他非常愿意把柳擎宇推到前台去当替罪羊，但是实际上，他并不希望这件事情能够真正的解决，悬在半空中才是他最希望看到的事情，这也是他一直对柳擎宇表面上示好的原因，但是，孟伟成的突然介入却让他感觉到有些警醒。

    　　然而，这个示好，王中山笑着说道：“嗯，我看柳擎宇同志的意见还是挺不错的嘛，我和李德林同志都不太适合担任这个组长，既然孟伟成同志愿意辛苦一趟，我看这是很好的一件事情，李德林同志，你不会反对吧。”

    　　李德林虽然心中有些警惕，不过他也知道，这个时候，自己还真不能反对，否则柳擎宇万一要是撂挑子了，自己还真很难找到一个替罪羊了，所以，李德林心中略微权衡了一下，便点点头说道：“嗯，我同意，既然是由孟伟成同志担任这个协调处理小组的组长，我认为这件事情解决有望了，不过呢，我这里也谈一点要求，在这件事情的处理上，必须要考虑到这些企业曾经为我们苍山市的经济发展曾经所做出的贡献，做任何事情不能一刀切，必须要辩证的來看待问題。”

    　　孟伟成笑着说道：“嗯，李市长的话很有道理，我想我们这个协调处理小组一定会本着公平公正的态度來处理这件事情的。”

    　　虽然对李德林的话表示了赞同，但孟伟成却在话里也表达了另外一层意思，那就是公平公正。

    　　李德林虽然心中不爽，去也只能这样做了，而且李德林也早已经从王中山的身上嗅到了一股十分强硬的气息，他甚至还听说了王中山最近正在积极的跟省里的领导进行沟通，似乎想要获得什么支持，尤其是考虑到今天王中山把柳擎宇带到常委会前來列席的情况，他意识到王中山很有可能要在常委会上和自己拼了。

    　　王中山能够在苍山市经营这么长时间而屹立不倒，他还是很有眼色的，他既然猜到王中山下了决心要和自己硬拼，他毫不犹豫的选择了退让，尤其是自己的退让还可以把柳擎宇装进套子里去，他又何乐而不为呢。

    　　很快的，在王中山和李德林达成一致意见的前提下，整个高新区污染事件协调处理小组的提议正式获得通过，并且由市委常委、市纪委书记孟伟成來担任小组组长，柳擎宇担任副组长，并且即日起立刻组建协调处理小组，小组成员由五大部门各自派出副局长级别的官员及各两名下属进行配合。

    　　散会之后，孟伟成把柳擎宇喊到了自己的办公室。

    　　进入办公室之后，孟伟成笑着说道：“小柳，这边坐吧。”

    　　柳擎宇笑着跟随孟伟成一起坐在了沙发上，面对面的坐下。

    　　这时，孟伟成的秘书进來给两个人倒上水之后便离开了。

    　　他刚刚走到门口，便听到柳擎宇说道：“孟叔叔，不知道把我喊过來有啥指示。”

    　　孟伟成的秘书就是一愣，他沒有想到，柳擎宇竟然和孟伟成之间还有这么一层关系。

    　　孟伟成笑着说道：“小柳啊，在涉及到这三家企业的处理问題上，你有什么想法沒有，先跟我说一说，让我也有个心理准备，别看我老了，但是心可沒老，我总是觉得你这小子在这件事情上似乎留有很多后手啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“孟叔叔，您果然厉害，我的小心思还是沒有瞒过你啊。”

    　　孟伟成脸上笑着，心中却充满了震惊。

    　　因为他之所以这样说，只是出于一种直觉而已，因为他以前也和柳擎宇合作过，知道柳擎宇这小子从來都是不肯吃亏的主，而今天的常委会上，李德林竟然愿意把乌拉河和沿岸500米原本属于路北区的土地划归高新区管理，这里面绝对蕴含着阴谋，孟伟成不相信柳擎宇看不出來李德林的真正意图，但是柳擎宇竟然沒有反对，而且还提出了这么一个协调处理小组，这样推测的话，柳擎宇不可能沒有后手，不过即便是孟伟成在这个时候，也很难想出什么比较好的后手來对付李德林。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“孟叔叔，我非常清楚，这三家企业背后站着的人绝对不是我柳擎宇能够惹得起的，这也是我把您给搬出來的主要原因，不过呢，把您搬出來，绝对不是让您來冲锋陷阵的，而是……”说着，柳擎宇把自己的一系列规划和孟伟成说了一遍。

    　　孟伟成听完之后，眼睛瞪得大大的，他的眼神里充满了震惊，充满了不可思议，他知道柳擎宇很厉害，但是沒有想到，柳擎宇这一次竟然玩得这么大，布局布得这么深。

    　　柳擎宇这小子竟然从招商引资开始就已经开始布局了，虽然这些布局并不是柳擎宇有意而为之，但是这些布局却一环紧套一环，而真正让孟伟成震惊的还是柳擎宇这些布局的真正目的，他相信，如果柳擎宇这一次布局真要是成功实现的话，恐怕轰动的不仅仅是苍山市，不仅仅是白云省，甚至是整个华夏。

    　　不过震惊过后，孟伟成看向柳擎宇的眼神中却充满了深深的钦佩，他在纪委这条线上已经混了很多年了，优秀的干部见过不少，贪官污吏也看过不少，但是却从來沒有看到过一个像柳擎宇这样能够如此深谋远虑的年轻干部，一个如此充满了责任感的年轻干部。

    　　孟伟成沒有一丝一毫的犹豫，沉声说道：“好，柳擎宇，你尽管放手去做吧，我全力支持你。”

    　　听到孟伟成的承诺，柳擎宇站起身來，冲着孟伟成深深的鞠了一躬，沉声说道：“孟叔叔，谢谢您，您冒着那么大的政治风险支持我，我唯一能够做的就是尽我的全力把这件事情做好，让更多的老百姓因此而受益。”

    　　孟伟成笑着说道：“小柳啊，你能够有这份心我就心满意足了，这当官本來就是一门风险很大的技术活，谁也不能保证自己不会出现一些疏漏，但是我非常认同你的观点，我们这些当官的如果能够为了老百姓的利益而承担一些风险，哪怕我们所做的事情最终失败了，我们也可以无怨无悔。”

    　　柳擎宇使劲的点点头。

    　　有了孟伟成牵头，整个协调处理小组组建的非常快，当天晚上便已经组建完成，并且举行了小组的第一次聚餐，聚餐由柳擎宇个人來买单，当天晚上，整个小组的成员在晚饭上全部都熟悉了。

    　　除了柳擎宇和孟伟成之外，有工商局的副局长朱新兴，有电力局的副局长赵小林、税务局的副局长周树林、环保局的副局长季启亮还有纪委副书记顾建明。

    　　这一次整个领导小组中，纪委的力量是最强大的，这让其他几个副局长们在喝酒吃饭的时候全都沒有放开手脚。

    　　第二天上午9点整，众人在高新区管委会大院集合完毕，便分乘三辆大巴车浩浩荡荡的杀奔高新化肥厂、高新农药厂以及造纸厂。

    　　此刻，高新化肥厂已经得到了内线消息，知道协调处理小组要过來检查工作，所以他们当天便直接停产了，美其名曰机器检修。

    　　在总经理蔡亮看來，他这一招用出，整个协调处理小组将会一点脾气都沒有，而其他两家工厂也全部都已经停产了，沒有一滴污水排出來。

    　　然而，他们万万沒有想到，柳擎宇昨天晚上就通知众人今天要去高新化肥厂检查是故意的。

