    那边花枝回了府，忽然想到若是用药把唐节放倒，让骁勇威风的征东大将军出个丑，那才叫有意思。

    这般想着，她便跟着唐芊芊进了屋，替她换衣服时便将那瓷瓶摸在袖子里。

    花枝心中得意，一转头便见唐芊芊盯着自己，面色不豫的样子。

    完了，被发现了。

    果然，唐芊芊开口便是叱骂语气。

    “人家一路风霜去边寒之地，偏要你多嘴，说他在京城依红偎翠，下回扯烂你的嘴。”

    花枝一愣，才知道唐芊芊说的是王笑。

    她心下却是松了口气，撇了撇嘴：“小气样，还‘人家’什么人家。”

    唐芊芊却是皱了皱眉，颇有些忧色。

    花枝掂着袖子里的瓷瓶，又问道：“刚才那姓元的小子也没干嘛，你为何害他？”

    “贼眉鼠眼，看着不顺眼。”

    “不就是多看了你两眼吗。”花枝道：“你既然要长得漂亮，却又不想让人看，哪有这样霸道的？”

    唐芊芊懒得理她，自拿了一叠信报翻看。

    花枝却是对这种事颇而兴趣，缠着她又问道：“莫非是他说王笑不好，你生气了？小气……”

    唐芊芊不耐，挥了挥手道：“我最烦那样显摆的，以为踩着别人高谈阔论一番便能让女子倾慕，当自己什么东西？又当别人是什么东西？”

    她话到这里，看了看窗外的月色，自语道：“笑郎便从来没有这份自命不凡的假心气，以真性情待人……”

    花枝白眼一翻：“王笑天天装傻，才是最假的好吧？”

    “你懂什么？”唐芊芊道：“他万事内蕴于心，不在乎旁人看他是不是傻子。人活着谁没点志气？非得一天到晚表现出能功成名就以获得他人赞誉、恨不得将这天下的风头占尽？笑郎的志气、才情并非用于彰显给人看，而是用来实实在在做事的。”

    “再说他待人，从来没想过处处要把别人比下去。他愿意承认别人的强处，也肯承认自己的弱处。”唐芊芊说着，脸上泛起一个笑容，道：“他不会武艺、打不过我，又何尝因此觉得伤了脸面。换作别的男子呢？无非是处处都要压你一头，以显得了不起，所谓倾慕？他们倾慕的无非是他们自己。”

    花枝见她模样，颇觉有些酸味，道：“呸，一个是装聪明，一个是装傻，不都是装？你这个叫……叫情人眼里出……出什么来着。”

    “但你何时见过笑郎为了彰显自己、踩着别人可劲评说？”唐芊芊笑道：“他常出些丑，卖些傻，一开始你只看到他被我玩弄于股掌之间，但等我恍然发现他的本领，才知道他是何等能包容旁人的胸怀。只这份待人以宽、待人以真的性情便是难得……而相比之下，今日那世间庸俗男子敢出来在我面前现眼，卖弄那一点可怜学识？呵。”

    话到后来，笑容渐冷。

    花枝愈发觉得酸，撇了撇嘴道：“那你那样害姓元的也有些过了。”

    “过？”唐芊芊冷笑一声，从案头翻出一摞信报，找出一张看了看，才递在花枝手上。

    花枝低头看去，只见是关于西安城内许多人员的情报，旁边有唐芊芊画的勾和叉。

    对元宜恺的叙述只有一句——征东大将军府主事元宜恺，常与人私谈间自比杜如晦。

    这话句旁边，唐芊芊画的是个叉。

    花枝便问道：“这记号什么意思？”

    “说明这人得杀掉。”

    “为啥？”

    “其心可诛。”唐芊芊道：“古来名相那么多，偏偏自比杜如晦？呵，他想当杜如晦，也不看看老三是不是李世民……”

    “什么意思？”花枝下意识问了一句。

    但她见唐芊芊的眼神，便马上摆手道：“我知道我知道，我自己去翻典故。”

    接着，花枝在纸上又扫了一眼。

    “哇，那这一排这么多人你都要杀掉？”

    “一帮蛇鼠，往年打仗的时候没流过血，如今抢功倒是争破头。”唐芊芊倚着椅子，敲了敲桌子，有些为难地道：“但暂时还不好动手……元家是名门望族，举家来投，若是现在杀掉，则天下士大夫之心尽失。”

    “那你到底是杀还是不杀？”花枝道：“要杀，我现在就能去。”

    “等等吧，等攻下楚京，等有更多有名望的大儒来投，才好清算元道学……”

    唐芊芊说着，揉了揉额头，感到有些疲惫。

    这次回来，眼中所见，义军中派系林立，争权夺势者有之、安于享乐者有之，竟是在拿下西安城的短短数月之中便显楚朝旧象……

    她心中还有个顾虑在于：留着一群宵小在老大与老三身边，兄弟俩的信任还能撑多久？

    今夜宴席间的一些细节便在她脑中闪回

    ——老大见到老三来，便让人将囡儿带了回去；楚京的消息自己还不知道，老大却已经知道了……

    以往每次打仗，老大统筹全局，情报、粮草、后勤做得极妥当，但最后赫赫战功却是老三的。他可有不甘？

    想到这里，唐芊芊叹了一口气，自语道：“本来，王家大哥与我说过，当此大势，我们义军还是先巩固关中，开恳陕西荒田、筑城积粮、收扰民心，以养生息。等他年建虏南侵，我们再出兵东进，据匡扶社稷的大义名份、收天下汉臣之心。进可名正言顺天下归心，退可凭关中之险保全基业。但如今西安之形势，不尽早出兵，怕是人心就散了……”

    乱象如麻，竟是怎么做都是错的？

    唐芊芊想了一会，最后还是在案上一拍，对花枝道：“去，你去告诉唐老三，我会去东征军中效力。”

    花枝一愣，问道：“不问问孟先生和李先生？”

    “不必问了。”

    “好。”

    花枝一转身便要出去，却听唐芊芊又道：“把你袖子里的瓷瓶留下来。”

    “哦……”

    ~~

    等花枝回来，便对唐芊芊道：“唐老三说，他必保你一个副帅。”

    “他倒是大方。”

    “他还说，今天带来的人口无遮拦得罪了你，改天跟你道歉。”

    唐芊芊微微有些讶然，问道：“他怎么知道得罪我了？”

    花枝耸了耸肩，道：“我怎么知道他怎么知道？”

    唐芊芊皱眉细思起来，若说得罪，元宜恺得罪自己的地方在于批评了王笑，但唐老三如何知道？

    下一刻，却听花枝又道：“我回来的时候在府门外看到了老大的人，让我带句话给你。”

    “什么？”

    “唐老大说，你既然要去老三军中，保重好自己安危，别的事不必过于忧虑，兄长们自有分寸……对了，他还送了一个纸条……”

    唐芊芊接过一看，登时又是一愣。

    却见纸上分明写着——回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

    唐芊芊捏着纸条，指尖有些发白起来。

    “他们都知道……我和笑郎的事，他们俩都知道……怎么会……”

    一时间，她竟感到有些后怕。

    但同时也微微有些欣慰。

    至少唐老大还是有把楚京的消息告诉老三，说明这两个兄长之间还有分寸……

