    吕岳也想进去啊，但感觉没必要。

    “算了，想来伏羲大神与无当师姐也不会精通毒道，吾进去也是无用，就在此处坐等他们分出胜负吧。”

    而且看赵公明师兄的样子也能看到，里面是相当危险的，他有二十四颗定海珠护身，都被搞得灰头土脸，自己这点儿本事还是不要进去丢人现眼了。

    这话刚说完，就看到太乙真人衣衫褴褛得被丢出来，整个人面色发青，嘴唇发紫，眼眶乌青...虽然在半空摇摇欲坠，但还是强撑着飞到了十二金仙的身边，开口道：“诸位师兄，快替我解毒！”

    说完之后，双目一翻就昏了过去。

    “都让开！”

    吕岳这下是不能忍了，撑起瘟癀伞就冲入了伏羲的领域世界之中。

    没过多久，吕岳便翻滚着从领域世界之中狼狈而出，但笑声却十分豪放：“哈哈哈哈，吾道成矣！”

    好家伙！

    原本看到太乙真人的凄惨模样时，众修士还有些犹豫，但此刻吕岳这一嗓子喊出来，在场的修士们当即就陷入了疯狂的状态之中。

    一些金仙期而且还有灵宝护身的修士，也不知死活的往小世界里冲，结果非常凄惨，脑袋差点都撞烂，也不能进入小世界之中。

    可见并不是想进就能进去的。

    “里面是什么情况？”

    金灵圣母向着吕岳问了一句。

    “实在是令人惊叹，只能说不愧是伏羲大神。”吕岳感叹道：“伏羲大神正在开创一条前所未有之道，其中蕴含了太极、两仪、四相以及五行之道，包罗万象，几乎可以称得上是一个完整的世界了，可以说在领域世界之中，伏羲大神便是天道一般的存在。”

    “人族武道本身就是一条从未有人走到修行之道，但伏羲大神在人族武道的基础上，又创出了一条直指大道的道...”吕岳对着金灵圣母说道：“师姐不如亲自入内一观？”

    听到吕岳如此推崇，再加上赵公明与吕岳确实在其中感悟颇深，金灵圣母也是动了心思的。

    金灵圣母起身前问了一句：“你在里面待了多久？”

    吕岳想了想，开口道：“大约能有半个时辰。”

    “看来这领域世界之中，还包含了时间与空间之道。”金灵圣母对着吕岳说道：“自你进去到出来，一共不超过一炷香的时间。”

    嘶——

    吕岳轻吸一口凉气：“吾竟丝毫没有察觉？”

    金灵圣母顶着四象塔进入了八卦世界之中。

    这边儿的十天君已经接受了前面那些金仙的教训，十人联手互为依仗，成功闯入了领域世界之中。

    有十天君做榜样，众仙连忙呼朋唤友，准备一同进入领域世界之中看个明白。

    十二金仙看到那些修为与灵宝皆不如他们的修士一个个全都进入到了领域世界之中，说心里不着急那是假的，但让他们也同这些散修与截教外门一样联手进入伏羲的领域世界之中...这大庭广众之下，也实在是拉不下脸来。

    再加上太乙真人还在中毒昏迷之中，他们也正好有借口...但，为什么伏羲大神与无当圣母会以毒道相攻？

    看着这帮仙人一个个全往伏羲大神的领域世界之中冲锋，张扬觉着有点儿懵，你们当真是看热闹不嫌事儿大，就不怕里面的两位收不住手，把你们也给捎带了？

    这边张扬的念头还没有落下，便看到那些联手进入领域世界之中的仙人们，已经全部被清退出来，但是相对来说...他们的状态可就太难看了。

    摔断了手脚都算是轻伤。

    运气不好的连他们的护身灵宝都毁坏了。

    十天君也相互搀扶着从八卦世界之中缓缓退出来，能够看到他们是被一张宝图护持着，等他们落地站定之后，对着宝图一拜，道：“多谢多宝师兄出手相救。”

    紧接着不少截教弟子被多宝道人的灵宝送出来，于此同时还传出了多宝道人的声音：“太乙境之下，不得入内。”

    黄龙真人开口道：“早就说过其中危险匆匆，当日伏羲大神只是临阵突破...吾与玉鼎师弟就险些丢了性命，今日观之...伏羲大神的神通世界几乎已然大成，实力远超大罗...无当师..咳咳，道友能够支撑到现在，已经出乎预料了。”

    张扬也忍不住了，对着身边的众人说道：“吾去去就来。”

    “吾与殿下同去。”玄女跟了一步。

    “好。”

    看到了这一幕的石矶娘娘一言不发，只是默默起身，化作一道流光也进入了八卦世界之中，因为事发突然...把石矶娘娘周围的修士都吓了一跳。

    “龙吉。”瑶姬把广寒仙子从龙吉的手中抢出来，笑道：“我们两个进去看看，你在外面乖乖等着。”

    “姑姑！”

    “听话。”瑶姬同广寒仙子也进入伏羲的八卦世界之中。

    轰轰轰！

    刚进来就看到伏羲以离火之道，将整个小世界化为了一片火海，并且附加之木与风两种属性，为火势助威。

    无当师姐是个不服输的，其实她是拥有克制火道的水法剑道的，这在日常同无当师姐的切磋中是有所了解的，但此时此刻...伏羲大神以风、木以及火三道相融合，无当师姐也以同样的大道来应对。

    只是同伏羲大神将此三道演化于武道神通所不同，无当师姐这是将这三道融于剑道之中。

    这火可不是普通的凡间火，而是伏羲大神以神通世界催生的八卦离火，威力还在三昧真火之上...只是掐定避火诀是完全不起作用的，当即就把衣服一扬，化作素色云界旗，将自己以及玄女护住。

    “圣道也来了。”多宝道人将是圣道，笑呵呵道：“你来的有些晚了，之前伏羲大神与无当师妹以风制风，以毒攻毒也很精彩...”

    “见过多宝师兄...来晚些也无妨，风之道与毒之道，皆非圣道所擅长...不过此刻罗宣师兄却是乐在其中不可自拔。”

    “师弟也修炼这人族武道，不知可否也修成了这神通领域世界？”多宝道人好奇的询问了一句。

    “圣道资质愚钝，尚差一线。”

    “师弟过谦了。”多宝道人面上笑呵呵，可这心中也是有几分惊骇的，尚差一线...好生令人在意啊。

    伏羲是第一个将人族武道修成神通领域世界的，因为伏羲本人的特殊性，其实这个人族武道的领域世界究竟威力如何，并不具备普遍性。

    多宝道人多聪明？

    他能够看出来，伏羲的领域世界之所以如此厉害，是因为他所感悟的大道厉害。

    说到底，不论是修行练气术、金丹大道亦或是人族武道，最核心的关键还是对大道的感悟。

    如果人族武道当真人人都能修行到伏羲这样的境界，那他多宝也敢废去自己的一身修为，从头开始修炼人族武道。

    “石矶师妹。”

    小世界的边界处一阵波动，多宝道人看过去时，发现是石矶师妹也进来了，下意识就掏出了一件儿防御属性的灵宝递了过去。

    但...却见石矶师妹直接信步走入了圣道师弟的素色云界旗之下。

    不过多宝道人也没多想，毕竟圣道下界之后遇见的第一位修士便是石矶师妹，当年散发蟠桃会请柬时，也都是石矶师妹在一旁陪同，他们两个交情好，是截教众所周知的事情。

    就是可惜了石矶师妹是个冷淡性子，恐怕同圣道师弟在一起也擦不出什么火花来。

    “师弟。”石矶娘娘对着圣道师弟拱拱手，又对着圣道师弟左手边儿的玄女点点头，然后冷着脸站在了圣道师弟的右手边儿。

    好紧张！

    吾也太大胆了！

    圣道师弟不会为难吧？

    看似稳如老狗的石矶娘娘，此刻其实内心深处慌得一批，她在做完这一切之后，已经基本上是处于身心放空的状态了，虽然脑子里也在考虑着一些事情，但已经不会给到身体反馈，全凭本能行事。

    玄女也稍愣了愣，一股从来没有过的危机感，忽然就涌上了心头...这位师姐是怎么回事儿？

    这么如此冷淡？

    是殿下亦或是吾有什么地方得罪了她么？

    连正到了精彩之处的斗法也视而不见，一团火球擦肩而过...玄女下意识向着殿下的身边儿靠近了些，石矶娘娘也不由自主的靠近了同等距离。

    “哈哈哈哈哈！”

    就连多宝道人都感受到这一刻多少有些尴尬之时，忽然另一边儿的罗宣放声大笑，直接冲入了火海之中，周身火龙环绕，火鸦飞舞，竟然要以自己对火之一道的感悟，同激战正酣的无当圣母与伏羲大神印证一二。

    他也想要上去过过招？

    砰砰！

    伏羲大神的火拳与无当圣母的火剑，几乎同时作用在罗宣的身上。

    “哎呦！”

    一声惨叫之后，罗宣倒飞出去，但是看他的眉飞色舞的模样，便知道这一次他收获匪浅。

    “公明师兄与吕岳师兄也是如此？”张扬看多宝道人见怪不怪的模样，且非常精准的祭出了一件儿灵宝为罗宣护持时，忍不住问了一句。

    “嗯。”多宝道人点点头：“他们多少是有点儿自不量力了。”

    正此时，瑶姬仙子与广寒仙子也进入到了八卦世界之中，只是这个时候，在风、木、火三道之上，伏羲又添加上了雷法。

    一时间，小世界之中雷鸣电闪，狂风四起。

    无当圣母傲立于天地之间，指尖牵引之下，自然也是雷光阵阵，一柄柄光剑大放光华。

    咔嚓！

    一声雷霆震响，众人眼前一片白芒。

    等白芒闪过之后，伏羲身上的兽衣已经破烂不堪，健硕得身躯上，也有血迹浮现。

    无当圣母的束发之冠不知何时跌落，身上的道袍也乌黑一片，嘴角似乎滑过一抹鲜红。

    二人受伤了！

    不愧是攻伐之力最强的雷法，二人从出手到现在全都是以攻对攻，丝毫没有防御的意思，似乎是在拼双方对大道的感悟，看谁先到极限。

    只能说伏羲不愧是伏羲。

    明明已经封存了记忆，但这些对大道的感悟，其实是最容易被唤醒的，这本就是属于他的东西，这一百日看似是在悟道其实他也是在找回自己的曾经拥有的东西，两世相加，形成了全新的感悟，便是质的飞跃与升华。

    唰——

    之前全都是伏羲先出招，无当圣母应变，但这一次无当圣母先出招了...经过风、木、火、雷四种属性的碰撞，无当圣母知道眼前的伏羲对于这些基础大道的感悟非常深厚，若非境界的限制，不能完全发挥...其实自己早就败了。

    话虽然是这样说，但无当圣母也不会轻易认输。

    时空间之道，对于大能来说都是非常的晦涩难懂之道，尤其是时间大道，纵然是圣人都不敢轻易涉足其中。

    玩弄时间者，必将被时间玩弄。

    虽然眼下这句话并没有出世，但道理是始终存在的。

    无当圣母将空间与时间之道融于了她的剑道之中，而此刻她手中无剑，心中有剑，自己便是剑。

    无当圣母的身形在伏羲的八卦世界之中消失不见。

    下一刻，伏羲左臂的便被一道突兀而来的剑气斩落，紧接着便是无数剑气结成了一张剑网，将伏羲笼罩。

    等众仙回过神来，伏羲大神已然七零八落。

    嘶——

    众人倒吸一口凉气，玄女更是一脸惊骇，惊道：“这是...”

    但是她的还没有说出口，便看到伏羲大神处流转出了一缕神奇的道韵，仿佛将空间颠倒，时间回流一般，那些被斩落的躯体竟然全都拼接了回去，无缝连接。

    伏羲大神就好似一个没事儿人一样，站在原地。

    铮~

    正此时，便见一开始消失得无影无踪的无当圣母，在她消失的地方重新出现...但随之而来的是空间的碎裂，一道道的虚空裂痕在无当圣母周身遍布，就好似之前无当圣母的剑气将伏羲大神罗网一般。

    只是同伏羲大神任由剑气切割而后恢复原状不同，以身化剑的无当圣母，整个人的身体化成一片虚无，虽然众人都切实能够看到，但也都能感应到这是实质转化为了虚体。

    紧接着又是一番交锋。

    金木水火土五行相生相克、地风水火四相轮转，阴阳二气化生万物...

    可谓是让众人大开眼界。

    就连张扬看似陷入瓶颈的八九玄功，也百尺竿头更进一步，连带他的小世界也更加丰富。

    就感悟的大道数量与种类来说，其实张扬所化的小世界比伏羲大神的小世界更加繁杂，其中有很多都是伏羲大神的小世界之中也未曾拥有得。

    例如现在好比一颗太阳星的八九金丹以及正在被逐渐点亮的周天星辰...

    “要决胜了。”

    处在素色云界旗的最边缘放金灵圣母面色有些不太对劲儿，似乎再闹别扭，看着天空之上差不多都只剩下一击之力的伏羲与无当圣母，忍不住说了一句。

    还在小世界之中的众仙，现在基本都在素色云界旗的护持之下。

    多宝师兄是顶不住了，伏羲大神与无当圣母的破坏力实在是惊人，已经连续摧毁了他多个护身灵宝。

    他的脸皮向来也厚，便厚颜无耻的挤入了素色云界旗的护持范围，瑶姬一看这还了得？

    外人都进去了，还能让我这个当姑姑的在外面受苦？

    当即也拉着广寒仙子躲在了素色云界旗之下。

    期间十二金仙是进来过小世界一次的，但很快就被打出去了...没办法，站不住脚；素色云界旗倒是能护着众人，但一来是里面人太多了，二来他们也拉不下这个脸。好面子...与其受到旁人的庇护，还不如直接被打出去。

    随侍七仙也进来过一次，也只是坚持了一轮斗法，便先后被清退了出去。

    金灵圣母也是性子高傲的女仙，宁愿被打出去也不愿意受到圣道太子的灵宝庇护，毕竟她一开始在碧游宫是说过人家坏话的，如果也进入对方的灵宝之中，恐“道心不稳”。

    但世事难料，金灵圣母在被击飞的时候，方向正巧是圣道太子等人所在的方向，已经基本没有了对身体控制权的金灵圣母，直挺挺的向着素色云界旗撞过来。

    圣道太子自然不会“见死不救”，开了一个口子将金灵圣母放进来。有心想要出去的金灵圣母，眼见得这是分出胜负的最后一招了，实在是不愿意错过...

    轰！

    她的话音刚刚落下。

    就看到无当圣母终于是掏出了压箱底儿的手段。

    恐怖！

    这是张扬来到这个世界上之后，第一次真正感受到灵魂上的颤栗。

    “此乃吾观师尊记忆之中盘古开天之景象所领悟，剑曰：开天。”无当圣母对着伏羲说道：“吾也不知威力几许，本不想使用，但此刻...”

    无当圣母一直冷着的面容，似乎在嘴角边儿出现了一抹笑意：“管不了许多了。”

    伏羲想了想，双手一虚一实，一正一反，护在身前...出现了一道阴阳太极图，但随后在太极图外围，又出现了许许多多的符号，其中似乎蕴含着无上奥妙。

    “吾观洪荒万物有感，同道友切磋而精深，至此初成，道曰：八卦！”

