    把陈谷招入牧雅林业以后，陈牧让汪静汶简单对他做了入职培训。

    这个所谓的入职培训，其实就是带他到各部门走一走，认认人，把公司里的一些情况给他介绍一下。

    只花了半天的时间，入职培训就完成了。

    然后，陈牧把陈谷丢给了女医生，让女医生带着他负责筹建新村的项目。

    一来是想让陈谷在女医生的手底下，能快点上手工作，二来则是让女医生盯着陈谷。

    过了没几天，女医生回头对陈牧说：“这人你是从哪里找来的，学东西真快，做事情又好又妥当，有他在我手底下，我可是省事多了。”

    陈牧有点意外，看来那话说得没错：只要是金子，放在哪里都能发光。

    陈谷应该就是这样的人，从他的背景调查上不难看出，他从小就是聪颖的人，如果不是家里那一场车祸，让他的父母意外过世，而他自己也因此耽搁了高考，说不定真的就是又一个清北出来的高材生。

    不过即使这样，他仍然凭借自己的努力，混的不俗。

    陈牧突然觉得，让他当女医生的副手，负责筹建新村项目，有点大材小用了。

    想了想，他把陈谷找了过来：“陈谷，我听曦文说了，你的工作能力很强，在曦文那边游刃有余，所以准备给你加加担子，没问题吧？”

    “没问题，老板！”

    陈谷笑着点头。

    这让陈牧不得不感叹这人情商很高。

    来了没几天，就一口一个“老板”和一口一个“老板娘”的对陈牧和女医生叫上了，似乎他自己真的就是一个小伙计。

    尽管陈牧心里对他带着提防，可也没办法对他生出恶感，而且这份提防似乎还在与日俱减，渐渐消失。

    陈牧说道：“公司正在筹备成立集团公司，很多工作千头万绪，我给你加一个董事长助理的职位，你去找左叔，看看他需要你做点什么吧。”

    “董事长助理？看来升官了呀，谢谢老板。”

    陈谷笑着问：“我现在就去找左总吗？”

    陈牧点头：“是的，你去吧，我已经还左叔说好了。”

    微微一顿，他又说：“还有，曦文那边筹建新村的事情，你也要一直兼着，不要掉链子。”

    “我知道了！”

    陈谷答应一声，很快离开了陈牧的办公室，盯着他“董事长助理”的职务，去找左庆峰去了。

    这么又过了一个星期——

    左庆峰也来找陈牧夸人了：“陈谷你是从哪来找回来的，能力真不错，不管什么事情交到他手里，都能完成得又快又好。”

    陈牧了解左庆峰，很少跑过来向他这个老板夸人的，他的管理方式是奖罚都在明面上，好话坏话都当面说，非常公正公道，也就是所谓的公生明。

    私底下对老板夸一个人，是之前连管小粒都享受不到的待遇。

    左庆峰夸完一轮之后，又说：“我发现它擅长资金和资源调配方面的事情，准备让他把这些事情抓起来，今天就是过来和说一说，你不会有什么意见吧？”

    陈牧能有什么意见，只能点点头：“好，左叔，你看着安排。”

    想了想，陈牧又把自己和瞿远鸿的接触说了一下，着重说了陈谷是瞿远鸿手底下的人。

    左庆峰听完，说道：“你是怀疑陈谷是瞿远鸿派过来的间谍？”

    陈牧摇了摇头：“我也不清楚，不过这人来得有点突然，我对他还有点保留。”

    左庆峰说：“其实如果怎要派间谍到我们这里来，你说的那个瞿远鸿大可不必派这个和你见过面的人过来，对吧？”

    陈牧当然也想过这个问题，陈谷这么突然跑过来，除了引起他的戒备，还真没有什么好处。

    瞿远鸿没理由派这么个人过来，而且陈谷的能力还这么强，派他过来，简直等于送羊入虎口。

    不过，陈牧还是有点很难信任陈谷，他总会不自觉的怀疑对方是不是反套路。

    这种想法就很负面，总是引着他往人心黑暗的方面想。

    左庆峰又说：“你再想想，如果陈谷真的是间谍，你担心他盗取什么样的公司机密？他能对我们造成的最坏结果又是什么？”

    陈牧怔了一怔，若有所思，没有说话。

    左庆峰说：“其实他就算能盗取到我们公司的机密，可是相比他的能力，我觉他的能力的价值更高，这些机密都不算什么。”

    陈牧还是没说话，静静思索。

    接下来，左庆峰也没有说话，只是自顾自的在陈牧的办公室里泡起了茶。

    等到茶香四溢的时候，陈牧才回过神来，他长舒了一口气：“怪不得人家说家有一老，如有一宝呢，还是左叔你想事情想得更清楚。”

    左庆峰哑然失笑起来，先给陈牧斟了一杯茶，才说：“我也没这么老吧？”

    陈牧笑了笑，说道：“是，你还年轻，可在我这里，也是一宝。”

    左庆峰又笑，无可奈何的摇摇头，没说话。

    陈牧已经想明白了，自己手上最有价值的东西，是黑科技地图，这个别人偷不走。

    至于别的，那就要数牧雅研究院的技术专利了，这个别人同样偷不走。

    其他的东西，都是建立在这两件事情的基础上的，包括牧雅林业、水稻、药厂、果蔬、以及牧雅系所有的产业。

    陈谷如果真是间谍，这么跑过来以身饲虎，不见得能盗取到什么有用的东西。

    反倒是他现在在牧雅林业表现出来的能力，却是他自己身上最宝贵的东西，也是牧雅林业现在最需要的东西。

    从这一点来说，谁更占便宜，真说不准的。

    而且，陈谷如果真的做出什么，他就等于把自己的人生给赔上了，陈谷这么聪明，应该能想得明白，不至于这么不智。

    心中的关节一打通，陈牧心底的戒备和提防一下子就消散无踪了，整个人也变得轻松起来。

    为什么我们我当我国一直强调思想的重要性，其实有时候就是这样，客观事实很多时候是从来不会改变的，可是只要自己的思想转变，找到正确的解决之道，很多事情就能迎刃而解，不费吹灰之力。

    陈牧这时候也算是找到了正确的思路，所以事情就很清楚明白的陈列他的眼前，他能抓住其中脉络，自然不用担心会有什么不好的变故。

    送走左庆峰以后，陈牧立即把陈谷叫了过来。

    陈谷来的很快，左庆峰泡的茶还在，陈牧直接伸手，示意他坐在茶几旁。

    陈谷怔了一怔，这才坐下，看着陈牧提起茶壶，给他斟茶。

    要知道自从应聘开始那一天，陈牧对他一直是一本正经，有板有眼的，每一次见面陈牧都坐在自己的位置上，而他则在办公桌的另外一边，上下有别的意思，一目了然。

    从没试过像今天这样，大家围着茶几、坐在沙发上，实在让他有点意想不到。

    “喝茶！”

    陈牧倒是没想那么多，直接指了指茶杯：“试试，这是我自己种的茶。”

    微微一顿，他又说：“这是最早那一株我培植出来的茶树的茶，其他的那些……嗯，也就是你现在在茶园看到的那些茶树，都算是他的子孙，这茶说是价比千金也不为过，除了我这里，平时没几个人能喝着。”

    这就很有点折节以待的派头了。

    陈牧其实没有故意去做这样，不过是简单的示人以诚，不过因为他现在是上位者，所以就多了点别的意味。

    陈谷提起茶杯，凑到嘴边。

    那一瞬间，他只觉得茶香扑面，一下子就钻进鼻腔，随即深入心肺，整个人都忍不住精神一振。

    然后，茶水才入口，略带点甘甜的茶水顺着嘴巴、喉咙流下去……也不知道是茶水滚烫的热，还是茶的能量，总之他觉得自己被烫得很舒服，仿佛茶水能够流到全身五脏六腑，让他感觉身体好像都变得有力量了。

    “好茶！”

    陈谷忍不住赞叹一句。

    真的是好茶，他也是酷爱喝茶的人，自然能分辨好坏。

    说实在，这茶香有点过浓了，不过这股香味却能让人精神振奋，很不简单，绝对不是其他茶品能做到的。

    至于茶水，和其他的茶品全都不一样，入口的感觉很复杂，但却是让人舒服的。

    是好茶！

    陈谷心里有判断。

    陈牧说：“我知道你爱喝茶，以后每次出茶，我都会给你留一份。”

    陈谷点点头：“谢谢陈总。”

    两人没再说话，又继续喝了几杯，直至把这一壶茶喝完，这才打住。

    陈牧一边添加新茶叶泡茶，一边开口说：“我听说你的爱人患有肾病，对吧？”

    “是的。”

    陈谷并不意外陈牧知道这些，点头说：“她之前一直在滨海的一家私人医院接受治疗，现在在深城，嗯，尿毒症，随时有可能衰竭。”

    “哦？”

    陈牧有点意外：“深城？怎么跑到深城去了？”

    尿毒症和肾衰竭这些陈牧在资料里看到过，不过他所知道的，陈谷的爱人一直在滨海，没想到去跑到深城去了。

    陈谷回答说：“主要是因为我从启元投资出来了，我知道的事情有点多……嗯，为了预防万一，所以就提前把她转到深城去，这样会比较好一点。”

    微微一顿，他又补充一句：“我爱人的病情比较严重，之前我一直在联系香江那边的医院，他们其中一家医院治疗这个病的水平比较高，所以我希望能转过去。”

    虽然陈谷说得有点含糊，可陈牧听出来了，陈谷大概知道很多瞿远鸿和启元投资的机密，所以担心离开启元投资，会遭到“追杀”，所以防患于未然，就先一步把其中从原来的医院迁走，这样会更安全一点。

    陈牧看了陈谷一眼，心想这是个心细的人。

    结合他之前看到过的有关于陈谷的背景资料，他感觉自己对陈谷的了解更多了，陈谷这个人在他心里也变得更加立体。

    大概是因为父母早逝的缘故，他从高考过后，就一直自己一个人在社会上打拼。

    所有的事情都是自己一手一脚处理的，所以考虑问题比较全面，心也比较细，是一个能全盘看问题的人。

    这样的人，注重细节，或许有点敏感，不过却能把事情做得很好。

    而且他足够聪明，能力也很强，律师和会计都学过，这两个专业原本就是能够让一个人对社会规则了解最多的专业，所以说，他真的就是那种人们常说的综合型人才。

    陈牧想了想，说道：“我手上有一个药方，不算什么秘方，不过如果能配上我亲自种植的药来吃，应该会对你爱人的病情有帮助，你要不要试一试？”

    陈谷怔了一怔，随即点头：“好，谢谢陈总。”

    他虽然也听说过陈牧种药材很有一套，也正因为这样，后来才做了牧城药业，生产出来的几款药都卖的很好，短时间就在药品市场攻城略地，闯出很大的名声。

    不过，他对自己妻子的病情同样了解很深。

    这么多年，都不知道试过多少方法医治，最终别说治好了，只要能让妻子的病情稳住，就算成功。

    可是知道目前为止，都没有找到合适的治疗方案。

    妻子的情况一天比一天差，根本没有好转过来的可能。

    现在他唯一能做的，就是不断赚钱，然后用大量的金钱转化成最好的药物、最好的医护、最好的医疗环境，让妻子能够少受些折磨，吊住她的生命。

    陈牧看到陈谷的样子，知道他并没有太重视，想了想，很郑重其事的说：“陈谷，我做的药膳，就连中央空调的领导吃了都说好的，你别不把它当回事儿。”

    陈谷怔了一怔，没想到陈牧会这么说，忍不住抬头看了陈牧一眼。

    陈牧眼底的神情，很认真，也很郑重，这让他又怔了一怔，想不明白。

    陈牧说道：“我会把药膳方子给你，然后给你配药材，以后你按照我的方子，让人给你爱人弄来吃，不说能够治好她的病，至少能让他的情况好起来，人也舒服一点，这是肯定的。”

