
萧如烟笑了起来：“哎呀，爹爹，我一辈子都不嫁人，就陪在你的身边。”

陈王无奈地说着：“胡说，怎么可以有人一辈子都不嫁人呢？”

萧如烟轻哼了一声：“反正我就是不嫁人，这嫁人有什么好的！天下的男子，有几个能和爹爹一样痴情？”

从陈王只有这么一个孩子这件事上就可以看出来了。

陈王只有一个妻子，从未纳妾。

萧如烟从小见到自己的父母恩爱，哪里还会想着进入大宅和其他女子争宠？

陈王也舍不得自己的女儿嫁出去了，还要应付后宅的女人，所以一直就纵容着萧如烟。

自从那日杨夏月领着萧如烟玩耍过后，萧如烟就喜欢上了杨夏月，没什么事情的时候，就缠着杨夏月。

这一日。

萧如烟又从长公主府，直接就到了杨家，高高兴兴的就奔着杨夏月在这的书房去了。

自从沈氏搬回去之后，杨夏月和陆云淮就也搬到这边来住了。

主要原因就是，若是他们不在这，这府中就也每天其他能主事的人了，三妮的年纪到底还小。

杨夏月始终不放心。

至于盛云钰……又不是太靠谱的样子。

陆云淮对杨夏月暂时回来住，是一点意见都没有的，甚至还主动跟着搬了过来。

这个位置离着皇宫也近，两个人入宫也方便。

所以就暂时这样住下了。

谁知道，萧如烟这一推门，就瞧见里面有一个鬼鬼祟祟的男子，在那翻找着什么东西。

萧如烟愣了一下，当下就呵斥道：“什么人在那？”

盛云钰茫然地抬起头来，当瞧见门口出现的是一个极其漂亮的妹妹的时候，也愣了一下，然后才问道：“你是什么人？”

萧如烟上上下下打量了盛云钰一眼。

也不怪萧如烟觉得盛云钰鬼鬼祟祟的，因为盛云钰今天穿了一身粗布衣服，完全没有当公子的感觉。

反而像是一个偷偷进入主人房间的小厮。

“本郡主问你话呢，你先答！”萧如烟扬声道。

盛云钰轻哼了一声，骨子里面那点纨绔劲儿又上来了：“这是我家，你闯入我家，还要我答话？”

“你家？”

“没错，这就是我家！”

“这分明就是杨姐姐的书房。”萧如烟道。

盛云钰恍然：“哦，原来是找杨夏月的啊？”

“那你在这等着吧，我就先走了。”盛云钰说着就往外走去。

可是萧如烟却把路拦住了。

盛云钰皱眉道：“你拦着我干什么？”

“你手上拿的什么东西？给我放下！谁知道你是不是来偷东西的小贼？”萧如烟不满的说着。

盛云钰觉得自己受到了奇耻大辱：“你说谁是贼呢？你见过模样这样俊俏的贼吗？”

“就你，模样还俊俏？”萧如烟轻哼了一声，嘲弄地说着。

比自家兄长的模样可差远了！也好意思吹嘘。

“总之，你得和我去见杨姐姐，把事情说清楚了。”萧如烟的心中有一种油然而生的使命感。

盛云钰一个头两个大：“我也是杨家的公子，我叫盛云钰。”

“杨家的公子怎么会叫盛云钰？”萧如烟觉得眼前的人把自己当傻子愚弄。

盛云钰是有嘴也说不清，算是明白什么叫做唯小人与女子难养也了。

他不想纠缠：“到时候你和我姐姐提一下，就知道了！”

“你姐姐？我瞧着杨姐姐还没你年纪大呢！”萧如烟觉得眼前的人就是在欺骗自己。

盛云钰心中暗道，自己最近跟着工部的人一起修水渠，整个人都弄得灰头土脸的，当然憔悴。

至于本来……他和杨夏月就是同日出生。

按照时间来算，他应该是哥哥才对。

可谁让杨夏月坚持要当姐姐。

他么，当然是斗不过杨夏月的，所以也就只能屈居做了弟弟。

没想到现在竟然被人说自己的年纪大，这让盛云钰的心中格外堵得慌。

两个人正在争执的时候。

杨夏月往这边来了。

“杨姐姐，你快看，我抓到了一个小贼，他鬼鬼祟祟地出现在你的书房里面。”萧如烟邀功道。

盛云钰撇唇，目光落在了杨夏月的身上。

杨夏月听了这话就笑了起来：“你怎么在这？”

“我前天的时候不是和你说了，想找两本书，你自己让我过来的。”盛云钰继续道。

这其实也不算是杨夏月的书房，只不过杨夏月用得多一些而已。

家中的兄弟姐妹缺什么东西了，都会来找找。

里面有杨夏月收集来的不少藏书。

在杨夏月看来，这书么，自己藏起来没意思，要看的人多了，才有价值。

而且这里面也没什么隐秘的怕人知道的东西。

杨夏月点了点头。

盛云钰当下就对着萧如烟做了个鬼脸：“小丫头，你看到了没有！是杨夏月自己让我过来的！”

“哼！”盛云钰轻哼了一声，大步就从这里离开。

萧如烟愣了一会儿，才看着杨夏月问道：“杨姐姐，这真是你弟弟啊？”

杨夏月笑道：“没错，是我弟弟。”

“刚才他是不是吓到你了？”杨夏月问道。

萧如烟轻哼了一声：“那倒是没有。”

“杨姐姐，你今天不是要带我去见识一下怎么做口脂的吗？咱们走吧！”萧如烟一脸期待的说着。

杨夏月点了点头，直接就带着萧如烟去了四季学堂。

现在四季学堂分两个部分。

这没课的人就帮着做护肤品和胭脂水粉之类的，这有课的，就要上课。

所以这里的学生们，不但可以免费学到知识，还可以得到丰厚的报酬。

对于杨夏月来说，也是有很大好处的。

至少她不用花钱维持四季学堂的运行，还能在这上面赚到不少钱。

当然，她做这件事也不是为了赚钱，赚到的钱，也拿去帮助更多的人了。

算是一个良性的循环。

她喜欢帮助人，但也不会做出超出自己能力的事情。

如果只用她的俸禄去供养这么多人，自己省吃俭用的，那她似乎也没办法做到。

有的时候杨夏月还是很佩服一些有奉献精神的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70364137"  chaptername="相识">加入书签</a>
</div>
