    卧槽，系花唐嫣牛逼。

    这尼玛问的这个问题，也太他妈狠了。

    李忠信先生这是得罪唐嫣了，还是唐嫣大姨妈啥的来了，咋还能问出来这样的一种问题呢？

    现在是李忠信先生演讲结束，给同学们交流的一种时间，问出这样的一个问题，难道不觉得尴尬吗？

    唐嫣在这个事情上做得不是很地道，这么问李忠信先生，李忠信先生怎么来回答，无论是忠信公司做没做这样的一种事情，都是很难回答的。

    还弄出来了一个什么是不是子虚乌有的事情来，这个事情我怎么就没有想到呢！

    之前我也是觉得，这个忠信公司应该不会有这么大的一种规模和能量，要是有这样的规模，现在早就应该是全国闻名了。

    唐嫣提出来了问题以后，大礼堂当中的人们都开始琢磨起来了这个事情。

    他们不知道李忠信被唐嫣这样问了以后，应该如何解答，并不是有太多人知道忠信公司的事情，所以，不太相信李忠信的人逐渐多了起来。

    他们内心深处有着一种深深的嫉妒感，他们总觉得李忠信和他们年纪相仿，现在超越他们太多，这个事情对于他们来讲不是什么好事情，所以，他们不想去相信忠信公司有那么的强大。

    李忠信听完了唐嫣那番话以后，他只是风淡云轻地那么微微一笑，就好像是什么事情也没有发生一样，只是静静地思索起来怎么回答这样的一个问题。

    李忠信看到下面众多学生交头接耳地互相议论着什么，他微微蹙了蹙眉头，旋即把眉头舒展开来，正色地清了清嗓子开口说道：“刚才这位女同学提出来的问题虽然和我们这次演讲的内容没有什么太大的关系，但是，出于礼貌，我还是觉得我应该回答一下这个事情。

    关于忠信公司呢！大家可能并不是很熟悉，这家公司的确和介绍的资料当中显示的一样，是一家私营的公司，但是，资料完全是真实的。

    忠信公司是一个十分有社会责任感和良知的公司，这个没有任何问题，公司曾经多次给偏远山区捐款捐物，而且最多的一次捐赠了上万套学生桌椅，还组织捐款了几千万元钱，这个事情呢！我这边需要澄清一下。”

    李忠信在这个时候微微停顿了一下，他也是有了那么一点点的恶趣味，他想要看到那些个学生们对于这个事情的反应是怎么样的。

    看到下面学生大部分人的脸上都露出来一种疑惑和不信任，李忠信淡淡一笑，继续开口说道：“这个事情是这样的，忠信公司不是多次给偏远山区捐款捐物，而是每年都进行捐款捐物，到迄今为止，已经捐款捐物价值超过两个亿。

    忠信公司不但自己捐款捐物，而且还捐献了几千万元的资金给希望工程，帮助我们中国的希望工程一起来帮助那些个偏远山区建设学校，建设学校的食堂，给那些个偏远山区的食堂进行拨款，让那些个偏远山区的孩子能够和城市当中的孩子一样，能够吃到品质稍微高一点的东西。

    在座的同学当中，虽然百分之八十以上来自大城市，但是，偏远山区的学生也应该有，他们能够知道，在我们国家的偏远山区，是一种什么样子的情况。

    很多孩子吃不上饭，上不起学，甚至很小的时候就已经辍学，开始进行了繁重的劳动。

    这样的一种情形，是我们忠信公司不想看到的，我们忠信公司一直在努力当中。

    忠信公司最多一次捐献的桌椅是上万套的这个事情，说的也不完全正确，最多的那次忠信公司捐献了两万余套暂新的的桌椅，并会同忠信公司的供应商以及公司的优秀员工，一次性捐款捐物，超过了亿元的大关。

    在座的诸位对于这样的一种情况如果有什么任何问题，可以查找一下那个时候黑省那边的报纸或者是新闻，都能够证明这个事情的真实性，所以呢！这个事情是真实可靠的，没有掺杂任何水分。

    我们忠信公司这样做的目的只有一个，那就是让更多的偏远山村的孩子能够走向全国，能够让更多偏远山区里的孩子和城市里面的孩子一样生活。

    忠信公司已经这样有钱了，做这些事情只是回馈社会，算不上什么慈善事业，甚至都算不上是慈善。

    伟人曾经说过的让一部分人先富裕起来，然后让这些先富裕起来的人，带动其他不富裕的人群共同走向富裕，我们忠信公司就是那么就做的。

    至于说什么沽名钓誉了，子虚乌有了，这个都是不存在的，我们忠信公司绝对不会去做那样的一种事情，也不屑去做那样的一种事情。

    忠信公司很有实力，那种实力是你们可能都想象不到的，就好像你们看到忠信公司的简介里面写的一样，忠信公司的开银行的是，是新中国成立以后的第五家大型商业银行，紧跟在中国的四大银行之后。

    最后要说一下抵税的事情，忠信公司每年上缴的利税一分钱都不少，全额上缴，甚至是连国家给予免税的政策都没有去要，因为忠信公司觉得，税收是一件利国利民的好事情，所有的公司只有按照国家的规定正常缴纳税款，那么，我们中国才能够更快的富强起来，而不是钻国家的空子，去占国家的便宜。

    忠信公司要做的事情是回馈社会，报答祖国，没有祖国的强大，没有所有人的共同努力，也是无法造就忠信公司的辉煌。

    之所以大家对于忠信公司没有足够的了解，是因为忠信公司并没有在电视上或者是报纸上刊登太多的广告。

    而没有刊登太多广告的原因是，忠信公司现在生产出来的产品或者是忠信公司售卖的货物，在这个时候是一种供不应求的情况，在这样的一种情况下，忠信公司根本就不需要打什么太多的广告。

    最后我要说一句，这些事情是那位女同学询问我这边获得到的答案，我只是简单地陈述回答了一下事实，可是不是给忠信公司做广告。”

