
　　罗素本以为今天会是自己大快朵颐的好日子。

　　然而事实是，今天的确有人太快朵颐了。

　　但那个人并不是他。

　　当格温终于结束了这种犹如本能一般的捕猎行为后，罗素开始有些怀念空姐梅丽莎和女大生爱丽丝这些正常的人类女性了。

　　虽然都是女性，但很明显，有着超凡能力的女性很不好对付。

　　一个不小心，自己就会从猎手变成猎物。

　　最高明的猎手，往往以猎物的姿态出现！

　　罗素对这句话有了新的理解！

　　当格温和罗素从卧室中出来后，已经是晚上了。

　　格温换掉了那身可以充分凸显诱人身材的蜘蛛女侠制服，穿着一身休闲装来到了客厅。

　　格温虽然有着一双线条优美，腿型完美的大长腿，但此时的她并没有穿可以让人大饱眼福的短裙，而是穿着一条牛仔长裤。

　　来到客厅后，格温微微皱起了好看的眉头，转身对着有些疲惫的罗素说道：“家里没有吃的了，你是想要点外卖，还是出去吃？”

　　听到外卖这个词后，罗素突然觉得自己的腰有点酸，不自觉的揉了揉自己的腰。

　　“额……出去吃吧，我知道一些不错的餐厅。”

　　罗素默默说道。

　　“好，那就出去吃吧！”

　　说完，格温回到卧室，带上了一个女款的手提包。

　　很常见的手提包，并不是什么名牌包包。

　　以格温的家境和魅力，如果她想要那些名牌包包，一点困难都没有。

　　但她对那些能让普通女生兴奋起来的名牌包包和大牌服饰什么的，一点兴趣都没有。

　　现在的格温，穿的跟这个年纪的普通女生没有什么区别。

　　很邻家！

　　很温柔可人！

　　活脱脱一副邻家大姐姐的模样。

　　不过，像她这样的女生，就算穿的再怎么普通，依旧是那么璀璨夺目。

　　时尚的完成度主要靠脸！

　　格温现在就是这句话的完美体现。

　　离开居民楼后，罗素本想带着格温去曼哈顿一家有名的法式餐厅，跟格温一起品尝一顿温馨的法式大餐。

　　然而，格温想都没想就拒绝了他的提议。

　　从居民楼下来后，格温直接挽起他的右臂，带着他朝着距离居民楼只有几百米的小餐厅走去。

　　这是一家很普通的餐厅。

　　装潢普通，菜品普通。

　　来到餐厅后，格温熟络的跟着餐厅的老板和服务员打着招呼。

　　“你确定要在这里吃？”

　　罗素对着格温问道。

　　“这里有什么问题吗？”

　　格温反问道。

　　“没有，你喜欢就好！”

　　只要看一下格温跟餐厅老板和服务员打招呼的模样，就知道她平时没少来这家餐厅吃饭。

　　当他们在餐厅靠窗的位置坐下后，餐厅老板满脸笑容的走了上来，询问他们要吃什么。23sk.Com

　　格温连菜单都没看，直接开始下单。

　　下完单后，餐厅老板并没有立刻离开，而是用着成年人都懂的表情，八卦的询问起了他们的关系。

　　听到老板的询问后，格温微笑着给出了答案。

　　同事！

　　听到格温的回答后，罗素微微皱起了眉头。

　　同事？

　　虽说格温的这个回答有些令人意外，但罗素并没有说什么。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他可没指望格温会立刻将他当成男朋友。

　　虽然他们的确做了一些男女朋友才会做的事情。

　　但说到底，他们今天才见第二面而已。

　　同事这个身份虽然看起来不是很亲密，但总好过被格温当成人形工具。

　　听到格温的回答后，餐厅的老板并没有说什么，而是给了罗素一个加油的眼神。

　　当餐厅老板离开后，格温才缓缓说道：“老板前几年刚从加拿大移民过来，这家餐厅是他们一家人仅有的经济来源。”

　　“他们人不错，就是有点太善良了。”

　　罗素没有说什么，默默点了点头，充当着一个良好的倾听者。

　　在餐厅用完晚餐后，格温并没有选择立刻回家，而是带着罗素在附近的街区闲逛起来。

　　这里虽然不是地狱厨房，但治安环境也算不上特别良好。

　　陪着格温闲逛的时候，时不时就能遇到一些帮派分子。

　　或许是因为格温现在并不是单独一人的缘故，这些帮派分子并没有过来找他们的麻烦。

　　不过，这些帮派分子也没有就此离开的打算，远远的跟在了他们后面。

　　格温不知道是怎么想的。

　　发现这些跟着他们身后的帮派分子后，格温不仅没有返回住处的打算，反而朝着治安环境更加恶劣的街区走去。

　　格温的做法虽然有些反常，但罗素并没有说什么，跟着格温一起前往治安恶劣的街区。

　　以他们两个的实力，就算后面跟着的帮派分子人数再加两个零，一样可以轻松解决。

　　长相姣好身材诱人的女性晚上来到治安环境恶劣的街区，就跟一只羊主动来到狼群面前没有什么区别。

　　虽然格温现在并不是单独一人，但那些帮派分子直接无视了她身边的罗素。

　　在这些帮派分子的眼神中，罗素看到了曾经很熟悉的眼神。

　　种族歧视的眼神。

　　当身后跟着的帮派分子越来越多，就连街道前面都迎面走来了十多个帮派分子后，格温终于停下了脚步。

　　“获得超能力后，我再也没有体验过被人保护的感觉！”

　　“你今天占了那么大的便宜，应该不介意满足一下我的小小心愿吧？”

　　表面上，格温是在征询罗素的意见。

　　但在她那个闪亮动人的卡姿兰大眼睛里，罗素看到了完全不一样的东西。

　　你要是不同意，你就死定了！

　　格温现在的这种眼神，罗素也在戴安娜眼中看见过。

　　只要戴安娜露出这种眼神，他就知道，自己最好乖乖的按照戴安娜的意思去做。

　　不然的话，后果很严重。

　　“当然可以！”

　　他们周围的帮派分子虽然很多，但对于罗素来说，解决他们不会比喝水困难多少。

　　“你想要我怎么处理他们，用旅行家的风格，还是用血清的风格？”

　　动手前，罗素对着格温问道。

　　“都不要，不管是旅行家的风格，还是血清的风格，最后都有可能会增加爸爸的工作量。”

　　说到这里，格温停顿了一下，然后一脸认真的说道：“我要男朋友保护女朋友的那种风格！”

　　男朋友保护女朋友？

　　听到格温的回答后，罗素的心情顿时美妙了不少。

　　“没问题！”

　　“不过当我满足你的这个小小心愿后，我希望你也能帮我满足一个小小的心愿。”

　　罗素看着格温那种精致动人的俏脸，缓缓说道。

　　“什么心愿？”

　　看到罗素现在的表情后，格温脑海中突然闪过了一丝不太好的预感。

　　罗素并没有直接说出自己的小小心愿，微微弯腰，将嘴巴靠近格温的耳朵，用着只有他们两个才能听到的声音，说出了自己的小小心愿。

　　“我在某个学习网站上，看到过一些特殊的蜘蛛女侠制服，我想要看一下你穿着那些制服的样子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，090、格温的小小心愿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">