
　　小宝宝似乎明白妈妈在跟他说话，两只小手忽然抬起来挥舞了两下。

　　“哈，沐沐是不是听懂妈妈说话了？我儿子果然是天才。”说着，霍嫣看向女儿，又道：“女儿也是。”M.23sk.com

　　此时，她手机忽然响起，铃声一下子把睡觉的女儿吵醒了，小女孩哇的一声哭了。

　　霍嫣赶忙把电话挂断，把手机仍在一旁，立刻把女儿抱起来哄着：“宝贝乖，不怕不怕。”

　　在妈妈的怀里，小宝贝很快安静下来，水汪汪的眼睛望着妈妈，忽然间笑了下。

　　见宝宝笑了，原本紧张的霍嫣也跟着笑了：“宝贝真乖。”

　　几分钟后。

　　霍飞走进来：“给你打电话怎么不接？”

　　“电话忽然响了，辛辛吓哭了，我就先哄她来着。”

　　“怎么胆子这么小！”霍飞走过来看着宝宝，轻声道：“舅舅吓到你了？嗯？来，给我抱抱。”

　　“你小心一点。”霍嫣小心翼翼的把孩子递给他。

　　“我知道。”霍飞把孩子接过来，小心的抱在怀里。

　　霍嫣随即把儿子抱了起来：“哥，你今天怎么过来这么早？”

　　“今天公司没什么事，就提前走了。对了，爸妈叫我们回去吃饭，你要不要回？”

　　“呃.......先不回了吧，等过几天吧。”

　　“我想你也不回去。”

　　“你跟爸妈说了？”

　　“嗯，我说你最近比较忙没时间。”

　　霍嫣嘻嘻一笑：“谢谢哥。”

　　霍飞道：“你最近也别把自己搞的太忙了，还是要多陪陪辛辛和沐沐。”

　　“我知道，我每天6点之前肯定会回来的。”顿了顿，霍嫣又道：“哥，今天我遇到江辞哥了，他问我你最近是不是遇到什么麻烦了？你.......是不是因为我的事苦恼？”

　　霍飞轻轻摇晃着小宝宝：“没有，事已至此苦恼有什么用，是公司的事。”

　　“真的吗？”

　　“骗你干嘛！”

　　霍嫣咬着唇，过了会，低低道：“对不起.......”

　　“好了，这三个字都说多少次了，我是你亲哥，还用跟我这样！”

　　“以后我和辛辛沐沐一起孝敬你！”

　　“不用，你们自己开心就行了，我有我自己儿子呢。”

　　“啊？你有儿子了？”霍嫣想都没想，脱口而出。

　　霍飞：“..........我是说以后！”

　　“哦，那你有喜欢的女孩了？谁呀？”霍嫣好奇的问。

　　霍飞：“...........没有，但早晚会遇到的。”

　　“啊！我还以为你终于要脱单了呢。”

　　“你哥我想脱单那是分分钟的事！”

　　霍嫣轻笑了声：“是，我哥天下第一好男人。”

　　霍飞毫不谦虚：“那是。”

　　“嗯.........”犹豫了下，霍嫣又道：

　　“哥，你以后不会不理江辞哥了吧？你别因为我的事疏远他行吗？江辞哥他本来朋友就不多，我不想他太孤单........”

　　霍飞顿时满头黑线：“.........我怎么可能不理他！除非........”

　　“除非什么？”

　　“除非他明知道是你，却装作不知道。”

　　“不会的！”霍嫣立刻道：“他不知道是我，他当时完全失去意识了。哥，你........你不会信姑姑说的话吧？江辞哥他不会的。”

　　“我知道，看把你急的！你哥我又不傻。”

　　“那你还那么说........”

　　“我也就那么一说而已，我跟江辞这么多年的朋友了，我了解他。如果他知道是你，一定会告诉我的，哪怕我们不能再做朋友。”

　　“哥.........”

　　“对了，周六江伯母的生日宴会，你去吗？”霍飞问。

　　“我.......江伯母对我很好，我去。”

　　“好，周六我过来接你。”

　　江家宴会，帝都大半的豪门贵族纷纷到场，也包括霍家一家四口。

　　江夫人依旧跟霍嫣热情的打招呼：“嫣儿，好久不见了。”

　　霍嫣微笑道：“江伯母，好久不见，祝您生日快乐，越来越年轻越来越漂亮。”

　　“谢谢嫣儿。”江夫人笑着对霍夫人道：“嫣儿不回E国了，你开心了吧？”

　　霍夫人看了眼自己女儿：“是不回E国了，可也从家里搬出去了，我呀，想见她也是不容易。”

　　“孩子大了嘛，总不能一直跟你们住一起。”

　　“是啊，女大不中留。”霍夫人虽是在埋冤，语气中却都是对女儿的宠爱。

　　霍嫣干笑了声：“妈，江伯母，你们聊，我去一下那边。”

　　江夫人柔声道：“好，去玩吧。”

　　离开喧闹的人群，霍嫣一个人来到院子里。

　　自从怀孕后，她已经一年多没参加过宴会了，与那热闹的氛围相比，她现在似乎更喜欢一个人安静的待着。

　　她独自在院子里散步，不远处忽然传来女孩娇羞的声音。

　　“江辞，我.......我真很喜欢你，喜欢了很久很久，我.......”

　　“让开！”没等女孩说完，江辞清冷的声音响起。

　　“是江伯母让我来找你的，她很满意我。”

　　“呵........”江辞冷笑了声：“是么？那你就去找她吧。”

　　“其实，我知道你不会接受我，也知道你心里有喜欢的人。但如果你一直是单身状态的话，江伯母肯定会担心的，你赶走了我也还会有下一个人。与其这样，你为什么不选择留一个人在身边呢？”

　　女人注视着江辞，真诚而温柔地道：“让我陪在你身边吧，即使只是陪你演戏，我也愿意。”

　　霍嫣躲在树后，听着女人真诚的话语，心中五味杂陈，她注视着江辞，莫名紧张，不知道他接下来会说什么。

　　面对女人的柔情，江辞丝毫不为所动，冷淡的开口：“我不愿意！”

　　“为什么？这明明是最好的选择不是吗？”女人不甘心的追问。

　　此时，江辞忽然转头，冷声质问：“谁在那！”

　　霍嫣吓了一跳，无奈地往前走了几步：“对不起江辞哥，我不是故意偷听的，我只是出来散步........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2701章 不是故意偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 