    时间进入4月，4月2日，作为TNT电视台的特邀解说嘉宾，林易也前往了洛杉矶，在斯台普斯现场与巴克利、史密斯、奥尼尔一起解说了一场决定西部坐次的关键比赛。

    而自从林易上次在解说时吐槽杜兰特为什么不撵开詹姆斯再进攻后，美国球迷们也十分好奇，我林这次会如何来调侃最近这两年江河日下的吾皇。

    有一说一的是，林易前世，吾皇混到这会儿好歹还是要声望有声望，要地位有地位的，可是这一世，就连在2K里，吾皇的能力值都只剩下90了.......

    没办法，毕竟竞技体育这东西，必须得拿成绩说话。

    詹姆斯这一世只拿过三次亚军，而且在经历了失败的兄弟篮球后更是成为了千夫所指，在洛杉矶，吾皇虽然和唠嗑一起联手进过一次总决赛，但是当时在总决赛里也是遭遇了被灭霸林横扫的悲惨命运......

    总而言之便是，如果说吾皇前世只是一本悲剧的扑街小说，那这一世......林易感觉，谁要是敢写一本小说用吾皇的经历来当主角，那他怕不是要扑街哦......而是估计得被喷成马赛克。

    因为洛杉矶音乐天团最近在巡回演出里的给力表现，加之在昨天进行的一场爵士与勇士的比赛里爵士兵败奥克兰甲骨文球馆，于是，兴奋的湖蜜们发现，只要在2日主场对战休斯顿马赛克队的比赛里湖人能够成功取胜，那他们便能回到那阔别许久的季后赛区了。

    而原本对这个赛季已经不抱任何希望的小巴斯与库普切克，更是各种卖力地宣传着科比与詹姆斯身上这种打不死的老兵精神，毕竟作为一家在NBA为数不多的豪门球会，比起新秀，湖人一向更喜欢引进成品。

    所以说，76人那种摆烂法子是不适合湖人的，关注度、市场、影响力这些才是湖人看中的关键。

    因此，在小巴斯和库普切克看来，如果湖人这样都能打进季后赛，那为什么不打呢？

    于是，全队上下达成一致的湖人近来可谓是连战连捷，而正所谓不看不知道，一看吓一跳，在最近湖人的19场巡回演出里，他们竟然赢下了其中17场！

    而相比之下，湖人在这个夜晚的对手休斯顿马赛克队则是已经提前开启了季后赛模式了，在2日的比赛之前，麦克海尔更是宣布哈登因为脚踝扭伤将会缺席马赛克队接下来的三场比赛。

    明眼人都知道，哈基石这是要轮休了.......

    要知道，这要是放在以前，哈登得被喷死，不过随着NBA的发展，现如今的比赛节奏比以往实在是快太多了，而为了避免球星受伤缺席更为关键的季后赛，所以联盟对于轮休，也就是睁一只眼闭一只眼，反正罚款什么的......对于那些志在冲击总冠军的球队而言并不是什么大事。

    就拿尼克斯来说，多兰这几年交的罚款难道还少了不成？

    “林，你如何看待最近科比和詹姆斯的状态？”在比赛开始前，解说席上，巴克利也是饶有兴趣地看着林易问道。

    林易笑了笑，“科比和勒布朗都是伟大的球员，他们严重被低估了，事实上，人们之前太过于看好这支湖人了，毕竟就算是我，也离不开克里斯、克莱、尼古拉的辅助。”

    奥尼尔砸了咂舌，因为在胖头鲨看来，说话不损人，那还能是林易本人吗？

    可怜的奥尼尔，单纯的奥胖又哪里知道林易私下里和科比的PY交易？

    “哦？林，之前你在评价凯文时可是很严格的哦.......”巴克利提醒道。

    “可是我也说了凯文确实是目前联盟最强的球员啊.......只不过在我看来，他确实可以撵开勒布朗再进攻嘛，反正我是这么干的。”林易一脸天真无邪地说道。

    我信了你的邪！

    看见巴克利吃瘪，史密斯也急忙问道：“林，你认为湖人有希望打进季后赛吗？我们都知道，这是科比的最后一个赛季了。”

    “当然能，虽然这支湖人在我看来问题很多，阵容深度也不够，但是拥有科比和勒布朗这样的球员，他们便拥有一切可能，说真的，哪怕我没退役，我也不希望在季后赛里抽到现在的湖人。”林易说道。

    史密斯好奇地追问：“可以告诉我们是因为什么吗？”

    “当然可以，因为你也说了这是科比的最后一个赛季，而像科比这样拿过五次总冠军的球员，在我看来，哪怕他已经37岁了，你也不能低估他。至于勒布朗，人们总在讨论他失败的过往，却忘记了，哪怕是在面对我时，他也并没有处于下风。”林易说道。

    “哦，林，你也认为勒布朗职业生涯一直以来遇到的队友都不行？”史密斯借机挖坑道。

    “当然不，因为像德韦恩、克里斯（波什）、科比都是相当优秀的球员。”林易补充道。

    “等等，这可和你刚刚说的不一样......”看见林易进坑，史密斯接着说道。

    只是林易哪等TNT三人组一起联手把他给埋了，只见他一脸认真地说道：“从某种意义上来说，勒布朗并没有遇到最适合他的队友，实际上在这点上我很感谢尼克斯管理层，因为球队给我搭配了像克里斯、克莱这些优秀的外线球员，你们都知道，超级球星在球场上很容易受到对方更多的关注，而现如今的篮球，比以往更强调空间，所以在我看来，虽然德韦恩、克里斯很强，但是实际上，真正适合勒布朗的队友却不是他们.......”

    “勒布朗需要投手，而且是相当精准的投手，比如就拿目前的马赛克队来说，看上去这是詹姆斯（哈登）一个人的球队，但是实际上他们的打法却是我为人人，人人为我，大家为哈登服务，而哈登转过来也为大家服务。”

    “勒布朗拥有碾压别人的力量和速度，他可以轻易的突破任何一名防守队员的防线，他也能通过低位单打稳定地为球队赚取分数，但是想要发挥他真正的潜能，湖人就必须要给他搭配优质的3D球员。而科比呢，虽然仍然是联盟前五的得分手，但是他的身体状态已经让他不能再像巅峰时那样打球了，而且我们都知道，尽管科比的三分很准，但是毕竟不稳定。”

    开什么国际玩笑，今晚我林就是铁了心了要做科吹和詹吹，毕竟复出之后，光锤杜兰特那可太没劲了......

    而且林易说的这些话讲道理难道不公正？呵，要知道，这些结论可是前世无数键盘侠们精心总结下来的，说白了，林易前世，吾皇单核带队打进总决赛的那一年，骑士的阵容配置都不能算是完全体的一星四射。

    真正的完全体一星四射，这一世只有尼克斯才有能力实现。

    而至于为什么在评论时林易把功劳推给了尼克斯管理层？

    因为接下来复出，他还得要管理层配合着宣传，总不能自己把好处都给捡了不成？

    反正尼克斯管理层已经习惯躺赢了。

    那就继续躺着享受喜悦吧......

    TNT三人组一时间被说的有点懵，而奥尼尔则是想和你林易继续抬杠，“林，你说的我都很认同，可是你说科比目前还是联盟前五的得分手......”

    林易白了白眼，果然这一世的走向和林易前世完全不同，要知道，前世科比退役的这个赛季，奥尼尔对科比的影响可是很大的。

    因为当时在一次采访对话中，科比一门心思地装比认为自己已经老了，而奥尼尔则是帮衬地认为他还没老，还能再拿50分，结果科比当时笑了笑，说50分啥的根本不可能......

    结果呢，就是大家都知道的，在生涯最后一战里，拼光了最后一丝铁意的科比砍下了60分，震惊了世界。

    可是这一世，湖人还有机会打季后赛呢，所以奥尼尔和科比的那次对话并没有发生。

    林易寻思着，要不把这功劳也给抢了？

    不过想着想着林易却觉得还是算了，毕竟因为奥尼尔和科比的关系，所以奥尼尔的那次鼓励才会这么令人深刻。

    而他，只不过是一位虔诚的科蜜。

    “沙克，你得知道，这人叫科比。”林易也不跟奥尼尔多比比，反正他是科比，所以他就是能行，这句话所有科蜜都不接受反驳！

    而奥尼尔在听完这句话后，则是反过来自己陷入了沉思。

    “或许你是对的。”不知道为什么，这一刻的奥尼尔看着场上那个光是热身打几个铁便已经开始喘气的科比，不由地产生了一种共鸣。

    于是在TNT电视台的赛前采访环节，奥尼尔主动担起了主持人，并复刻了林易前世的那一幕......

    只见当时在采访时奥尼尔拍着科比的肩膀调侃道，“看上去你已经老得不行了啊，伙计。”

    科比笑了笑，“是的，我已经是个老年人了。”

    或许是有些惊讶科比居然会这样吐槽自己，毕竟在奥尼尔看来，科比这人一向嘴硬的一匹，于是感觉到一丝丝悲凉的奥尼尔反过来鼓励科比道：“别这么说，在我看来你还可以再打10年。”

    科比却是摇了摇头，“10年？别开玩笑了沙克，就算是你也做不到，很现实的是，我今天打完比赛，明天就该思考我能否还能继续站起来了。”

    说罢，科比指了指自己绑着冰袋的双膝，而看见这一幕的斯台普斯现场的湖人球迷们，也是忽然有些心疼科比了。

    毕竟，就算是钢铁侠，也有谢幕的那一天。

    “不，我觉得现在的你依然可以拿30分、40分，甚至是50分。”奥尼尔似乎是不甘心看着自己昔日这个给力的小兄弟看低自己，开始给科比加油道。

    科比这次笑了笑，没有说话，而在奥尼尔结束采访后，林易则是确信，这一世，这支湖人真的说不好能打进西决了.......

    因为胖头鲨这个BUFF.......比任何人的心灵鸡汤都更加可怕。

    而且湖人这边还藏着一个究极提振士气的大招呢......

    当然，林易不会知道的是，他最近对人们看低了勒布朗的评价，也同样激励了另一个男人。

    在比赛开始前，詹姆斯冷静地整理着自己的球鞋和球衣，然后静静地抬头看了一眼解说席。

    是啊，劳资当年连硬钢林易都不怕，为什么现在会怕了这些小年轻？

    开什么国际玩笑，我，勒布朗-詹姆斯，永不言弃！

    ……

    PS：嗯，果然还是写我湖名宿灵感来得快啊！

    作为一名虔诚卑微的詹密和科蜜，试问能像我这样花300万字夸科比和詹姆斯的作者还有谁？