    有了金腰带，只要大梁国还在，秦家就世世代代是受到皇恩庇护的名门。

    哪怕将来家里没人再担任官员，光凭这份殊荣，就可以福泽子孙，受用不尽。

    柳红颜喜上眉梢，脸上的惶恐不安，瞬间被惊喜所取代，不过身为千金小姐，又是在大街上，自然要有所收敛，因此只是伸手摸了摸秦风的肩膀，夸奖道：

    “臭小子，你还真是傻人有傻福，整个大梁史上获封金腰带的人，也不过两位，可以说你已经青史留名了。”

    秦风故意把金腰带绑在胸口最显眼的位置，一边极尽全力向周围百姓显摆，一边故作淡定道：“有那么夸张吗？只是殊荣而已，又不是官身，唉，戴着也不舒服……”

    柳红颜伸手在秦风肩膀上拍了一巴掌，没好气道：“够了啊，你别得了便宜还卖乖！你想，九品县令芝麻绿豆大的小官，属于官身，位极三公也属于官身。铁打的官职，流水的官员，任谁也不能在一个位子上长久的坐下去。但这荣誉可就不一样了，是可以福泽子孙后代的。

    “哎，跟你说这么多，你也不当回事，算了……

    “不管怎么说，咱们秦家算是有福了，爹知道以后，肯定会很高兴。

    “快回家把金腰带供起来，别招摇了，免得被户部的人看到，借题发挥，向圣人参你行为不端，对皇家御器不尊重，到时候够你喝一壶的。”

    说着话，柳红颜便推着秦风往回走。

    虽然心里担忧，但脸上却不由的骄傲起来，跟在秦风身边，倍感光荣。

    殊不知，秦风心里却不像表面那么高兴。

    他刚才拿着金腰带一番炫耀，只不过是想给打算背后密谋对付他的人，一个明晃晃的警示。

    让对方做什么事，都得掂量掂量后果。

    但实际上，这什么狗屁金腰带，别人稀罕，秦风可不稀罕，只不过都砸到头上了，不得不接罢了。

    与其说是无上殊荣，倒不如说是一条锁链，把秦风给牢牢锁住了。

    梁帝此举的深意，其实不难猜想，赐予秦风德不配位的殊荣，就是要让满朝文武官员记恨秦风。

    如果说之前在纪王府，秦风打了户部的脸，只是令户部记恨，那么现在，秦风已经成为满朝文武的公敌。

    试想，当今满朝文武，任你功勋如何，都没有谁获得金腰带。

    但偏偏他一个纨绔子弟获得了。

    你让其他人怎么想？

    所以这条金腰带，正面金光璀璨，背面却是阴狠毒辣。

    如今，秦风想要在京都或是大梁城立足，只能依靠圣人，也只能对圣人忠心耿耿。

    否则圣人甚至不需要对秦风下手，只要收回金腰带，满朝文武的官员都会想办法弄死秦风。

    这条金腰带，戴在秦风身上就是护身符，一旦摘下来，便是催命符！

    这也不能怪梁帝，毕竟身为一国之君，就必须将所有人牢牢掌控在手心，秦风闹得越凶，闹得越狠，圣人就越关注秦风，也越忌惮。

    可以说，秦风和圣人的微妙关系，能维持到哪一步，决定权并不在圣人手中，而是在秦风手中。

    纵观历史，兔死狗烹，鸟尽弓藏的例子，对于皇家来说，不过是稀松平常。

    连对开国元勋下刀子，皇家都眼皮不眨一下，更何况一个纨绔子弟？

    秦风什么时候没价值了，就是失宠的时候，所以秦风只能不断为自己创造生存下去的资本。

    这条法则，并非只针对秦风自己，而是普世之道，任何混迹在京都的人，都该如此行事。

    在北狄这把火完全烧起来之前，秦风还有两道关要闯过去，其一是与各方势力周旋，如何在这场汹涌的暗潮中笑到最后。

    其二则是生财之道。

    兵策图解，只不过是秦风的敲门砖，真正让梁帝有所期待的，其实是秦风的商业能力。

    梁帝在乎的从来都不是秦风这个人，而是秦风能为梁帝，为大梁国带来多少利益。

    这些事，别人可能看不清楚。

    但秦风心里，却如明镜似的……

    回到府邸，秦风和柳红颜便直接返回后院。

    此时后院已经挤满了人，除了秦小福和小香香等仆人外，就连沈青辞和景千影都在，毕竟秦风被京兆尹收押可不是小事。

    见秦风完好无损的回来了，小香香如释重负地松了口气，连忙迎了上来，眼眶通红，也不知道是之前大哭过一场，还是此时正憋着喜极而泣。

    “少爷您没事就太好了，之前听秦小福说，您被京兆尹抓了去，奴婢还以为……还以为……”

    小香香以为了半天，也以为不出个所以然。

    秦风伸手摸了摸小香香的脑袋，没心没肺地笑了起来：“闲着没事别胡思乱想，这世上能让本少爷流血的人，还在娘胎里修炼呢。”

    沈青辞上下打量了秦风一眼，确定没事，这才暗暗松了口气，脸色却是一如既往的清高，劈头盖脸便是一通娇叱：

    “连龙虎帮都敢碰，你可知道那龙虎帮背后乃是太尉高家？捅了这么大的篓子，没有死在京兆尹大牢里，算你走运，以后再敢乱来，可没人救得了你。”

    被沈青辞一通斥骂，秦风不以为耻，反以为荣，直接贴了上去，满脸红光：“姐，你这是在关心我吗？”

    沈青辞脸颊闪过一抹熏红，连忙将秦风推开，没好气道：“谁关心你！脸皮真厚。”

    见景千影也在场，秦风眼睛又是一阵放光：“四姐，你怎么也来了？我还以为在秦家，就属你最不把我当回事。”

    景千影面无表情，一如既往的清冷：“我只是来看看你死了没有。”

    柳红颜生怕秦风再说下去，免不了挨一顿胖揍，索性抢先一步把秦风揪回身边：“你少说两句，没人把你当哑巴。”

    “大姐，秦风没事，不用担心了，我赶到京兆尹之前，他就已经出来了。”

    闻言，沈青辞不由眉目微颦，眼神透着疑惑：“什么意思？难道那齐晟良心发现，放了秦风一马？”

    柳红颜掩嘴轻笑：“齐晟怎么可能那么好心？他是太尉门生，又是高家鹰犬，只要有机会，肯定会致秦风于死地。

    “之所以能化险为夷，听说是秦风熟读《大梁律》，在朝堂上，以律法程序为由，让那齐晟寸步难行，最后拖延到李湛赶到。”

    沈青辞也曾读过《大梁律》。

    但由于又臭又长，至今也只能背出《大梁律民生卷》的一小部分。

    得知秦风依靠律例发条，将齐晟怼的寸步难行，沈青辞大为惊讶，看秦风的眼神也变了又变。

    尤其是看着秦风那副吊儿郎当的模样，沈青辞不禁匪夷所思。

    “你真是依靠律例法条脱身的？据我所知，《大梁律》共有十六卷三十二册，别说你一个乳臭未干的小子，就算是那些整日研究律例的老吏，也不敢说律例法条信手拈来，你是何时开始熟读《大梁律》的？我怎么不知道？”

    秦风心想，从什么时候开始？估计要追溯到自己打算赚钱的第一天。

    秦风身上没什么优点，硬要说，也就只有记性好。

    见沈青辞如此在意，秦风又不好讲明，毕竟自己背诵《大梁律》的初衷，可不是为了当官，而是为了“钻空子”。

    向来清高的沈青辞若是知道，肯定会对自己唾弃至极。

    秦风便挠着头，打了个哈哈：“我就是随便读了读，没有专门背过，而且只看了《刑法卷》，正好派上用场而已。”

    沈青辞切了一声，根本不相信秦风的鬼话。

    那京兆尹再怎么说，也是当年的科举榜眼，才高八斗，学富五车，怎么可能被秦风一个半路出家的小子，怼得无计可施？

    不过既然秦风能脱身，沈青辞也就不再深究。

    就在这时，景千影突然冲柳红颜问道：“二姐，你之前说，李公公也去了京兆尹？”

    柳红颜这才想起正事，连忙把秦风的衣服撩开，露出里面的金腰带，带着几分颤音道：“大姐，四妹，你们看，这是什么？”

