
　　话虽然是这么说。

　　但胡一宝还是原原本本的把【僵尸先生】和【一眉道长】的剧本看了一遍。

　　整体故事情节，并不复杂。

　　甚至可以用老套来形容。

　　可是这一类的题材，并不是谁都能演。

　　胡一宝看了下自己和两部电影的角色匹配度。

　　剧本：【僵尸先生】

　　【演员：胡一宝】

　　【演技：100（满值）】

　　【匹配角色：九叔】

　　【匹配度：85】

　　【备注：气质不太符合九叔。】

　　剧本：【一眉道长】

　　【演员：胡一宝】

　　【演技：100（满值）】

　　【匹配角色：一眉道长】

　　【匹配度：83】

　　【备注：气质不太符合一眉道长。】

　　很意外，在角色的面前。

　　自己就算是有满值的演技，也勉强只是把角色匹配度，提升到八十以上，虽然自己主演不会对电影有什么损失，但也不会让电影，有什么亮点。

　　有点遗憾。

　　看来是要挑选更适合的演员。

　　不过，面对这样的挑战，胡一宝更来了兴趣。

　　收起电影剧本，胡一宝打了个电话给姜刚猛，想要选择合适的演员，还是要看看姜刚猛的路数。

　　毕竟他是在影视圈混了三十几年的人，当年僵尸片辉煌的时候，他也是在娱乐圈的。

　　指不定能够介绍一些演员。

　　电话一通，胡一宝便是说道。

　　“姜导，早上好啊！”

　　客套一下，胡一宝直接切入正题。

　　“我这儿两天，写了两个剧本……”

　　还没说完，电话对面的姜刚猛传来的声音，便是充满了兴奋。

　　“剧本？”

　　“胡先生，您可真的是太高产了。”

　　“什么类型的，我们什么时候开始进入拍摄？”

　　胡一宝回答道：“僵尸题材。”

　　“僵尸？”

　　电话对面，姜刚猛的声音，明显是出现了些许的停顿，而后不太确定的问道。

　　“胡先生，你没跟我开玩笑吧？”

　　对于姜刚猛的反应，胡一宝做也是早已经有所预料，淡定的回复道，“没有！我说真的。”

　　“两部僵尸题材的电影，一部【一眉道长】，一部【僵尸先生】，我现在正在愁演员。”

　　“我需要一个气质看起来比较正气，但又有几分邪气，长相普通，但要有特点，身材很瘦的，年龄在四五十岁的样子的人，作为我两部电影的主演。”

　　“姜导麻烦你看看，有没有什么合适的人选，推荐给我一下。”

　　魔都某酒店中。

　　“这……”

　　正坐在沙发上的姜刚猛愣住了，这看样子，胡一宝不是在开玩笑。

　　他真的是要拍僵尸题材的电影。

　　可是，现如今这种题材。

　　明显就是一个扑街题材。

　　不说别的。

　　仅仅是新世纪以来二十年，无论是什么导演，什么演员，抱着情怀，拍摄这个题材的，都是亏得血本无归。

　　还背负了“毁经典”，“恰烂钱”的名声。

　　胡一宝现在，这明显就是往深渊里面跳啊！

　　但胡一宝这么做，明显也是已经经过了自己的深思熟虑，姜刚猛还真的没法劝导。

　　不过这样也好。

　　连续四部电影的成功。

　　让一个二十出头的年轻人，心中升起一些锐气，渴望对一些新事物进行探索，是正常的事情。

　　只要受一点挫折就好了。

　　姜刚猛也已经准备开始考虑，等胡一宝的僵尸片扑街之后，该用什么样的言语，去安慰他。

　　这或许就是人生！23sk.Com

　　“唉！”

　　姜刚猛叹了口气，说道，“合适的演员的话，这里倒是有几个，不过想要找到贴合剧本的，我个人建议，胡先生还是去东方明珠找找。”

　　“三十多年前，那里是僵尸片辉煌的时代，不少导演都拍过。”

　　“我这里有几个东方明珠电影的电话，我可以帮忙联系一下，看看他们那边，有没有演员。”

　　“近些年，东方明珠的电影市场不景气，那边的导演演员，都想着在内地发展。”

　　“只是大多数都没有渠道，如果胡先生我们这边抛出橄榄枝的话，他们肯定会欣喜若狂的。”

　　说完之后，姜刚猛摇摇头。

　　现在别说是东方明珠那边了，就算是内地，只要胡一宝抛出橄榄枝，说要和谁谁合作。

　　对方十有八九，也都会屁颠屁颠的跑过来。

　　毕竟，胡一宝的《西红市首富》和《夏洛的烦恼》，已经霸榜了华夏电影票房前二。

　　根据《羞羞的铁拳》的上映情况，不久之后，华夏电影票房前三的位置，都将会属于胡一宝的位置。

　　这样一个站在票房巅峰的人，背后自然是有无数的人，正要求着和胡一宝合作。

　　仅仅是姜刚猛他自己知道的，就有几十家电影公司，直接出手几个亿，想要邀请胡一宝拍电影。

　　更有甚者，直接拿出十亿，请胡一宝帮忙自导自演两部喜剧片。

　　胡一宝在喜剧片电影市场，不要太火爆了。

　　但僵尸题材……

　　一想到胡一宝要拍这个，姜刚猛就感觉喉咙里面突然被卡了一根刺。

　　非常的不舒服。

　　但尽管是这样，面对胡一宝的请求，姜刚猛还是会选择义无反顾的帮忙。

　　振国武馆。

　　胡一宝躺靠在床上，拿着手机，回复道，“那就麻烦姜导了。”

　　说完，姜刚猛的声音，当即传来。

　　“胡先生，您现在是我老板，可千万别跟我客气了，等会儿我就打电话，按照你的要求，联系几个演员过来试试。”

　　“另外，今天上午十点，我们在新世界见个面，看看您的那两部僵尸电影剧本。”

　　“行！”胡一宝回复道。

　　挂掉电话，胡一宝脑海里回想【僵尸先生】和【一眉道长】的剧本内容。

　　接下来要看剧本，胡一宝自然是不可能把自己的特殊物品【电影剧本】拿出来的。

　　只能够手打出来了。

　　捏了捏自己的手。

　　胡一宝直接起床，打开笔记本。

　　不多时！

　　“噼里啪啦！！”

　　清脆的打字声，在房间里响起。

　　胡一宝的灵巧双手，如同残影一般，不停的在键盘上敲击，一一行行字，不停落下。

　　因为【僵尸先生】和【一眉道长】的剧情内容，并不复杂，两部戏整体剧本，加起来也就七万字。

　　胡一宝花了两个多小时，轻松打完。

　　文件在手机里存档之后，胡一宝简单的洗漱了一下，就直接出门了。

　　十点整。

　　胡一宝和姜刚猛在新世界碰面。

　　经过这么长时间的装修，新世界大厦之中，19楼被装修成了电影制作部。

　　以后试戏，讨论剧本什么的，都会在里面。

　　坐在老板椅上，胡一宝在新世界，把刚刚打印出来【一眉道长】和【僵尸先生】剧本，都给了姜刚猛。

　　姜刚猛此时，正在翻看剧本。

　　似乎剧本，并不让姜刚猛满意。

　　他的眉头渐渐皱起，面色之中多出了几分凝重。

　　花了一个小时。

　　姜刚猛看完两部剧本，抬头看着胡一宝，认真的说道。

　　“胡先生，如果真的按照这个剧本拍摄的话，我们十有八九，可能连成本都收不回。”

　　这两部戏的剧本，在姜刚猛看来。

　　平平无奇。

　　没有任何非常亮眼的地方。

　　完全就是在三十多年前的僵尸片上面，做了一些创新。

　　但这些创新，很难吸引到现如今观众的眼球。

　　换而言之，这两部电影，在现在的华夏电影市场中，换做其他的导演来拍，不扑街都难。

　　至于胡一宝拍，以他的名声，收回成本是没问题的，但事后肯定是要背负骂名的。

　　这不值得。

　　“这些都是小事。”对于姜刚猛的担心，胡一宝已经早有预料，淡定的说道，“现在我们还是先看看，角色的问题吧！”

　　“就算它们会成为扑街片，我也想要尽我所能，将其拍摄到最好。”

　　“尽人事，听天命嘛！”

　　对于【一眉道长】和【僵尸先生】拍摄出来之后的电影票房，说实话，胡一宝本人也不看好。

　　或许也就一两个亿。

　　但连续拍了四部喜剧片，胡一宝很想要尝试一下新的题材，挑战一下自己的同时，也顺便放松放松，最近给自己的压力，的确是有点大了。

　　“老板，你的心静真好。”姜刚猛叹气说道，“内地找的演员，我今天一大早，已经联系了。”

　　“符合要求的，一共有五个人，今天下午就会来。”

　　“东方明珠那边的话，我也已经打电话联系过了，他们听说老板你要拍摄僵尸片，想要选合适的演员，一个个也都非常高兴。”

　　“现在都在等角色具体的要求。”

　　“需要的演员，以及具体的要求，我已经准备好了，你拍个照，直接发过去就行了。”胡一宝点点头，打开文件夹，从里面拿出两张纸。

　　“这是【僵尸先生】所需要的演员以及要求，这是【一眉道长】所需要的演员以及要求。”

　　姜刚猛拍了照，当着胡一宝的面，打了几通电话，而后把照片相继发了过去。

　　下午。

　　姜刚猛在内地，为胡一宝寻找的符合要求的演员来试戏了。

　　胡一宝看了下。

　　外形都还好，只是角色匹配度，都在80以下。

　　胡一宝无奈放弃他们。

　　只能够继续等东方明珠那边的回馈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，302章 扑街题材免费阅读。https://xs.23sk.com 