    “阿巴阿巴阿巴——”

    白雪池嘴巴使劲开合，一个劲地拍着楚牧的肩膀，示意楚牧看那青年的身后。

    “我看到了，白师叔。”

    楚牧无奈翻了个白眼，道：“你就不能用神识传音吗？别拍了别拍了，我看到诛仙剑了。”

    被那青年背在身后的，赫然正是当初在殁神沙漠从楚牧手中溜走的诛仙剑。当初要不是突然出了异变，这诛仙四剑现在楚牧已经拥有其三了。

    而那背着诛仙剑的青年，正是当初在殁神沙漠带走诛仙剑的太衡天。

    此时，太衡天正在不动声色地打量着楚牧，眉心的竖眼神光暗藏，欲要看清楚牧的根底。

    然而未等他多看，他眼中的楚牧便是突然一花，赤红的，犹如眼睛一般的竖痕占据了他的视线。

    莫名的心悸在刹那间传遍了太衡天的身体，他全身都在是过了电一般在颤抖，若非是背后突然出来一丝冰冷尖锐的气息，也许太衡天现在已经是浑身大汗了。

    “嗯？”

    楚牧突得微微侧过视线，眉心神光变得黯淡。

    他感受着眉心的一点刺痛，心中思索之后，道：“当真是好生大胆，竟敢以神魂化身融入诛仙剑。我倒是有些小看你了。”

    太衡天曾和楚牧出于同一境界，曾在殁神沙漠与楚牧各持一把杀剑厮杀，其本人可说是上清道脉当代弟子之中少有的天骄。

    但是再如何天资卓绝，也拼不过楚牧这个开挂的。

    楚牧有大把的时间去精进，去完善境界，能够快速追上那些比自己年长的当代天骄，而太衡天虽有大量资源支持，有名师教导，但在境界的打磨、武道的领悟上，他就只能靠自己了。

    一般来说，这需要大量的时间去水磨，就像玄天，他便是花了十五年的时间去打磨境界。

    所以，在短时间内，太衡天是不足以追上楚牧还有琅嬛天这些人的。

    但是，想要追上这些人，除了一步一步精进之外，还有其他方法。在堂皇大道以外，也不乏剑走偏锋却同样可以抵达终点的小路。

    太衡天现在便是走的小路。

    “在令师以剑魄融合陷仙之后，世人也同样是这么说他的。”太衡天强行扼制住身体的战栗感，不断牵引那冰冷又尖锐的气息入体，强做冷静地道。

    哪怕仅仅是一丝，连百万分之一都没有，相当微不足道的一丝，都让太衡天感受到最极致的痛苦，这比之先前的战栗更让人难以忍受。

    但这痛苦也在同时驱走了身体的战栗，让太衡天能够直面楚牧。

    这是当年玉玄走的路，也是如今太衡天走的路。

    上清道脉的人使用诛仙四剑，不需要像玉玄那般极端，他们完全可以借杀剑之中属于上清道脉的烙印掌控它，但若是他们复制了玉玄的方法，那也就变相复制了玉玄当年的精进速度，以杀剑反哺自身，磨砺自身，让自身的实力十倍百倍的进步。

    而代价便是，生命倾覆，只在顷刻之间。

    也许是十年、百年，也可能就在下一瞬，什么时候无法承受反噬，就什么时候付出代价——生命的代价。

    “太史公口中的当世英杰，闻名不如见面啊，”琅嬛天在这时轻启樱唇，声音如清泉般清脆，“这样的你，当真是令人难以相信殁神沙漠之时，你只是一个默默的旁观者。”

    细细算来，也该有近九年的时间了。当初在殁神沙漠中，公子羽悍然夺剑，太衡天与其激斗，好不容易才守住诛仙剑，没使得那一次的渔翁通吃。

    那时候的楚牧，就是一个提前退场，躲在一旁养伤的普通弟子，虽有剑子之名，但在上清道脉诸人眼中根本排不上号。

    可九年之后，太衡天却是依靠着以神魂分体融合诛仙剑，才能够与楚牧正面相对。

    此时的楚牧，已是成了太史公口中的英杰，当世能与其并驾齐驱的同辈中人，不超过五指之数。

    “到底是什么，才能让一个人出现这么大的变化呢？”琅嬛天眉眼带笑地问道，“楚道友，可否替我琅嬛解惑？”

    她在怀疑，或者说很多人都在怀疑，怀疑楚牧和公子羽的关系。

    尤其是上清道脉这边，这么多年来一直明察暗访，就差把三岛十洲翻了个底朝天了，可就是找不到公子羽的师承，甚至于连这个人的名号都找不到来源。

    按理来说，就算公子羽再神秘，在上清道脉的大本营中，也该有点线索的。可上清十道找了近九年，发现唯一的线索，就是碧游宫玉璧之中留下的那个名字。

    除此之外，一无所获。

    所以，琅嬛天不得不怀疑，上清十道也不得不怀疑。

    面对琅嬛天的询问，楚牧只是微微一笑，道：“你猜。”

    娴静的美人，天云道的天骄顿时面色一僵。

    这种场合突然来一句“你猜”，着实让人有点绷不住啊。这时候难道不该打机锋，来一点高逼格的谈话吗？

    “你猜”是几个意思？

    不过琅嬛天到底不是常人，在微微一愣后，她立即又是挂起一丝笑意，轻笑道：“我不猜。比起猜，琅嬛更喜欢让楚道友自己说。”

    四周又是有一道道白光闪过，一道道人影从白光中出现。

    白雪池见状，以为琅嬛天这是要唤出刀斧手砍人了，当即便是“阿巴阿巴”地要站上前，护住楚牧。

    结果那一道道白光中出现的身影，最强也就到道台三层，弱的更是直到蜕凡七变。

    这些刀斧手有些不合格啊。

    最重要的是，这一个个的看起来岁数都不算太大，至少感应气机没感觉到太长久的沧桑气息，大概都年长也才五十多岁。

    “这位白道兄，莫要着急，这些都是琅嬛邀来的客人。”

    琅嬛天含笑道：“这一次，琅嬛静极思动，想要入神州走一遭，见识一下神州大地在上清道脉离开的这些年，出了哪些青年才俊，这些个客人都是琅嬛专门派人发放请柬，请来的客人，与我，与楚道友都算是同辈。”

    “阿巴阿巴阿巴——”

    白雪池闻言，当即就是一连串地“阿巴”叫出声来。

    “白师叔。”

    楚牧叹了一口气，把白雪池拉到后面。

    他现在只觉得慕玄陵真该把白雪池的嘴巴给封死了，而不是只封了说话的能力。这样子“阿巴阿巴”的，还真不如不封呢。

    至少那样子不丢人。

    “这小妮子一点都没有规矩，我是她道兄吗？她该叫我‘前辈’！”白雪池用神识传音，使劲嚷嚷。

    “上清道脉那边以实力境界论辈，在那边，道台境都是同一辈。”楚牧叹息道。

    蜕凡一辈，道台一辈，至人一辈，上清道脉的辈分划分就是这么简单粗暴。要是琅嬛天到了至人，她见到白雪池都要叫“小辈”了。

    这种常识对上清道脉有所了解的人都知道，奈何白雪池这人除了剑和八卦，对其余的都不是太上心，结果现在闹笑话了。

    “楚牧。”

    出现在此地的一道道身影之中，有人沉声冷喝，冰冷的语气中带着一丝怒火，森寒气机直向楚牧涌来。

    楚牧回头看去，脸上立时挂上笑容，“这不是玄天兄吗？好久不见了，近来可好？”

    如同天人一般无情无欲，完美无瑕的玄天，此刻却是带着一丝怒火，冷冷看着楚牧。

    他自然是要怒的，因为当初在天水城一会之后，玄天看似目的达成，达到他预想中的完美肉身，但他在实力上弱了一丝，被楚牧逼走也是事实。

    当时楚牧便预言，他日玄天必将重新找上自己，击败自己，让心境彻底圆满，这才能够无憾地进入道台。

    当时在那之后不久，楚牧去救回了君自在后，就直接返回了玉鼎宗，至此两年半没踏出玉鼎宗的山门，甚至于在两年前就开始闭关突破了。

    这就让玄天有些坐蜡了。

    他怎么想，都想不到楚牧会避战，一直呆在玉鼎宗内不出来。

    而对于楚牧来说，玄天毫无疑问不是朋友。既然不是朋友，他根本没必要抽出空来圆玄天的心境，有那时间他早点突破不香吗？

    所以两年半时间过去了，楚牧道台了，而玄天，他在没办法的情况下只能斩却那一丝遗憾，直接突破了。

    然后在今日，二人相见了。

    玄天见楚牧，那是心中有一丝怒火再度扬起，楚牧见玄天，则是面带笑意，有着胜利者的从容。

    他的眼中就带着一个意思——“有本事打我啊”。

    “看起来楚道友和玄天道友颇有矛盾啊。”

    琅嬛天这时道：“不如我们来打个赌吧。楚道友，还有各位来此的朋友，既然你琅嬛邀请众人来，是想看一看神州大地所处的人杰，比起我上清道脉是强是弱。在场诸位，若是能从琅嬛以及上清手上胜过一招一式，这次交易会上的物事，你可任取一件，代价由蓬莱商会付之。”

    “楚道友以及玄天道友，你二人若是能胜过琅嬛，琅嬛可在不涉及个人道途、未来的情况下答应你们一个条件。相反，若是琅嬛胜之，二位也需付出相等的条件，以道心起誓。”

