    第65章 考核之后

    “一班霍雨浩团队胜利一场。”

    对于霍雨浩小组的秒杀，王言表示被惊到了，宣布完结果就埋头在手中的文件上记录了下来。

    王言的眼睛闪过思索的光芒，他作为学院里的高级教师，而且还是理论流派的。

    竟然没有看出霍雨浩的能力到底是什么，不过想来，霍雨浩的能力就是为什么他能成为队长的理由吧。

    论修为，王冬和萧萧肯定是比霍雨浩高的，但偏偏，两人以霍雨浩为首……

    王言眼中闪过智慧的光芒，不管霍雨浩的能力是什么，他相信以他的学识，在接下来的比赛中肯定可以看出来的。

    这是他作为学者的骄傲与自信。

    至于他没看出来之前，霍雨浩小组就被淘汰……

    拜托，这都被直接被碾压秒杀了，实力肯定是达标了。

    再说了，大不了直接去问呗，不耻下问是学者最基本的品德。

    被王冬拍晕过去的两人很快就醒了，在得知自己被秒杀了之后，脸色涨红，悲愤地看向霍雨浩小组。

    而霍雨浩自然是不在意的，他用不着刷他们的好感。

    而王冬和萧萧跟霍雨浩呆久了之后，也是被霍雨浩传染了。

    虽然不像霍雨浩那样凉薄，如果没必要保持人设的话，不认识的不相干的人就算在他面前死了眉头也不会皱一下。

    但也是，别人的看法她们基本上是不在乎了，所以那几个人完全是“抛媚眼给瞎子看”。

    比完之后，霍雨浩并没有离开，反而是留在了场地旁边看起了别人的比赛。

    王冬和萧萧自然是跟着的，霍雨浩看比赛是为了收集情报。

    虽然他有可以随意摧残这群“温室里的花朵”，但还是谨慎一点的好。

    小心驶得万年船，为了避免翻车还是搜集一下比较好。

    他从平时那些跟他关系好的老师那里搜集了一点情报，又自己打探了一些，一部分人的信息他已经记下来了。

    然后总的来说，前期应该是没几个能打的，王冬萧萧直接平推就行。

    不用什么太复杂的战术，快攻就行，早点打完早收工。

    至于王冬和萧萧……她俩单纯是跟着霍雨浩在那儿看戏的，时不时的还点评几句。

    第二天的考核，每人都打了四场比赛，而新生一班的人这时候也感受到了人与人之间的差距。

    新生一班的人，因为带着对王冬的怒火，所以士气高涨，打的异常凶猛。

    又因为霍雨浩和周漪的“提案”，他们的综合实力和保命能力得到了巨大的提升。

    具体可以从别的班的人打完四场比赛都累成狗了，他们过了一会儿又是一副生龙活虎的样子可以看出。

    他们此时，也是由衷地感谢霍雨浩和周漪的提案，以及王冬的给他们带来的动力。

    当然，他们还是不会放过王冬就是了，顶多下手的时候轻一点……

    打完今日份的架，再又去搜集了下情报，霍雨浩不紧不慢地走上了赚钱的路。

    “啊啊啊，霍雨浩你到底去哪儿啦！”

    “徐三石，霍雨浩，霍雨浩呢！今天他不是应该来出摊的吗？”

    “我想他了，我想他的烤鱼了。”

    “今天胃口不好，午饭都没咋吃，就等着霍雨浩的烤鱼来治治呢，他人呢？”

    “我……”

    徐三石擦了擦额头上的冷汗，艰难地应对着疯狂的采购者们。

    那个看起来很庄严的汉子，此刻显得非常的弱小可怜又无助。

    “吵什么吵，今天新生考核，霍雨浩他肯定很累了。”

    “能来就不错了，不久晚点到吗，你们就在这儿吵，还有几个高年级的在这儿瞎起哄，丢不丢人？”

    一个清亮的声音传来，原本吵闹的街头顿时鸦雀无声。

    一道红色倩影抱着双臂款款走来，绝美的脸上挂着几分不耐。

    正是马小桃，也只有她，能够训斥这群疯狂的食客了。

    “小、小桃姐，谢……”

    徐三石看着缓缓走来的马小桃，原本对她的恐惧此刻已经消失不见，余下的只有满满的感动。

    但终究……他还是高兴地太早了。

    “小徐！霍雨浩呢！比赛不是早就结束了吗？他人去哪儿了？！”

    马小桃秀眉一皱，重重地拍在了摊子上，但却并没有伤到一丝一毫。

    “他他他……”

    徐三石欲哭无泪，明明刚刚还好好的，为霍雨浩说话，现在就这样吼他，问霍雨浩的去向。

    众人同情地看着徐三石，摊上马小桃，也只能算他倒霉了。

    “他怎么了！你结巴了？快点说！”

    又是“啪”的一下，马小桃白皙的手掌再次拍在了摊位上，胸前晃了两下。

    “霍雨浩他……我母鸡哦。”

    徐三石被吓了一下，无奈地说道。

    “你们……在干什么？”

    在马小桃即将爆炸之前，霍雨浩终于到达了现场，看着围着他摊位的一圈人，和被马小桃吓成鹌鹑似的的徐三石听见，他发出了疑问。

    “啊，雨浩啊，这不是今天你来晚了嘛，这群人就在这里吵，为难小徐。”

    “我这不就在这里帮他解一下围咯……”

    满脸怒气的马小桃听到霍雨浩的声音，立马换上了另一副面孔。

    绝美的脸上挂着淡淡的微笑，眼睛也是弯成了月牙状。

    从外表和语气来看，这就是个善良的学姐在给学弟解围。

    但从周围人“她是在骗你。”“明明最大的闹事者明明是你。”的目光中，霍雨浩知道肯定不是这样的。

    “对不对啊，各位～”

    马小桃转头朝着人群微微一笑，笑容虽然很漂亮，很美，但包括霍雨浩在内的所有人都能感受到强烈的危险。

    “对对对。”

    “当然了，是我们为难了三石，然后小桃学姐来帮他解围的。”

    “哎呀，实在是太不应该了，小桃姐让我们深刻地认识到了自己的错误。”

    “俺也一样！”

    徐三石再次冒出了一身冷汗，也是连忙开口跟随众人“澄清”。

    “。。。让开，我开始了。”

    既然他们没有问题的话，那他又能有什么问题呢？

    马小桃依旧是靠在老地方，用轻快的嗓音哼着不知名的歌曲，等着霍雨浩的烤鱼。

    不得不说，美人，怎么样都是好看，赏心悦目的。

    （我是真的没想到过年还有人催更，我还想再多打两天游戏呢，今天晚上熬个夜，看看能不能再写一章，明天再找点时间写一点。）

    (本章完)

