    没错，就是副本！

    这是王道在了解了秘境石之后，得出的又是诧异，又是好笑的结论。

    他甚至怀疑，当年的武神是不是也是穿越过来的，还特么是个网瘾少年。

    这秘境石妥妥的就是副本配置，进去死了传送出来，通关的话获得经验值和副本奖励。

    年限低的是低级副本，年限高的是高级副本，清楚明白！

    所以王道在这三个月内，购买的大量东西之中，就有秘境石，这在家里就能升级打怪的好玩意，他怎么能不弄一个？

    再说了，这还是年限论高低，这简直就是为他量身定做的，这要不弄个高级副本在家，给自己源源不断的弄出宝物，简直天理不容啊！

    所以在得到秘境石之后，就迫不及待的给他加持了一万年。

    心里还美滋滋的，以后万年级的神药，万年级的矿产，万年级的材料，都不用他再去浪费BUFF了，直接从里面拿就是了，简直是另一个金手指！

    可就在他提升了秘境石的年限，并且布下了秘境之后，看到秘境外的石碑，他彻底傻眼了！

    他完全忘记了这不是真正的副本，而是真实的武神分魂境的模拟！

    里面妖兽，魔祟，在被攻下来之前，那可是有智慧，有生命的，万年的时间，人家能不繁衍吗？哪怕繁衍再怎么困难，万年的时间，也绝对是一个惊人的数字。

    看着那将近两百万的数字，王道差点没哭了。

    他当初还想当然的认为，高级秘境也就是妖兽和魔祟的等级高一些，阵法的效果强一点而已。

    压根没想过繁衍的事，所以当初挑的时候，除了注重秘境中是否有相对比较稀有的土特产之外，就是妖兽和魔祟的数量。

    找了一个最少的，买了下来。

    幸亏他找了一个最少的，否则现在就不是将近两百万了，没准都上千万了！

    可是对于王道来说，两百万和上千万没有丝毫区别，先别说经过万年的时间，里面的怪物等级会很高，就是等级低，两百万，自家弟子得杀到什么时候去？

    这简直是不可能完成的任务！

    王道的梦，碎了！

    至于弄个千年级的？那能有毛用？且不说怪物数量一样很多，就是打出来的东西，也很垃圾啊，对于没事就拿万年级的东西出来挥霍的王道，哪看得上千年级的东西？

    上官清和闻人灵面面相觑，纷纷看向穆莲儿和三徒，四人仿佛明白她们的意思，都摇了摇头。

    对于王道说的什么GM，副本，举报，完全听不懂什么意思。

    倒是慕容枫，走到了王道身边，巨大的手掌，轻轻的拍着王道的后背，又是着急，又是担心的说道“师尊……不，不难过……有枫儿……”

    王道一愣，抬头看了看慕容枫那关怀的样子，心中又是温暖，又是好笑。

    还枫儿？大哥，就身体年龄来说，你比我都大一岁呢。

    回手拍了拍慕容枫的手臂，笑道“没事慕容，师尊就是感慨一下，别担心。”

    慕容枫咧着大嘴笑了。

    王道笑了笑，回头过来对上官清说道“上官长老，这就是我要你做出的贡献了。当然，并不是让你带着他们去攻破秘境，毕竟我已经不抱希望了，咱们肯定打不过的。”

    上官清赞同的点了点头，道“这倒是，现阶段肯定是打不过，但是以王掌宗的资源，寻道宗的神奇，只要门下弟子能够快速成长起来，我想五年之内，就可以攻破。”

    “其实如果想要快一点的话，请其他宗门一起攻打，但这个秘密太大了，还是宗门内部消化比较好。”

    闻人灵大眼睛一转，道“也不会呀，只要咱们宗门大量招收弟子就好啦，反正通明境起步嘛，只要师尊和三师兄能够有足够的丹药，短时间内想要攻破并不难呢，就是保密有点困难呢。”

    上官清眼前一亮，点头道“对，王掌宗，慕容术和五方商铺掌柜，不是马上就要送来十几万的孤儿了吗？里面应该有一些天赋还不错的，只要能够达到优体天赋，就可以培养一下了。”

    穆莲儿和三徒相视一笑，穆莲儿摇头道“上官长老，你忘了少爷收徒的规矩了吗？”

    上官清点头道“我明白，宁缺毋滥，心性为上，更不能因为宗内的丹药而让懈怠之风盛行。”

    “但现在情况不同，有这么个超级宝库存在，怎么能不去利用？其实多收弟子，跟王掌宗的理念并不冲突。”

    “只要分内外门，先进行考察，有我在，三个月足以，将心性极佳的弟子，收入亲传，让他们享受丹药带来的进步，其余弟子，慢慢教导，无药可救的交易掉，有价值的根据价值分配。”

    “这样也可以快速扩大宗门实力，原本上官认为寻道宗没有能力供养十几万弟子，但现在看起来，寻道宗的实力绝对可以供养，那就没有必要去交易了，把这十几万留下来不是更好吗？”

    “也许，寻道宗会在短时间内，成为高阶宗门也不一定。”

    穆莲儿和三徒皆是一愣，这一点他们还真没想过，从宗门经营来说，他们四个人捆在一起，都不如上官清，以前还觉得王道的想法是对的，但现在觉得上官清的说法也很有道理。

    不由得纷纷看向了王道，想要知道王道的想法。

    却见王道摇了摇头，苦笑道“方法是好的，但做不到。”

    上官清不解的问道“为什么？”

    王道暗暗苦笑，为什么？当然是底蕴不够啊！

    作为一个现代人，脑洞可比上官清大得多，更何况前世那么多的小说轰炸，即便是纸上谈兵，王道在宗门经营的理论，也比上官清强得多。

    她能想到的，王道怎么可能想不到？

    可无奈的是，王道的金手指是崩溃的，就一个十万年BUFF可以利用，虽然十几万的孤儿可以养的活，但绝对养不好，人一多，资源就会分散，到时候高不成，低不就，有什么用？

    还不如充分的利用十万年BUFF的优势，最大程度的培养几名亲传弟子，让他们达到一定的高度，剩余的BUFF，用来积攒各种资源，充实底蕴，为未来做准备。

    这也是现在王道能够想到的唯一一条让寻道宗走上巅峰的路。

    不过这事关王道唯一的金手指，他肯定是不能说的。

    “原因你就别管了，我现在能说的是，寻道宗暂时无法走正常路线，只能走精兵路线，至于给宗门升阶，还是等以后再说吧，十方大陆以实力为尊，哪怕我是低阶宗门，实力够强，也没人敢小看不是吗？”王道无奈的解释道

    上官清闻言，马上明白了王道的意思，恐怕这里面有关于寻道宗的秘密，而不能言明。

    上官清自然不会再继续纠缠，点头道“那好吧，相信王掌宗心中有数。那王掌宗请继续，需要我做什么贡献？”

    王道拍了拍面前的石碑，笑道“我需要印证我的一个猜想，我打算开启一种新的战斗模式，我命名为——团战！”

