    “事关重大，我们还需要一些时间，好好的讨论，暂时还不能给你们绝煞楼一个答案。”秦苍神色冷然道。

    薛邢听到这话脸色瞬间变得难看至极，眼神更是阴沉无比。

    冷冷盯着秦苍，冷声威胁道：“秦苍，你不要真以为自己是个皇帝就了不得了！”

    “我告诉你，我们绝煞楼跟你古周王国合作是看得起你，若是你这般不识好歹，休怪我们绝煞楼对你不客气！”

    “呵！”

    秦苍嘴角勾起一抹嘲讽轻蔑的笑，不屑道：“你怕是忘了，你们绝煞楼那些宗师境杀手是怎么死在朕的手里的吧！你还认为朕会惧怕你绝煞楼的威胁？简直可笑至极！”

    “你……”

    薛邢被气得脸色铁青，无话可反驳。

    不过就在他临走之前，还是恶狠狠的威胁道：“秦苍，我告诉你，你最好是在做三日之内，给我们绝煞楼一个准确的答复。否则我绝煞楼日后势必取你的项上上人头，让你死无葬身之地！”

    在薛刑离去后，秦苍面色瞬间变得凝重起来。

    虽然他口口声声说的不忌惮绝煞楼，但是绝煞楼作为北州最强大的杀手组织，即使是没有武将，实力也不弱于三大王朝，这是一个天大的威胁啊！

    一想到这里，就让秦苍感受到了前所未有的紧迫感。

    “看来我还是得必须提升自己的实力，才能有更大的底气和资本去对付绝煞楼！”

    “可是，修为这种东西短时间内是难以提升的。”

    在秦苍沉思了良久之后，他脑中灵光乍现。

    “对了，我可以炼制天级上品的符箓！”

    他的实力已经到达合神六重天巅峰后，能将天级上品符箓师的能力完全发挥出来，所以他想要炼制一些强大的天级上品攻击性符箓来作为自己的底牌。

    秦苍立刻就在自己的储物空间里面将之前得到的炼丹师密鉴找了出来。

    他清晰的记得在炼丹师密鉴中，就有几种天级上品符箓的记载。

    秦苍看着上面的符箓，很快就从里面找到了三张符箓的炼制方法。

    其中，三张符箓分别是，天灵诛王符箓，地灵诛王符箓，人灵诛王符箓。

    三张符箓根据天地人三才阵所创，单张符箓足以诛杀宗师九重天巅峰的武者。

    如果三张符箓配合使用，会引动天地人三才阵，从而威力大增，足以诛杀尊王四重天以下的所有武者。

    “这三张符箓威力也太大了，不愧是天级上品的符箓！”

    秦苍对这三张符箓的威力很是满意。

    不过很快他又皱起了眉头。

    “这三张符箓的炼制材料至少都是天级中品的材料，可是我古周王国根本就找不到这些材料！”

    古周王国虽然大战得胜几次，可在这方面底蕴太过薄弱，根本就找不出来好的符箓材料。

    秦苍低低的叹了口气，道：“看来我只有去找冷汐月的浮云商行购买这些天级材料。”

    “陛下，冷汐月求见！”

    就在他准备安排时，魏忠贤突然前来禀告。

    秦苍一听，面含喜色。

    真是说曹操，曹操就到。

    他正打算派人准备派人去联系冷汐月，没想她竟然这时候来了。

    秦苍当即道：“快让她进来。”

    冷汐月走进了御书房，微微躬身道：“拜见陛下。”

    “无需多礼。”

    “谢陛下。”

    秦苍看着冷汐月淡笑说道：“冷小姐，别来无恙啊！”

    “多谢陛下关心。”

    冷汐月浅浅一笑，然后道：“这次我是来给陛下送空灵木的。”

    说罢就从她的储物戒指将准备好的空灵木给拿了出来，送到了秦苍的面前。

    秦苍看着眼前几十截上好的空灵木，眼含笑意，赞道：“果然不愧是浮云商行，准备的都是年份高的优质空灵木。”

    “陛下过奖了！

    冷汐月微笑着说道。

    秦苍可没有忘记正事，对着冷汐月道：“对了，冷小姐，朕需要一些材料，麻烦你帮忙准备一下。”

    旋即秦苍就将那些需要的符箓材料告诉给了冷汐月。

    冷汐月听闻后，秀眉微蹙，道：“陛下，你说的其他材料都好准备，但其中一种名为须弥紫灵果太过特殊，采摘后如果在七日之内没有使用就会自行化作天地灵气消散，因此浮云商行内也没有存货。”

    秦苍闻言神色一沉。

    须弥紫灵果的果浆是刻画符箓的关键材料，不可替代！

    这可如何是好？

    就在他忧愁时，冷汐月出声告诉他道：“陛下，我们浮云商行的人曾经在天幽山脉的影鳄沼泽深处发现过须弥紫灵果的果树，你可以派人去那里找，或许会找一些须弥紫灵果。”

    秦苍瞬间转忧为喜，急忙问她道：“那你可有天幽山脉影鳄沼泽的地图？”

    “我这里有地图。”

    冷汐月点了点头，从储物戒指里面将地图给拿了出来，送到了秦苍的手里。

    秦苍看着手里的地图，心情有些激动。

    只要有这地图，那找须弥紫灵果就好找多了！

    “不过，这天幽山脉的影鳄沼泽妖兽巨多，实力深不可测，充满了危险。陛下若要前往，小心为上。”冷汐月好意的提醒道。

    “多谢冷小姐提醒。”

    冷汐月道：“陛下没有其他的事情，我就告辞了。”

    “那些材料就有劳冷小姐。”秦苍开口说道。

    “嗯。”

    冷小姐微微点了点头，然后离开了皇宫。

    冷汐月一离开，秦苍就将贾诩和荀彧召了过来。

    “接下来朕要离开一段时间，在这段时间内，你们两人一起处理王国内的政事。”

    “陛下，您这是要离开皇宫？”

    贾诩两人神色不由得大惊。

    秦苍道：“朕要前往天幽山脉影鳄沼泽，寻找炼制符箓的材料须弥紫灵果。”

    秦苍也没有要隐瞒他们的意思，将自己的意图说了出来。

    “不可！”

    “万万不可啊！”

    贾诩和荀彧面色大变，急声道：“陛下，影鳄沼泽是天幽山脉出了名的凶恶之地，妖兽横行霸道，即使是宗师境界的高手进入此地也难有逃出来的，可说是危险十足！”

    “并且……”

    稍作停顿，贾诩道：“陛下，传闻在数百年前，就有一个成名多年的宗师境武者前往影鳄沼泽，可却是一去不回，由此可见影鳄沼泽十分危险。”

    “陛下万万不可前去！”

