    说完“通往一处密牢”的亓官锐惬意地搂紧顾白,满意地闭上了眼睛。

    “唔,哥哥，我好累……明天再说。”

    原本等着听秘密的顾白--了。

    ……你卖什么关子！

    要么一开始就告诉劳资要么干脆不说好吗！

    说这么一点点是让劳资碎觉还是不碎觉啊摔！

    顾白深深地呼吸。

    他也闭上了眼睛。

    尼玛,明天再说就明天再说……

    第二天,一整个白天亓官锐都贴在顾白身上跟他在房间里黏黏糊糊，顾白以不变应万变,很干脆地就当什么都没听到过。

    直到再度入夜后,亓官锐看着板着脸的顾白，从衣柜里拿出了一套衣服。

    黑色的衣服。

    顾白面无表情看过去。

    死变态以为送劳资礼物劳资就会忘记你的错误吗这是不可能的！

    而且你难道不知道劳资为了装【哔--】最喜欢穿的是白色袍子吗！

    拿这么一套黑色的过来是要闹哪样！一点也不真心！

    亓官锐柔声道：“今日我带哥哥去一个地方，还是穿上黑袍,在夜里方便些。”他将手里的衣服递了递,“哥哥只管放心,这并非是粗糙之物,不会堕了哥哥的身份。”

    顾白明白了：“密室？”

    亓官锐微微一笑：“正是，所以哥哥莫要恼我了，那处我难以说明，哥哥随我一去，自然就能窥得一清二楚。”

    顾白这才把黑袍接过。

    算你这死变态识相╭(╯^╰)╮

    等顾白换上了一身黑，亓官锐仔细打量一番，又是笑得温柔：“哥哥着白时如同冰峰雪莲，穿黑时越发衬得无暇，真是好看极了。叫我当真舍不得让旁人看去。”

    顾白看他一眼。

    真特么肉麻。

    但他还是顺手在脸上一抹，就把面容遮去大半，就让人看不清他的相貌了。

    亓官锐忍不住凑过去亲吻：“还是哥哥心疼我……”

    顾白拍了拍他的狗头：“走了。”

    两个人随即窜出了窗户，无声无息的，几乎没有发出任何响动，也没有惊醒任何人。

    现在的时间差不多在晚上十一点，基本除了巡逻的护卫以外，整座城主府里就没有什么人在外面行走了。

    这正是夜黑风高，杀人放火/偷香窃玉/打家劫舍的大好时机神武破天机全文阅读。

    亓官锐在前面带路，他的身子很轻，在月色下仿佛化作了一团扭曲的影子，贴着地面潜行。

    顾白全身上下都是黑的，轻功使出来足不沾地，就仿佛化作了黑夜里一缕微风，也惊不起半点波浪。

    没多久，亓官锐就带着顾白来到了一处建设得比较朴素的房子前。

    无疑，这就是传说中体恤下人为人和善简朴一心为他哥奉献为金桐城贡献的桑钧的住宅。

    这么多年都没有休整过，看起来一点也不华丽。

    亓官锐拉着顾白的手，把他一拽进自己的影子里。

    顾白愣了一下，整个人的气息就完全消失了。

    尼玛这是什么技能啊！原著里根本没有好吗！化成蛇影什么的难道不是只有主角一人能干吗！

    亓官锐在顾白耳边低声说道：“哥哥，这是我血脉里传承的能力，你莫说话，我便能带着你前行。”他慢慢说道，“桑钧是武帝级高手，武力值与我在伯仲之间，我可不愿意让哥哥被他发现了。”

    顾白压抑住心里的震惊，几不可见地点点头，表示明白。

    卧槽啊！他真心没想到自己会跟死变态站在同一个影子里啊！这真是太不科学了！

    顾白试探着动了一下，就发现自己全身上下哪里都不能打动--最多动作范围只能在5°以下，周围都好像被什么粘稠的东西紧紧束缚一样，唯一能感觉到的，就是他被亓官锐握住的那只手。

    但他似乎可以说话，只是听亓官锐所言，他好像只要一说话，就要从这种境界里被踢出来一样。

    这绝壁不行。

    亓官锐得到了顾白的支持后，他不知道怎么动作一下，就带着顾白穿墙了。

    顾白=口=

    穿墙啊！他两辈子都没穿过墙啊！这难道不是阿飘才有的技能吗！

    啊对了，死变态变成影子的时候的确是无处不可去的，他现在只是沾了光啊哈哈……

    不知道穿了几层，亓官锐终于带着顾白停留在一个房间的墙壁的夹层。

    ……真亏了两人都是影子没有夹扁鼻子。

    房间里，桑钧看着窗外的月亮，神情带点阴霾，一点也没有白天时候的和蔼可亲。

    两个人等了一会儿，很安静地等待。

    桑钧发了一阵子呆，表情就好像霓虹灯似的变个不停，好不容易定格在一种正常状态了吧，他又去洗澡了，而因为非礼勿视的缘故两个人虽然没有跟去看他洗澡，却也听到了浴室里发出来的“诶嘿嘿嘿”的声音。

    真特么的瘆人。

    后来桑钧出来了，把自己包裹得紧紧的。

    顾白默默点赞：身材虽然看不太出来但以这个年纪来说似乎还是不错。

    嗯，包得这么紧那必然是没有安全感的表现啊。

    值得同情。

    随后桑钧又发了一会儿呆，就爬到床上去，仰面躺下了超级环卫工全文阅读。

    顾白：“……”

    说好的密室呢？说好的通过密室去密牢呢？

    劳资苦苦守了这么久你让劳资看这个？

    亓官锐把头搁在顾白的肩头蹭了蹭：“哥哥，稍安勿躁。”

    顾白：……劳资一点也不焦躁！

    还有为毛你这变态能说话劳资却不能！

    这特么太偏心了！

    如果劳资早知道自己要穿过来必须给子车书白造一尊万丈金身啊！

    才不要这么苦逼……

    好在亓官锐的确没有欺骗顾白，大概过了三分钟以后，桑钧的动作变了。

    他的手在床边拍拍打打，好像有什么韵律一样。

    再过了十秒钟，床板“咔嚓”一声，往上翻起。

    床上的人，也就悄无声息地掉了下去。

    卧槽！这是要蹦极啊！

    亓官锐一见之下立刻反应，拉着顾白一瞬跟了上去！

    两人的影子隐藏在桑钧的影子里向下滑行，整个地道就跟滑滑板似的，一路转着圈圈向下。

    大概也不知道转了几个圈，终于落地了。

    桑钧拍了拍身上的尘土，整个人的气质顿时一变。

    如果说白天里的他是和蔼可亲的，那么刚才他一人独处时就是有点阴霾的。

    而现在的桑钧那何止是一点阴霾……他简直就是阴沉阴森阴测测好么。

    亓官锐说道：“这是密室。”

    顾白再在5°范围内点点头。

    亓官锐带着顾白继续潜行，跟着桑钧穿过这间密室，再看着他又往几个地方左拍拍、又拍拍。

    于是密室之内还有密室，那就是一个很阴暗的过道了。

    这过道很宽，左右各有好几个牢房。

    并没有什么人把守，但出乎意料的，建造牢房的栏杆很眼熟。

    顾白面瘫脸地盯着栏杆看了一会儿。

    亓官锐举起手，把自己腕子上早已失效、如今当做情趣道具的锁链晃了晃。

    顾白恍然大悟：这特么都是禁武玄铁做的啊有木有！

    不说别的，就说桑钧能拿这么珍贵的玩意儿建造牢房，就知道他有多败家了。

    能这么败家还不被发现，那得是隐藏多深啊！

    而且这个世界要不要这么替他补充细节，他真的没写过桑钧这个反派小boss有这么个地下牢房好吗！

    亓官锐开始带着顾白参观密牢。

    左手第一间，里面有很多美貌的女子，每一个女子看起来气质都很好，似乎应该都有着不低的身份天骄无双最新章节。

    想想看，顾白也见过了不少妹子了，这些女子虽然比不过天香公主刘曼罗冰魄仙子那些更高贵的，但也不在亓官锐原本后宫里的中等偏上的妹子之下。

    而这些妹子，居然看得出有那么一两个是……怀了孕的。

    顾白囧。

    这是做毛，桑钧他强抢贵女后金屋藏娇吗！

    这么虐待妹子简直不能忍好吗！

    简直禽兽和人渣！

    不过比较出乎意料的是，这些妹子虽然都被绑着，但是表情里倒没有多少绝望，只是有些恨意。

    这不可能啊，哪个妹子被人当禁脔这么糟蹋能不暴躁的吗？

    亓官锐：“哥哥看一下第二个牢房。”

    顾白好奇心来了，往第二牢房里看了看。

    卧了个大槽！居然全是小白脸！

    当然，他们还有一个名字叫做青年才俊，居然每一个资质都不错。

    亓官锐默默解释：这边的小白脸和那边的妹子分别呈一一对应的情侣关系。

    顾白更囧了。

    把人情侣抓起来又分别关起来，桑钧那是何苦……

    亓官锐再默默解释：妹子生下孩子以后就和小白脸一起被杀死，孩子留下来被培养成桑钧的死士。

    顾白再=口=

    也就是说他们是造人机器吗养孩子不容易的桑钧你醒醒啊！

    第三个牢房里，不出意外就是一群孩子，他们都很冷峻地在盘膝练功，眼睛里死气沉沉，显然已经经过了强力的洗脑。

    顾白不忍直视地转过了头。

    话说这些妹子和小白脸也太听话了……吧。

    下一刻，顾白就知道并不是妹子和小白脸听话了。

    因为亓官锐已经带着顾白走到了右边的牢房前。

    那是一间很大的牢房，里面用锁链锁着十多个起码有高级武王实力的武人，每一个看起来都是威武又雄壮。

    桑钧就站在其中一个的前方，双手成爪状，狠狠地j□j他的丹田中。

    他陶醉地昂起了头，神情扭曲又快意。

    “啊……兄长……”

    顾白：……麻麻有深井冰啊麻麻！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0523:12:54

    我爱叉叉老大扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-0518:25:32

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0509:58:04

