    雪翁回道：“这个老朽并不清楚，但自打有记忆后，这冰域极地之中，便只有老朽和老朽的夫人。”

    萧易讶然：“你夫人？”

    雪翁老脸微微一红，道：“嗯。她是除了老朽之外，极地之中另一个雪族人，我们是一起长大的，懂事之后便在一起了，她为老朽生了七个孩子，有男有女，这之后，便有了雪族。”

    萧易点头笑道：“最初的繁衍之道，大多如此，族长也不必羞于言说。”

    雪翁干咳一声，对萧易拱了拱手，道：“多谢公子理解。”

    萧易微笑道：“从那以后，还有什么特别的事情发生吗？”

    雪翁道：“没有了。这数百年来，我雪族除了走出极地掠食，便是在躲避北域鹰神府的剿杀。侥幸还残存了两百来人，这才不至于被灭族。”

    萧易眯眼沉吟一会，说道：“族长可知道你为什么只有天元境九重的修为，寿命却能有四百年之久？要知道，寻常天元境九重，寿命大限只有一百五十年而已。”

    雪翁苦笑道：“这可能与雪族体内另一半的血脉有关吧。但即便是老朽自己，也不知道那一半血脉，究竟是属于什么物种。”

    “我知道。”萧易笑道。

    雪翁目光一震，颤声道：“公子当真知道？可否……可否告诉老朽？”

    萧易淡笑道：“我不仅可以告诉你，还可以从此护佑你们雪族！但我有一个条件，你必须要答应。”

    雪翁双眉微动，迟疑道：“不知道公子的条件是什么？”

    “雪族一族，拜我为主！从此听我号令，走出极地，与世争锋！我会授予你们新的修炼之法，并会为你们雪族在这片世界之中，寻觅一处无人敢动的安生之所！”萧易邪笑道，“与其在这里被人追杀，何不跟随我雄战天下？而且，一旦你们随我离开极地，我想，当年为你种下禁制的人，一定也会再次现身。难道你就不想报仇吗？”

    雪翁目光一赤，咬牙道：“老朽自然想要报仇，若不是老朽体内这该死的禁制，老朽早已跨入圣元境了，又岂会受这鹰神府的欺负！老朽的子孙，也不会被当做牲畜一般，被斩杀那么多了。”

    “那你是答应了？”萧易笑问道。

    雪翁当即抱拳，低沉道：“老朽雪翁，以雪族族长的身份向苍天起誓，从此忠于公子，追随公子！”

    说完，雪翁单膝跪地，目色坚定。

    单凭雪族本身的力量，他很清楚，永远也走不出这片冰域极地！

    唯有得遇贵人相助，方能脱离困境！

    而萧易的到来，正让雪翁看到了希望。

    萧易微笑道：“好！”

    嗡！

    五行大阵在萧易心念之下，消散无形。

    “雪族长需要多长时间可以将所有族人召集到此？”萧易问道。

    雪翁道：“半个时辰足矣。为了应对鹰神府的突袭，族人并不会过于分散。”

    萧易点头笑道：“将你的族人都召集起来吧，我会当着他们的面，将你体内的封禁解除，届时你必会突破进圣元境。如此，也好让你的族人对我这个青年人类，有些信心。”

    雪翁激动道：“好，那老朽这就去召集族人。”

    雪翁激动着转身就要走，刚转身，却又顿了下来，扭头干笑道：“那个……公子，我族体内的另一半血脉之力，究竟是什么？”

    萧易眯眼道：“此事，只能你一人知晓，若是泄露出去，你们一族必将遭受更大的灾难！”

    雪翁目光狠狠一震，颤声道：“老朽发誓，绝对不会对任何人说起。”

    萧易对雪翁招了招手。

    雪翁立马来到萧易跟前，凑上了耳朵。

    萧易唇角微动，雪翁的眼眸却是徒然瞪大，嘴唇都跟着发抖起来……

    “公子，你说的都是真……真的？”雪翁激动的问道，他有些不敢置信！

    萧易微笑道：“我自然不会骗你。也幸好你们的元魂就是自身形态，否则的话，你们的血脉传承，只怕早已暴露了。”

    “遭了！”忽然，雪翁一惊，想到了一件事。

    萧易眉头一挑：“怎么了？”

    雪翁颤声道：“十七年前，有个孩子出世了，但他和我们不一样，浑身并无毛发，而是和人类婴孩并无异样。他出生那日，雪下的特别大，老朽记得那雪花落下时，犹如梧桐树叶般的大小，甚是奇异。”

    “那孩子呢？”萧易问道。

    雪翁咬牙道：“他出生的第七天，忽然不见了。他的母亲，也被人杀死在雪洞之中……当年我们都以为是鹰神府的人，找到了那个雪洞，杀了雪姬，带走了那个孩子。可方才公子之言，却让老朽有了一个大胆的猜测！”

    萧易脸色一沉，低沉道：“你怀疑那个孩子的血脉之力极为纯正，元魂也可能继承了血脉所系的本尊元魂？”

    雪翁阴沉的点了点头：“应该是这样。而杀死雪姬的人，肯定也不是鹰神府的人，而是看出了那孩子天赋的人！所以方才将那孩子劫走。如今想想，虽然雪姬当时没人保护，可是她的雪洞，却在其他族人雪洞的中央位置，若非强者亲至杀人夺婴，不可能连一点动静都没有生出！”

    萧易点头道：“你的猜测，怕是没错了。不过，我倒是未曾听说人类之中，有哪个青年人有你们先祖的血脉元魂。要么这孩子已经死了，要么就是被人雪藏起来暗中培养了。不过，即便他活着，只怕他也不会相信自己是雪族之后。多年的培养和思想灌输，他已经将自己的身份，认成是一个正常的人了。”

    雪翁也是一脸苦涩。

    萧易眯眼道：“那孩子的父亲还活着吗？”

    雪翁摇头道：“雪姬是被人强暴后怀上的孩子……被族人发现时，她已经疯癫了。所以，谁是那孩子的父亲，根本没人知道。”

    萧易皱眉，事情竟然如此曲折吗？

    “若有机会，我会帮你们找回这个孩子。”萧易拍了拍雪翁的肩头，笑道。

    雪翁连忙道：“多谢公子。”

    “去召集族人吧，我想这个地方，你们也待够了。”萧易笑道。

    冰域极地，虽然是雪族的祖地，可是这里物资极缺，雪族人很多时候都无法饱食，只能以冰块为食。实在饿得撑不住了，才会去外面掠夺资源。

    虽然抢夺也是不对的，但他们只是想要活下去而已。

