    第541章 拉拢不来，我们可以去投奔啊~

    “前一段时间有一只噬金虎过来挑衅，还拿着仙器对赌。”

    “碰见这好事我能手软，现在那一件仙器已经是我宗门聚灵阵核心。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话，千灵尊者和太上大长老一惊，相互对视一眼。

    “那只老虎跑到你这里了？你们派谁出战？怎么赢的？”千灵尊者说道。

    “那一只噬金虎当真是妖孽，哪怕我合体期时也没有十成的把握镇压此虎？”千灵宗太上大长老说道。

    “要不是他爹能跨界真身降临，我还真想除掉这个未来人族心腹大患。”

    千灵宗太上大长老的语气有些可惜。

    “大长老，你快说是谁打败了他。”

    “那只噬金虎打败我千灵宗合体期第一天骄后，我和老大探讨了好长时间，都没有找到修仙界可以力敌那只老虎的人族合体期天骄！”千灵尊者激动地说道。

    “是我操控着宗门合体期傀儡把那只噬金虎打败的。”徐凡老实说道。

    “丹器双馨，没想到大长老战力也比我想象中的还要高。”千灵尊者惊叹道。

    丹器双馨是什么鬼？

    “千灵尊者过奖了。”徐凡说道，随后对着天空吩咐道：“葡萄，提前进行五行本源灵气月。

    “遵命，主人。”葡萄回复道。

    天空中下起了五色灵雨，五行本源灵气迅速在整个隐灵门扩散开来。

    “当然是大手笔。”千灵宗太上大长老笑呵呵的夸赞他。

    “得益于那件仙器，宗门每年可以有一个月时间落下五行本源灵气。”徐凡介绍道。

    “老大，我就跟你说吧，咱们千灵宗对弟子到底是抠了点儿。”千灵尊者笑着说道。

    “等你飞升，不怕前几任太上长老把你撕碎了，你可以这样干。”千灵宗太上大长老翻着白眼儿说道。

    “千灵宗几百万修士人吃马嚼，消耗有多大你心里没个数吗？”一道声音从众人身后响起。

    “太上三长老，您来也不露个面。”徐凡笑着欢迎道。

    “不用管我，我算半个意识分身，过来长长见识而已。”一道虚影出现对着徐凡客气说道。

    “没想到你也来了~”千灵尊者说道。

    “你光想把我困在宗门中，没门儿。”虚影说完便不理会千灵尊者。

    “那好，既然都到齐了，我们去看一看为贵宗炼制好的星舟，请各位前辈验收。”徐凡笑着说道。

    “对对对，抓紧去看一看我们的宝贝。”千灵尊者顿时忘了跟太上三长老拌嘴的事。

    “请各位跟我来。”

    一艘大型灵舟降落在众人身前。

    随后带的众人快速向着主峰后平原飞去。

    “这就是炼制好的星舟吗！”天灵尊者激动说道。

    虽然他以前见过设计图中的模样，但真的呈现到他面前，还是有些激动，尤其是那两双随风飘动的风翼更是直击他的灵魂。

    千灵宗太上大长老，眼中也出现惊叹之色，更别说他身后一众千灵宗高层。

    徐凡看到众人的表现，点了点头，果然古典更符合他们的口味。

    “咦，大长老，你们的星舟在哪里，赶紧让我看一看。”千灵尊者说道。

    “葡萄正在测试其性能，尊者要是想看的话，现在让它回来。”徐凡说道。

    不用徐凡吩咐，一道庞大的船影笼罩众人，随后一艘带有科幻色彩的星舟降落在了古典星舟旁边。

    “好怪异的模样，看其形状就感觉能在极空之域中能发挥很强的战力。”

    “但是不如我们这一艘顺眼。”千灵尊者评价说道。

    旁边的太上大长老也顺势点了点头，他也感觉那一艘怪异的星舟有一点不符合他的心意。

    “太上大长老，尊者，你们旅途劳累，在我隐灵门中休养几天，咱们一同出发去极空之域如何？”

    “顺便展示一下贵宗那些星舟的功能。”徐凡说道。

    “那行，光赶路也有些腻了，休养几天之后出发。”千灵尊者笑着说道。

    “已经为各位新建了住所，请跟我移驾。”

    早在星舟炼制完成之时，招待千灵宗的住所就已经建立完成。

    夜晚，徐凡宴请完千灵宗高层之后，千灵尊者和太上大长老聚到了一起。

    “老大，你在隐灵门中逛了逛，感觉怎么样？”千灵尊者问道。

    “深不可测，隐灵门每一位弟子的根基都雄厚无比，仿佛捍打锤实了好几千遍一般，在这一方面比之我们宗的弟子要强。”

    “更加难得的是我观其战力，每一位都能发挥出自身巅峰的八成战力，你知道这代表着什么吗？”太上大长老说道。

    “当然代表着很厉害，还能怎么样？”千灵尊者笑道。

    “这代表着每一位弟子都有突破自身极限的可能，日后这一代弟子晋级大乘尊者的人数还要多上一番。”

    “按照这个形式发展，万年过后，未必不能再出一个天羽门。”千灵宗太上大长老说道。

    “老大，你竟然这么看好隐灵门大长老，要不找机会给上面说一下，等大长老飞升的时候接走。”

    “然后我们再想办法把大长老拉拢到我们大千世界的千灵宗。”千灵尊者嘿嘿说道。

    “你想多了，大长老这样的大才，轮不到我们拉拢。”太上大长老叹息说道。

    “咱们千灵宗在这一界还能支楞一下，到大千世界，跟我们以前看不上的小鱼小虾是一个级别的。”太上大长老幽幽说道。

    “老大，我感觉你思维僵化了，咱们不拉拢可以投奔呀。”

    “到时候带着以前飞升的那些前辈，投奔到隐灵门中！”千灵尊者说道。

    “要不是两界融合，上界的前辈下不来，光凭你今天这番话就够你死八百回了！”千灵宗太上大长老笑骂道，不过其眼神深处却有一丝意动。

    到达他这种境界，看待问题的方式也不一样。

    他能看得到，只要大长老不陨落，以后必然是如上尊那一般的人物。

    日后在大千世界追随这样的人，值得考虑一下。

    “老大你意动了~”

    千灵尊者看着太上大长老的表情笑着说道。

    “我就算了，咱们师父对千灵宗道统很是重视，我日后飞升，不会脱离上界千灵宗。”

    “但是我感觉你可以，以后就向这方面努力。”太上大长老悠悠说道。

    ?  ?想不到吧，今天是三更~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

