    蝰蛇从头到尾，都在示之以弱，为的就是寻找一击必杀的机会。

    论瞬间的爆发与偷袭，没人能比得上蝰蛇。

    连陈修也要稍逊一筹。

    嗖！

    蝰蛇势如破竹，直接从云霆身边一闪而过。

    黑色的弯刀直接在阳光下杀出一抹黑芒，然后众人就瞧见云霆的身体僵住了。

    接着，就是一团血雾喷出。

    “可恶，你怎敢？”云傲大声怒道。

    云霆可是整个云家的希望，若被蝰蛇杀死，那云家顿时就会出现青黄不接的情况。

    一个家族的昌盛，不止要是当代人有能力，下一代的繁衍也很重要。

    “云破！”云傲大声吼道：“快去阻止……”

    其实不用云傲开口，云破已经出手了。

    云霆可是他最得意的弟子，能力更胜当初的弟子云逸。

    “你……”这时，云霆用力的咬着牙齿，左手捂着胸前的伤口，颤声道：“你居然能伤我？”

    “触摸到剑意又如何？”

    蝰蛇冷笑一声，手中的动作没有丝毫停顿。

    他再次凝气，朝着云霆又是一斩！

    “住手！”这时，云破猛然冲来，持剑而立道：“云馗，你已经赢了！”

    “我是赢了，所以……他要死。”蝰蛇的气势丝毫不减，道；“决斗前已经说过，既分高下，也定生死！”

    “你的意思，是要鱼死网破了？”云破问。

    蝰蛇正要开口，陈修却按住了他的肩膀，然后指使云破，道：“当然。”

    两个字音还为落下，忽然从四面八方出现几名高手。

    他们的实力都是化境宗师，刚发现他们的时候，这些人还只是一个拳头大小的黑影，等回过神的时候，这些人已经在他们面前了。

    “你们是？”云破眉头一皱，还以为他们是陈修的帮手。

    “在下龙虎山第八代掌门，孔国臣。”一身材魁梧的大汉拱手说道。

    “在下是南宁郑家的郑久峰。”一位年龄约五十五六岁的老者拱手说道。

    “在下是多丹岛的岛主，黄振东。”一位相貌儒雅，手中拿着一把长剑的俊雅公子道。

    “再说金城形意门三十二代传人金彪。”最后开口的一位，是以为胡须浓密的大汉。

    这些人，就是当初向陈修下挑战书的人。他们千里迢迢的赶到邺城之后，却发现陈修已经到了龙城。

    最后，四人便一致决定，老龙城找陈修。

    除了这四位化境宗师之外，还有六位强者。不过，这六人是来看热闹的，所以没有报上姓名。

    其实，也不用每个人都需报出来历，单单是前面这四人的名字，足以令云破震惊了。

    若这些人联合起来，连云家也不是对手。

    “你们是来……帮他的？”云破道。

    “不是！”

    孔臣国第一个开口，怒声道；“陈修杀我龙虎山的弟子，肉山！今日，我是来找他报仇的！”

    闻言，云破心中一喜。

    这时候有，云傲也走了过来，直接双手一拱，笑着道：“在下云傲，乃是云家的家主。不知几位远道而来，有失远迎。既然孔掌门也要与姓陈的为敌，那再好不过了。只是……三位，你们的意思呢？”

    云傲看着黄振东等人，心里已经在笑了。

    这么多化境宗师，如果云家能趁机结交了，这以后也是一个强大的后盾。

    然而，云海想的太乐观了。

    只见黄振东站出来，说道：“我们是来观战的，并没有与陈宗师为敌的意思。至于孔掌门，他也不曾想与任何一方联手。。”

    他们本来也与陈修下了挑战书，但看到云家和孔臣国都要与陈修战斗之后，便又决定袖手旁观。

    因为这一战，本来就是为的功名，若多人围攻，赢了也不精彩。

    哪怕是孔臣国，也是要与陈修一对一的。

    “好，好！”

    云傲神色尴尬，但心中瞬间萌生一个借刀杀人的计谋，“既然如此，我便让与孔兄，你先与姓陈的动手，如何？”

    就算孔臣国杀不死陈修，也能消耗陈修许多真气。

    此事何乐而不为呢？

    “不必了。”

    却听孔臣国冷哼道；“我虽是来复仇的，但也懂道义，等你们比赛结束后，若姓陈的没死，我会等他养好伤，择日再战。”

    说完，孔臣国直接转身站到了一旁。

    黄振东等人也跟着站开，显然都是选择了两不想帮。

    这样一来，云家众人的脸色就有些不好看了。孔臣国和黄振东等人，明显是一点名字都不给云家。

    “也罢，只要他们不是来找麻烦的，那就好说。”最后，云傲只能愤愤的想道。

    然后，他摆了摆手，“既然如此，各位便在旁边稍作休息，等我云家第一大剑修与陈宗师比试结束后，咱们再谈其他的。”

    “大剑修？”

    “莫非云破已经领悟了剑意？”其中一人忍不住动容道。

    修剑者，可以成为剑修。

    但只有掌握了剑意之后，才有资格被称为大剑修。

    云傲这么说，显然是有炫耀的意思。

    因为大剑修的实力，基本就等同于神境宗师。

    整个华夏已经有六十年未出神境了，可见一位大剑修的出世，让众人有多震惊。

    “当然。”云傲笑着答；“几位，先坐吧！”

    说完，立刻就有几个仆人抬着红木椅子走到了校场，依次将椅子放在孔臣国等人身后。

    孔臣国等人神色不定，犹豫几秒后，还是选择坐在了椅子上。

    云傲的脸上，则是闪过一抹得意之色。

    这小小的插曲，并没有影响到陈修的表情，他认识那副古井不波的眼神，等众人入座之后，才开口道；“现在，可以继续了吗？”

    “呵，好狂妄。”

    云破冷笑一声，“既然你提心要与我们云家为敌，那就来吧！”

    说完，云破直接将剑抽出。

    这把剑名为斩妖剑，跟随云破已经有三十多年，其锋利程度，哪怕是握在普通人手中，也可以削铁如泥。

    “陈宗师，念在你引我入剑道，我就给你一个机会，让你先出手。”

    抽剑后，云破冷笑着说道，仿佛此刻的陈修在他的眼里，完全不足为据！

