    恐怕宁歌也没想到，她这边才刚爆红，人还沉浸在成为巨星的美梦之中，就被人给拉回到了尘土里。

    有很多一夜爆红的艺人都是这样，得到的太轻易，就不知道这些东西其实并不是白得的，那是沉甸甸的责任，更可能会是定时炸弹。

    江小白笑了笑，“嗯，我一直知道。”

    说话时，导演就拍了拍手，示意工作继续。

    在老宅子里的戏份不算多，多数都是一些打游戏的镜头，但这些镜头都是不拍电脑画面的，只是拍下江小白坐在电脑前专注的身影与侧颜而已，电脑里的画面全都是后期特效，那些东西是不在老宅拍的，到后期直接用特效来拼接江小白在电脑前坐着的动作即可。

    在老宅拍了十来天，戏份结束后，拍戏场景就换到了大学里。

    剧情中，云宣是大二学生，而男主洛天的身份则是国内最出名战队——乘风战队里的副教练。

    实际上，洛天的实力远超职业选手，但他却因为父亲的阻止答应不以玩家身份登台，只用自己强大的理论知识与逻辑分析帮助队员们取胜。

    他年纪也才24岁，否则以他的实力就不仅是副教练之职了。

    在拍校园内的戏份时，不可避免的，江小白就有了和女二号陈雨柔的对手戏。

    陈雨柔是学生会的成员，剧情中两人在大一时就因为一次校内活动而有了摩擦不和，从那以后陈雨柔就仗着自己的身份各种找云宣的毛病，偏偏云宣有着霸道女总裁的气质，每次陈雨柔都是找茬不成反被气的快吐血，说起来也是挺有趣的事。

    今天江小白要拍的一场戏就是她独自去图书馆找书看，这时陈雨柔却抢先一步把她的书抢走了，云宣回怼回去，陈雨柔不甘示弱的回呛。

    有个暗恋云宣的男同学见状就过来帮云宣说话，陈雨柔看见越发生气，就故意抹黑云宣，说她曾勾引过学校很多学长什么的，引来了不少同学的围观。

    “小白姐，加油，完虐她，抢尽她的风头！”

    在江小白开始之前，明珠小声的这样说道。

    这个她，当然是指赵尘语了。

    董冉也在场，她知道今天有江小白和赵尘语的对手戏，所以就特意过来片场看一看。

    她了解赵尘语，对方是个心思很深的人，不管心里怎么想，表面上是不会表现出来的，更不会在拍戏的时候夹杂负面情绪耽误进度，所以董冉倒不是担心她和江小白会生出什么矛盾。

    董冉只是想要看看，几年不见，如今的赵尘语和以往相比有了什么样的变化，不管是心性还是演技。

    赵尘语在剧中的打扮就是娇娇弱弱的模样，头发微卷，空气刘海，穿着粉色的裙子，很文静，但是做事说话时可就不文静了。

    “……你不就是爱勾引男人吗，文学系还有经管系的那几个学长都被你勾的魂都没了，曹学长为了你，都跟他交往三年的女朋友分手了！云宣你可真好手段啊，怎么，这又是勾引到谁了？”

    赵尘语照着台词里的那样表演着，妥妥的就是个坏女配的模样，说话时斜睨了一眼替云宣说话的男同学。

    云宣闻言淡淡抬眸，“那我还说学校看门李大爷晚年丧偶是因为你把他老伴给气死的呢。”

    陈雨柔脸瞬间通红，“你，你强词夺理！”

    “你胡说八道。”

    “我哪有胡说八道，你分明就勾引他们了，不然他们为什么跑到你宿舍楼下送花？”陈雨柔气道。

    “你这么说无非是因为没有人给你送过花。”云宣呵呵一笑，看着陈雨柔摇摇头，“长这么大……真是怪可怜的。”

    “谁说没有人给我送花！”陈雨柔下意识反驳。

    “那这么说是你勾引人家了？”云宣挑眉。

    “我不——你别在这儿混淆概念，你勾引人这是全校都知道的事情，不然曹学长的女朋友为什么会去找你理论？而且曹学长都为了你分手了，你却不跟人家好，这又是什么意思？”

    陈雨柔连忙把话题扯了回来。

    那个帮云宣说话的男同学愣了，不可置信的看向她，“云宣，她说的是真的？你真的破坏别人感情了？”

    一副美梦破碎，受了很大打击的样子。

    云宣闻言看了他一眼，那眼神宛如在看一个智障。

    然后才看陈雨柔，说：

    “第一，她自己找了只蜜蜂却不自知，却要反过来责怪别的花长的好看吸引了蜜蜂的注意力，这个锅我不背。”

    云宣双手环胸，微抬下巴看向陈雨柔，“第二，那货自己就是个弱鸡，我一拳能打他两个，所以为什么要接受他？”

    说完这个，云宣就看向男同学，“还有你，别想了，放弃吧，就你这智商……没结果的。”

    男同学瞪大眼睛，一脸愕然。

    云宣说完这些话，就上前，一手抽出了陈雨柔抢走的书，然后吹了吹封面，像是在吹脏东西似的，“吃了睡睡了吃不好吗，依你的智商又看不懂这些人类智慧的结晶，何必费这功夫呢？”

    之后，就头也不回，拿着书走远了。

    陈雨柔在她走后才反应过来她最后那句话是意有所指，气的直跺脚，“云宣你给我等着！”

    “叫什么叫，不知道这是在图书馆吗？一点规矩都没有！”

    图书馆的管理员板着脸走了过来，脸上却是带了一点刚收起的笑意，“再吵以后就别过来了。”

    连管理员都向着那个狐狸精！

    陈雨柔愤愤的咬唇，怒气冲冲的走开了。

    “卡！”

    张导很满意，不住的点头，“小白，不错不错，拍的很有感觉，真解气啊。”

    他是真想夸江小白了，因为她说那些台词时的眼神还有神态真是太像云宣了，让旁边看的人都自觉代入了这个角色。

    “尘语也很不错，把握到了陈雨柔这个角色的精髓，以后继续保持。”

    他也没拉下赵尘语，因为她确实也演的很好，把一个绿茶展现的淋漓尽致。

    “张导过奖了，我以后会更加努力的，争取不拖累剧组。”

    赵尘语温柔一笑，捋了一下耳边头发，轻声说道。

