    牧枫转身，凝视着外面，两道燃烧烈焰的炮弹，居然冲了过来。

    “尼玛！”

    “真下血本啊！”

    牧枫毫不犹豫的从二层楼破窗而出，手持盾牌向地面砸去。

    “嘭！”

    寒冰盾牌抵消了冲击力，但也震动的牧枫手臂升生疼，他就地一滚，彻底将力量卸掉。

    “轰！”

    在牧枫站起来的瞬间！

    他头后的二楼，轰然炸裂开来，楼墙都被冲开了。

    大量的砖头，碎片，钢筋，杂物全都从空中喷涌而出。

    牧枫不敢停留，快步冲到了街道的拐角！

    “轰轰轰！”

    忽然，他一转身，便看到了大街上，三辆坦克横行而来。

    两边的商铺，建筑，全都被撞的粉碎。

    地面上的汽车也都被推动，堆积到了一起。

    然后坦克向后退离！

    恐怖的炮筒，爆射出一道烈焰火舌，化作火球的炮弹，在汽车堆中炸裂开来！

    七八辆汽车被炸的四分五裂，道路被冲击开来！

    三辆坦克，开始在街道上搜寻目标，更有两个身穿作战服的侍卫，打开坦克棚顶门，握紧了机关枪，四处瞄准。

    显然是寻找牧枫的身影。

    “嗖嗖！”

    就在牧枫凝视的时候，又是两道火箭弹，从远处爆射而来，目标精准，就是他所在的位置！

    牧枫发现了两个发射火箭筒的侍卫，就在一道高架桥上。

    显然是对方先发现了自己！

    牧枫骤然转身，召唤出了来福。

    “带我冲过去！”

    牧枫直接跳到了来福的后背上。

    下一秒，来福双腿弯曲，踏碎了地面，身体暴掠而出！

    冲到半空七八米，才降落而下，来福一脚又踏碎了一栋楼房的阳台，横向攒射而出。

    携带着牧枫，瞬间离开原地！

    “轰！”

    六层楼爆炸了，巨大的轰鸣声落下，火焰冲击，楼栋都坍塌了两三层。

    此时，牧枫已经被来福带到了二十多层高的楼栋天台。

    他站在边缘地带，点燃了一根香烟，狠狠的吸了起来。

    地面上十几台坦克，在主道上搜查。

    天空中武装直升机在楼层之间穿梭。

    地面上还有一艘艘摩托车，东风猛士汽车在胡同各地穿梭！

    全副武装的力量，已经将这一片区域全都包围了。

    “好家伙！！”

    “这装备，能配备一个团了。”

    “出动一个团的兵力来抓我，真给面子啊！”

    牧枫吸了口烟，脸上露出了微笑。

    下面那些虽然都是高等作战的雇佣兵，乃至兵王，但终究还是普通人。

    不足为虑。

    只是那些异能者还没出现，这才是他最在乎的。

    “嘿嘿，来福，长舌妇，大黄，你们三个下去和这些雇佣兵玩玩！”

    牧枫下达命令后，大黄最先出动，竟然直接跳向了远处的楼层，然后逐渐下降到六层楼栋前，一双血眼凝视着街道上的坦克。

    接着便是长舌妇，到了楼低，钻入胡同内便赶往牧枫制定的位置。

    来福手持斧头，盾牌，直接出现在了街道上，很快便吸引了一台坦克的注意力。

    “前方发现目标，还未确定，先开枪试探。”

    坦克中，驾驶员接受命令后，仓口位置，一名侍卫直接扣动了扳机。

    来福挥动盾牌，将子弹全都格挡了下来。

    甚至坦克的炮弹轰击在寒冰的盾牌上，也只是将来福冲击的倒飞出去，并没有破开寒冰盾牌的防御。

    却在这时，一道庞大的身影，从天而降。

    那个持枪的士兵，抬起头，瞪大了眼睛。

    一条狗，金毛，全身都是血液，还有腐烂的气息。

    赫然是一头变异丧尸狗。

    只是，这头丧尸狗体魄太胖大了。

    虽然只有C7级，但是大黄属于变异怪物，实力比同级丧尸还要强。

    实力至少能够和C10级丧尸相提并论。

    “啊！”

    那个侍卫发出恐惧的尖叫声。

    下一秒，戛然而止！

    “轰！”

    大黄的身体，砸的坦克直接深陷地面，表面也凹陷了进去！

    却见大黄挥动利爪，竟然将坦克外表一层层的撕碎，从里面掏出了驾驶员，一口咬死。

    然后它便跳跃而起，降落到另一台坦克上。

    届时，整条街都是炮火轰鸣声，惨叫声，但是大黄轻松躲避炮弹，而且无法锁定。

    成为了坦克终结者！

    加上来福挥动消防战斧，将街道上的坦克，全都摧毁。

    另一边，长舌妇躲在胡同中，每当经过摩托车时，他的长舌都会爆射而出。

    然后将上面的人，直接洞穿，或者是卷下来。

    不到半小时的功夫，十几条胡同里，都堆满了横七竖八的摩托车，还有尸体。

    牧枫看到后，满意的点了点头，他把视线挪到了小樱的身上。

    此时，小樱正在楼梯群的天台飞速跨越着。

    忽然共享视线内，出现了一道身影，将小樱的步伐阻拦了下来，

    牧枫面色一动，通过视野，看到了那个人的相貌！

    是一个大概25岁的青年，身穿黑色的皮夹克，短发，看起来很是利落。

    那双眼睛，散发着敏锐，只见他双手各自展开，两团火焰在他掌心浮现。

    “异能者！女性？”

    “目标应该是一个男性才对。”

    “美女， 你是哪个派系，报上名来，我们是第二基地，石山公会，目前在追捕逃犯，需要你的配合调查！”

    青年开口，态度还算不错。

    他没有直接动手，毕竟，他遇到的是异能者，而且是异性。

    并不是男性。

    不想因为冲动，而招惹麻烦。

    只是小樱根本不会说话，现在，她全都听从牧枫的指令。

    “小樱，干掉他！”

    牧枫微微一笑，直接下了命令。

    下一秒，小樱一个弹跳，直接朝着对方杀了过去。

    “美女，你太蛮横了！”

    “我只是询问你一句，你却要杀我！”

    “看来你和那个被通缉的人，是一伙的了，那就别怪我不客气了！”

    “爆裂火球！”

    青年面色一变，因为小樱的速度太快了。

    他极为重视。

    双手推出，两团燃烧的烈焰爆射而出。

    速度比子弹还要快几倍，几乎已经超过了音速。

    气爆声响起的瞬间！

    小樱一个横向移动，躲过了两团火焰的冲击。

    “轰！”

    两团火球，将后面的楼梯都炸开了。

    威力很是凶猛。

    小樱已经接近了对方，速度极快挥动利爪，直接抓去。

    “跨越灵越！”

    青年面带冷笑，一步跨出，竟然消失在原地。

    眨眼间，出现在三米之外，而且还是小樱的身后。

    “火遁术！！”

    “霹雳火链！”

    青年怒喝一声，全身燃烧了起来，居然化作一道流光火焰，周身更是释放出一条条燃烧的锁链，向小樱缠绕而去！

    并且，身形也化作火球一般，带着高温，同时怒杀而来。

    牧枫看到后，冷哼了一声。

    “小樱，给我杀！”

    牧枫再次下达命令。

    小樱接收到后，没有第一时间反击，而是比对方的锁链缠绕在身上。

    “嘿嘿，看你还往哪里跑！”

    “既然敢跟我动手，不识好歹，看你身材还不错，嘿嘿，今晚……”

    青年接近小樱的瞬间，话音还未落下。

    一道血光浮现。

    “咔嚓！”

    燃烧的锁链，全都断裂开来。

    青年脸色巨变，只要被他的火焰锁链缠绕的对手，无人能够挣脱。

    但是此时，却被轻松的破解了。

    “丧魂血爪！”

    远处，牧枫给小樱再次下达命令。

    却见，小樱抬起手，利爪暴涨，卷起一片血色风暴，瞬间将青年笼罩其中。

    “烈焰战衣！”

    青年匆忙防御，连施展火遁的时间都来不及了。

    全身燃烧，形成的防御，却被血光瞬间撕裂。

    “噗呲！”

    青年瞪大了眼睛，血光直接洞穿了他的胸口，鲜血飙射而出。

    转瞬！

    小樱跳跃了过去，直接扑到青年的身上，上去就是一口。

    鲜血飚飞。

    青年当场毙命，身体抽搐了几下，身上的火焰也熄灭了。

    倒在地上一动不动。

    “呵呵，看来只有B1级实力的异能者！”

    “还算不错！”

    已经见到了异能者，牧枫知道，那个石英杰已经真的来复仇了。

    既然来了，就让他有来无回。

    想到这，牧枫迅速下楼，并让小樱将那个异能者的尸体带回来。

    B1级，就算是尸变，等级下降，也至少是C10级丧尸。

    两只的话，就能给来福提一个档次了。

    不过，牧枫很希望来几个女性异能者，到时候把小樱的等级提上去才是重中之重。

    此时……

    一间指挥室，一群身穿制服的人员在忙碌。

    石英杰看这大屏幕上，一排坦克燃烧着战火。

    还有一头庞大的丧尸狗，正在四处屠杀他的属下。

    “该死，从哪跑出来的丧尸狗！”

    “不是说这附近已经被科技新城的两大公司给清理了么！？”

    石英杰脸色极为冰寒，看着屏幕内，自己的势力惨遭屠杀，。

    损失惨重。

    他如何能不怒。

