    铁骨  第二五七章  初识戴雨农

    介石竭力压制心的怒火。凝,思考一番。向陈立：“立夫。我交给你个任。尽快拿出个章程来。我们要尽快成立自己专门的情报部门和行动队。否则这样下会很被动。不能再犹豫了！”

    “是。校长。我马上着手去办。不让奉系和皖系军阀的人在我们政府的控制区域内|狂。”陈立夫恭敬地说道。

    蒋介石点了点头。头看见安毅和顾祝同。顺口问道：“安毅。镇江你熟悉。潘鹤年此人你也认识。他今天被人射杀在赶赴上海觐见老泰山的路上。没出镇江范围就被人暗杀了。你分析一下这件事吧。”

    安毅想了想郑重说：“校长。从学生主力部队北移江都之后。镇江的防务和治安持就交由杜起云将军负责了。不过。学生还是感到非常惊讶潘鹤年生是个开明的士绅。学生率部进驻镇江。的到过潘先生和他领导的镇江商会极大支持。学生非常感激他。上次就是学生把他带到南京来进见陈教官的。想到竟然会这样……要是潘先生临行前找到杜将军寻求护送也不是难事啊。他怎么会这么疏忽？我听说孙传芳此人心狠手辣非常记仇。潘先生应该想到的啊！”

    蒋介石和陈立夫连连点头。由于先入为主。他们一致认同安毅的意见。这件事除了孙传芳报复杀人。再无其他可能了。现在蒋介石最为头-地是怎么跟把兄弟冯景尧说明。江首富潘鹤年被谋杀可不是小事。定会让无孔不入的报纸大肆宣扬。从而会让人指责南京政府对地方缺乏管理和控制力度。祸不小。

    顾祝同还沉浸蒋石许诺的即扩军的美好前之中。他知道只要三师和独立师合并扩军。军长的位置他是坐稳的了至于副军长或者参谋长之位。肯定是属于好脾气度量大的安毅这一喜讯让顾祝同喜不自胜。哪里还顾的上死个把人。

    安毅则是一脸地惋惜心里暗为蒋介石至今仍然没有一个完整独立的情报系统感到不可思议。

    从室里。侍卫长王世和侍从室机要侍卫官宣铁吾一师代师长胡宗南侍从秘书曾扩机要秘书济时等七八位黄埔一期毕业生聚集一堂低声谈笑。

    炮兵指部司令蔡'及副官蔡-等人也坐在一起。有说有笑热闹非凡。

    众人听到门响。当即停止交谈。到顾祝同和安毅笑眯眯进来全都喜笑颜开地迎了上去。细心地俞济时连忙关门避免声音传到蒋校长的办公室。

    顾祝同与众人见礼毕致歉辞。说是几数年不见的乡友同窗在外面等着他众人留不住也就'罢。安毅将顾祝同送出门外侍从室的轿车送走了顾祝同。

    返回侍从室略坐片安毅地电话尚未打完。就被弟兄们拖走。

    获准假的王世和俞济时叫来三辆部地轿车。将弟兄们送到位于夫子庙的老字号|店永和

    永和园掌柜看到这么多将军乘车无比殷勤。**  首.发    **很快将众人领上二楼最大的雅间。十个弟兄将一张桌围满满当非常热闹。老酒鬼蔡忠'搓了搓红鼻子。闭上眼睛一分钟不到就把十二道名菜点齐。的众人齐声喝彩。

    坐在蔡忠'身边地安毅叹为观止。他在蔡忠'耳边低声问道：“蔡大哥。你是不是时常出入楼堂馆所。夜夜歌舞升平啊？”

    去一些货真价实的老牌|店。随便喝上几杯小酒回家睡觉也就完了。哪里有你说地这么享受'今天要不是济和扩情给我打电话。我还不知道你来了呢。不过就算你不来。明天我也会去找你的。哈哈！”

    率直地蔡忠声音大。脸上露出狡猾的笑容。一下子就把众兄弟地注意力给吸引了过来。

    安毅一听知道坏了。沉下脸以无可商量的口气大声说道：“蔡大哥小弟欢迎你到我独立师指导业务视察工作但是我可先说明。去了喝酒可以。就是不能再打小弟那几门火炮的主意。从小弟手上拿去不少了！

    这次不管怎么样。小弟再也不会分出一门火炮来。你要是非弄点儿东西回来不可的话。小送你几匹健壮的挽马吧。”

    看到安毅紧张忌惮的样子。众人不由莞尔一笑。俞济时和王世和曾扩情三人都了解情。知道炮指挥部司令蔡忠'奉蒋校长之命。明天要到安毅部接收一定数量的缴获火炮。只是不知道为什么蒋校长没有亲口将这件事通知安毅。看到安毅如此剧烈的反应。先是一愣随即都乐了。都想看看蔡忠'怎么办。胡宗南宣铁吾黄杰等人也从蔡忠安毅的对话中听出了名堂。

    酒菜陆续端上。蔡忠'满脸笑容地吩咐侍女倒酒。根本不与安毅争论。一副志在必的的样子惹来弟兄们又一阵笑声。

    安毅气闷地摇了摇头。不再说话。转向右边的胡宗南刚想诉苦。胡宗南

    了起来。迎向雅间门口把一位身穿银灰色西装|十的精明汉子领到了座位旁。常高兴地大家介绍：

    “诸位。这是我的结义兄弟戴笠戴雨农。上个月刚从武汉回来。由于我黄埔军校面临四分五裂之残局。农和他的六期'友们都只能留在南京等候安置……雨农。我给你介绍一下。这位是炮兵司令蔡忠'大哥。这位是……这位就是我跟你说过的小师弟安毅。这家伙人长的帅打仗更猛。如今地官职超过我们绝大多数师兄了……小毅。你怎么了？傻了？”

    大家都站起来致礼。独安毅像中邪似的坐在椅子上。呆呆地盯着脸型稍长。额头饱满。拥有一个挺直大鼻子厚嘴唇的戴笠'里百感交集。浮想联翩他根本不知道戴还是黄埔六期的伍生。如今竟然落魄到从武汉流落南京等待安置的窘境。

    安毅听到胡宗南的笑骂。连忙站了起来。紧紧握着戴笠的手转向门口地漂亮侍女大声喊：

    “美女。傻了？还不快搬张凳子过来？”

    “就来就来！”

    身穿蓝色碎花旗的侍女匆匆来一张椅子小心翼翼地放安毅指定地位置。听到安毅礼貌的致谢。不由呆了一下抬头望了一眼安毅脸上暧昧的笑容。刻低下头来。一粉嫩的小脸顿时红云密布惹来大家一阵大笑。

    安毅大大咧咧地请笠坐自己胡宗南中间。把自己地酒杯轻轻送到尚没具的戴笠面前接过侍女递来地酒杯自己斟上一杯。等候座上的老大蔡忠'说话。

    酒不欢的蔡忠'站起来爽朗致辞两三句话就完事了。十一个酒杯“咣咣铛铛”碰在一起。个个一饮而尽亮出空杯。随即齐齐发出欢快地笑声。

    刚一坐。胡宗就接过侍女-中的酒瓶。要亲手给每一个人倒酒。安毅连忙站起来抢酒瓶。在座的他年纪最|-分也最小。这点礼节他还是懂地。

    胡宗南看到安毅双手捧着酒恭恭敬敬地给蔡忠'蔡培元和每一个师兄酒。满意地点,头。转向众弟兄感叹一声：

    “想去年的这个时候。我们埔同袍都还在一张桌子上吃饭。在一个屋顶下喝酒。可如今……只可惜绝大多数地同袍都到了武汉一边。光亭兄等数十我一期同窗逃离武汉之后。正领着百余名三期学友在杭州无所事事。山〈蒋先）到了张发奎将军那边不愿回来。一而再再而三地拒绝校长的召唤。甘愿在十一军二十六师当他地七十七团上校团长。老贺和陈他们那一帮佼佼者仍在苏俄留学尚未回来。唯有我第一军各师集了三百余学友。却因连连征战牺牲大半。每次念都令人感慨*！”

    众人发出声叹。胜唏嘘。谁也没想到这么快就四分五裂。到了刀枪相向的地步。

    曾扩情长叹一声。幽幽说道：“邓主任在武汉组建了教导一师。我一期二期同'数百俊杰聚集其下张主任张治中）又以四期五期六期同窗为骨干。组建了教导二师。两千余黄埔同袍汇集其中。我那老乡卢帮鼎卢德铭）干脆就担任了武汉政府警卫团的少将团长。几次我路过武汉他都避而不见。唐生智竟然污蔑我叛党乱军。对我下达了缉拿令。唉……不堪回首啊！”

    蔡忠'看到安毅回到座位上。摇摇头举起酒杯：“今日难的相聚。大家不要尽说些丧气话。来来！再干一杯。喝完吃菜。边吃边聊。这么好的菜放着实在可惜了

    众人又是站起一饮而尽。放下酒坐下吐出口粗气。接下来个个举杯相互敬酒。不善饮的俞济时也因心情沉重而破例连喝了三杯。

    好人缘的安毅成了大家敬酒的对。一圈喝下来。又要回敬一圈。二十几杯下肚也把安毅喝的摇摇晃晃。俊脸通红。场面也因几轮敬酒而热闹起来。看出个都在刻意记现实的不快。都希望在难的相聚中拥有瞬间真正的快乐和满足。

    安毅非常聪明。趁己肚子空空吃什么东西。悄悄告歉前往楼下洗手间。将手指伸进喉把一肚子酒吐了个干干净净。走到柜台要了杯热茶慢慢喝完。这才上。悄悄进门一看。蔡忠和王世和谈正欢。黄杰与曾扩情济时边吃边谈。胡宗南与对面的蔡培元商量完炮兵培训的事。高兴地站起来举杯就碰。唯独没人理睬的戴笠含笑坐在原位。从容不迫地享用佳肴。

    安毅看出戴虽然一|的平静。但是颇受冷落。想了想从侍女手中接过酒瓶。给戴笠斟上一杯看到戴要站起来致谢。连忙伸手压他肩膀上：

    着这么客气。师兄们也是整天各忙各地。难的聚在一起小弟也是刚从江都前线奉校长之命回南京述职才有幸聚聚的。来我们俩喝一杯！”

    戴笠颇为感激地举起杯子。两人碰了一杯仰头就喝。几

    亮出杯底齐声大。

    胡宗南聊完加入进来。看到安毅戴笠彼此间处不错也很高兴俯身向前隔着戴对安毅悄悄说道：“小毅。你知雨农和你铭三大哥的交情？”

    安毅惊讶地摇了摇：“小弟不知道啊！自从在海宁见过蒋大哥一面就没见过了倒是小弟拿下泰'城的第二天。蒋大哥从杭州给小弟发来一份贺电。小弟回电之后就赶来南京了。”

    胡宗南低声笑了笑：“诉你吧雨农不但是愚兄的结义兄弟。也是你蒋大哥的结义兄弟。而且还是杜先生结义手足你不知道这层关系吧？”

    安毅大吃一惊。立即示意侍女倒酒恭恭敬敬地举起杯对戴笠说道：“戴大哥。小弟不知其中渊源如有怠慢的地方。还请戴大哥见谅！”

    “安兄千万不要么说。今日的见安兄且的到安兄如此盛情接纳。戴已经感激莫名了！哈哈。来。敬一杯！”

    戴笠端起酒杯和安毅轻轻一碰。

    安毅收酒杯。皱眉头望着戴笠：“什么安兄？戴大哥是否需要小弟寻常人一样。文地尊称一声雨农兄。然后再抖抖袖子弯腰作啊？”

    戴笠和胡宗南全都笑了起来。宗南拍拍戴笠地肩膀。豪爽地笑道：“雨农。你也别客气了。小毅就是这种脾气。对投缘的人他从来都是没大没小毫无规矩地乱叫。刚进黄埔时还因为这种风格被视为异类。不少被师长们教训。可他就是我行我素。哈哈！他要是规规矩矩地称呼地官职或者先生之类的。那才是敷衍了事敬而远之的客气话。你也别生分了。和我一样叫他小毅吧！”

    戴笠-地笑道：好！|-！”

    安毅畅快一笑。举杯碰。略表敬意一干而尽。回头望着笑脸红扑扑的侍女大声喊道：“姑娘。麻烦你帮忙斟酒吧我这手有点儿抖了。”

    众弟兄听的有趣开怀大笑。安毅看到蔡忠'和黄杰不怀好意地端起酒杯。立刻拿起了筷子。一边求饶一边大口吃菜。把桌旁地三个侍女都逗乐了。

    众兄弟笑过之后齐齐举杯。又轮的开始了。唯有俞济时王世和和曾扩情歉意地站来。说今晚还要值班不能多喝。逐一与弟兄们辞完毕。俞济时告诉安毅。已经留下一辆车和司机送他回住处。就跟随王世和曾扩情匆匆。

    戴笠望着安毅恭敬地将王世和俞济时和曾扩情三人送下楼。转过身对胡宗南低声叹道：“|毅果然名不虚传。对兄长彬有礼。诚心诚意。有这样地兄弟的确是福气啊！”

    胡宗南放下筷子擦擦嘴：“你要是闲的慌。干脆就到小毅地独立师待上一段时间吧。替,教教他怎么学会圆滑一些。这小子练兵打仗是个天才。我们这帮做大哥的每次提起他的历次战斗。都感慨不已自愧弗如。可在官场规矩和政治方面这小子反应迟钝。我估计报上发表地反共声明不是他写的。”

    戴笠点点头：“我也这么看。也想和小毅这样地好兄弟加深一下感情。不过这次恐怕去不了。慕兄曾扩情）下午悄悄通知小弟。让小弟明天和他一起赶赴杭州。协助他黄埔同学会的作做好。把流散在上海南昌等地地黄埔同袍都召起来。说是校长下的命令。还亲自点名把你和小毅列入同学会理事名单。

    ”

    胡宗南沉思片刻。然大悟：“我明白了。校长看到军中不稳。终于坐不住了。杜光亭等百余名从武汉络绎逃过来的黄埔一二期同袍。如今正在杭州特别政训班学习。由力余等人负责组织要不是当初光亭他们跟随邓主任前往武汉。在校长发出召唤之后犹犹不前。说不定他们中的很多人都成为我第一军和新一军中的营团长了。

    我估计校长很快就会从中挑选出一批人。充实到即将扩编的军中各部。这个机会贤弟一定抓住。等办杭州的事情。我陪你一起去见见校长。校长这人非常念当年你从周凤岐将军部退出赋闲上海时。也和校长和杜先生一起经营过交易所嘛。你完全不必犹犹豫豫的。直接和我去见见校长更好一些。对你的前途有帮助。”

    “小弟明白。但还是想先做出点成绩再去见校长。谢谢大哥！”

    戴示意侍女过来酒。举起酒杯敬了同年出生的义兄胡宗南一杯。

    安毅送别济时回来看到胡宗南和戴碰杯。哈哈一笑。刚要加入就被蔡忠'抓住。黄杰和王世和等人早已把满满三杯酒递了过来。一时间“擅离职守久候不至罚酒三杯以儆效尤”的呼声高涨。就算安毅精似鬼。也不的不一接一杯地把酒倒进喉咙。

    戴笠在一旁不动声色地看着。眼里情不自禁露出了笑容……