
哈斯木又不傻，他怎么会不知道现在塔玛仕等人计划着要除掉他呢，所以他当然不会这个时候去王宫里面了。对于哈斯木公然抗旨的行为，穆伦德克等人除了更加愤怒，更加坚定了除掉哈斯木的决心之外，也只能慢慢的想办法了。

第二天，经过昨天下午和晚上的休息，袁启文带来的明军已经基本上消除了长途跋涉的疲惫。昨天对方防守的懦弱给了他们极大的信心，这也让他们今天的进攻更加的凶猛了。

在炮击之后就是步兵的直接攻城，虽然明军除了火炮之外其他的攻城器械因为时间的缘故赶制的比较简单，但是这并没有影响到他们的战斗力。从早上进攻开始之后，哈斯木就只能勉强的应付，士兵们根本就没有太大的战斗欲望，都是等到对方都快要杀到跟前了，才慌张的防守一下。

从中午开始明军便出现在了城墙之上，守军的消极防守让明军的进攻比预想的还要顺利，双方的战斗从城墙上和城墙下转变到了城墙上面的进攻。

也就是到了这个时候，哈萨克的守军才真正的开始进入了状态，显然他们也都知道如果再不拼命的话，那么他们最后的结局不是被杀就是成为奴隶了。

可惜，他们虽然醒悟过来了，但是却已经为时晚矣，只要等上了城墙，  除非有着巨大的兵力，要不然想把明军赶下来就十分的困难了，从有第一波明军攻上城墙之后后面的明军便陆陆续续的等上城墙的越来越多。

不过到了城墙上面，双方却陷入了僵持，锡晏那克城也是中亚少有的坚城，虽然比不上京城那样城墙上面动辄五六仗的宽度，但是锡晏那克城的墙顶宽度也达到了三丈左右。

随着战斗的持续僵持，在锡晏那克城的城墙之上出现了很有意思的局面，攻上城墙的明军占据了城墙的外面半部分，而守城的哈萨克士兵则占据了靠近里面的半块城墙。

交战的时候双方就突然冲上前去厮杀在一块，而一旦厮杀的累了，双方则就都往后面后退两步以在中间拉开一段距离。

这里的战斗情况源源不断的被传递到了正在王宫之中的穆伦德克手中，得知明军已经在城墙上面站稳了脚了，穆伦德克大惊失色。靠着城外明军众多的兵力一旦让他们站稳了城墙，  那么最后的结果肯定不言而喻了。

本来他还考虑着除掉哈斯之后让谁来替代哈斯木对抗明军呢，但是现在显然在这样考虑已经没有用了，不管是哈斯木还是其他的人在这个时候转败为胜都是不肯能的了。

考虑一下一旦最坏的情况发生了自己改如何办才是现在穆伦德克最最关心的了。

为此，他再一次被塔玛仕等人召集了起来，不用穆伦德克说，其他人也早已经知道了外面的战况了，“现在明军已经攻上了城墙，我军必败无疑，众位大臣想想办法该如何是好啊？”

“这个？”顿时，穆伦德克这话把几位大臣为问住了，他们要是有办法打败明军那也不会站在这里了，很明显现在的情况是战况已经无法扭转，外面敌军的兵力十倍于自己，而且现在大军士气低落，还被对方攻上了城池，除非神明真的降临，要不然就不可能有所谓的奇迹发生。

“大汗，刚才臣前来的时候看到哈斯木就在城内征兆平民上城墙抵御明军了。”这个时候其中一个大臣慢吞吞的说道。

“真的？”如果哈斯木能够守住城池的话，或许穆伦德克都愿意暂时放弃除掉哈斯木的打算，毕竟和个人恩怨相比，保全哈萨克汗国才是最重要的，“那是不是我们还有希望啊？”

“这个？”刚才说话的那位大臣犹犹豫豫的说道，“哈斯木派去征兵的士兵一出现的街道之上，各家平民就立马关门闭户，根本就无人响应哈斯木的命令。而且一旦士兵们强行征调就会遭遇平民的抵抗，现在城内都有点混乱了，到处都是哈斯木征兵的士兵，但是也到处都有反抗的平民，而且那些平民也不知道从哪里得来了兵器，竟然杀的哈斯木的征兵队节节败退。”

“哎，”顿时穆伦德克丧气了，“还以为他有办法扭转乾坤呢，没想到竟然成了这个样？”很明显士兵们都知道此战必败无疑，既然如此那上城墙就和送死没区别了，所以平明们当然不愿意被征调了。

在真正的生死面前，什么国*家大义和民*族大义仅仅对少数人管用，群体的数量越多，趋利避害的本能就越是突出。再说即便是哈萨克汗国灭亡了又如何，反正一百年前他们和乌兹别克汗国本来就是一个国家的，并且几乎还算是同出一族的。

“要不，咱们投降吧？”这个时候塔玛仕突然插口道。

他这话一说完，便闭嘴不再说，而是观察者其他人的反应，沉默。

每个人都惊愕的看着塔玛仕，但是却没有人说话反驳，显然他们虽然惊讶于塔玛仕的这个观点，但是真的考虑了之后却也觉得这也未尝不是一个好的办法。既然败局已定，那么怎么败就有讲究了，是被明军攻破城池然后他们都被俘虏或者被杀，还是自己主动的投降以保全战后一定的利益？

这是一个问题，不得不慎重考虑。

随着夜幕的将领，城墙之上的战斗基本上都已经结束了，明军没能够一举把对方歼灭，而哈萨克的守军也没能够把明军打下城墙，双方就这么在城墙之上僵持了下来。

现在哈斯木很烦恼，守城之战打到现在可以说自己已经失败了，等到明日天色一亮，只要明军再次发动一次大规模的进攻，  自己那只剩下一半不到的守军必然崩溃。而自己征调平明补充兵力的进展也陷入了停止，那些平明们根本就不关心国家的存亡，竟然联合起来反抗自己，这也让哈斯木除了应付外面的明军之外还不得不抽出一部分兵力进入城内围剿那些平明。

而在这个时候，从王宫里传来了一个更坏的消息，哈萨克的大汗，自己的堂哥，穆伦德克竟然上吊自杀了。

听到这个消息，  顿时哈斯木就惊呆了，虽然穆伦德克没有实权，但毕竟是名义上的汗王不是，他也是整个哈萨克汗国团结起来的纽带，想到穆伦德克的死可能会造成的恶劣影响，哈斯木就感到深深的无力。

“来人，准备一下，本帅要进王宫。”穆伦德克死了，哈斯木不得不去表示一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484413"  chaptername="第五百八十三章  胜负已定">加入书签</a>
</div>
