    这话一出来，边上的人们全都瞪大了眼睛，露出不可置信的神情。

    　　“假的，不会吧”

    　　“明露家里不是很有钱吗？平日看她吃穿都是用的名牌呢”

    　　“不过看那个珠宝，看起来好像也不是很值钱的样子”

    　　金夏夏跟明露也想不到苏瓷会说出这样的话来。

    　　明露更是露出气愤又震惊的表情，仿佛受到了巨大的污蔑跟委屈：“苏瓷，你怎么能这样诋毁我的生日礼物，就算你不想承认，也不用这样啊...”

    　　随即眼眶红红道：“我本来也不想追究你的责任的。”

    　　金夏夏更是把朋友拉开，居高临下的鄙夷道：“苏瓷，你凭什么觉得露露的珠宝是假的，你恐怕这辈子也见不到这么值钱的东西吧。”

    　　苏瓷抿了下唇，认真道：“珠宝的宝石颜色不应该这么暗沉，虽然采取的设计让人不难以发现这一点，但也掩盖不了它是赝品的事实。”

    　　她眨了眨眼睛：“明同学，你的母亲一定是被人骗了。”

    　　苏瓷是个钱罐子精，巅肺流离下来，什么样的金银珠宝没见过。打心底里更是爱惜钱财，觉得这么多的钱白花了实在是很可惜，虽然明同学嫁祸给她，但她还是好心提醒。

    　　一码归一码，别的再另算。

    　　然而其他同学耳中，却是变了一种意味。

    　　笑话，哪有给自己孩子买错赝品当生日礼物，而且还是大户人家。有钱人可不会蠢到那种地步，而且给上层社会做生意的人也没那个胆子在这样价格的珠宝上动手脚，除非他们不想混了。

    　　当即就有一部分人用怀疑微妙的目光看向当事人。

    　　明露脸色一僵。

    　　她没想到，苏瓷编得煞有其事的样子。

    　　这个珠宝虽然不是她母亲送的，但绝对是真的！

    　　金夏夏更是笃定：“够了！苏瓷！你别信口雌黄，你敢说这不是你被发现后，反倒栽赃陷害给我们。”

    　　“发生什么事了？”

    　　一道女声传了过来。

    　　部分同学看去，露出吃惊的神色。

    　　“是白灵薇，她怎么来了？”

    　　“她很漂亮啊。”

    　　“听说她跟傅司是一个阶层的大小姐呢，两人以前也在同一个学校。”

    　　女生走了进来，微笑道：“能解释一下发生什么事情吗？”

    　　白灵薇是学校委员，当然是有权利参与纷争。

    　　当下就有几个人把来龙去脉说了。

    　　明露更是委屈道：“白同学，我真的不想把事情闹大的。”她看了一眼苏瓷，咬唇道：“但是她不仅不承认，还说我的珠宝是假的..”

    　　白灵薇露出讶异的神情，看了过来：“这位就是苏瓷吧？”

    　　苏瓷注意到她的目光，对了上去。

    　　“久仰大名。”白灵薇比对方高了几公分，说话的时候，有种自带优雅的气质，像一个高高在上的高岭之花。就算其他优秀的女生，在她面前也会自惭形秽。

    　　系统：“爸爸跟你说，这个女人不简单。”

    　　苏瓷点了点头：“我没有偷明同学的珠宝，她的珠宝确实是假的。”

    　　少女的声音又软又甜，很难会没有人心生好感。

