    第522章 二个时辰破涿郡。

    秦军的战斗力真的是太强了，短短的不到两个时辰，便已经拿下了涿郡这座曹魏经营了许久的坚城。

    要知道，秦魏两国相邻之地便是涿郡和小沛。曹魏苦心经营涿郡，而秦军这边则是苦心经营小沛。

    两国相邻之处，这必是坚城，更何况，守卫涿县的还是曹军第一擅守的大将于禁。

    曹操之所以敢扣押大秦矿工，正是料定了秦军打不下涿郡，一旦开战，那必然是旷日持久的战争。

    但是，出乎所有人意料的，仅仅只是一两个时辰，秦军便打下来涿郡。

    当然，实际上涿郡这种胜仗是很难复刻的，表面上来看，是秦军以闪电战打下了涿郡。

    但是，实际上为了这场战争，秦军也是准备了许久的。

    首先，单单是将所有的火炮，炮弹等物运送到涿县城下，这就耗费了很长时间。

    正所谓炮声一响，黄金万两，单单今日消耗在炮弹上面的军费，便是一个海量的数字。

    秦军在打下涿县之后，并没有着急进攻下一座城池，而是开始将涿县的百姓强行迁往大秦境内，已经收刮城内的官府，富户。

    涿县这可是涿郡的治所，所以，这里的百姓人口可着实不少，官府当中的库银和库粮也是相当之多。

    涿县。

    府衙。

    “大帅，咱们何事进攻下一城。要俺老程看，不如一路打过去，打到许都算球！”程咬金大大咧咧的咋呼道。

    “老程，步子迈大了，那是要扯到蛋的！小心，给你蛋黄都扯出来！”宇文成都没好气的说道。

    “哼！”

    “成都小子，你说什么，信不信俺老程打你？”程咬金愤愤道。

    “打我？”

    “你打的过我吗？”宇文成都没好气的说道。

    “不着急，一则如今军中炮弹已经不足，二则火炮行动缓慢，运输起来颇为不易。”

    “若是没有火炮之利，咱们的将士就得用血肉之躯去攻城。与曹魏军兵换命，这忒划不来！”

    “咱们现在涿县静待几日，看一看，曹操如何应对咱们娶了涿县之事！”陈庆之对众将说道。

    别看现在秦军好似打的很轻松，实际上发动这场战争，秦军也是相当的吃力。

    秦地刚刚经历了战乱，安稳了还没有几年。这种情况之下，强行用人命去攻城，兵源上撑不住。

    若是用炮火去轰，以炮弹昂贵的造价，经济上又撑不住。

    打仗的目的是为了让大秦更富强，而不是仅仅只是图一时的心头之快。因为，拿下涿县展示了自己的拳头，若是能够逼迫着曹操将大秦矿工还回来最好。

    魏地，许都。

    天色刚亮。

    “报.......”

    “紧急军报，紧急军报.......”

    一匹快马疾驰进入许都，这名将士手中的鞭子狠狠的抽在马屁上，一路疾驰，甚至来不及避开路上的行人。

    快马一路疾驰来到魏王宫前，手持金牌一路狂奔就进入魏王府，直接面见魏王曹操。

    手持金牌夺路狂奔，甚至来不及通报，由此可见，这是多么紧急的军务啊。

    “报......”

    “魏王，昨日傍晚十分，涿县丢了！”

    “秦军，仅仅只用了不到两个时辰，便攻下了涿县！”传令兵将涿县的情况报告给了曹操。

    一听说涿县丢了曹操心中顿时一惊，然后在听说，秦军仅仅只用了不到两个时辰就打下了涿郡，这更是让曹操的头疼病都犯了。

    “传令，快传令。”

    “传令文武大臣，火速前来见本王商议对策！”曹操强忍着头疼吩咐道。

    曹操一声令下，即可便有侍从奔赴各个大臣的府邸，传令让他们到魏王宫觐见。

    荀彧一听说涿县丢了，又听说秦军仅仅用了不到两个时辰，不由的高呼：“祸事啊，祸事啊！”

    荀彧唤来自己的管家，吩咐道：“快去，奉孝府邸，将此事与奉孝分说。现在，只有奉孝才能劝魏王啊！”

    荀彧太了解曹操了，曹操是一个极其死鸭子嘴硬的人，想要让他认识到自己的错误很难。

    当初，曹操逃亡的时候，失手杀了吕伯奢一家之后，他宁愿狠下心来在杀吕伯奢，也不愿认错。

    由此，足可见此人的性子。

    荀彧知道，如今发生了这样的事情，曹操明知道自己扣押大秦矿工有言在先，他也必然不会认错，而是要固执发兵与秦军在战。

    但是，秦军能够在短短两个时辰之内打下涿郡，足以见双方战斗力之间的差距。

    输了，既然已经输了，现在就立正挨打，老老实实的放人就行了。

    在打下去，只会让曹魏输的更惨，受到的损失更重。

    荀彧明白这个道理，但是他也知道，他是一定劝不动曹操的。

    曹操若是能够那么容易听他的劝，也就不会有涿郡惨败这件事的发生。

    请郭嘉出马，这个情况之下，也只能请郭嘉出马了。整个曹魏阵营当中，唯独只有郭嘉能够劝说的了固执的曹操。

    荀彧命管家去郭嘉府上，去找正在休养的郭嘉，自己则是赶往魏王宫，先去了解情况。

    许都，魏王宫。

    “废物，废物！”

    “于禁这个废物，两个时辰啊，不到两个时辰，便丢了本王的涿县，他是干什么吃的？”

    “整整五万人啊，涿郡可是驻守了五万人，便是五万头猪，也能守两个时辰吧？”

    荀彧还围城踏入魏王宫，便已经听到了曹操的无能狂怒。

    大殿之下，一种的文臣武将一个个低垂着脑袋一言不发，无一人敢在这个时候去触曹操的眉头。

    没多时，曹操一众主要的大臣便都到了。

    曹操扫视了一眼大殿之上，面色阴沉的说道：“本王欲发兵三十万，收复涿郡，直取小沛。”

    “不知何人愿意领兵出战呢？”

    曹操此时压根就没有意识到自己的错误，也没有意识到双方战斗力上的差距。

    曹操自打灭亡了袁绍，统一了北方之后，可以说是越发的刚愎自用，也越发的膨胀了。

    不过，曹操问完之后，并没有将军主动站出来请战。

    于禁的本事大家都知道的，他是有真本事的，曹营当中论守他是第一。他守的涿县两个时辰不到被攻破了，那谁去和秦军打，都是白扯啊！

    (本章完)

