
　　“空间传送符，这怎么可能？父皇也只不过有两枚这样的异宝而已，没想到竟然还给了他一枚，呵呵，看来父皇一直都是将他当成储君培养的。”

　　大皇子突然惨叫了一声，他怎么也没有想到二皇子的手中竟然会有空间传送符，毕竟这空间传送符他们整个紫风国也就只有两枚。

　　想要制作空间传送符，最起码得势阳罡境修为，而且还得领悟了空间法则，这两样缺少一样都不可能成功，而他们紫风国之中领悟空间法则的也有那么一两个，但是这些人都达不到阳罡境。

　　而且就算是达到了阳罡境，也不一定能够百分之百炼制成功，毕竟阳罡境只不过是最低标准，想要百分之百炼制成功，就得需要更强大的修为，修为越是强大，炼制成功的几率就会越大。

　　“有意思，竟然还有这样的异宝，不过这一次他能够使用异宝逃跑，下一次我就不相信他还能够有这样的异宝，如果下一次还有这样的异宝，那我们就得找一个合适的机会将他暗杀掉，否则你想要得到皇位几乎是不可能的了。”

　　林羽也没有想到二皇子的手中竟然会有空间传送符这样的异宝，不过他相信用完这一枚后二皇子应该就不会再有了。

　　虽然林羽不知道这空间传送符是谁制造的，是怎么制造出来的，不过林羽可以肯定，这玩意儿绝对不会便宜，毕竟是牵扯着法则的东西，如果和大路货一样的价格，恐怕这玩意儿早就泛滥了。

　　“他绝对不可能再有第二枚了，这空间传送符一共两枚，都在我父皇哪里，没想到父皇竟然将其中的一枚呵呵了他。”

　　大皇子嫉妒了，这一点儿他得承认，他是真的嫉妒二皇子了，要知道他眼馋这空间传送符已经很长时间了，但是紫天一直都没有给他，然而没想到紫天竟然将其中的一枚给了二皇子。23sk.Com

　　“有意思，不过不用担心，就算是给他了又能够怎么样呢？不一样呗我们给打跑了，而且这玩意儿的随机性这么强大，如果一不小心将他传送到了玄元境巅峰的妖兽哪里，这下子就好玩儿了。”

　　林羽笑了起来，不过他也知道这种可能连万分之一都不会有，所以也没有当回事儿。

　　除非是二皇子真的倒霉，不然还真的不可能传送到玄元境巅峰妖兽的面前，毕竟这个秘境之中玄元境巅峰的妖兽还是非常少的，他们都寻找了这么长时间，也只不过找到了两头而已，对于二皇子传送会传送到玄元境巅峰妖兽的面前这种事儿，众人也只不过是说笑而已。

　　“对了林羽，现在的你实力达到什么程度了，玄元境巅峰的妖兽对于你来说应该是小菜一碟了吧。”

　　紫阡陌突然想到了林羽的实力立马就问了起来，他对于林羽的实力还是挺在乎的。

　　虽然他知道林羽肯定会非常的强大，毕竟还没有突破之前林羽就已经可以单独斩杀玄元境巅峰的妖兽了，更不要说突破以后了，林羽的实力绝对有了一个非常大的提升。

　　“暴元境中期一下的强者再无敌手。”

　　林羽这一句话吓到众人了，本来他们还以为林羽最多也就是可惜秒杀玄元境巅峰强者，至于说暴元境强者，哪怕是暴元境初期他们都没有想过。

　　然而林羽现在竟然告诉他们暴元境中期一下无敌手，也就是说林羽可以跨一个大境界击杀暴元境初期的强者，这样以来众人就更加不用害怕危险了。

　　而且现在也只不过是白过了一个多月，距离他们出秘境还有四个多月呢，相信林羽的实力肯定还会有所提升，但是林羽的实力能够成长到什么程度，说实话，哪怕是他们这些人也不敢肯定。

　　“变态！”

　　几乎在同一时间，紫阡陌还有龙玄霸等人一起说了一句，然后众人对视了一眼，不仅哈哈大笑起来。

　　林羽还能够说什么呢？他还确实变态了一些，毕竟除了他以外，还真的很少会出现这种情况的。

　　拥有吞噬法则，而且还可以利用吞噬法则来提升修为，更加恐怖的是，刚好他又来到了这样的提升修为的天堂，可以想象林羽是多么的幸运了。

　　“林羽，我怎么觉得你是上天的儿子呢？不然怎么可能会这么变态，以你的年龄，按说有个抱元境的修为就已经非常不错了，而你不但拥有冲元境巅峰的修为，而且还有对抗暴元境初期强者的实力，这样以来还让不让其他人活下去了，实在是太过于变态了一些吧。”

　　紫阡陌都已经不知道该怎么说进组了，不过他有一种感觉，那就是不能够和林羽比，林羽实在是太变态了一些，如果和林羽比的话，最后的结果只有一个，那就是羞愤致死。

　　“行了，不要说这些了，还有将近五个月的时间，相信大家肯定也会将修为提升上去的，我们现在还是赶紧找一个地方帮龙玄霸包扎一下，看一下她的眼睛还能不能……”

　　林羽的话还没有说完呢，龙玄霸就直接打断了他。

　　“算了，已经不可能完好了，能够保住一条命就已经非常不错了，不过就是一只眼睛而已，没有就没有了。”

　　龙玄霸虽然说的非常轻松，不过众人可惜非常明确的感觉到她的失落。

　　也是，别说龙玄霸是一个女人了，就是一个男人，也不愿意让自己的眼睛少一个，更加不要说龙玄霸还这么漂亮，这眼睛突然少了一个，说实话，如果是林羽的话，他可能一时半会儿还真的接受不了。

　　“放心吧，眼睛失去了还能够再帮你得到一只，我一定会将你医好的。”

　　紫阡陌突然抱住了龙玄霸，刚开始龙玄霸还稍微的挣扎了一下，不过看自己挣扎不开以后就不再动了，这让林羽一下子懵逼了。

　　他们来之前明明是不认识的，怎么现在突然就走到了一起呢？

　　林羽将目光转移到了其他两人身上，然而两人对着林羽摊了摊手，表示他们也不知道。

　　不过林羽也不是哪种八卦之人，发现众人都不知道以后也就不再多说了，至于龙玄霸的眼睛，当然是紫阡陌去包扎了，这时候已经不需要他们插手了。

　　而且就算他们想要插手，那也得紫阡陌愿意才行，如果紫阡陌不愿意的话，他们也不可能插手不是。

　　“你们两个快一些，我们还得找地方疗伤呢，你们两个想要亲亲我我也得等到我们找到隐蔽的地方不是。”

　　就在紫阡陌温柔的替龙玄霸包扎伤口时，林羽的声音传了过来，无奈之下紫阡陌也只好稍微加快了一些速度。

　　“知道了，催魂呢？真是的。”

　　包扎完以后紫阡陌也没有多个龙玄霸温存，洗劫就来到了林羽的面前，对着林羽就是一拳砸了下去，可惜的是他根本不知道林羽的肉身是多么恐怖，所以当他砸到林羽的身上时，紫阡陌的脸色一下子就变了。

　　嗷——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百五十五章 甜蜜意外免费阅读。https://xs.23sk.com 