
没错！

这最后一根“救命稻草”——正是那五种力量融合而成的神秘黑色漩涡！

当初在幽暗密林的妖龙湖底，那强大无比的妖龙大将军叶若秋。提出让傅洋做实验来尝试进行不同力量的融合，从而换取它的妖龙内丹。

傅洋被逼无奈只能答应。将体内的鬼道之力、赤松五色灵力、茅山灵力、黑火邪力，与叶若秋的“闇妖力”强行融合在一起。

结果差点儿没真的魂飞魄散而死！

后来顺着地下河一直漂到了曼谷附近的湄南河里，被郑娜（卡娜）用渔网从河里捞起来，才没有真正的变成浮尸……

又经历了很多复杂之事，最后才成功的将五种力量合而为一，变成了那个古怪而神秘的黑色漩涡。存储在了神庭穴之中！

因为之后事务繁杂，再加上这五种力量融合而成的黑色漩涡似乎又没了动静，傅洋也就没有太花心思去研究。

没想到，在此时此刻，几乎要面临绝境之时。

这黑色漩涡居然自己动了！

而且在神庭穴之中旋转得越来越快，有种跃跃欲试的感觉。

“难道说是因为其中的闇妖力，和龙玄起了感应？不过叶若秋也说过，我的鬼道之力也可能和闇妖力同源。说起来，这里面的关系，真是剪不断理还乱啊。一团乱麻……”

傅洋叹了一口气，不再多想。

心念一动。

唰！

那一个黑色漩涡，从神庭穴之中透体而出，悬浮在傅洋的面前。逆时针旋转着。速度乍一看很慢，但仔细看又发现快得出现了残影，可若再看，又似乎很慢……

似快似慢，难以分辨，这是一种非常古怪的视觉感受！

更让傅洋觉得神奇的是，之前刚刚融合获得这个黑色漩涡的时候，它就是纯粹的黑色。而现在，其中还散布着星星点点的银色小光点儿。

难道是在傅洋的神庭穴之中，还在不断的起着变化不成？

“这，这是……好像星云星系、甚至宇宙的形状啊！”

傅洋目瞪口呆，非常惊讶。

眼前这团不断旋转的漩涡，加上其中散布的银色光点，真的非常像是他在网上看到过的科学家描绘的3D星云、星系图案啊。

“小洋子你还发个蛋的呆啊？！如果是什么秘密武器，赶紧施展出来。那妖魔要从剑莲里面逃出来了。”

阿黄在后面着急得不行。

傅洋伸出双手，环抱向眼前这团如同宇宙星河的黑色漩涡。还未完全靠近，它似乎也有了感应。旋转的速度变得更快，还发出呼呼作响的风声。

“可惜啊可惜。我本来是打算先留着你，慢慢参悟你其中隐藏的奥妙。但是现在情况危急，只能把你当成一次性的消耗品。打出去作为绝密武器了。”

傅洋心中有些遗憾，但形势比人强，这是唯一的选择！

去！！！

傅洋双手猛然一用力，将这一团由五种不同力量完美融合而成的黑色漩涡朝即将从剑莲之中脱困而出的龙玄打了过去。

那家伙正在肆无忌惮的大声呼喊：“哈哈！区区雕虫小技，只不过能困本座几个呼吸的时间罢了。等本座即刻脱困而出，就是尔等正式成为魂傀之时。也是复活天儿的开始！”

龙玄自信满满，眼看就要挣脱出来。没想到……

傅洋打出来的那黑色漩涡，正好击中了他的胸膛！

“这是什么东西？！”

龙玄低头一看，脑袋里面刚刚闪过这个一问题。神秘的黑色漩涡，骤然炸开！

傅洋自己也只来得及看到一点针尖般细小的银色光点，然后突然迸裂，释放出一股让人心悸的气息……

“趴下！全体趴下！”

这是傅洋最后来得及喊出的一声大吼。

他顺势一把扑向旁边的维可，想把她保护压在身下。但是耳边却听到维可的声音：“亲爱的，你的法力都消耗完了，还是我在上面吧。”

然后，傅洋隐约看到十方盾的影子出现。再然后，就是一声连灵魂都跟着震颤的巨响，和恐怖的冲击波……

无法形容的恐怖力量，在瞬间扩散而出。滚滚的冲击波，简直像是海啸一样呈圆环形朝着四面八方扩散开去。

几乎在一刹那就把龙玄利用闇之力构建的圆锥形囚笼撕扯成了碎片！

不但如此，四周南海龙宫洞府还剩下的各种残垣断壁和建筑，在如同破碎的纸片一样到处飞舞，碎石、泥沙横空。

嗡嗡嗡……

傅洋只觉得身体和灵魂如同被一柄大锤子使劲儿来回敲击一般，两耳嗡鸣，眼冒金星。他甚至不知道，自己是被掀飞了在空中跟着海水泥沙碎石乱飞呢，还是依然停留在地面上。

他只能感觉到，维可柔软而冰凉的身体。散发着一种迷人的、让他沉溺的香味。

只要维可在身边，那么就算是去最深沉的地狱，他也不会害怕！

“亲爱的，还好你没事。你知不知道，这大半年时间，我有多想念你……”

傅洋紧紧抱着怀里的维可，轻声呢喃。

同时他也听到耳边响起维可温柔的声音：“傻子，我也一样。大半年没家暴你，觉得都不习惯呢。嘻嘻。等熬过去这一劫，我会好好的……”

傅洋觉得意识昏沉，都没有太听清楚维可后面时候了些什么。他隐隐约约，听到有金属碎裂的声音。

估计是十方盾也扛不住那恐怖的威力，被震碎了么？

傅洋心中苦笑：“这东西的威力，也实在大得太变态了一点儿啊！幸好是扔到半空中去击中那龙玄爆炸的。否则的话，如果是在地面爆炸。搞不好敌人弄死了，自己也跟着挂了。那可真就的是一个悲剧了啊。”

也不知道过去了多长时间。

仿佛是一秒钟，又仿佛是一个世纪……

等到耳朵里面的嗡鸣声终于减弱的时候，傅洋就感觉自己那似乎跟肉身剥离的魂魄，又回到了躯壳里。

呼哧呼哧……

他大口大口地喘着粗气，第一反应就是看看压在自己身上的维可有没有事。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9253140"  chaptername="第1543章  黑色漩涡的恐怖威力！">加入书签</a>
</div>
