    “大劫难？”云洪心中默念。

    劫难是相对的，对普通修仙者，两大圣界、仙国掀起的战争，就是劫难。

    像南星洲，当年川波圣界毁灭，它所统御的浩瀚疆域上烽烟四起，最终川波十国格局形成，方才稳固下来，成为那片大地无数生灵一代代传唱的大动荡。

    但对玄仙真神乃至大能者而言，根本算不了什么，只是南星洲一隅的一点小动荡罢了，掀不起丝毫浪花。

    在真正强大仙神眼中，自东旭道君崛起，整个东旭大千界就再未有过任何动乱和劫难了。

    而云洪加入星宫数百年。

    所知的最大动乱也就是超级势力之间掀起的界域战争。

    在那等战争中，无数仙神混战，成批成批的仙神陨落，即使是金仙界神这等大能者，都会有陨落危险。

    可对于道君呢？

    恐怕界域战争也谈不上什么大劫难，因为他们才是决定界域战争走向的幕后推手。

    “能被龙君师尊称之为大劫难？有可能超越逐神时代的动荡？”云洪屏息，有些难以想象。

    逐神之战，按星宫所记载典籍所言，是道君开天辟地之后，第一次波及浩瀚寰宇的最可怕战争。

    战火燃烧到了寰宇的每一处角落，几乎没有修仙者或仙神能够避免。

    “当然，这场大劫难，并没有形成共识，只是浩瀚寰宇中，包括我在内一些道君冥冥中对未来的感应。”龙君说道：“隐隐中，我们能够感应到，未来会有一场劫难席卷而来。”

    “感应未来？”云洪错愕。

    “哈哈，云洪徒儿，你现在做不到，可将来或许能够做到。”龙君微笑道：“时空之道，修炼到尽头，回溯过去，驻留当下，窥伺未来，自然能对未来有所感应。”

    云洪心中听得震撼。

    这就是时空之道的最巅峰存在能耐吗？

    “未来能够窥伺，可所有窥伺的未来，在窥伺的那一刻便不再是未来，可窥伺但永不能确定。”

    龙君缓缓道：“实际上，漫长岁月之前，我们就感应到了，但一直未曾真正来临，或许千万年、上亿年后劫难才会爆发，或许要更久远之后。”

    云洪默默听着。

    “不过，最近百万年的一些迹象，逐渐说明大劫难正在逼近。”龙君说道。

    “比如我们这个时代涌现的众多绝世天才？”云洪忍不住道。

    “对。”龙君点头，又一笑：“但实际上，你的崛起，就是大劫将至的明显征兆之一。”

    “我？”云洪惊愕。

    自己一个未曾渡劫的小家伙，何德何能，能成为大劫难征兆？

    “漫长岁月，浩瀚寰宇的局势都颇为平稳，而到了你崛起，天地似乎就开始动乱。”龙君笑道：“是否有一种自身是纪元主角之感？”

    云洪忍不住摇头道：“师尊，我可连天劫都未曾渡过，说不定连万年都活不过，哪里称得上大劫征兆？”

    “不过。”

    云洪忽的话锋一转，又笑道：“听师尊你这样说……的确有些意思。”

    主角？

    谁不渴望成为时代主角！

    “实际上，这句话从某种意义上说的没错，你就是主角！”龙君微笑道：“甚至于，像羽鸿、赤燕、昊月、尨屈这些绝世天才，像那些应运天地气运而生的先天神圣，或许都会自身是时代主角之感。”

    云洪微微一愣。

    “不过，这句话最本质的错误，是将因果倒置了。”龙君感慨道：“并未绝世天才扎堆诞生，然后才来到大劫。”

    “而是大劫降至时，天地动乱，才会冥冥中气运勾连，才会诞生出众多绝世天才。”

    “大动荡中，少年天骄争锋，寰宇处处战火，逆飞冲天者，自有大成就，为无数后辈弟子传颂！”龙君缓缓道。

    云洪隐隐明白。

    他忽然想起一句话。

    不是英雄总诞生在动乱时，而是动乱中才会有英雄崛起的土壤。

    翻阅史书，总会感觉每个时代的主角似乎都伴随着大气运，在各种劫难中逆天崛起。

    可在看不见的角落。

    是上万上亿的天才死在各种劫难中。

    唯有活到最后的‘时代主角’才有资格谱写属于自身的传奇。

    所谓‘主角’的气运。

    只是因为他恰好是活到最后的，才能立书著说，为无数后辈生灵所崇敬。

    “我踏遍寰宇八方，等待无尽岁月，都没能等来一个合适弟子，偏偏在感应到这场大劫后，你诞生了，并顺利融合了宇界晶。”龙君感慨道：“你的出现，崛起速度之快，比那竹天还要快得多，堪称开天辟地以来正常生命中的最妖孽之一。”

    “看似是一种巧合。”

    “但实际上，在我看来，正因大劫降至，气运汇聚。”

    “才有了你这等天才的崛起诞生。”

    “也正因此，你的出现，在宇内一些巅峰势力、超级势力眼中，就是大劫将至的征兆之一！”龙君轻声道：“正常岁月中，几乎不可能诞生出你这等绝世天才。”

    云洪默默听着。

    “将来，你若一路走到巅峰，顺势而起，那么，你就是主角！”龙君看着云洪：“可你若陨落在中途，未能经受住种种磨砺，成为他人的踏脚石，那么，你就只是时代中的尘埃，或许连配角都算不上。”

    “主角？配角？”云洪心中默念。

    他的脑海中有了诸多想法。

    “能否成为真正的主角，依旧要靠你自身去抢。”

    龙君说道：“至少，接下来的少年至尊战，以你现在的进步速度，很难登临第一！”

    “气运汇聚，天才鲜有孤例，你有大机遇，但一些可怕天才，一些先天神圣，同样会应运崛起。”

    “弟子明白。”云洪感受到了压力。

    “我这次来见你，是因你进步极快，超乎我预期。”龙君笑道：“所以，自然也要调整对你的培养。”

    “培养？”云洪眼前一亮。

    若说以前云洪认为龙君师尊是‘甩手掌柜’。

    那么，经过今日云洪才隐约明白，龙君师尊并非真正甩手。

    融合宇界晶、斩杀天仙天神的目标、加入星宫、拜师竹天道君，这一路走来。

    固然有自身努力的结果。

    例如自己的进步速度就超出了龙君师尊的预期。

    但从某种程度上来说，这数百年来，自己一直是沿着龙君师尊规划的路，走到了今天。

    “徒儿，为师为你准备了一些真正不可思议的至宝，原本是打算你渡劫成功后再赐予你。”龙君笑道：“但或许，有一件宝物，你能有资格提前得到。”

    “至宝？”云洪屏息。

    能被龙君师尊称之为至宝，绝对不凡。

    “但是，得到，便要付出。”

    “你以世界境之身，斩杀了天仙、天神，所以得到了我赐予的诸多神术和法宝。”龙君淡淡道：“想要在渡劫前得到这件至宝，我的要求，也很简单，斩杀一位玄仙！”

    “而且，是依靠自身实力，不使用任何外力的情况下！”

    “靠我自身，斩杀一位玄仙？”云洪露出了惊愕神色。

    这！这！

    自古以来，逆天伐仙就称得上绝世天才，像万星域中的顶尖天才，可媲美绝顶天神就是放眼一方界域，一个时代顶尖的了。

    而像羽鸿真君那般，能以世界境之身匹敌玄仙，放眼浩瀚寰宇众多超级势力、巅峰势力，都属一个时代最顶尖。

    云洪如今全力爆发，估摸也只能在羽鸿面前支撑一会。

    匹敌玄仙，云洪自问将来达到这一步不算难。

    可斩杀？

    击败容易，击杀难。

    正常情况下，就算是玄仙巅峰强者，都未必能斩杀一位普通玄仙，更何况云洪一个世界境？

    “云洪徒儿，这宝物你一旦使用，若是渡劫失败，便会跟随你化为灰灰，为师都没有第二件。”龙君笑道：“自然不能轻易赐予你。”

    “呼！”

    云洪深吸口气，低沉道：“弟子定会努力，争取早日达到师尊的要求。”

    斩杀玄仙？

    的确是难，可一旦时间法界突破，再将星宇领域第三重练成，也并非毫无希望。

    “历代，浩瀚寰宇的最绝世妖孽都能够匹敌玄仙。”云洪暗道：“我自认要凌驾于他们之上，那么，就该斩杀玄仙！”

    这就是云洪的自身。

    龙君眼神深邃如寰宇，感受到云洪身上散发出的冲天战役，不由微微一笑。

    他的确是打算赐予云洪一件至宝，但更希望调动自己这徒儿的斗志。

    “徒儿，为师这次来，第二件事，便是要再赠予你一份机缘！”龙君微笑道：“一份危险和际遇并存的机缘。”

    “机缘？”云洪心中惊喜，连忙追问道：“师尊，是什么机缘？”

    “本来，在我的预期中，你的实力不足会错过这次机会，但你的实力倒是有资格参加。”龙君缓缓道。

    “二十年后，‘祖魔宇宙’中的一处神秘之地将要开启，那里充满危险，你极有可能陨落在那里，但一旦你能成功进入，也会获取不可思议的好处。”

    “到那时，你夺取少年至尊战的可能性，也将会大大增加。”

    “不过，前提，是要成功。”龙君郑重道。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

