    夜幕单凭一个姬无夜是玩不转的，虽然是是夜幕说一不二的主人。

    但毕竟林子大了什么鸟都有，夜幕这样的势力什么样的人都有，有多少亡命之徒加入了夜幕，又有多少人想要逃离夜幕，这恐怕那位大将军姬无夜都不清楚吧。

    有人的地方就有江湖，江湖之中，恩恩怨怨总是不绝。

    ......

    此刻，天却是了放晴了，但此时已快是黄昏了。

    落日余晖，大地沐浴在彩霞的余晖中，给万物带来一丝暖意。

    如此景色实在是让人忍不住叹一声：夕阳无限好，只是近黄昏呐！

    山庄后院中，美貌侍女在给白泽斟着酒，美人在一旁，好不惬意。

    “公子，那女子被你幻心千梦所迷惑，究竟此女子有何特别，值得公子你下这般大的功夫？”

    一旁的韩云却是十分疑惑，白泽的幻心千梦他自然是了解一些。

    白泽却是笑道：“韩云，有些人，生来就受上天眷顾，承了一份天地冥冥之中无形馈赠，而我传你那一身武功乃后天修练，两者之间区别颇大。”

    白泽站起身，抬头望万里之上，风卷云舒，火红的云美极了。

    道家老子曾言：‘天地不仁，以万物为刍狗’，天地顺其自然，一切犹如随风入夜，润物无声，

    天地并不偏颇，一饮一啄之间自有其道，有失必有得，焰灵姬得上天眷顾有了操纵火焰的能力，这便是得，但其却是烧毁了自己的家园，这便是失。

    白泽只是利用幻心千梦修改了焰灵姬不敢想起的过去，略微影响其记忆中不好的一面，但又不会改变其固有的记忆。

    在白泽看来，焰灵姬却是大大浪费了其一身上天赐予的天赋。

    火之一道，博大精深。上古先民，用火驱赶野兽，获得光明，战胜了艰难险阻，成就了如今世界的主人。

    上天赐予其的绝佳天赋在其手中却是仿若小孩过家家一般。

    幻心千梦乃是自己独门幻术，与火魅术有异曲同工之妙，但却又远高于火魅术，幻心千梦的玄妙白泽也只算得上初窥门径罢了，天地赐予的怎可能简单？

    火魅术只是一迷惑之术，焰灵姬凭借此术能够读取中术者的记忆，倒是颇为玄奇。

    但白泽幻心千梦乃天地赐予，白泽来到这个世界之时便是获得了，只是白泽也很少使用。

    幻心千梦在白泽施展之下，便会将中术者拖入一个由自己编织的梦境之中，而白泽作为施术者甚至可以影响其记忆。

    但幻心千梦的施展却颇耗费心神，从对焰灵姬施展幻心千梦到现在已是过了几个时辰了，但白泽现在都是有些心神疲惫。

    刚刚一杯醉仙酿下肚却是好了些，烈酒刺激之下倒是精神头好了些。

    白泽对着一旁斟酒的小侍女道：“梦云，你去照顾一下焰灵姬。”

    “好的，公子。”梦云轻轻一嘟嘴便是离开了此处。

    白泽见梦云表情却是浅浅一笑。

    “韩云，你带几个兄弟，盯着一点，免得夜幕将龙泉君、安平君二人名下的田产，房屋转手。”

    刚说完，白泽却是有略微一思索道：“对了，特别注意两人从夜幕手中贪墨的那几万辆黄金，夜幕的人定然是首先将二人手中的黄金转移。”

    “公子，要不要在其转移之时将黄金劫下。”韩云却是手中做了一个劈手动作。

    “不用，只需盯着其将黄金转移到何处即可，我们身份特殊不能暴露自己。再次劫夺，必然会暴露自己，而今，新郑城中夜幕的探子不少。”

    “公子，是属下考虑不周。”

    “下去吧。”

    ......

    入夜时分，白泽依旧是颇感劳累。

    “这幻心千梦的副作用还是太大了。”，白泽却是叹了一声。

    幻心千梦需要白泽构建出一个完整且真实梦境，其中消耗可想而知。

    至今，白泽还记得十分清楚，多年前其第一次施展幻心千梦之时便是是直接便昏迷了过去，将白泽父母吓得够呛。

    那时的白泽还年龄尚幼，第一次施展幻心千梦不知其中利害。

    当时的白泽昏迷了两天两夜，白父白母直接将秦国诸多名医全部请去为白泽诊治，此事当时在咸阳也是一大事了，当时可谓是闹得满城风雨。

    此事也是白家少有的几次在咸阳展露实力，当时咸阳城中诸多世家才是知晓白家的底蕴。

    今日的白泽可谓是倒头就睡，睡得还颇香。

