    正在全世界各国在想着中国和美国到底达成了什么协议时，中国就开始全力探知美国为什么会这么轻易退出谈判，因为元气对于他们的自身发展应该很有好处才对啊。

    很快的，中国就得知了美国不再在意谈判的原因了，美国也和中国一样，找到了一棵元气树，而且不在中国境内，而是在老挝，距离中国边境30公里左右。

    巧合的是，前几天云边省元气研究基地也发了一份发现元气母树的报告，并且在报告上提出了派遣军队到各处仔细搜寻的申请。

    中国南部的军事基地很快就接到中央的命令之后，纷纷低调地出动军队，带上最先制作的元气探测仪对云边省所有地方分区域搜寻，看看是否会找到其他的元气树。

    搜寻了一个月之后，终于获得了喜人的成果，分别在云边省的江城镇和拉枯镇边上的丛林里发现了2棵元气树。

    听到搜寻结果之后，ZF和研究所大喜，快速地派遣了军队把那两个地方保护了起来。不过他们并没有放弃继续搜寻，在搜索完所有城市边缘地带之后，逐渐往深山里搜寻。也许在深山密林当中，还有其他的元气树生长。

    美国方面，为了更好的保护元气树，他们很快就悄悄派遣一部分军队将元气树的周边警戒起来，并且将研究所搬迁到元气树的附近。为了隐瞒其他的国家和研究组织，美国宣称研究基地所在的地理位置不好，所以需要搬迁云云。

    原本美国政府还想着要把元气树连树带土一起搬回美国去的，但是考虑到搬动不容易，怕毁坏了这唯一的一棵珍贵元气树。而且从这里运到美国，很容易引起其他国家的注意。

    后来，美国zf又从中国间谍那里，获得了一份关于元气树搬迁的资料。资料里面记载了中国zf已经做过了同样的尝试，最后的结果却失败了。

    看到这份资料，美国政府庆幸不已，幸好没有搬迁，不然就竹篮打水一场空了。同时，也默默对中国的急先锋行为表示感谢，在感谢的同时，还不忘带点幸灾乐祸。

    美国的把元气树周边给围了起来的借口一开始的时候还骗到了许多国家和研究组织，但是过了不久之后，这个借口就穿帮了。

    不知道什么时候，那些建在东南亚的各研究基地，很快就知道了美国找到了一棵元气树，就在美国新建的研究基地旁边。

    这个消息很快就通过无所不能的媒体传遍了全世界，于是，世界各国还有一些组织纷纷要求美国将元气树开放，为世界的研究事业做出贡献。

    “为世界的研究事业做出贡献？”这个理由当真坑爹。美国现在终于感受到了当时中国被全世界质问围殴的那种感觉了。

    不过美国不可能想中国那样做，因为元气树所在的这个地盘并不是美国的本土，而是老挝，所以美国也没有理由拒绝，最后只能捏着鼻子同意其他研究组织对元气树进行研究。

    不过最苦逼的不是美国，而是老挝。就在世界都在纷纷报道有感谢老挝为世界作出的巨大贡献时，老挝的元首和国民们就纷纷大骂：“国家什么时候允许过你们来研究了，这不都是被你们硬逼的么？”

    不过底气不足的他们，只能在新闻发布会上就领土主权的事件发表声明，对外国到老挝建立研究基地分配利益表示遗憾，提出严正抗议，并表示将继续关注此事进展，保留进一步行动的权利。

    青木自从被那股强烈的压迫感给压晕了过去之后，一朝醒来，已经过去了差不多一个月。这时，老挝的元气树划分问题已经得到了解决，而中国也成功地对青木本体的数据还有周边环境数据做了详细的分析。

    青木发醒过来之后，第一反应就是看看周边有没有什么异常。用念感扫描了一下，巨松鼠已经在青木那高达50米的树杈上筑了窝。而仓鼠，则挖了一条通道通往青木的树根中心，并在那做了一个窝。

    看到这里，青木内牛满面：“我日！！没有想到在晕迷的时候，菊花被爆！！晚节不保！！”

    赶紧把仓鼠給赶了出来，然后用念感弄了一些泥土把洞给填上。

    原本正发着春梦的仓鼠，被赶出来的时候，还有点迷迷糊糊，两只小前爪攀到眼前，揉揉还迷蒙不已的眼睛。

    “嗯？我这么跑到外面来了？”仓鼠不明所以，迷迷糊糊的想要回到洞里继续补觉，谁知却发现洞口不见了。仓鼠来回确认了好几次：“是这个地方没错啊？为什么窝会不见了呢？”

    仓鼠颇感费解，最后不得不再次挖洞筑窝，最后在青木的干扰下，在青木的旁根下挖出几条通道，筑了3个窝。这次它变醒目了，一下挖了3个窝，避免像刚刚那样洞莫名其妙不见之后没地方住。

    关注完仓鼠之后，在看看山谷其他地方，水蟒、金雕、穿山甲都生活得挺好的，整个森林中生机勃勃。在每一个角落，都不断在上演着生存竞争的“死亡游戏”。对于这些正常的生存竞争，青木并不会去干涉，因为那是大自然法则。

    随后青木连通29棵子树形成网络，对网络覆盖范围内的一切进行粗略的观察。除了发现阿姆托镇的树木变得茂盛之外，就只有一件事让青木感到非常惊讶。

    在中国境外的那棵子树的周边竟然建了三个研究基地，这是当初青木发现这棵子树的时候并没有发现了。青木用念感扫描了一下那些基地之后，发现是美国、欧盟还有1个不知道叫什么的组织建立的。不过能够和美国、欧盟叫板的组织，应该是非常牛叉的组织，或者是几个牛叉组织一起结成的联盟也不一定。

    不过，青木不是民族主义者，所以不会去阻止他们对元气树进行研究。

    看到一切都很正常之后，青木开始思考上次在意识海里看到的影像。青木确定它是影像，而不是空间什么的。

    那个影像中的那棵参天巨树，应该就是自己以后的形态。至于地心地那个绿色圆球，青木真的是想不通它到底是什么，只能感觉到亲切，并且知道这东西对他很重要。

    对于那句坑爹的断断续续的话：“宇宙……生机……如未……灭绝！”青木只能以一个“日”字来表达自己的鄙视之情。

    想到这，青木那原本平静的心情就有一种强烈的不爽：“你妹的，说话就好好说，用得着断断续续，最后让人死命去猜么？而且还最后用‘灭绝’二字来威胁我！！当我吓大的？”

    骂过之后，青木的心情才舒爽一点。冷静下来之后思考了一下这句话，它意思应该是让自己增长、提高生机，然后……。

    “好！虽然后面要干什么想不明白，但是聚敛、培育生机这个目标肯定是没有错的，总不可能让我这棵树去干毁灭生机这么不靠谱的事。”

    “那么，从此以后，我就是地球的园丁，要为全世界的绿化做努力！”

    花草树木、万紫千红遍布全球！绿水蓝天！彩虹晚霞！碧波万里！……想想这壮丽的景色，青木就激动不已。

    “但是，这目标好像有点大了。不过，只要我认真努力，总有实现的一天。”

    认认真真地确定了那个有点夸张的大目标之后，青木发现自己的念头又再一次变得更加通达。

    十三年来，青木一直都是浑浑噩噩，除了玩、睡、保护自己之外，没有其他丝毫的目标。套用一句话来说，这十三年来，青木就像是一条咸鱼，没有自己的梦想，没有前进的动力。如果青木这十三年是一个人的话，肯定是一个酒囊饭袋、行尸走肉、孤魂野鬼,最后寄人篱下、生不如死。

    “以后！我再也不会这样了！”青木斩钉截铁地在心中说道。

    目标确定之后，就要开始制定计划，还有思考以后会遇到的问题，以及思考如何解决这些问题。这个目标太庞大了，青木只能确定大主线之后，从小做起，从身边做起。

    鸣谢：帷幄养晦、奔跑2010、天下旋风、纳兰杀、冷尘1、歷史的灰燼、节操贩卖机、▓╰皇ざ待战而威◇◆、w4、吾是书呆子、胖子姜、月之全蚀、大崧、星空夜雨02、annaannay，因为你们的支持，我的幸福感满满的。还有其他书友们，谢谢支持！！

