    “不是。”初夏无语的翻了个白眼，但是却不能打击小朋友的积极性，抬手拍拍他的后背，“我还不会绣花呢，我也不会琴棋书画，我是不是而已废物？”

    “不是。”南逸臣急忙摇头。

    “所以啊，不会做饭也正常，以前你也没机会接触厨房，所以，做成什么样都正常，我第一次做饭的时候，还差点烧了厨房呢，所以，你真想做，改天我教教你，多做几次就好了，所以，别想太多了。”

    “夏夏，你真好。”南逸臣将头搁在初夏的颈窝里蹭了蹭，“能遇到你，是我这辈子最大的财富。”

    “我知道了，不过，现在赶紧出去吃饭吧，我是真的饿了。”初夏拍拍撒娇的大型动物，现在差不多应该是下午两点左右了，再磨蹭下去，就该吃晚饭了，她一会还要去找村长说事儿呢。

    “好。”南逸臣也不敢腻歪了，因为他知道初夏是真的饿了。

    其实大家都饿了，所以，饭菜一上桌，等初夏说了一句“开动”，大家几乎是风卷残云，哪里还顾得上主子不主子啊？抢到就是赚到，吃到就是赚到。

    南逸臣其实也挺享受这样的氛围的，这才是家的感觉，比在京城舒服多了。

    饭后，东明东阳被安排去刷碗，初夏则带着蓝燕去找了村长，将自己设计的作坊的图纸还有学校的图纸交给了他。

    “先将作坊盖起来，到时候咱们就扩大种植规模，也好让大家早点挣钱。”初夏指着图纸解释了一下里面的细节，“镇子上也就这样，咱们给百味楼供应就好，但是咱们主要是要销往县城甚至京城的，所以，村长你这些日子也踅摸一下人选，在作坊里干活的要利索干净的，还要人品好的，我还要找几个能吃苦机灵的，到时候咱们要开专卖的铺子……”

    初夏的话让村长老半天才反应过来，然后一拍大腿：“行，你放心，只要你说，咱们指定给干好了，谁要是拖后腿，我饶不了他们。”

    初夏点头：“关于利益分配，我是这样安排的，银子我出，我占四成，村里六成……”

    “初夏，这村里太多了，你太吃亏了。”

    “村长爷爷，听我说完，这六成的收益，除了你分配给大家的利钱，还要负担学堂的费用，咱村的孩子读书免费的，咱们必须要孩子们读书，读书才有出路，你说是吧？”

    听完了初夏的解释，村长大大的呼了一口气：“初夏丫头啊，你是咱们村的大恩人啊。”

    “村长爷爷，这个村也是我的村啊，虽然我是被买来的，但是，我来了这几年，大家对我很照顾，我已经将大王村当成自己的家了……”

    “好，好啊。”村长点头。

    “那我就先回去了。”初夏怕村长继续感慨，所以急忙告辞出来了，但是没走几步，村长又追了出来：“初夏，还有个事儿忘了说了，就是小王村的人，他们也想跟咱们一起干，他们保证会听从安排……”

    “村长爷爷，以后这些事儿你都决定就好了，反正以后咱们这里的活儿多着呢，需要不少的人手呢。”初夏笑笑，她看过小王村村长林大的面相，虽然有些小心思，但是心思端正，心底善良，是个似的提携的，否则，就凭着白梅之前的做派，恐怕早就被赶出村子了，而村长爷爷而已知道这一点，这才允许他们在村子隔壁重建家园呢。

    “成。”村长就再次风风火火的走了。

    初夏回到家里的时候，小刀已经醒了，但是从来都是精神饱满的小家伙，此时却一点精神都没有，恹恹的。

    “主子，小刀没事吧？”东明挺担心的，“他虽然醒过来，但是我看着他似乎还是很困的样子。”

    “没事。”初夏笑笑，“这是正常反应。”说着走进了屋子里。

    靠在床上的小刀抬眼，想要下床，却被初夏拦住了：“休息就好，这些日子，你一定要多吃多喝多睡，明白吗？”

    小刀点头，眼里是无尽的希冀：“我真的……能长高？”

    “看你的反应，说明咱们第一次治疗的情况不错。”初夏打量着小刀的脸色，“如果你反应轻了，那就说明效果不好呢。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “等我长高了，我护着你。”小刀的眼眶红红的，有些语无伦次。

    “你就长不高，也能护着我。”初夏摸摸小刀的脑袋。

    “我的意思，以后姓南的要是欺负我，我一定弄死他。”

    “你可别啊。”初夏急忙摆手，“那是弑君，是造反，我将你治好了，可不是为了让你送死的，你啊，就是要健健康康的，开开心心的过完下半辈子，那才算对的起我呢，当然，要是能扬名立万，成为武林盟主就更好了……”

    “你喜欢武林盟主？”小刀的眼睛一亮，“那我就给你打一个来玩玩。”

    初夏：……

    她就那么一说，真当武林盟主是大白菜啊？

    可是小刀的心里却打定了主意，他不可能造反给她打个天下，但是却能为他统一武林，反正武林里的那些所谓的名门正派也就那么回事就是了，有些还不如歪门邪道有担当呢。

    “行了，能睡就多睡，睡觉是最好的修复。”初夏示意小刀躺下继续睡，“睡醒了想吃什么就跟我说。”

    “我想吃饺子。”

    “好，一会我就调馅，咱们肉的素的都做，不仅水煮，还可以做蒸饺煎饺……”

    小刀就咕咚咽了口唾沫。

    “睡吧，睡醒了就有的吃了。”

    小刀就乖乖的闭上了眼睛。

    初夏转身出去了，吩咐蓝燕去摘韭菜白菜，然后又让东阳去镇子上割肉去，包饺子要新鲜的肉才好吃，反正有马匹，来回都用不了半个时辰。

    听着外面初夏吩咐人做事的声音，小刀闭着的眼里不自觉的就滚出了眼泪，但是他急忙吸吸鼻子，抬手擦了一下，然后彻底睡了过去。

