    秦晚从未见过孟婆，却打心里觉得孟婆一定是个好神仙。

    秦晚觉得她作为一个仙女都已经快要承受不了这短短两世记忆了，更何况那些凡人呢？他们这般短暂脆弱如蜉蝣一般的生命，是不堪承受带着前世的记忆往生的。

    鬼界仍旧向秦晚紧闭着大门，她只能像鱼一般在像海洋一般的时间里孤独徜徉，等待下一个重生的机会。

    待秦晚再次作为人醒来，手腕上疼痛的伤口让她皱了眉头。

    大夫帮秦晚缝合了手腕上的刀口，上药，包扎，一气呵成。

    “母亲”大哭，“父亲”愤怒，并不富裕的家庭，秦晚迷茫地看着四周。

    养伤的日子里，她慢慢打听，才知大燕灭亡大概已经过了一百多年，最终，起义军还是赢了大燕，推翻了燕王的统治，可紧接着，一个叫戎国的国家出兵奇袭起义军，窃取了起义军将士浴血奋战抢夺下的燕国国土。也因此，戎国成了九州军事实力最强大的国家。

    而她现在所在的国家是占领半壁九州的梁国，这座城市的名字叫做池州，一个建在长河边上的小城。

    粉黛黑瓦的池州城，商贾云集，十分富庶。

    可惜秦晚家却只是小门小户，“父亲”秦备是个迂腐的教书匠，“母亲”李氏唯唯诺诺总是满面愁容，家里还有一个弟弟，看起来瘦瘦弱弱，天天被“父亲”逼着读书，以求望子成龙。

    而她夺舍的这个同样叫秦晚的女孩，是因为拒绝嫁到当地药材巨贾居家独子居思澜，所以才割腕了。

    “母亲”李氏告诉秦晚，家里已经收了居家的聘礼，她若真的死了，家里就只能将聘礼返还给居家，那样的话，他们就没办法继续供她的弟弟继续读书考取功名。

    “高门大户，似若牢笼……”秦晚叹了一口气，大概能理解之前这家的女儿不远出嫁的理由，“母亲，那居思澜是个什么样的人？”

    李氏知秦晚在鬼门关前走了一遭，记忆缺损，便落着泪向她解释。

    原来那居思澜从小就是个病秧子，大夫说他活不过三十岁，日日服药，全靠各种昂贵的补药撑着性命。整个池州没有大户人家的小姐愿嫁，只能找他们这样还算是书香门第的人家，好在聘礼给的足够，秦备便同意了这门婚事。

    秦晚蹙眉：“母亲，那他长什么样？”

    李氏听秦晚这么问：“居公子长得还是十分英俊的，对了，媒婆曾送过一幅画像过来。”说着，李氏拿出居思澜的画像给秦晚。

    一样的眉眼，一样的鼻梁和凉薄的唇线。

    秦晚松了一口气，果然，她和他就是纠缠在一起的两条线，生死这种小事，才不可能将他们分开。

    再看到他的画像，她仍然能感觉到心底的那份激动，依然、始终、永远。

    “母亲，我嫁！”秦晚笃定而真诚地说道。

    李氏对秦晚的突然改变心意感到意外，但想到聘礼不用再退还，还是大大的松了一口气。

    大婚当日，居思澜并没有来接秦晚。

    媒人说是因为居少爷身体欠佳，无法前来。

    秦晚并不在意这些虚礼，她心中只有汹涌的思念，像潮水一般袭来，敲击着心海岸边每一块礁岩。

    红烛掩映，喜帐红艳。

    秦晚坐在洞房的喜床上，等待着与他再次相见。

    终于等到入夜，屋外喧闹渐歇，房门被打开。

    秦晚轻轻攥紧拳头，染了蔻丹的指触碰到掌心，留下痕迹。冷静，最能够让人心力交瘁，因为要控制得那么小心翼翼。

    “我听说你并不想嫁给我。”居思澜的声音很冷，几乎堪比北方最寒冷的山谷里吹来的风。

    喜帕下的秦晚愣了一下，随后感到欣喜，熟悉的人即便变了声音，也不会改变他说话时略带嫌弃时的语气。

    “我自始至终一直都想嫁给你。”秦晚说。

    可突然，居思澜猛地抓住了她的手腕，那刀口撕裂，鲜血瞬间涌了出来，疼得她浑身一凛，痛苦地倒吸了一口冷气。

    “如果你想嫁给我，那这是什么？”居思澜问。

    秦晚忍住疼痛，淡淡地笑了笑：“这只不过是我不小心划破的，夫君莫要信了外面的传言。”

    “不小心划破？……呵。”居思澜冷笑一声，甩开秦晚的手腕，“谎话说的这般淡定，真是厉害。”

    “我没有说谎。”秦晚坚持地说。

    “够了，你若真心不想嫁，我也不会逼你如何！”说着，他转身就要走。

    秦晚瞬间慌了，朗声喊住居思澜：“夫君，你连喜帕都不揭开吗？！”

    居思澜停住脚步，微微蹙眉，转身抬手，猛地扯下秦晚头上的喜帕。

    看到居思澜的一瞬间，秦晚霎时红了眼圈，眼泪是她拼了命才宁没有流下来。

    秦晚忍住想要拥抱他的冲动，站起身，走到桌前，拿起那两杯合卺酒，一杯递到居思澜面前：“夫君既然咸了喜帕，这合卺酒不喝也不合适。”

    居思澜看着秦晚，又看着她手里的酒，不解她为何能眸中带泪，嘴角却是灿若朝阳般的笑容。而他就在那笑容中不自觉地接过了那酒杯。

    秦晚看居思澜虽面带冷色，可还是接了她的酒，于是笑着端起酒杯，碰了一下他的杯壁：“夫君，我先干为敬啦！”

    说着秦晚一口将那杯酒喝了下去，瞬间被呛得剧烈地咳嗽起来。

    居思澜见状，条件反射地抬手想帮她拍拍背，可手却停在半空，十分无措。

    秦晚放下酒杯，摆摆手道：“没事没事！咳咳，我没事！你喝你的，快把你的酒喝了。”

    居思澜见秦晚这样，又听她不断催促，无奈只能端起酒杯喝了那合卺酒。他原以为这酒辛辣，可入口后发觉还不如普通米酒味浓，显然她是真不怎么能喝酒。

    秦晚看居思澜杯中见底，立刻绽放了笑颜：“夫君，揭了盖头，喝了喜酒，咱们这仪式也办完了……”

    说着秦晚就拉住居思澜的衣袖，摇晃了摇晃，还像百年前她面对宋君丞那般撒娇道：“良辰美景，洞房花烛，夫君你不会真的想撇下我一个人去别屋独寝吧？”

    居思澜整个人都僵住了，在他知道秦家女割腕据婚，就做好了今夜以及未来互不往来的打算。

    可现在，这秦氏居然用一种他难以拒绝的笑容凝望着他，她眼眸闪闪，娇俏中带着淡淡的风情，仿佛多看一眼，就会让人情深难抑，再难离开。

    秦晚见居思澜不动，看样子是不想走了。

    秦晚拉着僵硬的居思澜走到床边，轻轻将他按在床上坐下。她卸了凤冠，脱了霞帔，三分羞涩七分撩拨地对居思澜温柔地说：“夫君，能嫁给你是晚儿三生有幸，此生只想与你共白头，不作它求……”

