    “快跑啊，世宁。”朱一贵对着他身后的那个少年焦急地喊到。

    孙世宁听到这句话顿时有的欲哭无泪，哭丧着脸喊到：“贵哥，我已经跑的够快了，再快不了了啊，你看我的伤……”

    孙世宁和朱一贵一样，他们都是选择了一攻一防两只蛊虫，不过不同的是，朱一贵选择了树皮蛊和花豕蛊，而孙世宁选择了豕皮蛊和花豕蛊。

    豕皮蛊的防御力不如树皮蛊，尤其是对抗像是剑鼠这种能造成尖锐伤害的时候。

    于是就可以发现，同样是在一起逃命，但是孙世宁身上大大小小的伤口比朱一贵要多很多。

    更重要的是，朱一贵有一转高阶的修为，而孙世宁却只有一转中阶的修为。

    这看似只有一点差距，但是却相差仿佛，最主要的就是真元质量的差别。

    一转高阶蛊师的真元在质上面是一转中阶蛊师真元的两倍。而在量上面，朱一贵比孙世宁的资质要好，所以空窍所能承载的真元要更多。

    于是乎，就出现了这样的一幕。朱一贵在剑鼠的围攻下尚且还有自保的余地，而孙世宁已经是险象环生了。

    朱一贵看到这种现象，也不得不放慢脚步，等到孙世宁跟上来，在这期间朱一贵还尝试将剑鼠拍飞，可惜效果却并不明显。

    与剑鼠稍微接触后，两人又开始夺命狂奔……

    ……

    芦家寨的天亮了。

    看到晨昏蒙影的景象，在寨墙处防守的蛊师们顿时都松了一口气。

    兽潮变小了很多，剩下的零零散散的野兽也慢慢退去了。

    蛊师们都知道，这一波兽潮算是挡住了，就是不知道下一波兽潮什么时候会来了。

    “太好了，这些该死的畜生终于退走了。”

    杰叔做为寨墙防守的一员，庆幸地叹了一口气，似乎是为了野兽的败退而高兴。

    一晚上的时间，和他一同防守的年轻蛊师真元消耗干净已经被换了下去，接替他的却是一个年老的蛊师。

    家族的执行力也确实很高，即使是一些已经赋闲在家的老蛊师也被迅速动员了起来。

    虽说老蛊师年老体衰，战斗力下降的很厉害，甚至十不存一。但只是躲在寨墙后面，利用真元催动蛊虫来远程战斗还是可以的。

    毕竟不需要他们近身战斗，战力下滑的影响也没有那么明显。

    “第三大队的蛊师，立即清理战场，修复寨墙破损的地方，恢复已毁坏陷阱。”

    这时，有大队长开始发号施令，让战斗的蛊师立即清扫战场，好为布置陷阱腾出空间。

    在这种关键时刻，各个蛊师小队都会被整编出来，每五个小队会合为一个大队，设置一个大队长，以便于指挥。

    至于林全富做为三转战力，则是坐镇后方，进行全场调度，把握大局。

    内务堂家老芦加成需要调整状态为闭关突破做准备的缘故，内务堂事物暂且由外事堂家老林全富负责。

    靠着林全富的强大的实力以及强硬的手腕，硬是用了一天的时间就将所有的赋闲在家的老年蛊师都调动了起来，并且还给他们配备了蛊虫。

    蛊师都被动员了起来，其他凡人就更不用说了，一切都被安排的明明白白。

    芦家寨家主芦存柔为了限制林全富的势力，再怎么样也不会将战堂交到他的手上。

    毕竟是一个外姓人，能做到家老的位置已经是芦家寨包容了。

    原战堂堂主芦存刚已经执行秘密任务去了，再之后战堂就由一个不常露面的副堂主负责。

    芦存柔直接领导战堂，他宁可自己忙一些也不愿意放权，毕竟战堂代表的是一个家族真正的力量。

    所为了家族的安全稳定考虑，战堂这种力量组织，也只能抓在族长一脉手里。

    但是族长又不能亲自下场来指挥，只能派战堂的副堂主来协调沟通。

    但是又因为战堂副堂主战力没有林全富高，就导致了外事堂堂主在对抗兽潮之中占主导地位。

    “药堂抓紧时间治疗伤员，内务堂收整物资。”

    一道道命令下了下去，有清理残留野兽的，有开始修复寨墙的，还有忙着治疗伤员的。

    也有的战斗蛊师忙活了一晚上，靠着墙休息，有的人也在互相交流。

    “今年这兽潮也太奇怪了，第一波就直接冲击到了山寨跟前，往年可不是这样的。”

    有经验的蛊师皱着眉头说道，似乎非常困惑。

    当然也有蛊师发现了这次兽潮奇怪的地方。

    “不光如此，你们发现没，这次的兽潮野兽组成非常的杂，甚至食草野兽和食肉野兽都能一起行动，就像是被什么人组织起来了一样。”另一个人也发现了奇怪的地方，忍不住交流了起来。

    “是啊是啊，为什么会这样呢？”

    寨墙里面是芦家寨的蛊师以及凡人，至于寨墙外面则横七竖八的躺着各种野兽尸体，其中一只地蝎尤为显眼。

    这些野兽的尸体，很多也是可以用的，会是重要的食物来源以及某些蛊虫的食物，甚至是炼蛊的材料。

    而且现在天气寒冷，肉食也便于保存，蛊师也有手段将其制成便于储存的肉干等。

    一次兽潮击杀的野兽足以满足一个山寨大半年的肉食需求。

    这些肉食暂时会储存起来，虽说也会处理一部分，但是现在负责后期的部门主要是为战斗人员供应物资，处理兽肉的事还得往后排。

    正在忙于工作的蛊师没有注意到，就在天刚刚亮起来的那一刻，内务堂的堂外墙上的游字蛊攀爬成战功榜三个大字，紧接着各种需要战功兑换的物资被大量显示出来。

    榜单上面有大量的蛊虫，从一转到三转，还有炼蛊的材料，元石……，可以说涉及到了蛊师的方方面面。

    不知有哪个眼尖的蛊师吼了一声：“快看，战功榜出来了。”

    “什么？什么？”

    “这么快就出来了吗？我以为要等到下午。”

    顿时几个离得近的蛊师就跑了过去，想要近距离看看是不是真的出来了。

    每次到了这种关键时刻，家族会拿出大量的珍惜物资，以激励蛊师勇敢战斗。

    有很多蛊师就是靠着战功积累了实力，一跃成为了有名的强者。

    “原来只是兑换的物资出来了，我就说嘛，战功怎么这么快就能统计完。”顿时有人看出了跟脚，对着众人说道。

    “天哪，你看那是三转的苇蒲蛊，据说坐在上面修炼有事半功倍的效果。”有人指着排行榜上的蛊虫叫道。

    “我可是听说这种蛊的作用是加快真元恢复速度，静心凝神，所以才有助于修炼。”另一人说道。

    “这些离我太远了，我还是想要一只二转的鳞甲蛊！”有人看了一眼苇蒲蛊兑换所需要的战功顿时说道。

