    “这6年我过得极其痛苦，极其悔恨！你懂这种心情吗？”

    “无聊……”

    伏井出k满不在乎的说道，他可不在乎别人的心情。

    他心中想的只有如何帮上贝利亚的忙。

    “也是啊，我和你之间的差距，就在这里！”

    鸟羽来叶随即便要下手，给他最后一击。

    远处的朝仓陆和令人顿时脸色大变。

    令人也是急忙将小茧的眼睛给蒙上，不想让他看到这血腥的一幕。

    “住手，这不是你该做的事。”

    突然间，一个浑厚且洪亮的声音出现在了鸟羽来叶的脑海中。

    她的面前也出现了一阵金色的光芒，似乎在制止她。

    奥特之王！

    雷文也在来叶的体内感觉到了。

    此时就连他也无法强行控制来叶的身体，击杀眼前的伏井出k。

    来叶顿时放下了手中的剑，眼中有着失落。

    她不禁开始抽泣着。

    毕竟想要强行放下心中的怨恨，也不是个简单的事情。

    虽然雷文知道伏井出k最后的结局很凄惨，但这个时候安慰她这些也没有用。

    奥特之王亲手阻止了她，也是为了避免她陷入复仇的深渊之中。

    这点雷文虽然理解，但还是难以释怀。

    以德报怨并不是他的行为宗旨。

    “老爷子，你还在吗？”

    雷文想要和奥特之王沟通，顺便看看能不能搞到他的胶囊。

    可是，不知是有意无意，奥特之王并没有鸟雷文。

    只见伏井出k不屑的看了鸟羽来叶一眼，然后就这么往后，一瘸一拐的离开。

    “等等，别跑！”

    赛罗接管令人的身体，立即就要追上去。

    但是此时在伏井出k的身后，却出现了由暗红色正五边形拼接成的能量屏障，拦住了赛罗。

    伏井出k回头看了一眼赛罗，他的身影便直接消失不见。

    “原来他是斯特鲁姆星人！”

    见到这个奇特的能力后，赛罗立即说道。

    “来叶，你没事吧。”朝仓陆此时却是看向了跪在了地上的鸟羽来叶。

    ……

    回到了星云庄后。

    在得知了6年前发生在来叶身上的事情后，朝仓陆便让莱姆替来叶做了个扫描。

    想要检测她的身体里还有没有利特鲁之星存在的痕迹。

    但是试了半天也检测不到。

    那颗利特鲁之星似乎早在6年前就消失了。

    在此次事件结束后，鸟羽来叶的心情也低落了几天。

    她没有如往常一样每天坚持不懈的练习剑术，而是经常一个人坐在那边发呆。

    某天半夜。

    雷文冥想结束，终于恢复了一些伤势，到了能凝聚出实体分身的地步。

    总待在鸟羽来叶的身体之中对他来说也是非常无聊，毕竟也就每天来叶洗澡的时候有点刺激。

    而且看多了也审美疲劳了。

    于是夜深人静时，在鸟羽来叶已经入睡的时候。

    雷文悄然凝聚出了实体分身，躺在了她旁边。

    “簌”

    突然间鸟羽来叶一个转身，面朝向了他这边。

    她那白皙的美腿也从被子中露出，不小心踢中了他。

    雷文顿时想要起身，打算悄悄离开，但是不经意间，手掌却摸在了她的大腿上。

    手感很滑嫩。

    知道此时不小心摸到了来叶的腿，雷文也是有些心惊肉跳的，便想要快点离开这里。

    可是下一刻，在这漆黑的房间内……

    一道寒光闪过！

    猛地抵在了雷文的咽喉处。

    原来，来叶早就从睡梦中醒来。

    早在雷文分身出现的时候，她便感受到了身旁的异样。

    刚才转身只是为了试探雷文的行为会不会越界。

    没想到他真的不怀好意，居然还上起手来了。

    于是鸟羽来叶也忍不下去了，便抽出了放在床头的软剑。

    “别别别，是我啊。”

    雷文一个激灵，就像是做了亏心事被抓了个现行一样。

    “你果然是这种人。”

    “哪种人？”

    “手感怎么样？”见雷文还在狡辩，她突然问出了这么个问题。

    “还不错。”

    雷文下意识的回答。

    “咻！”

    鸟羽来叶面色一沉，一剑就要刺过去。

    这次好像是来真的。

    雷文顿时往后仰去，极限的躲开了这一击。

    虽然这只是一具实体分身，但也是消耗了不少能量才凝聚出来的。

    而且如果受了伤的话会和普通人一样需要费很大的功夫才能治愈。

    “好了好了，我不是故意的。”

    雷文试图蒙混过关。

    “哼。”

    鸟羽来叶轻哼了一声，这才作罢。

    于是她将房间的灯打开，收回了剑。

    但她还是有些不悦的说道：“赶紧出去。”

    “明明是个误会嘛。”雷文还是不忘解释道。

    于是他从床上下来，蹑手蹑脚的朝着门口走去，回到了之前自己睡的房间。

    鸟羽来叶此时却深深地看着雷文离去的背影。

    不禁面色一热。

    明明是个强大的奥特战士，但是行为不检点。

    虽然和雷文一心同体后，鸟羽来叶就做好了自己全身上下被看光的准备，但那也仅限于对方主意识还在她体内的时候。

    翌日。

    星山市郊区。

    爱崎萌亚和泽纳所处的AIB（外星人调查局）因为一头宇宙怪兽的突然出现而束手无策。

    因为想要了解怪兽在想什么，好把它弄离地球，所以他们特意从宇宙请来了“专家”。

    只见一脸黑色的商务车停在了他们俩人面前。

    没一会，一双穿着过膝袜和高筒靴的美腿便从车内伸出。

    紧接着一名打扮年轻可爱的妹子出现。

    这妹子此时仿佛遏制不住自己的笑容，好奇的打量着周围的一切。

    “远道而来，不胜感激。”泽纳走上前来，对她躬身说道：“这次找你来是……”

    “不用详细说明啦！”这妹子立即笑着说道。

    她跑向了一遍，看着树林和草地，还有蓝色的天空，不禁兴奋的说道：“哇，这里就是地球啊……”

    “嗯，感觉真不错，好兴奋啊！”

    说着，她便开始在草地上蹦蹦跳跳起来了。

    见这妹子的反应，也让爱崎萌亚不免有些担心和怀疑，于是小声的对着泽纳问道：“她真的是专家吗？”

    “是的，迄今为止，她已经多次读懂了怪兽的真实想法，解决了多起案件，相信她吧。”泽纳说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

