    21分局，正是杰克所在的分局，杰克针对的就是刚刚给自己打电话，不让警员过来帮忙的那位分局局长。

    　　凭借这一次抓捕锤头与墓石的功劳，再加上杰克口中舅舅等人的运作，若是能够将这位分局局长给扒下来，说不定杰克真的有机会作为优秀警方代表，成为新一任的21分局局长。

    　　至于分局局长后面的那位因为身份地位太高，就没有那么容易能够扒下来了，但是，为了明哲保身，说不定那位幕后之人，也会放弃分局局长，甚至主动示好，推杰克一把！

    　　很快，杰克便与自己的舅舅完成了通讯，并且还用了一种在场所有人都没有听过的语言，甚至都有些不太像语言，至少没有语言听起来那么连贯。

    　　“老板，应该是一种约定好的暗语。”百合子像是触发了某种记忆一样，对着黄问低声说道。

    　　“暗语？”黄问挑了挑眉头，看来，这杰克比起自己想象的还要更加不简单，至少，一般的亲人之间对话，可不会去使用什么暗语。

    　　“好了，今天的事情，大家都辛苦了，今天我请客，大家去火锅店吃顿好的吧！”黄问很快便将暗语什么的置之脑后，冲着一众喘着粗气，有些兴奋且激动的学员们笑着说道。

    　　“太好了！”一众学员纷纷欢呼了起来，这一战，虽然不是什么生死之战，但是对于这些还没有真正动过手的学员来说，这一战树立了强大的自信心，同时也明白了自己的辛苦练习，确实是有收获的。

    　　“叮铃铃！”就在众人欢呼的时候，一道手机铃声响起，本来跟着大家一起开怀大笑的麦克斯面色一变，赶忙有些紧张的接起了电话。

    　　“那个谁，这边公司有一处电路出现故障了，你前去看看……”一道趾高气昂的声音响起，让麦克斯的面色更加难看。

    　　“给我，麦克斯。”杰克拍了拍麦克斯的肩膀，示意让他将电话给他，麦克斯甚至都来不及多想，下意识的将电话递给了杰克。

    　　“喂？你是麦克斯的老板？”杰克接过电话，淡笑着问道。

    　　“我是他的主管，你是什么人？”电话那头传来了主管有些不爽的声音。

    　　“哦，我是纽约21分局杰克，麦克斯发现了一起重大的治安犯罪事件，正在配合我们调查，你们公司另外找别人吧！”杰克给了麦克斯一个安心的眼神，“对了，过两天，我们会去你们公司，送去见义勇为的奖章，你们安排好对接与宣传！”

    　　“真的吗？好好好，我们公司会立刻安排的，警官我跟你说，麦克斯平时在我们公司就是优秀员工……”电话那头的声音先是愣了一下，随即意识到这可是免费宣传他们公司的机会，急忙兴奋的说着。

    　　“好了，我这边还有事情，不久后，你应该能够在新闻上看到报道了。”杰克淡淡的说了一句，然后挂断了电话，将手机还给了麦克斯。

    　　“杰克，这……”麦克斯有些迟疑的看着杰克，“这会不会被戳穿啊？”

    　　“谁会戳穿你？这不是事实么？”杰克环视着四周的学员们，笑了起来，“锤头与墓石两个帮派要进行非法活动，被你撞见，你一路跟踪，并且报警让我们完成了这一次的打击犯罪工作，怎么？你刚刚没有打击罪犯么？”

    　　“就是，麦克斯，你刚刚下手，可不比我们轻啊！”旁边的学员们善意的笑了起来。

    　　“对啊，你现在的模样，可和刚刚动手的时候一点都不像啊！”

    　　麦克斯看着周围满脸笑意的学员们，突然间感觉到心中有一股暖流升起，眼圈一下子泛红了起来，他赶忙擦了擦眼睛，看向了黄问，还想要说些什么。

    　　“好了，麦克斯，从现在开始，你们不仅仅是同学，更是战友，放在我们华夏的文化之中，你们就是师兄弟，是并肩作战的兄弟，既然他们都这么说了，那么这就是事实了！”黄问笑着摇了摇头，看向了靶眼。

    　　“走吧，去吃火锅，就拜托靶眼你在这里看守一下他们，顺便维持一下秩序了……”

    　　“应该的，应该的！”靶眼的面色一僵，看了一眼里斯菲斯克，赶忙笑着说道。

    　　“等到我舅舅来了，我再出来吧。”杰克搂着麦克斯的肩膀，朝着火锅店走去，周围的学员也都聚了上来，经过今天晚上这一次，这些留下来的学员们关系变得更好了。

    　　麦克斯感受着这种之前从来没有感受过的情感，感觉自己的身体都在轻微的颤抖着，就连刚刚打起来的时候，他都没有激动成这样。

    　　“喂，老板，黄问先生这边已经解决了，锤头与墓石都已经死了，剩下的帮派成员，也都被黄问先生给控制住了……”等到黄问等人离开之后，靶眼很快向金并汇报了消息。

    　　“还真是让我有些意外了，如此一来，只需要将底片驱逐出场，整个纽约地下，就是由我说了算了！”金并淡笑声在电话另一头响起，“到时候，也算是完成了我计划的第一步……”

    　　“老板，我还是有一点事情要说一下，黄问先生的实力，可能远远超越我们之前的想象……”靶眼有些忌惮的望了一眼火锅店的方向，压低了声音说道，“有可能，他会脱离你的掌控，尤其是，他现在不只是有我们这一条线了……”

    　　“那个叫杰克的警佐是么？我暂时只查到了他舅舅是纽约警局第一副局长，剩下的资料还尚未得知。”金并沉默了一下，随即笑了起来，“但那又如何？我从一开始，就没有想要掌控黄问先生。”

    　　“里斯与黄问先生的关系，本来就是学生与老师的关系，黄问先生能够这么多次无意中帮到我们，已经在我的意料之外了，他越强，对于我来说，越是好事，至少，我不用分心管里斯那边了。”

    　　“而且，我们之间，并没有利益的冲突，黄问先生虽然不太喜欢直接与我打交道，但黄问先生应该能够明白，在纽约，一个统一的地下世界，比起混乱动荡的黑暗世界更好……”

    　　“好的老板，我想我明白了。”靶眼深吸了一口气，收起了电话。

