    第96章 人族供奉多宝道人，人族小圣师？

    悄然间，人族再一次引发了洪荒的目光。

    无数大能、乃至圣人纷纷将目光注视在人族之中，但很快不再关注。

    毕竟，这到底还是女娲圣人创造的种族，现如今还有上清圣人的亲传弟子在人族大地，谁敢轻举妄动呢？

    东海之滨。

    林天站立一座山巅之上，平静的望着燧人氏踏入大罗金仙圆满、受亿万人族欢呼雀跃的画面，脸上露出温和笑容。

    当年一直在他身边吸着鼻涕玩火堆的小娃娃终于长大了，能够将火焰和光明传授给亿万人族同胞，将其化作人族的一份传承和底蕴，这是无法抹除的功绩啊！

    部落中，正在教授其他部落来学习生火技巧的燧人氏面色一正，似乎明悟了什么。

    他身上除了散发出磅礴恐怖的大罗金仙气息以外，手中还熊熊燃烧着一簇明亮橙黄的火焰。

    火焰冉冉燃烧，通过火焰灼烧的扭曲空间中燧人氏仿佛能够看到东海之滨的族人们正在用火焰取暖、驱兽、烤肉、照亮，一幅幅画面组合成人族不灭不朽的薪火，承载着无穷希望！

    这一刻，燧人氏散去了火焰，心头有种想要宣泄和痛哭的冲动。

    他做到了！

    他终于做到创造出族人们都能够使用的火焰！

    他将温暖和光明带给了人族！

    只可惜，不论燧人氏发了疯似的寻找，怎么都找不到林天的踪迹，最终失落的回到部落中将取火的技巧传播向每一个人族部落，最终在一个个部落呼吁和拥护下成为了人族无可撼动的始祖之一，大量的人族部落因为得到传承薪火，故而成自己为燧人氏部落。

    时间悄然流逝，转眼又是两千多年时间过去。

    这些年中人族又引发了天降无穷功德，但洪荒众大能发觉东海之滨中有圣人亲传多宝道人的身影，故而一个个按捺住急躁不敢轻举妄动，眼红的望着这支后天种族又出现两位大罗金仙圆满的大能而震撼。

    毕竟，有的大族中存在一尊大罗金仙圆满大能，都算得上是不可撼动的底蕴了，可人族竟然接二连三的出现大罗金仙圆满大能，这如何不让人感到嫉妒？

    以往难以寻觅的功德，人族却能接二连三的引发。

    这种后天种族自创造至今还未到万年，便拥有亿万人口，三位大罗金仙圆满始祖坐镇，若是到未来，还会发生什么可怕的变故呢？

    好在接下来的岁月中，人族再也没有引发什么轰动，倒也让洪荒众多目光消散，认为不过是这个种族一些奇特地方罢了。

    现如今，人族部落共有三大始祖，分别为燧人氏、有巢氏和缁衣氏。

    燧人氏为人族带来光芒和温暖，驱散猛兽黑暗带来无穷的希望和生机，让人族繁衍和安危得到了保障。

    有巢氏为人族创造阻挡风寒毒虫的房屋，遮风挡雨、酷热烈阳，让人族部落的人拥有了可以依靠的地方，大大加深了人族之间的羁绊和联系。

    缁衣氏为人族创造出遮羞的衣服，这些从猛兽身上割下来的兽皮能够遮体避寒，阻挡一些野兽的攻击，令人族文明增添砖瓦与底蕴。

    自此，人族三祖出世，小小的镇压人族部落，让人族的文明和薪火，以及自身的底蕴一点点的增添，传承至每一个人族心中，放眼人族部落皆是燧人氏、有巢氏、缁衣氏等部落自居。

    纵然人族未能大兴，人口亦不如后世，却也开启了属于自身短暂的文明历史，为后世人族大兴奠定了祭出。

    林天，因为将人族文明引导向正规以后悄然离去，同时化开心中的一些小心结，他却不知道因为自己暗中引导后悄然离去让人族三祖心中有多么眷恋和怀念当初陪伴他们成长的人，甚至以此形成了深深的执念，挥之不去。

    翌日，人族始祖燧人氏忽然号召有巢氏、缁衣氏和其他第一批先天人族的顶尖战力而来，严肃的召开了一次人族高层之间的会议。

    当有巢氏、缁衣氏和其他人族高层听说燧人氏要为一位神秘存在铸造泥塑，与人族圣母女娲娘娘、圣师通天教主放在一起时，引发了巨大的喧哗和反对声，哪怕是有巢氏、缁衣氏亦是反对，不允许外人入庙受人族香火祭祀。

    最终这场会议不欢而散。

    然而让人想不到的是不久后有巢氏和缁衣氏分别又召开了会议，想要为一位恩师铸造泥塑，受人族香火祭拜。

    众人族高层惊疑中询问一番，才得知原来三位人族始祖皆受到一位恩师的指点，那位恩师祖年幼时一直陪伴始祖至悟道、造福了整个人族，顿时恍然大悟，明白了三位始祖非要将自己的恩师送入庙宇的原因。

    人族庙宇中除了女娲圣人、上清圣人外，三人始祖自然也得到了香火祭祀，但位置却是比两位圣人要低，现如今要加入三位从未谋面过的人，人族高层也不由认真探讨起来。

    可接下来的探讨中燧人氏、有巢氏、缁衣氏三位始祖更是大吃一惊，他们发现自身的恩师，竟然也是对方的恩师！

    至于人族第一批先天人族高层同样懵逼。

    卧槽，这人族恩师不是圣母女娲娘娘的干儿子、圣师通天教主的亲传弟子吗？

    原来都是一家人？

    故而，人族高层轰动了，一个个热泪盈眶、欢呼雀跃。

    他们记得当初圣母创造出他们时候的场景，也记得圣师庇护他们六百载的自强不息，这是人族生存在洪荒大地的精神和意志，也认为如同圣师所讲的雏鹰自行遨游才能够展翅成为雄鹰！

    他们一直以为自己已经开始独立成长了，可没有想到仍然有一位不求回报、默默无私的人在支持着人族的发展和壮大！

    圣母娘娘的干儿子、圣师的亲传弟子教导他们、指引他们，不正是代表着两位长辈对人族默默的关注与呵护吗？

    这如何不让他们激愤感动呢？

    没多久，整片人族大地庙宇中，多出了一位雕塑，受亿万人族香火祭拜、供养。

    此为人族小圣师，多宝道人！

    (本章完)

