    除了门中四名嫡系元神真君，不提被派往枫叶山城的金巧儿，太乙门之中，都还有孙胜都、何洛真君和金丽真君三名元神真君。

    不知不觉之间，太乙门就有了这么强大的高端战力。

    这么多位元神真君，完全撑得起一家元神大派的架子了。

    太乙门现在比起当初的青元宗和玉剑门，唯一欠缺的，就是一名元神后期的大修士了。

    太乙门底蕴太浅，积累不够，崛起的时间太短，来不及培养出属于自家的大修士。

    在最为顶级的战斗力方面，还是有所不足。

    孙胜都上次出战，担负起侦察任务，发现了蛮族大营的真相，立下了大功。

    在被蛮族强者追杀过程之中，他也是身负重伤。尤其是肉身，几乎被摧毁过半，成了不折不扣的残疾。

    元神真君的元神虽然可以脱离肉身存在，但是对于肉身的看护，一样着紧。

    如果不是万不得已，没有哪位元神真君愿意抛弃肉身。

    孙胜都脱险之后，就进行了及时的治疗。

    大战结束，回到太乙门之后，孟章更是不惜调用大库资源，四处收集治疗肉身的各种灵丹妙药，供孙胜都使用。

    经过这段时间的治疗，加上自身的调养，孙胜都的伤势大有好转，但是距离彻底恢复，还有一段时间。

    这次出战，孟章就准备将伤势未愈的孙胜都留下，让他坐镇门中。

    尽管时间比较紧张，孟章还是抽出了不少的时间，和文千算他们一起，共同演练黄泉真煞阵。

    这座阵法是此战的关键所在，万万不容有失。

    几乎是在孟章筹备进攻域外蛮族的时候，域外蛮族那边，也遇到了一些问题。

    从云雾大泽冲出来的域外妖族和灵族，一直在和张卫能率领的大军战斗。

    经历过一系列的变故之后，张卫能不愿意继续这场战争。

    他有意和对方讲和，以便能够抽出力量，用于防备紫阳圣宗。

    域外妖族和灵族同样不愿意和张卫能率领的大军死磕到底。

    这两个种族这次主动出击，除了紫阳圣宗的手段之外，他们本身也是想要改善自身的处境，夺取更大的生存空间。

    域外妖族和灵族并不愚蠢，同样精于算计。

    现在和张卫能一方停战，让人类势力之间自相残杀，他们在一旁坐山观虎斗，正是最好的结果。

    当然，就算要停战，都不能便宜了大离皇朝。

    现在大离皇朝一方居于弱势，他们当然要抓住这个难得的机会，尽量为己方争取利益。

    张卫能既然有心结束这场意义不大的战斗，就愿意付出一些代价，和对方谈和。

    但是域外妖族和灵族，自以为占据了上风，就狮子大开口，开出了让张卫能无法接受的条件。

    张卫能不能任由对方为所欲为，更不能全盘答应对方的条件。

    除了担心事后被朝廷问罪之外，也是因为这帮域外入侵者，都是贪得无厌、得寸进尺的家伙。

    你只要敢退上一步，他们就敢进上几步。

    张卫能即便是心急如焚，也必须压制住心中真正的想法，尽量为大离皇朝争取利益。

    他一方面摆出宁肯继续作战，都不愿意退让太多的姿态。另外一方面，派出使者和对方继续谈判。

    双方其实都无心继续战斗，现在只不过是讨价还价而已。

    现在谁先表现出虚弱之处，对方就会趁势而上，将其吃干抹净。

    张卫能就算有心让步，但是在战场之上也是表现得寸步不让，甚至还会不时发起主动进攻，一副争取胜利的样子。

    域外妖族和灵族当然不会畏惧战斗，只不过在胜利在望的时候，反而不大愿意付出太多代价了。

    为了增加己方的谈判筹码，他们就将主意打到了盟友域外蛮族那边。

    域外蛮族和域外妖族、灵族之间，早就结下了盟约，约定守望相助。

    之前域外妖族和灵族从云雾大泽之中杀出来的时候，域外蛮族一方也响应盟约，出兵进攻九曲行省。

    尽管域外蛮族行动拖拉，派出的兵力有限。但是好歹也算是履行了盟约，尽到了盟友的责任。

    后来域外蛮族的大军撤回元图大草原，也是因为大营遇袭，他们需要回师自保。

    现在敌人主动撤走，元图大草原恢复了和平，域外蛮族一方的力量也暂时空置出来。

    域外妖族和灵族提出要求，要域外蛮族再次出兵九曲行省。

    不需要域外蛮族真正和敌人血拼，只需要他们做出姿态，向张卫能施加足够的压力就行了。

    自从孟章率领的修士联军撤走之后，元图大草原上面的蛮族，就解除了战时的收缩状态。

    不少部族都返回了原本的地盘，开始了放牧、采集等生产活动。

    不少部族的武士，也离开大营，去大草原之上进行狩猎。

    当然，在蛮族大营之中，仍然保持了高度的戒备。

    除了大量蛮族武士在附近守卫之外，大量普通蛮族，也聚集在大营之中，轮流进行祈祷。

    蛮族的首领狼鹰大酋长，在敌人撤退之后，将更多的精神投入到了构建半神域之中。

    他现在经常保持和混灵尊神的神力联系，不停的完善这座半神域。

    他现在别说是离开蛮族大营，就连抽空出手，都很不容易。

    在百忙之中，再次收到域外妖族和灵族的请求，要再次出兵九曲行省，这让狼鹰大酋长很是不悦。

    也许在域外虚空的时候，蛮族和妖族、灵族之间，还是互相厮杀的敌人。

    但是大家现在都是离开家乡，侵入钧尘界的外人。

    只有放弃以前的成见，抱团取暖，才能在这个异世界生存下去。

    雄才大略的狼鹰大酋长，当然知道这些道理。

    就算蛮族的半神域变成真正的神域，蛮族同样需要盟友。

    现在如果拒绝了盟友的请求，那就意味着盟约破裂，日后蛮族遇到事情，也休想得到盟友的帮助。

    狼鹰大酋长压下心中的情绪，积极回应了盟友的请求。

    虽然只是去做做样子，但是担心派出的大军实力不足，出现意外。

    狼鹰大酋长思考一番之后，下令三名蛮王，率领一支大军出发，前去进攻九曲行省。

