    习珍站起身来，在屋里往来走了两趟，又问：“向明，军报可曾发往汉中王处？”

    雷澄微笑：“信使就在驿站中，我陪他同来的，明日起八百里加急，直往蜀中。”

    习珍连连点头。

    他打开门，大声唤道：“准备酒食！要好酒！”

    习珍当然大喜，不止喜在交州平定以后，零陵、桂阳两郡的南线安全便有了保障，更重要的是，林邑国一旦平定，则交州与扶南、干陀利、婆利、丹丹等国南海诸国的贸易再无妨碍。

    习珍约莫记得，前年受荆州战事的影响，习氏在与交州的贸易中，获取的利益大概在四五百万钱；因为雷远出镇交州的缘故，今年尚未结束，习氏商队所获已经到达七百五十余万钱。而当交州往南的贸易路线被打通，这个数字会扩张到多少？

    且不谈习氏宗族所得，光是习珍自己，在过去两年间就增加了三百部曲，都是配有坚甲利刃的精锐。在乱世中，这真是安身立命的本钱；何况习珍素来勇猛，还很有建功立业的念头！

    须臾间，驿卒携来酒肉等物，又拿了额外的灯烛布设。习珍举樽劝饮，随即问道：“具体的军情如何？说来下酒！”

    原来在十月末的时候，林邑国王区逵亲自深入交州，督令麾下各部与雷远为难，谁知就在一日之间，林邑国的重要附属夷廖、钱博先叛；而区氏宗族的支柱、以骁勇著称的区景也与区逵决裂。

    区景甚至亲领本部，在郁林以南的山地中向区逵所部发起猛攻，区逵当场重伤，在部属簇拥下败退。

    此时雷远领兵亦到，就在战场上与区景等人相会，公开赞赏他们对朝廷的忠诚。这消息立刻就遍传周围无数深山丘壑，使得汉蛮各部的首领只要不是傻子，都能明白发生了什么。

    林邑国在交州的影响力虽然庞大，但此前多年被士燮所压制，毕竟还没到能让无数地方豪族真的不顾一切效死的程度。当有心人推波助澜，把区逵重伤溃逃的消息继续传出，越来越多的交州地方势力从犹豫、观望，转向了决断。

    当即便有部落出兵，赶往郁林以南汇合。还有些宗族部落来不及调动丁壮，但由族长亲自出面，携带粮秣物资前来输诚纳款。

    而雷远对他们一一加以抚慰，将他们贡献的粮秣物资全数提供给区景等人聚集的军队，作为南下作战的军粮。同时又恰巧有苍梧郡供销社下属的商队赶到，以非常低廉的价格向与会各部售卖铁刀、皮甲、箭簇、矛头等物。

    汉家豪右通常都有经营的本事，家族中自有积蓄；而交州各地蛮夷部落，有的富裕，也有的十分贫困。那些贫困的，别说没有钱财，连可以用来交换的粮食货品也拿不出……所以才想要抢掠区氏，填饱自家的辘辘饥肠。

    于是当即便有人提出，自家实在囊中羞涩，想买些弓矢刀剑，却买不起，如之奈何？

    商队中当即便有管事名曰辛平的，笑眯眯提出，可以用此战的战利品、或者自家部落的田地人丁为抵押，向供销社借款。这借款有个名头，唤作“九出十三归”，最是体贴，最是划算了。

    两三日内，在雷远的主持下，至少三十名交州地方豪右与区景等人约定一同作战，共破区氏，共分林邑。他们当场便聚集起将近一万五千人的庞大兵力。而左将军雷远以维护交州治安、避免百姓无辜受难的缘故，派遣偏将军郭竟领精兵两千同行。

    之后各部联军鼓勇而前，区景匹马当先，衔尾追击，而郭竟所部先往南去，乘势攻灭了几个昏了头的寨子，完全控制了合浦郡以后，再自西向东迫入交趾。

    这时候局势的发展已经由不得人控制，交州汉蛮各部派遣的兵力仿佛潮水一般攻入交趾郡，然后继续向南。

    这些地方势力零散兵力绝大部分都很孱弱，彼此也根本谈不上配合可言。区逵虽然重伤，但一边逃亡一边召集部众，沿途勉力指挥部属，打了几个漂亮的反击战，先后歼灭了两千余人。

    可交趾郡的地形摆在这里，这片平原与北面群山的边缘绵延千里，有无数水陆道路连通，汉蛮各部所到，处处烽烟，后继的兵力还不像是决战，倒像是赴宴那般不断涌来。区氏再怎么竭力，哪里能阻遏得住？

    到了十一月头上，区逵本人伤重不治，在军中呕血而死。林邑国的部众一路逃亡，沿途溃散。区景带人继续追击，而郭竟则领兵驻扎在交趾左近，传檄而定当地数十座庄园、村寨。

    这些庄园、村寨或是被区氏压服，或是原先士燮所属，后被区氏及其附从瓜分的。在其中生活的汉家百姓约有万人，而蛮夷数量大体等同。郭竟将他们迁移至合浦，并由郡府出面，分配土地、粮种、农具、耕牛之属。

    近百年来，从北方迁徙到交趾的汉民数量，当然远远不止这个数目。区氏在士燮身死后毫无顾忌地大肆扩张了一通，他们抢掠到手的，也不止这个数目。

    但扣除了这些人丁以后，新任的交趾太守短期内不可能聚集起足够强的力量，只能深深地依赖交州军府，以休养生息为己任。而郭竟通过安置、抚慰这些人丁，便足以在合浦郡扎下根基了。

    此时区氏大势已去，区景和交州汉蛮各部的联军继续南下，只用了二十日就杀到日南郡的象林县，也就是林邑国的国都典冲城。

    典冲城确如区景所说，是一座坚城。可大势已去了，坚城只是个笑话。

    破城只用了三天。

    城池陷落之后，各部肆意抢掠，把一座南夷盛国的国都抢劫得犹如水洗国一般。还有人意图纵火，结果被区景暴怒阻止，几乎引发火并。好在郁林太守邓芝全程都在军中协调指挥，这时候出面压服各部，令他们稍稍知足，携带此战的战利品开始北返。

    这场交州汉蛮各部之间的内讧，就此结束。

    从头到尾，左将军、苍梧太守雷远都没有主动做什么。但是，敢于阻挡在他前方的所有人，无论林邑区氏或是什么别的地方豪右宗族，已经全都看不到了。

    “到这程度，才是真正的交州七郡之主！”习珍拍案赞叹。

    说着他又痛饮一樽。

    而雷澄道：“所以我才急着来通报习太守。之后一个月里，从交趾、九真、日南等地抓获的俘虏，会有相当部分转运向北，被陆续分配到零陵。我家将军的意思，是想加快灵渠的扩建工程，乃至零陵郡营浦县以南，经贺水沿线通向交州谢沐、冯乘两县的山间古道，也都可以开始拓宽。”

    当日在荆南安排宗族生意的时候，这两人合作惯了。何况一个是雷远的族亲，一个是雷远的妹夫，彼此都不虚言客气。习珍想了想，反问道：“粮食哪里来？施工的器械哪里来？”

    “雷将军说了，粮食不妨你我两方，各出一半。至于施工器械，自然由零陵郡筹措咯？”

    习珍算了算，颔首道：“可以。我这次来，也带了零陵郡中的干吏，明日咱们先看灵渠，然后转向营浦，定个大致的章程。”

    次日，两人并辔，先往灵渠西段的始安县去。而受雷远委派赶往蜀中的信使，则沿着驿道疾驰，先往公安，再折向宜都，转入峡江水陆道入蜀，十日之后，便风尘仆仆地抵达了成都。

