    第15章男人的嘴，骗人的鬼

    慕初把饭做好的时候，墨琛还没回来。她又给他打了个电话，这次没人接。给他发了条信息，也没回。

    看样子，她有必要好好的教一下他，身为小白脸的义务了。

    比如金主的电话不能不接，比如金主有令，要随叫随到。

    想到那颗小白菜失忆了，又长着一张妖孽的脸。可别背着她在外面招蜂引蝶才好。

    她还要好好教一教他，什么是男德。

    慕初第二天早上才看到墨琛，她起来的时候，墨琛刚从外面回来。

    “墨琛，你能耐了啊。又夜不归宿。你可别告诉我，你昨天也找不到回家的路。”

    慕初的语气不见多少怒色，打趣居多。

    墨琛一直没找到机会出现。墨柏渊公司有事，昨天忙到很晚。下班后直接回了他的别墅。

    “还有，我打你电话干嘛不接？”

    不给墨琛说话的机会，慕初走到他面前点了点他的胸膛。

    “小墨琛啊，你要搞清楚一件事。现在我是你的金主。你要听话一点。主人有令，你要遵命。主人呼唤，你就要随叫随到，懂？”

    墨琛：……这个女人知不知道她在说什么？

    “还有，除了我，不许多看其它的女人一眼，要跟其它女人保持距离。不可以在外面招蜂引蝶。简而言之呢，就是你现在是我的人，要守男德。明白？”

    慕初没包养过别的小白脸，但是没吃过猪肉，难道还没见过猪跑?

    她说的这些，可都是小白脸最基本要遵守的。

    墨琛：……不想知道这个女人的秘密了。他现在就想把这个女人掐死。

    慕初看着墨琛呆呆的样子，心里不甚满意。

    失忆就算了，看起来还不太聪明的样子。也就剩下一张脸能看了。

    “我的话你记住了。”

    这个女人，真把自己当盘菜了。

    墨琛忍了又忍：“姐姐，我没有夜不归宿。我昨天是出去工作了。”

    “工作？”

    墨琛看着慕初，声音很轻：“姐姐帮我还了30万。我想找个工作，赚了钱把钱还给姐姐。”

    “我不是说过，我养你？”看不出来啊，人都失忆了还挺有骨气的：“再说你身上还有伤呢。”

    “我的伤已经好多了。”墨琛说得一脸坚决：“再说了，我是男人，怎么能靠你养呢？”

    墨琛跟慕初这几年，她还是第一次在他脸上看到这么坚决的神情。

    她没忍住在他脸颊上捏了捏：“谁规定男人不能靠女人养？”

    再次被当成宠物对待的墨琛，体内的暴·戾因子在这一刻被放大，一把抓住了慕初的手——

    “怎么了？不高兴啦？”

    墨琛看着女人飞扬的眉眼，怒极反笑。

    不，现在不是翻脸的时候。他不光要知道这个女人的秘密，他还要让她爱上自己。到时候再狠狠的甩了她，让她知道，谁才是谁的主人。

    “姐姐，我只是不想你太辛苦。”

    慕初看墨琛的脸，长得好就是有好处，看看，用这样帅的脸说着体贴的话。

    熨帖。

    ——宿主，容我提醒你。男人的嘴，骗人的鬼。甜言蜜语最不可信。

    【101，你不说话，我不会当你是哑巴。】

    ——宿主，我是好心提醒。

    【谢谢，不过没必要。】

    她像是那种会被糖衣炮弹所腐蚀的人吗？

    “姐姐不辛苦。姐姐最近赚钱了，放心吧。不管什么时候，养你还是能养得起的。”

    “可是我还是想工作。”墨琛的语气听起来颇为哀怨：“姐姐你老不在家。我一个人在家里也没事做。”

    “你要工作我也不反对。不过你要记得，男孩子在外面也要保护好自己，要是你被别的女人沾上了，姐姐可是会抛弃你的。”

    她的所有物，除非她不要了。不然轮不到其它女人下手。

    墨琛：……这个女人，真的够了。

    心里怒气满值，但是对慕初的怀疑也更大了。

    明明在墨家的时候像个小可怜，这几天相处下来却完全不是那么一回事。

    一个人被抛弃，会产生这么大的变化吗？

    慕初不知道墨琛的怀疑，要去拍荒野求生，当然要做好一些准备。

    虽然节目组很可能只让他们带那么一两样东西。但事先准备着，就能有备无患。

    周一，慕初昨天接到了高驰的电话，今天一早在机场集合。

    慕初把自己事先收拾好的一个行李箱，一个背包背上，要出门时，遇到了刚从外面回来的墨琛。

    墨琛看到慕初脚边的行李箱，不可避免的怔了一下。

    “姐姐，你这是——”

    “姐姐要去工作。大概要去一个星期。”看墨琛“呆呆”的样子，慕初没忍住又在他头上rua了一把：“你在家要乖一点哈。等姐姐回来给你买礼物。”

    墨琛：……这个女人前几天一直在家里闲着，突然要工作？

    “什么工作？”

    墨琛知道慕初，她在即将拿到毕业证时，选择了休学进入娱乐圈。

    嫁进墨家后，她退出了娱乐圈。现在她能做什么工作。

    “吃喝玩乐的工作。”

    拍综艺嘛，她熟。对她来说，可不就是吃喝玩乐么？

    看墨琛一脸不解，她抬手在他脸上捏了捏。

    “好啦。姐姐要走啦。你在家要乖一点哈。等姐姐回来，给你带礼物。”

    墨琛：……

    慕初赶到机场时，荒野求生的总导演吴建明，已经在机场等着了。

    “慕老师。”几位MC的资料，吴建明都看过了。说真的，对于慕初空降在他们这个综艺，他也是一头雾水。

    荒野求生选的几个，都是大咖。慕初的咖位最小。

    一没代表作，二没流量，最重要的是这个慕初还一身的黑料。吴建明完全不懂为什么制片人会推这样一个人。

    这会看到慕初真人，倒是明白了几分。别的不说，慕初这张脸是真的能打。

    五官完美，几乎360度无死角。这样的脸就算什么都不做，光看着也是赏心悦目啊。

    “慕老师你好。你是第二个的。这边是休息室，你先进去休息一下，等全部的人到齐了。就可以出发了。”

    “好的，谢谢。”

    慕初点头，拉着自己的行李箱进了休息室，里面已经有一个人在等着了。

    ?  ?101：男人的嘴，骗人的鬼。

    ?      墨琛：我从来不骗人。

    ?      慕初：那你倒是说说你是谁？

    ?      墨琛：我只是偶尔善意的隐瞒罢了。

    ?      慕初：呵。

    ?      墨柏渊：呵呵。

    ?      月妈：还是我好，从来不骗人。要收藏也是光明正大的要。来啊，收藏啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

