
一片混乱的仓库之中，没有人注意到在角落之中，有两个白人从边缘的位置混入了进来，他们穿着一身脏乱的西装，小心翼翼的抱着头蹲下。

“嘿，伙计，不用担心，救援我们的人到了，我们马上就安全了！“一个四十多岁的白人，手中拿着一个十字架，安慰着两个人。

“谢谢你，我们感觉好多了！“混进来的两个人慢慢的恢复了正常，开始和周围的人聊天。

这个时候，大多数的人质都已经不是太担心自己的安全，毕竟美国人拯救人质，还未出现过如同俄罗斯一样的人质大规模伤亡事情，只要运气不是太差，都会安全的获救。

“伙计，你是哪里人？“

“哦，我听到了M4的声音了，太美妙了，一定是海豹突击队来救我们了，我就知道，政府不会放弃我们的！”

“伙计们，我们得救了！”

一群人大声的呼喊着，海豹现在还在门外奋战，仓库里的人已经开始收拾仪容，准备以最好的状态迎接胜利的到来。

但是他们却忽略了仓库之中还有一些守军，看见这群白人的样子之后，一个武装份子往前走了一部，几发子弹打在了墙壁上，也不担心产生跳弹：“你们听好了，现在全部保持安静，不准乱动，不准大喊大叫，不然我杀了你们！”

一连喊了三四次，这群骚动的人质才安静下来，一群人只能够慢慢的蹲在地上，但是相比于之前，现在这群人质不再是垂头丧气，反而带着一脸兴奋的表情，而且聊天的内容也变得轻快了许多，心大的外国佬。

海豹突击队，借助着烟雾弹的掩护，从烟雾弹之中穿梭者，迅速的向着仓库快速的接近，没有了灯光照射，武装份子看不清周围环境，只能够盲目的扫射着。

“冲过去，冲过去！”海豹小队的成员不停的提醒着士兵继续向前，迅速的接近仓库，仓库门口有大约十个人的守卫，一直十分紧张的盯着烟雾，海豹下对快要走出烟雾的时候，从兜里拿出了手雷，直接拉掉保险丢了过去。

一群手雷，丢到了仓库门口的位置，一连串的爆炸声响起了之后，海豹突击队在爆炸响起之后，迅速的冲着烟雾，三个人组成了一个突击火力点，三人成三角阵型，持枪推进，走出烟雾之后，对着任何可能出现敌人的位置，不断的射击，将没有被炸死的武装份子击毙。

仓库门口的守卫被清空之后，突击手占领了仓库的两侧，接着拿出闪光弹和烟雾弹，直接丢给进仓库之中，两三秒之后，仓库之中传出闷响还有烟雾，三名突击手将自己的防毒面具摘了下来，接着直接冲入了仓库之中，而躲在仓库之中守军没有来得及做过多的反应，就直接被突击手给干掉。

七个美国海豹突击队冲入了仓库之中，两个人躲在仓库两侧负责掩护，而剩下来的五个人则来到了仓库最后一个门面前，准备破门而入。

“霰弹枪！”

破门最好的武器就是1897，20号鹿弹可以一枪将铁锁给打开，不过现在这群人都没有，只能够互相看了看，最后爆破手从自己的背包之中拿出一份黏性炸药，放在了门上，接着几个人迅速的向着后面快速的跑去。

一声巨大的爆炸声之后，铁门直接变形，海豹突击队五个人再一次的来到了大门边上的位置，其中一个身材比较魁梧的士兵直接用力一撞，将铁门撞开，而其余的海豹突击队成员则将两枚闪光弹丢入了仓库之中。

现在根本不是考虑人质会不会因为闪光弹对眼睛造成损伤的问题，而在仓库之中的几个守卫，因为爆炸受伤两人，其余五个人则迅速的往后退，躲在一旁，紧张的用枪口，对着仓库门的位置，随时准备开枪。

其中还有两个人躲在了人质之中，当美国人破门而入的时候，几个武装份子不约而同的对着房门进行射击，但是闯入的爆破手，已经趴在地上，子弹擦着他的头顶飞过，两枚闪光弹落入了房间之中，两声闷响，所有的武装份子还有一些人质立刻感觉眼前一白，看不清任何的东西。

海豹队员在门口等了两秒之后，直接冲了进去，将几个武装份子击毙，不过混乱之中，武装份子乱开枪，打死了四五个人质。

“太好了，我们得救了！”

“上帝没有放弃我们，上帝没有放弃我们！”

“我爱美利坚，哈哈哈，是海豹突击队！”

“该死的，我们的空勤团了，我们的空勤团了！该死的，不是说我们大英帝国的空勤团是世界上最早的特种部队吗？为什么他们没有来救援我们！”

“……”

“美国人来了我们的边防大队呢……”

不过和狂欢的人群比起来，更多的人则突然变得更加担忧，现在他们只看到了几个海豹突击队的士兵，他们这里有还几百人，但是只有几名海豹突击队……

“大家不要乱，不要惊慌，我们是海豹突击队，现在你们听我们的指挥，不要慌乱，有当过兵的人吗？有当过兵的吗？当过兵的站起来！”

海豹突击队现在已经成功的解救了人质，现在最困难的时候来了，他们需要坚守到援军的到来，不过他们现在这点人手肯定是不够的，需要去找更多的人来帮助，当过兵的士兵是他们最好的选择。

躲在角落之中混入的两个白人，将自己随身携带的微型摄像头拿了出来，将仓库之中实时画面传递出去，武装份子的宿主们可以清楚的了解仓库之中所有人的一举一动。

“该死的，你不是说你了解海豹突击队吗？他们不是通过即将的方式降落吗？他们不是会在最后十二小时行动吗？现在海豹的人已经来到了仓库里了，我们应该怎么办！”

胡塞武装的人有些着急，正在全速的往回赶，按照之前的布置，他们大多数人都在这个大仓库周围，而不是在仓库里，海豹突击队袭击时候，他们只有两个准备混进去的宿主留守。

ps  后天恢复三更，会将欠下来的补上来，还有我并不是为了打读者脸改的内容，这一点书友老付可以证明，之前的稿子一直都是我的存稿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10329783"  chaptername="第八百七十章  攻入">加入书签</a>
</div>
