    公孙瓒离开刘虞住处，回到自家居住的地方，看着满目的废墟，面容彻底的扭曲了起来，原本还有一点理智的公孙瓒彻底愤怒了，胸中怒火起，恶向胆边生！

    “走！去军营！”公孙瓒站在自己坍塌的屋院前深吸了一口气，拨马朝着城外军营杀去。

    “公孙伯圭去了军营？”阎柔一愣，随后大喜，这不是给他把柄吗？这下岂能不先发制人？而且公孙瓒去了城外，也就没有扰民一说，一万多大军将公孙瓒一围不就万事大吉了？

    想到这一点阎柔原本想给刘虞报告的心思也淡了，在他看来刘虞太过仁慈，必然会给公孙瓒一条生路，如此这般对于公孙瓒这种死不悔改的家伙来说根本没有效果，只能让公孙瓒再一次逃脱惩戒！

    打蛇不死反受其害，想到这里阎柔眼中闪过一抹狠光，刘虞既然下不了这个决心那么就由他来代替刘虞完成，到时候一切罪责他背了，撑死汉庭责罚下来的时候他提前弃官而逃，跑到塞北胡人的地方不就得了。

    【就这么办，我今天就趁着这个机会帮主公祛除这么一个祸害！】阎柔下定决心，然后传令手下前去准备。

    “参见主公！”邹丹抱拳一礼。

    公孙瓒看了一眼邹丹直接没有回话，只是带着手下朝着中军大帐走去。

    “士起，这是什么情况？”邹丹起身之后小声的询问将自己拉到身边的关靖。

    关靖叹了口气将当天发生的事情全部讲述了一遍，听的邹丹须发皆张，双眼血红，主辱臣死！

    公孙瓒走进大帐刚刚坐下，邹丹就起身以首叩地之后双目血红的看着公孙瓒说道，“主公，丹请死战！臣常闻‘为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死’，今主公受辱，臣感同身受，愿请死战！”

    邹丹这是在玩真的，什么人手下都一些死忠分子，而邹丹就是公孙瓒的死忠，对于甘宁和刘虞如此羞辱公孙瓒邹丹可谓是怒火滔天，恨不能啖其肉，饮其血！

    邹丹开口之后，其他人也就不能当缩头乌龟了，全部起身吼道，“臣请战！”

    公孙瓒虽说怒火滔天，但是脑袋并没有糊涂，现在这是在涿郡，属于刘虞势力范围的中心，光本地屯兵都过万，而他自己手下不过千余老卒，岂能一战？

    “尔等退下，此事之后再说！”公孙瓒直接否决了手下的提议，那虽说脑袋之前烧的有些糊涂，但是正常的时候他还有一点当初那种白马将军的风范。

    “主公！”邹丹跪伏在地上哭泣道。

    关靖扶起邹丹，将他带出大营，对于他不希望邹丹受到公孙瓒的责罚，毕竟现在明眼人都知道公孙瓒不是刘虞的对手，兵力对比差距太大了。

    邹丹起身之后没有多说一句话，只是默默地背着自己的刀走向了后营。

    当夜阎柔不顾刘虞的将令直接率军包围了公孙瓒的军营，而得知这个消息的甘宁和太史慈有些傻眼。

    “子义，这个时候我们该怎么办？”甘宁坐在酒楼上远远的看着城外大队的火把问道，“公孙伯圭要杀刘伯安我们该救刘伯安，现在刘伯安明显比公孙伯圭强的太多，要杀公孙伯圭我们该怎么办？”

    “这个……”太史慈也是有些傻眼，刘备的命令是不要给公孙瓒犯错的机会，让太史慈趁机将刘虞带回来，现在这个情况说反了吧，刘虞要干掉公孙瓒？

    “看来军师也不是万能的，公孙伯圭没干掉刘伯安反倒要被刘伯安干掉了。”甘宁一摊手，学着陈曦的情况一脸无奈地说道，这不属于他的职责范围，只能淡然的去看热闹了，至于公孙瓒死活和他没有半文钱关系。

    “先看看吧，对方现在已经成军了，我一个人要杀进去也不容易。”太史慈无奈地说道，“只能求公孙将军福大命大了，要是到时候结束没死的话，我就看情况帮他一把了。”太史慈妥妥的明哲保身。

    “聪明！”甘宁竖起一根大拇指。

    “公孙瓒，速速投降，我饶你不死，压你上京面圣，若敢抵抗，杀无赦！”阎柔驾马，直接杀到公孙瓒军营前大声的呵斥道，至于饶公孙瓒不死，开什么玩笑，只要公孙瓒敢投降，他立马背信弃义为刘虞永绝后患。

    “让刘伯安出来见我！你的话我不相信！”公孙瓒有些服软的趋向，但是却依旧有着一点大脑，知道不能向阎柔投降，就算是投降也应该投降给刘虞。

    “呵呵呵，我主日理万机，岂是你这以下犯上的逆徒说见就见的，公孙瓒，我再问你一句，投降不投降！”阎柔毫不客气的对着公孙瓒嘲讽道。

    “让刘伯安出来见我！”人在屋檐下，不得不不低头，一向骄傲的公孙瓒这一刻也变得怯懦起来。

    “看来是不愿意投降了，全军冲锋！”阎柔冷笑一声，然后基本靠着嘴皮子没经历过战争的他直接下达了一个二货的命令。

    “阎柔受死！”在阎柔冷笑的那一瞬间，原本打算趁夜刺杀刘虞的邹丹奋力的将短枪朝着阎柔丢去。

    阎柔看着正面飞过来的短枪大吃一惊，第一次上战场的他什么时候经历过这种阵仗，没想着用佩剑挑飞短枪，反倒将跟胡人学来的马上技巧第一时间使用了出来——翻身落马！

    只见阎柔一个翻身躲开了直射而来的短枪，但是背后的帅旗却没有那么灵活的动作，直接被一枪扎断。

    要说一个大军经常操练，帅旗不断温养的情况下，就结实程度应该不亚于钢铁，但是刘虞手下的士卒几乎都没有经过什么操练，帅旗也不过临战之时拿过来使用一下罢了，对着这个世界的人来说脆的跟朽木没啥区别，邹丹一根短枪直接将帅旗扎断了。

    这一幕直接让全场一静，然后邹丹一声高吼，“敌将阎柔已死，诸位随我杀敌！”然后拎着大刀当先一人直接跃出营寨，一刀将正面数人砍成两节，顿时公孙瓒士气大盛，邹丹原本准备的几百要和他去杀刘虞全家的士卒如同虎入羊群一般杀入了刘虞大军之中。

    几个呼吸间，刘虞军便开始出现溃逃，随后根本不等阎柔反应过来便成了大溃逃，到处一片哭爹喊娘的声音，四下里刘虞手下恨不得给自己多长两条腿！

    甘宁看到一幕差点一口老血喷出，这刘虞军还能再废一点不！还能再丢人一点不，太史慈和甘宁一个对眼皆看到对方眼中的苦笑，按这个节奏，刘虞死定了！(未完待续。)

