    有驴车就开始调查驴车呗。

    最后调查发现，车子不是私人的，是一个大车店的。

    会租出去，交付押金，用完之后换回来，押金退给你。

    等于说是这个人将东西拉走之后，将车子还给大车店，你还是不知道对方是谁。

    根据租车的时间，大车店的人也回忆起来了当时的人，和车夫说的一样，看不清长相。

    但是有一点可以确定，那就是不是俄国人，是一个冰城人。

    其实不奇怪，苏俄的人在冰城活动，在冰城发展几个自己的人，一点也不奇怪。

    那么这个人将材料交给谁？

    还是说他就是制作炸药的人？

    制作炸药，一次都不失手，余惊鹊认为是个高手。

    下意识的余惊鹊认为是苏俄他们自己的专家，但是现在余惊鹊不得不怀疑，会不会这个人是冰城人？

    冯成鹏的脸色不太好，线索又断掉了。

    好不容有点发现，但是线索现在又没有了。

    你想要调查，只能慢慢排查。

    而且如果有驴车的话，那么冯成鹏锁定的范围，就不太正确了。

    冯成鹏让手下的人去调查，看看当时街面上，什么地方有驴车过去。

    可是冰城里面，很多货物，都会用到驴车，所以说不定一下子就能找出来不少，冯成鹏需要判断。

    告诉冯成鹏继续调查，余惊鹊回去给蔡望津汇报。

    汇报完了之后，余惊鹊就安静的等待蔡望津开口。

    其实蔡望津知道的还不如余惊鹊多，起码蔡望津心里没有疑点。

    为什么？

    因为蔡望津不知道，苏俄的人，已经收到了消息，说日本人准备从炸药的材料入手。

    余惊鹊知道这一点，所以认为这一点是疑点，蔡望津不知道，他认为苏俄的人再一次购买材料，是合情合理的。

    听完余惊鹊的汇报，蔡望津说道：“苏俄发展的下线吗？”

    蔡望津的第一反应和余惊鹊一样，因为大家都认为，制作炸药的人，应该是苏俄的人才对。

    余惊鹊摇头说道：“不知道。”

    “可是科长，材料不便宜，他们发展的线下，他们就敢如此信任吗？”余惊鹊提出来了一个问题。

    苏俄可以在冰城发展下线，但是下线可靠不可靠，是很难把握的。

    你给下线这么多钱，去购买材料，如果下线拿着钱跑了怎么办？

    “难道是地下党，帮他们购买这些东西？”蔡望津有了一个新的假设。

    地下党？

    余惊鹊嘴里说道：“或许有可能。”

    其实心里早就否定了，不可能是组织，如果是的话，余惊鹊早就收到消息了。

    “只是，他们的合作，应该没有这么密切。”蔡望津自己将自己的假设推翻。

    “你认为还有别的可能吗？”蔡望津对余惊鹊问道。

    余惊鹊其实心里乱糟糟的，没有什么想法。

    只是面对蔡望津的问题，也不能不回答，就将季攸宁昨天所说的细节说了出来。

    其实余惊鹊说的问题，蔡望津心里已经想到了，只是高手不高手的，对于抓人没有帮助，蔡望津也就没有提。

    现在余惊鹊提起来，蔡望津说道：“既然如此重要，应该保护起来才对。”

    “你认为苏俄的人，会猜到我们调查炸药的材料来源吗？”蔡望津突然问了这么一句话。

    不用猜，苏俄的人一定知道。

    余惊鹊装作思考了一下之后说道：“我觉得应该会猜到。”

    “对，苏俄的人不傻。”蔡望津认可了余惊鹊的说法。

    “可是苏俄的人还是冒险买材料了。”蔡望津说道。

    原本余惊鹊以为这个疑点只有自己知道，现在看来，蔡望津也反应过来了。

    “可是科长，这能说明什么呢？”余惊鹊问道。

    “这个人是个高手，应该是要保护的。”

    “能说明的问题有两点，第一点，来购买材料的人，是苏俄认为可以牺牲的人，他们不在乎，从而保护背后的专家。”

    “第二点，他们根本就不在乎专家的死活。”蔡望津嘴里说出来这样一段话。

    余惊鹊摇头说道：“不可能，这么重要的专家，他们怎么可能不在乎死活呢？”

    “所以科长，我认为应该是第一种可能。”

    专家是什么？

    是重要人才。

    现在所有国家，都一致认同这一点。

    制作炸药，一次意外都没有发生过，这样的人，没有本事是不可能的。

    苏俄不可能不在乎。

    所以蔡望津说的话，余惊鹊认为只有第一种可能，苏俄的人不在乎这个冰城人的性命。

    只是蔡望津却摇头说道：“这个冰城的人，能来购买材料，说明他一定知道一些东西，他如果被我们抓到，专家还安全吗？”

    矛盾啊。

    你要是非说，来购买材料的人，什么都不知道，就是一个棋子。

    余惊鹊和蔡望津都认为说不过去。

    多多少少是要知道一点东西的，材料最后运去了什么地方，他总是知道的吧？

    就算是材料还可以再运一次，但是他如果多留一个心眼，守着也能知道材料最后去了什么地方。

    这样的人，也是要注意安全的，可是苏俄的人并没有。

    “科长，这到底是为什么？”余惊鹊皱着眉头的问道。

    蔡望津摸了摸自己的下巴，然后说道：“或许这个制作炸药的人，和苏俄的人，只是合作关系呢。”

    “合作关系？”余惊鹊觉得自己的思路被撞开了。

    他先入为主了，认为这个制作炸药的人就是苏俄的人，可是听到蔡望津的假设，余惊鹊的思路立马就被撞开了。

    余惊鹊说道：“科长的意思是说，这个制作炸药的人，只负责制作炸药，然后卖给苏俄的人。”

    “可能苏俄的人，都不知道这个人的真实身份。”

    “对，极其有可能，所以苏俄的人猜到了我们调查炸药的材料来源，可是却还有人找冯成鹏买材料，因为这个人并不知道。”

    “他只知道又有生意上门了，所以他就制作交易需要的炸药就行了。”蔡望津的手指，在桌子上微微敲打起来。

    “正是因为苏俄的人不知道他，他也不知道苏俄的人，所以苏俄的人并不担心他被抓到。”余惊鹊觉得这符合苏俄的想法。

    不是自己人，只是合作的人，你会不会被抓到，苏俄可能真的不会担心。

    蔡望津抬头看着余惊鹊，余惊鹊也望着蔡望津，两人心里想到了同一件事情。

    如果这个假设是正确的，制作炸药的人，和苏俄的人仅仅只是合作关系的话。

    那么带着帽子，穿着大衣，用驴车将材料买走的人，可能就是制作炸药的人。

    不是俄国人，就是冰城人。

    这个是完全有可能的。

    当蔡望津将余惊鹊的思路撞开之后，余惊鹊认为这个解释最合理。

    起码它可以解释，为什么余惊鹊明明给苏俄的人送了消息，说日本人要从材料入手，苏俄的人还是来买材料了。

    因为这个人，根本就不是苏俄的人。

    