    霸王家族的人至少需要十下普攻才能杀一只怪，明显给杨晨创造机会，当他们普攻七八下后，杨晨轻松收割。

    这完全是霸王家族在给杨晨打工。

    向来都是他们抢别人的，如今他们被抢了，可想而知怒火如何。

    周围霸王家族的人，双眼中的怒火，仿佛随时都快要喷出，恨不得活吞了杨晨，可惜并未进入诺丁城，无法玩家对玩家出手。否则周围两百号人，必定上去活撕了杨晨。

    “小子，你找死是不是？居然敢抢我们霸王家族的东西！告诉你，识趣的将你身上结晶用交易的方式给我，否则让你从天御世界消失！”

    霸王项庄横眉怒眼，飞扬跋扈地走到杨晨跟前，厉声威胁道。

    杨晨淡淡看了他一眼，没有丝毫的畏惧之意。

    “怎么只准你们抢别人的怪，难道就不准别人抢你们的吗？何况野区的怪，是你们家的啊？你们可以打，难道我就不能打吗？让我把结晶交出来，行啊，有本事自己过来拿啊！”

    杨晨撇了他一眼，嘴角上扬，提起魔法杖再次发动了攻击。

    气得霸王项庄浑身颤抖，目眦欲裂，愤怒的咆哮起来。

    “有本事，把你的ID放出来，让我看看，等到了诺丁城，我霸王家族弄死你！”

    结果杨晨完全不鸟他，再次开始抢怪，霸王家族他们平均杀四五只怪，才能爆出一颗结晶，如今还要被抢怪。气得霸王项庄整个人快要发疯了。

    姗姗仙女：哇，这个小哥哥好帅哦，一人独战霸王家族，气的那个霸王项庄七窍生烟了。

    苏城杨过：霸王家族的人太可恨了，这个人为我们出了一口气。

    千山愁：不过这人等进入诺丁城恐怕惨了，若是被霸王家族发现的话，恐怕不知道怎么死的。霸王家族可是有五千多人，只不过一些人没来得及进入八十区，饶是如此也有近三千人。

    周围的玩家一听这话，纷纷沉默了，无奈地摇摇头，杨晨再强，也不过是在新手村，进入诺丁城就完全不同了。

    霸王项庄随后在他们家族群里发了一条消息，很快又是顶着霸王家族ID的三百多人过，气势汹汹过来，开始疯狂刷怪，杨晨这下没有办法抢到多少了，毕竟他如今也没有群攻技能，霸王家族的人太多。

    杨晨可不会和他们在这里纠缠下去，到了诺丁城，霸王家族必定不会放过自己，唯一的办法就是让自己变强。他的任务全部完成，灵魂结晶更是有一千一百多个，超额完成了任务。

    “你们两个，跟着他，看看他进入诺丁城之后去了什么地方？居然敢得罪我们霸王家族，等我们做完任务后，好好收拾他。”

    看着杨晨离开，霸王项羽眼眸闪过一抹阴鸷之色，随后招呼过来两名到达5级的人，跟随着他。

    来到NPC处，杨晨准备提交任务，应该没人能比他早。

    “年轻人，我一直都在寻找一种材料，我们村被变异红色蜘蛛侵扰，若能寻找到它们的灵魂结晶，我可以提炼出防御红色蜘蛛的药品，年轻人你能帮我这个忙吗？”

    杨晨从背包内取出一枚灵魂结晶。

    “是这个吗？”

    NPC激动万分，兴奋不已，用力点头。

    “对，对对，年轻人你果然是我天御世界的勇士，不过一枚结晶不够，你能为我收集更多的灵魂境界吗？”

    “你需要多少？”

    NPC眉头紧蹙，沉吟了片刻，瞪大眼珠道。

    “五百颗，我需要五百颗灵魂结晶，勇士你能为我收集吗？”

    杨晨毫不犹豫从背后内拿出所有灵魂结晶。

    “够了吗？”

    “够了，够了！你居然收集了双倍的结晶，年轻人，你果然是我天御世界的勇士，为了感谢你，我这里有东西赠送你，请你接收。”

    “叮~恭喜你获得经验值+600。”

    一道金光闪过，杨晨的头顶变为了Lv6。

    “叮~恭喜你获得天御贡献值+3点。”

    “叮~恭喜你获得传送卷一张。”

    “叮~恭喜你获得5级绿色套装一套。”

    “叮~恭喜你获得3个银币”

    5级绿色套装，这便是许多人做这个任务的意义，除了武器之外，衣服裤子，帽子腰带，靴子，五件套齐全，还拥有套装属性。各种属性加5。

    打开自己的属性面板。

    【傲世天下】

    等级：LV6

    职业：法师

    复活次数：3（满复活）

    技能：无

    力量：8

    智力：15

    敏捷：8

    物理攻击：8

    魔法攻击：80

    释放速度：+0.0%

    物理防御：60

    魔法防御：50

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：0.0%

    经验值50/850

    HP：700

    MP：700

    魔法攻击已经到80了，若如今他去刷蜘蛛图的话，会更快的完成任务。

    “年轻人，你超额完成，给了我这么多灵魂结晶，我另外再赠送你一件礼物。”

    NPC忽然开口。

    杨晨顿时一愣，露出欣喜之色，万万没有想到这个任务居然还有升级版，超额完成还有奖励，上一世似乎没人得到，不过这个也正常。

    灵魂结晶太难爆出，一收集就是500颗，而且还得拼命升级，都不想在这个任务之上浪费太多的时间，几乎没人会超额完成。这也是杨晨拥有百分百的幸运值。

    “叮~恭喜你获得NPC的额外馈赠，法师靴”

    打开背包，赫然一双红色5级的法师靴子出现在背包内，居然是一星粉色法师靴，粉色装备在二十级之前，少之又少，几乎不可能出现的。

    公屏立刻发起了公告。

    恭喜玩家：傲世天下获得，红色上品法师靴一双。

    逗比二狗：沃日！开挂了吧，这么吊！居然有粉色靴子了，这还让不让人活了啊，我一身白装都没凑齐，都有粉色装备了。

    楚楚少女：哇！小哥哥，好厉害啊，粉色靴子了，能不能送给人家啊？

    霸王项羽：谁得了粉色法师靴出来说一下，我出2个金币买。

    霸王家族人多势众，财力也不可小觑，居然出2个金币买一双法师靴。公屏顿时炸天了，议论纷纷，都在猜测这傲世天下干啥了，为何这么吊。

