    “业火经……”顾旭心头默念。

    当他把石壁上的刻痕想象成是一幅图画，想象成是火焰燃烧的纹路，他的脑海中就自然而然地浮现出地狱业火的场景。

    随后，大量的信息涌入了他的脑海，构成了一部复杂深奥的经文。

    “业火经”对于他来说是一个陌生的名字，从来没有在他读过的道法典籍中出现过。

    顾旭猜测，这或许是因为“长命教”作为魔教被大齐王朝取缔后，它的一切道法、武学秘籍均被随之销毁，不得流传于世。

    这部隐藏在石壁中的《业火经》，大概率是当初长命教修习的功法。

    “如果我没有记错的话，长命教很多年前是曾有过圣人级别的强者的，”顾旭暗暗想道，“这意味着这部《业火经》应该是蕴含着大道真意的上品功法。

    “它跟《赤炎真诀》都是火属性功法，但它的火焰要更加灼热，不仅能像《赤炎真诀》一样净化阴气、淬炼真元，而且还能在千锤百炼之中强化神魂。倘若修习这部功法，我掌握的‘日蚀’、‘星垣’等神魂攻伐之术，威力都会大幅度提升。

    “尤其是在我晋入第五境、能够神魂离体之后，它的这些作用会更加明显。

    “唉，只可惜它是上品功法……”

    因为顾旭立志要修成圣人，所以他必须走出属于自己的“道”。被其他修士视若珍宝的上品功法，对他来说却是阻碍他前进的桎梏。

    其他人，尤其是那些平民出身、自幼缺乏修炼资源的修士，当他们看到这部《业火经》的时候，或许会像发现了价值千金的宝藏一样心花怒放。

    但是顾旭的心里却毫无波澜。

    毕竟上品功法这玩意儿他用不上。

    然而，当他把《业火经》的经文在脑海中详细看了几遍之后，他突然发现了一个严重的问题——

    《业火经》对修行境界的划分，似乎跟大荒其他的功法都不太一样。

    在大荒正统的修行体系中，九个修行境界分别叫做“鬼门关”、“黄泉路”、“望乡台”、“奈何桥”、“望乡台”、“孟婆亭”、“酆都门”、“阎罗殿”、“九幽狱”和“登仙道”。

    但在《业火经》中，九个修行境界则叫做“剥衣亭”、“黑绳狱”、“剥剹血池”、“诛心狱”、“枉死城”、“热恼狱”、“恼闷锅地狱”、“阿鼻地狱”、“涅槃”。

    前者是先下地狱再上天堂。

    后者则是一直在地狱中接受业火的炙烤和洗礼，待把自身的污垢和罪孽洗涤干净后，实现灵魂的超脱和肉身的不朽。

    而且根据经文里的描述，若要达到较高的境界，除了苦修和悟道之外，还需要一种名叫“念力”的东西。

    顾旭研究了一会儿，发现这“念力”的意思其实跟“香火”或者“信仰”比较相似，是指来源自他人的、发自内心的信赖和景仰。

    “难怪这个‘长命教’会被大齐朝廷消灭掉，”顾旭若有所思，“在信奉太上昊天和紫微大帝的大齐王朝，修习这种自身成神的法门，确实可以说是藐视上苍、大逆不道。”

    这样一部离经叛道的上品功法，顾旭自然不可能去练它，毕竟他还现在吃着朝廷的俸禄。

    只是他又有些馋《业火经》里那些能够淬炼灵魂的火焰。

    自从他在正平坊购买四合院时，跟那个藏在暗中的神秘蛊师进行了一场激烈的较量后，他就充分地认识到了神魂力量的重要性。

    毕竟他现在已经被那个幕后组织盯上了，日后很可能还会跟那个蛊师、还有其各怀绝技的同伴们再次交战。

    只有让自己的神魂力量变得更强，下一次交手时才能多一些胜算。

    另外，《业火经》这些充满阴间气息的境界名称，还有那地狱业火的画面，令顾旭不由自主地想到了上个月底时在赤阳子坟墓前看到的恐怖幻像。

    他总觉得这《业火经》可能藏着更多的秘密。

    “要不……我尝试去解析一下这《业火经》里的大道真意，取其精华，去其糟粕——保留它强化灵魂的效果，去掉它悖逆上苍的、被朝廷禁止的内容，然后借助它来改进一下我的《赤炎真诀》？”

    理论上来说，《赤焰真诀》放在中品功法中，也算是品质比较高的。用它来修到第六境，可以说是绰绰有余。

    但如果有机会再度提升一下自己的功法品质，提高一下自己的修行效率，顾旭当然也不会拒绝。

    也许在顾旭眼中，“改进功法”就跟“改进符篆”一样，是件平平常常、不值一提的小事情。

    可倘若外界修士知道了他此时的想法，定然会震惊万分。

    因为功法决定了修士经脉中真元的运行轨迹，是修士施展一切法术和武学的根基。

    它就像是修士的“操作系统”。只要稍微出一点点问题，就有可能导致真元紊乱，无法正常使用各类道法，甚至走火入魔、暴毙身亡。

    通常情况下，起码得是修行了几十年的、经验极为丰富的高境界修士，才拥有改进或开创功法的能力和自信。

    顾旭修行至今不到一年，就敢对功法动手脚，可以说是胆大妄为。

    他并没有犹豫太久。

    当做出这个决定后，他立即从“闲云居”中取出纸笔，首先画出了《赤焰真诀》的真元运转轨迹图，然后参照《业火经》的经文，对它的部分细节做出修改。

    很快，他面前的白纸上便画满了密密麻麻的图案和符号。

    …………

    时间飞速流逝。

    大约一个时辰后，顾旭终于画出了《赤炎真诀》初步的改进方案。

    这时候，摆在他身旁的桔红色灯笼忽然熄灭，变回了一张皱巴巴的符纸。

    顾旭知道，这是因为符篆中的真元已经耗尽，所以不得不恢复原型。

    于是他再次取出一张符篆，往它里头灌了更多的真元，把它变成了一盏更明亮更持久的灯笼。

    接着，他掏出一枚陈旧的铜币，念诵上苍的名讳，并询问“我修改的功法是否还有漏洞”。

    硬币反面朝上。

    顾旭的脸上露出一丝满意的笑容。

    然后他收起纸笔，提起灯笼，继续往洞窟深处走去，沿着陡坡一路向下。

    越往里走，温度越高。

    那汩汩的水流声，也越来越清晰。

    待遇到拐过几道弯后，他的视野突然变得明亮起来。

    很快，洛司首提到的那条熔岩地河就出现在了他的面前。

    滚烫的岩浆从黑暗中不断涌出，沿着河道奔腾而去，宛若无数匹由烈火凝聚成的野马，蕴含着磅礴的力量。

    炽热的气流充斥在洞穴里，令顾旭产生了蒸桑拿般的感觉。

    然而就在这时候，他忽然发现这洞中并不仅仅只有他一个人——

    只见一个女子正闭目端坐于岩浆之上，一动不动。

    她身着红衣，怀抱一柄金红二色的锋利长枪，漆黑长发披散身后。

    皮肤苍白如纸，红唇鲜艳似血。

    …………

    PS1：这章11月欠着的加更。目前已还三章，还欠一章。

    PS2：年底起点有个番外活动，目前布丁还在纠结番外内容QAQ想问问大家更想看哪一个？（在对应段落发布章说即可）

    （1）狗粮（类似前面的两个番外）

    （2）原剧情线的故事（具体见12月14日的单章）

    （3）一个源于书友评论的脑洞（原剧情线的时小寒拿到了女配翻身系统，需要攻略主角，成为女主，才能通关）

    （3）其他更好的建议

    （本段文字不收费）

