    

    杜氏紧紧掐着自己的大腿，痛感传到大脑，才恍然自己不是在做梦。

    老天，这竟然是真的。

    人在家中坐，钱从天上来的感觉，简直不要太爽！

    要不是还有白玙薇和张玉燕在，杜氏都要激动得叫出来了。

    来钱啦来钱啦，发大财啦。

    杜氏左顾右盼一番，小心地挪到墙根处，瞧着没人注意自己，捂住了嘴，脸色通红的一溜烟跑回了屋。

    等关上门，把脑袋捂在被子里，这才忍不住压低声音咯咯咯的笑了起来。

    昨儿晚上她还担心了一下下来着，真的，她发誓，她担心了的，绝对没有因为公子们来了家里伙食更好了而放松。

    田氏也很激动，激动完就上前收拾桌子了，公子们付了那么多银钱的，得再把院子拾掇得干净一些。

    相比于田氏和杜氏的纯粹开心，聂氏的高兴就复杂了许多。

    死老婆子，要不是她儿子，哪来的这许多银钱，上个月竟就给了他们五百文，这会手里拿了那么多银钱该把上个月欠他们的补上了吧？

    楚茵也是呆呆愣愣的，她可从来没想过，哥哥口中的小霸王们居然还会给家里送银钱，这会是完全呆愣蒙圈的状态。

    张玉燕扫过院中人的脸色，心头轻嗤不屑，便有些许从眼神中流露了出来，看向对面的楚凡就更眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子了。

    刚才白少爷可是往她这里看了好几眼呢，虽然很隐蔽，但她还是发现了。

    此时的张玉燕心情颇好也不想计较什么了。

    瞧这样子，她拿下白少爷指日可待，到时候，哼哼，她先就要收拾这小姑子一顿。

    胳膊肘往外拐的东西！

    白玙薇和楚凡和不知道张玉燕心里想了这么多。

    吃了早饭，楚凡就去厨房提了几只小篮子过来，瞧着张玉燕的样子，一脸为难：“张小姐，我们要去山上摘野果了。”

    张玉燕还没说话，白玙薇就瞥着张玉燕接话道：“楚凡妹妹，张小姐的以前了是上好的锦缎，不适合去山上摘野果的。”

    张玉燕一听两人似乎要把她落下来立时笑道：“没关系，我今儿带了换洗衣服来。”

    楚凡无所谓的耸耸肩，看向了白玙薇，白玙薇自然也没什么意见。

    于是一行七人就出发了。

    楚凡一手牵着小可可，一手提着篮子，白玙薇和楚茵也各提了一只篮子，张玉燕的篮子一开始是给喜珠提着的，见此，又从喜珠手里要了回来。

    算了，来日方长，我忍……

    等到几人离开，院子里就只剩下了老太太婆媳四人。

    田氏收拾了少年们的桌子，瞧着楚凡她们桌上剩下的精美点心犯了难。

    那位张小姐的做派她也看见了，分明是瞧不起他们家。

    既然瞧不起又做啥要来！

    恰好老太太在这时从正屋里出来。

    “娘。”

    老太太看了过来。

    “娘，这些点心怎么办？”

    半辈子都是在地里刨食的田氏不舍得浪费粮食，要知道他们以前都是天天吃不饱肚子的呢。

    可让她把这些吃了，她又心里堵得慌。

