    双方都在试探，不过到了最后，陈平平明显失去兴趣了，更加没有出手的欲望。

    第一，李朝歌太弱。

    第二，他身后的强敌，更加值得关注。

    故此，他想让光小雨出战。

    可谁曾想到，光小雨直接来了一句，我是魔帝，与李朝歌出战，纯属是欺负他，让最弱的小师妹出战。

    这话道说出来，整个场面都炸了，同时又透露着一丝丝的诡异。

    到底锻造天道神兵的是是不是陈平平？

    斩杀妖帝的，是不是陈平平？

    他刚才是在解释？还是想隐藏自己？

    圣境四重天不愿对战六重天，是觉得自己太弱了？还是觉得李朝歌太弱了？

    太诡异了。

    关键是光小雨还拒绝了，一脸嫌弃。

    被点名的紫姬满脸无奈，只好走出来。

    被嫌弃的李朝歌，其实比她还要无奈，堂堂神族后裔，一代绝顶天才，修行古老之法，实力之强大，碾压同代，越级斩杀，根本不是问题。

    但在面对青峰一脉时，他便如蝼蚁一般脆弱不堪，仿佛是一个凡人在仰望一群天神。

    无奈中，又觉得很屈辱。

    “小师妹，上！”光小雨笑意盈盈：“干掉他。”

    一边说着，一边退回到陈平平的身边，又压着声音说道：“师兄，这个家伙也修行那种法，他太狗了。”

    陈平平点头：“我知道……”

    布下此局，以自身引出强敌。

    音，倒是出现了。

    可李朝歌依旧很谨慎，走出来的不过是一道分身而已。

    彭！

    紫姬出手，御气而出，化作滔天剑芒斩落下去。

    屹立在废墟上的李朝歌，自然不甘示弱，跟着出手……

    两人大战一起。

    这边……

    光小雨挥舞着纤纤玉手：“师兄，要不要找妮儿推演一下他的位置？然后，我去干掉他？”

    陈平平脸色一黑：“我有天书。”

    现在局势不明，强敌蛰伏，还是不要吃这些无谓的伤害了。

    “可是，李朝歌也修行天机道。”光小雨担忧。

    “那算了，现在杀不了他，以后肯定有机会。”陈平平开口：“还有，你真是魔帝？”

    闻言……

    光小雨一脸娇羞：“嗯嗯！”

    “你为什么要脸红？”陈平平愕然。

    “我也不知道呀！”她眨着眼，很是羞涩：“师兄，你会不会觉得我是魔帝，一尊大帝强者，然后你会感受到无与伦比的压力？”

    陈平平：“……”

    见他不说话，光小雨连忙说道：“你不要有压力，真的，我虽然是魔帝，大帝境，天赋惊人，万年难得一见的天才，又好看，善良，活泼，娇滴滴的人间仙女，可是……我永远是你的师妹啊！”

    陈平平：“？？？”

    “师兄你不要有压力哟！你以后肯定能证道。”

    “师兄你怎么不说话？”

    “是不是被我惊艳到了？”

    “都怪我，不应该暴露身份来历的，诶……至少要等到你证道才行啊！”光小雨陷入自责当中：“可恶……我居然这么笨，过早暴露身份，让师兄你这么有压力，会觉得配不上我，噢噢噢，我是说会觉得不够资格当我的师兄。”

    “……”

    “没关系的，我不在乎，真的，你永远都是我师兄。”光小雨深吸一口气，含情脉脉的看着他。

    陈平平发呆了好一会儿，这才开口：“你现在不是圣境嘛？”

    光小雨：“……”

    魔帝是以前的事情了。

    现在是圣境修者。

    他陈平平何须有压力？

    这丫头到底在想什么？

    陈平平叹道：“好好修行！”

    “嗯……”光小雨的脸色又是一红。

    “你为什么又脸红？”

    “师兄不记得了？”

    “我记得什么？”

    “你说过的，我证道，入帝境，然后……”

    “然后？”陈平平一脸懵。

    她到底想说什么？

    为什么三番五次脸红？

    光小雨睁着大眼，满脸不可思议：“师兄，你该不会是忘记了吧？”

    证道，入帝境，然后一起睡觉啊！

    这种大事，怎么能忘记？

    这可是她毕生奋斗的梦想。

    可恶！

    师兄果然忘记了。

    光小雨露出委屈。

    “……”

    陈平平满脸郁闷，这丫头到底怎么了？还有，他以前说过什么？为什么一点印象都没有？

    罢了，罢了！

    他连忙安慰：“好了，别生气了，师兄想起来了，嗯，等你入了帝境肯定给你。”

    话毕，远处传来一声巨响。

    紫姬握拳而出，猛地将李朝歌砸了出去。

    这一拳当中的杀意很强，砸的李朝歌的躯体血肉模糊，生命正在快速的消逝。

    众人惊。

    不一会儿，有人道出真相：“分身。”

    神族后裔李朝歌很谨慎。

    战斗结束了。

    李朝歌的分身被紫姬无情碾压，连反手的机会都没有。

    她很强。

    从入北疆妖族到现在，紫姬一直展露出可怕的战斗力，各种越级斩杀，轻而易举，包括她诡异的修行。

    到目前为止，没有几个人能看透。

    “师兄，他呢？”紫姬指了指高空中的“音”。

    “不用管他，一道投影而已。”陈平平很失望。

    这些家伙太过谨慎。

    他都牺牲了这么多，还表明不是自己斩杀妖帝，实力不够等等的问题，可惜，暗中的敌人过于狡猾。

    始终不肯出手。

    不一会儿，音的身影，也慢慢的淡化下去了。

    “斩杀妖帝这种战绩，无论是否为真，那些人都不敢妄动，这很正常。”中年儒士给出判断：“如果是我，已经有多远跑多远了，不会靠近那群人。”

    “是的！”一旁的黄金剑开口：“此战，青峰一脉惊为天人，为人族立下大功。”

    “结束了。”

    “终于结束了！”

    一道道议论声，慢慢浮现。

    观战至今，一直绷着神经，如今这场大战终于结束，绷紧的神经也可以松懈出来了。

    一瞬间，如释重负。

    那片废墟，慢慢的平静下来。

    陈平平等了一会儿，见无人在出手，随后说道：“回去吧！”

    “大人……”无羡忍不住喊道，眼巴巴的看着光小雨。

    这场大战是结束了。

    青峰一脉可以回到人族，可？他们妖皇一脉呢？

    光小雨这才想起来，还有这个问题不曾处理，她看着无羡说道：“你是妖皇一脉，北疆真正的主人，这片大地才是你的故乡。”

    无羡知道她的意思，可是？他没有实力啊！整个妖皇一脉都没有，族人太弱了，仅凭这些残余的力量，如何掌控北疆？

    若魔帝走了以后，他们又如何生存？

    如果魔帝不打算处理后面的问题，他还不如回到原来的那座古城，继续苟着生活，那样至少是安全的。

    无羡苦着脸，唯有两个字：“大人！”

    （ps:祝福所有人520快乐！）

