    咚咚咚！

    震天的鼓声，在花果山上空响起。

    十万天兵天将，架起十八座天罗地网大阵，将花果山团团围住。

    声势看起来要比上次更大，但威势却明显弱了许多。

    “没一个能打的！”

    “就你们这些软脚虾，也敢来犯我花果山？”

    孙悟空持着金箍棒，翻飞如影，

    一根大棒子，将上来叫阵的九曜星等天庭神将，打得落花流水。

    不过，兵对兵，将对将。

    经过一个白昼的战斗之后，他这里大获全胜，

    而之前投靠花果山的独角鬼王和一百零八洞妖王，却都被天庭的其他神将捉去。

    对此，孙悟空并不太在意，因为他没有伤人性命，天庭的征伐大军同样没有下死手。

    只要没死，后面就还有机会。

    同时，他也在等着，等老猴子出手。

    ……

    西天，灵山大雷音寺。

    如来佛祖和那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，都在时刻关注着花果山的局势。

    当得知天庭大军经过一个白昼的征伐，也没能拿下孙悟空时，

    如来佛祖面带笑容，看向下方众僧：“哪位愿意去天庭做最后一谋？”

    “佛祖，贫僧愿往。”观音手持净瓶杨柳、单手立掌道。

    “如此，就劳烦大士了。”如来微微颔首。

    “佛祖言重了，吾等所为，皆是天道公义，谈不上劳烦。”观音道，

    说完，便带着惠岸行者，也就是李靖的二儿子木吒，前往天庭。

    莲花宝座跨越茫茫天界，不多时，就来到天庭。

    观音菩萨是天庭五老之一，自然无人阻拦，也无需去着人通禀玉帝。

    所以，她带着木吒，直接就进了南天门。

    而后，观音却没有去玉帝的弥罗宫。

    因为她此行的目的，是应王母娘娘之邀，来参加蟠桃盛会，

    虽然明知道宴席已经被搅了，但她还是先向王母娘娘的瑶池行去。

    这是在告诉天庭，贫僧并不知道发生了什么。

    到了瑶池之后，就看到一座座宫宇楼阁，荒荒凉凉，一片狼藉，

    只有一些仙娥、仙吏、天兵等小仙在收拾着。

    那些小仙见了观音菩萨，连忙恭敬的行礼，将孙悟空搅闹蟠桃盛会的事情说了一遍。

    “这是何方狂徒，竟敢做如此胆大妄为之事？”观音微微皱眉。

    随即，她才转身前往弥罗宫。

    在通明殿前，就见到了赤脚大仙、四大天师等一众大仙人。

    这些大仙见了观音菩萨，也都上前行礼，

    “发生了何事？你们的修为怎么……”观音菩萨诧异道。

    一众大仙人顿时苦笑。

    “大士有所不知，方才不知是什么原因，我等处在天庭的仙人，突然修为皆被斩落三品。”赤脚大仙道。

    “贫僧过了南天门之后，就发现天兵少了许多，这又是何故？”

    “还是因为那齐天大圣孙悟空，他搅了蟠桃盛会之后，陛下派兵征伐，

    众天兵修为也斩落之后，陛下就多派了一些。”

    “此等狂徒？也敢作乱天庭？”观音皱眉，而后对四大天师道：“贫僧要见陛下，劳烦天师前去通禀一声。”

    ……

    此刻，皇极殿内。

    得知观音菩萨来了之后，

    殿内四人立刻明白，这肯定又是一手阳谋。

    而目的，想必就是冲着孙悟空来的。

    “此时前来，难道他们在孙悟空身上，另有谋划？”玉帝轻轻锤了锤额头。

    王母娘娘和太白金星也在疑惑。

    之前，他们都认为，孙悟空是佛门抛出来的障眼法，迷惑天庭视线的。

    现在观音突然来此，说明这个猴子对佛门的重要性，比他们想象的更大。

    太上老君道：“先会一会吧，这世上没有天衣无缝的局，他们早晚都会露出破绽。”

    随后，玉帝移驾凌霄宝殿。

    这个意义就不同了，

    在皇极殿，是自己人谈话。

    到凌霄宝殿，那就是官方会面。

    ……

    凌霄宝殿内，玉帝高坐在九天宝座之上。

    太上老君也站在上方，王母娘娘紧随其后，

    下方是一众仙官神将，只是神将少了很多，都下去征伐花果山去了。

    观音菩萨进来后，先向玉帝行礼，然后才是和太上老君、王母娘娘见礼。

    “陛下，贫僧今日应邀前来参加蟠桃盛会。”观音道，“怎么天庭发生了如此多的变故？

    先有妖猴作乱，又有众仙修为被斩落，这盛会是办不成了？”

    “每年盛会欢欢喜喜，只是今年妖猴作乱，出了变故。”玉帝叹道。“而后又不知是哪方阴险心黑之辈，布下极其歹毒的绝世大阵，坏我天庭众仙修为。”

    “竟有如此绝世大阵？可有破阵之法？”观音大吃一惊。

    “连太清师兄都束手无策。”玉帝摇头。

    旁边，太上老君则是面无表情。

    “那麻烦了！”观音见状，顿时眉头紧皱，然后问道：“搅闹蟠桃盛会的妖猴，又有何来历？”

    玉帝将孙悟空的来历说了一遍，

    从花果山仙石崩裂，到石猴出海不知所踪，再到石猴闯龙宫、闹地府，最后在天庭的经历，没有任何隐瞒。

    他最后道：“也不知是哪家养出来的猴子，太没教养！”

    “那陛下派兵可有降住他？”观音不动声色的问。

    “众仙修为皆落，那妖猴实力本就不凡，下界已过一个昼夜，也未曾拿下他。”玉帝轻叹。

    “贫僧倒是有一人可以推荐。”

    “哦？大士请说。”

    “灌江口二郎真君，如何？”

    玉帝眼中闪过一缕寒芒，这个时候提二郎神，那不是当面打他脸吗？

    派兵征伐花果山之前，他当然有想到自己这个外甥，

    毕竟论战力，二郎神可以称得上是天庭第一战将，只是听调不听宣而已。

    不过，玉帝还是点点头，“大士所言极是，杨戬修为并未斩落，可与孙悟空一战。”

    比起向自己的外甥低头，他更想看看，观音突然来此，被他当面骂了一番，也不见动静，

    反而进言让二郎神出手，究竟有何目的？

    他本以为观音是来保孙悟空的，没想到是要推波助澜，让天庭拿下孙悟空。

    这种反常的举动，让玉帝心中更加警惕。

