    这一刹那，直接女帝直接看懵了。

    “好家伙，我直接好家伙！”

    她愣愣开口，在地球这些时间，倒是对各种流行用语极为熟悉了，但却从来没用过。

    可是到了此时此刻，她却不由自主，开口便是好家伙。

    只因，这实在是太惊人了。

    “这家伙，到底弄到多少天道之基？！”

    女帝满脸惊容，久久无法平静。

    “当天道之基是什么？大白菜么？还能批量获得的？”

    她实在很难想象，林凡到底经历了什么，又到底弄到了多少天道之基，但此刻，她有一件事可以确定。

    那便是，地球即将天翻地覆！

    而且，是极为惊人的天翻地覆，比以往任何一次都要更加惊人甚至是‘恐怖’，哪怕是自己，也要为之震惊到发懵。

    ······

    轰隆隆！

    响声不断！

    剧烈的轰鸣声不知从何处而起，伴随着仙音而来，余音绕梁，像是永远也不会停歇。

    仙光、祥瑞、异象···

    铺天盖地，整个地球都被无边祥瑞笼罩，无数生灵在这一刻被‘定格’，像是时光凝滞，永远也不会改变了。

    但，也就是同时，空间仿佛模糊了。

    亦或是时空的界限出现混乱！

    不知过去了多少岁月，也不知空间发生了何等惊人的变化，这是一种惊人的巨变，就是女帝早已成仙，竟然也无法追寻其踪迹，更无法理解这到底是一种怎样的变化，只知道，极为惊人！

    也就是此刻···地球瞬间暴涨不知多少倍，庞大无比！！！

    这一刹那，女帝突然发现，自己的神识竟然无法一念扫过整个地球了···

    地球之大，竟然已经超出了以往多个星系！

    女帝顿时色变。

    “好大！”

    她难以淡定。

    以她如今的修为，一念之下，笼罩原本的银河系都堪称轻而易举！

    可是在这一刹那间而已，自己的神识竟然无法笼罩地球了？！！！

    地球到底暴涨了多少倍？！

    这只是一瞬间而已啊！

    “方才那一瞬间，时空的波动太过剧烈、太过混乱了。”女帝发现自己的脑海有些昏沉，惊醒凝神之下，更是惊愕不已。

    “若是用‘科学’的论调来说，就是···宇宙大爆炸？！”

    “不。”

    空间僵尸哆嗦哆嗦的开口，脸上满是恐惧与惊慌：“什么宇宙大爆炸？那分明是强横到极致的空间法则！”

    “我的空间法则已经领悟到真仙境界，但是与方才那一瞬间的波动相比，我所领悟的空间法则不如其亿万分之一！”

    “不仅如此，那其中还有浩瀚无比的时间法则！”

    “那一瞬间，时空交汇、错乱···”

    “像是瞬间历经了无数岁月，又仿佛这片星辰牧野地带中，突然冒出来一大块恐怖的时空！”

    “这，这到底···”

    空间僵尸牙齿都在打颤，很是不安：“你们这个所谓的地球，到底是何地？为何会有如此惊人的变化？”

    “是因为天道之基么？”

    “可天道之基···不，不对，这到底是为什么？！”

    他懵了。

    吓到发抖。

    僵尸限定版季初彤没吭声，只是，哪怕迷茫的她，目中也不时闪过惊愕、不解的神色。

    而女帝却是目光闪烁，未曾再随意开口。

    对于空间僵尸而言，这一切自然难以置信，也极为惊人，甚至可以用恐惧来形容。

    因为这变化实在太大了。

    一个‘小小’的地球而已，突然变得比好几个星系加起来还大，这还不够惊人么？！

    到底是什么样的星球，才能达到这种程度？

    可是，对于女帝而言，在最初的震惊过后，她却很快反应过来，目光闪烁之余，不再觉得难以置信，而是认为···

    合情合理。

    甚至是---就该如此！

    地球是哪里？！

    根据他们之前的推测，地球大概率是天地人三界之中的人界，只是因为某种原因，导致‘缩小’，到最后，所展露出来的，便只有一个普通的地球而已。

    可是，随着灵气复苏、随着地球天道所共鸣的天道之基越来越多，明显能够察觉到，地球正在恢复往日的荣光。

    而方才，地球突然暴涨不知多少倍。

    还有那混乱的时空，看似极为惊人、让人难以置信。

    但若是将之与‘人界’联系在一起，岂不就是合情合理了？！

    天地人三界中的人界！

    人界有多大？从来都没有确切的定论，也没有任何科学数据，但是有一点可以确认···

    庞大无边！！！

    大到‘仙家’要飞出去，都要费点力气！

    这，才能称之为人界！

    如今，地球突然变得这般庞大，在女帝看来，或许只是恢复了部分人界应有的模样而已。

    “无尽岁月以前的人界，便是这等模样么？”

    “我不知，但，总感觉这还不是极限，如今，仍然只是‘半成品状态下’的人界。”

    “那么，真正的人界，到底该是何等的庞大与伟岸？”

    呼！

    女帝长出一口气，看着盘膝漂浮于空中，身体几乎被那密密麻麻的道则、符文所覆盖的林凡，目光灼灼。

    “你···到底寻到了多少？”

    她轻声喃呢，难以平复心中感慨。

    ······

    远处。

    一大片功德金云破空而来，其数量之多，让还没来得及彻底平复的女帝顿时目瞪口呆。

    太多、太庞大了！

    那一片功德金云简直堪称庞大无边，那璀璨的金光几乎照耀整个修真界！

    这一刻。

    不知多少修士、仙家悸动。

    抬头之余，便可瞧见那海量的功德金云朝地球汇聚！

    “天啊！”

    “好惊人的功德经云！”

    “如此惊人的功德经云，这···这到底有人做了什么？又是何人所引动？！”

    “嘶！！！这般海量的功德经云，若是为一人所得，岂非就是一个普通人，都能立地成仙？！”

    太惊人了！

    就是大罗金仙们，也是举目远眺，尽皆被震惊。

    “这？？？”

    “是神州祖地方向！”

    “又是始皇帝他们？与之前他们以天道之基共鸣天道之时的动静有些相似，只是更为惊人与强横。”

    “他们到底在干什么？！”

    “又寻到了数道天道之基不成？！”

    “···，方才老夫还以为是错觉，那片地方，在方才那一刹那间有着极为惊人的时空波动，甚至我们这一片区域的空间都受到了些许波及与影响！！！”

    “现在看来，那并不是错觉，而是那片地区的确发生了一些事！”

    “罢了，无论如何，终究是我们阳界中人，这等变化应该是好事，阳界战力越强，我们的防线也就越稳固。”

    “也是···”

    震惊之余，他们决定不去管地球的变化。

    虽然那等变化的确很大，还有那海量的功德金云很惊人，可是···也正因为如此，他们才不想、也不愿意动手。

    那么多功德，若是尽加于一身···

    呵。

    就是想对那人动手，也要好好掂量掂量好吧？

    指不定自己的攻击还没落下去呢，就已经天降一道惊雷把自己给劈了，功德，就是这么恐怖！

    ······

    呼。

    狂风在呼啸。

    林凡睁开双目，看向长空之中汇聚的‘功德海洋’，目光灼灼。

    “我的功德金环已经几乎到了极致，再涨下去，或许也很难突破当前界限，既然如此···”

    “元屠、阿鼻！”

    呛！

    伴随着他的低语，元屠、阿鼻二剑瞬间破空，带着无边血光，冲入功德海洋之中！

    这一幕很是惊人。

    两把剑，通体血色，带着惊人的煞气与杀气，像是要斩尽天上地下一切生灵。

    功德金云却是祥瑞无比、平和万分。

    原本双方就是两个极端，根本不会交汇才是，就算交汇了，也只会互相影响、互相削弱，如水火碰面，自然是要斗个‘你死我活’。

    可是在林凡的操控下，二者却偏偏碰面了，而且还没有发生争斗，只是在‘融合’！！！

    这一幕，惊人且罕见。

    堪称举世难寻！

    元屠、阿鼻这等杀伐重器竟然在此刻沐浴着无边功德，吸收功德之力加持己身。

    女帝看到这里，眼皮直跳。

    “这种事儿···”

    她嘴角接连抽搐，喃喃道：“也只有你才干的出来了吧？”

    “是真不怕被天打雷劈啊！！！”

    女帝有些无语，也有些期待。

    因为按照正常情况下来说，就元屠、阿鼻这等杀伐至宝，搞不好都要被天地所不容，降下雷劫劈它丫的！

    想获得功德？

    得了吧！

    不劈死你就是给你面子了，还想要功德？知不知道死字怎么写？

    可现在···

    功德该给林凡，林凡怎么用，那就是他的事儿了。

    这事儿很玄乎。

    女帝甚至觉着，就是冥河老祖在世都不会出现这等情况，因为冥河这个杀胚几乎与元屠、阿鼻一样。

    不被天打雷劈就不错了，还想要功德？

    就算有功德，也必然是赶紧往自己身上揽，哪儿还会用来提升自己的武器啊？

    虽然元屠、阿鼻是其本命飞剑。

    可是林凡这里···

    功德实在太多了，用不完啊！

    不用的话那不就浪费了么？

    所以，眼前的一幕出现。

    那么···

    “最终会是一个什么样的结果？”

    “元屠、阿鼻褪去一身杀气，沦为两把功德灵宝呢？还是更上一层楼？”

    嗡！

    元屠、阿鼻在功德海洋中遨游···

    可以看的出来，那些功德似乎不愿意靠近元屠与阿鼻，但是它们都在林凡的操控之下，也无法逃离，所以只能干巴巴被元屠与阿鼻吸收。

    到后来，它们似乎是嫌吸的太慢，竟是直接弄出了一道血色龙卷风，将所有功德尽皆吸入‘体内’。

    也就是此刻，漫天祥瑞消退。

    仙音逐渐停歇。

    林凡睁开双目，看着天穹上的遨游、兴奋不已的元屠、阿鼻二剑，也不由露出些许笑容。

    “不错。”

    作为如今的元屠、阿鼻二剑之主，林凡自然能感受到它们如今的状态。

    好！

    好的不能再好了！

    非但原本的一些‘伤势’尽皆恢复，还更上一层楼！

    负面影响？！

    没有！

    由于功德归自己所有，怎么用是自己的权利，所以，杀气与功德之力并没有互相敌对、抵消。

    因此，现在元屠、阿鼻二剑的状态真的很好。

    甚至林凡觉得，比它们当初在冥河老祖手中的时候还要好！

    “如何？！”

    女帝凑了过来，关切询问。

    季初彤没吭声，空间僵尸眼巴巴看着，他也有无数的问题想要询问，但可惜，身份地位在这里，作为一个‘卑微的打工仔’，实在没有多少说话的余地。

    “我很好。”

    林凡长出一口气，从空中缓缓落下，直到脚踏实地。

    片刻前，他真的被吓住了。

    那种‘自己就该无情’的念头，几乎将他弄到崩溃。

    但好在，他恢复了过来，且仍然保持着自己的思绪与情感，至少目前还不会被天道之基所影响。

    “它们？”

    女帝又看向仍然在天穹上狂欢的元屠与阿鼻。

    “更强了。”

    林凡露出笑容：“若是要说的话···之前，状态完好之时元屠与阿鼻是极品先天灵宝，仅次于先天至宝的存在。”

    “那么现在，怎么说呢？”

    “我愿意称之为极品先天海量功德灵宝。”

    女帝：“？？？”

    “你这起名···跟谁学的？”

    “咳，不要在意这些细节。”

    “原本倒是可以简称极品先天功德灵宝，但是这功德太多了，其威能早已远超其他极品先天功德灵宝，所以~~~”

    “总之，名字只是个外号，据我的感知，虽然目前元屠、阿鼻还都不是至宝，但是论威力，单把都要持平甚至是强过诛仙四剑之一了。”

    “厉害！不过无需过多解释，你就是一个起名鬼才。”

    “哪里哪里，过谦了。”

    见这厮竟然有些沾沾自喜的模样，女帝也是哭笑不得，随即道：“对了，你到底寻到了多少天道之基？”

    “这一次，地球的变化可是···”

    “一不小心就多了一些。”

    林凡‘腼腆一笑’，随即，左手张开、抬起。

    “五···五道？！”

    女帝惊喜交加。

    “好消息啊，这可是天大的好消息！”

    五道？

    从震惊中逐渐恢复过来的空间僵尸却是收回了目光，心中冷笑：“一个零头而已。”

    见林凡没什么反应，女帝微微停顿，而后疑惑看他。

    结果才发现，这厮左手也竖起了一根手指。

    “六？”

    “不，不对。”

    “难，难道是！！！”

    女帝红唇大张，几乎能塞下一整个拳头：“十五道？”

    此时此刻，她甚至彻底忘记了自己身为女帝所需要保持的威严，只剩下一种属于女子的浓浓震惊。

    “这，这怎么可能？！”

    “毕竟，时间可不短啊！”

    “五百年了。”

    林凡略带唏嘘。

    “也是。”

    女帝惊叹：“五百年，从某种程度上而言，已经可以算是沧海桑田了，但就算如此，十五道天道之基，也实在太过惊人了。”

    “难怪。”

    “难怪地球会在你这一次共鸣天道之时产生如此之大的巨变。”

    “十五道啊！”

    “如今的地球，应当已经有几分曾经那个人界的模样了吧？”

    “如何，你的神念，可能扫过如今的整个地球么？”

    女帝有些好奇。

    林凡未曾隐瞒自身的修为，她能知晓，林凡如今是金仙巅峰。

    而她这个化身，却只有天仙修为，连玄仙都不到。

    自己无法意念笼罩整个地球，身为金仙巅峰的林凡却未必办不到。

    “勉强能够笼罩整个地球，或者说···人界。”

    林凡点头，挥手间，一片缩小了无数倍的‘地图’浮现在眼前：“这就是如今的···地球！”

    “这是地球？”

    女帝一愣。

    空间僵尸也是傻眼儿了。

    “这哪里是球？！”

    球个鬼啊！

    空间僵尸几乎忍不住来一句我读书少，你别骗我。

    这特么分明就是一块庞大的陆地啊！

    哪里有半点球的样子？

    倒是女帝，惊呼过后便反应过来，震惊道：“如此说来，果然么？！地球就是曾经的人界无疑！”

    “可从未有人说过，人界是‘球’！”

    “而从始皇帝之前便一直流传着的‘祖地’之说，也便解释的通了。”

    “祖地！”

    “不是始皇帝的祖地，也不是我大唐祖地，而是整个人族的祖地！”

    “还有什么地方，对人族而言，比人界更适合称之为‘祖地’？”

    “是啊！”

    林凡唏嘘万分。

    同时，他的神念细细扫过地球，或者说人界各处，各种惊变，让他都难以保持平静。

    太大了！

    各种地形，数之不尽。

    各种遗迹、上古洞府残骸，也露出了些许踪迹。

    不知哪个时代的植物成片。

    原本地球的生灵惊骇不已，尽皆懵逼。

    就是居民幸福生活部的部长们都懵了，原本科技侧和神秘侧都在迅猛发展，哪怕地球变大了万倍、几十万倍，他们都能‘掌控’。

    可现在···

    掌控个锤子，彻底懵了呀！

    好多地方都断了信号，未知地带更是超过百分之九十九点九九九！！！

