    但这个追击么，完全可以说是不紧不慢，严格来说是跟踪也可以。至于口号震天响的燕王，更是距离追击骑兵很远，和雍州刺史解系坐着马车追赶。

    这种怡然自得的态度，连解系都有些看不过眼了，似乎燕王殿下也没想象当中这么着急。

    “多追一会儿没什么坏处，掉队的越来越多，最后打的时候就容易了。”把伸向外面的手拿回来，司马季不慌不忙的道，“只要知道齐万年在哪就可以了，大局已定的时候本王从来不着急。”

    这就像是狼群在玩弄正在奔逃的羊群一般，不断的从边缘扑上去，惊吓一下对方，或者有机会就拖走、咬死几只羔羊。或者又像是一把锋利的小刀，正围着一坨黄油，不断的从边上切下来一小片一小片的。

    “主要是齐万年祸乱滔天，本刺史恨不得杀之而后快。”解系咬牙切齿道，他可是被齐万年围困了很长时间，一旦城破下场可想而知，现在有了机会报复，恨不得那一天早日来到。

    呵！司马季暗叹一口气，开口相问道，“这个对付胡人，我们不能让他们欺负我们的百姓，可也别故意去欺负人家，诱杀羌、氐部落数十名首领，引得齐万年聚兵造反？此事是不是真的？做此事的都尉现在何处？”

    “难道殿下不知道胡人狼子野心？”解系大惑不解的反问道，“此事何错之有？”

    “没有错，只不过此战耗费钱粮无数，洛阳禁军关中大军调兵十数万，不知道刺史能不能弥补回来这个损失？”司马季逼视着解系一字一顿的道，“不知道解氏家族当中，是不是也有买卖胡人奴隶的事情？是不是齐万年做过的事情你家做过没有？那么齐万年应该被凌迟处死……”

    “下属都尉诱杀氐、羌首领的事情，请燕王殿下给解系时间解决，务必给朝廷一个交代，有些官吏确实也是太不像话了。”解系大义凛然的保证道，刚开始解系只是按照官场规则为部下说几句话，眼看要引火烧身自然就换了一套说辞。

    反正解系只是比司马季早来一个月，此事本与他无关，弃车保帅也是在正常不过。

    “哼！”司马季冷哼一声，压低声音吩咐道，“亡羊补牢为时不晚，本王知道各级官吏视胡人为异类，可现在怎么办？都进来百年了，还能赶出去不成？此战也不是没有好处，正好可以将关中的胡人部落一起解决，刺史可能对本王不太了解，本王打过一次仗的地方，心里是不愿意来第二次的。”

    “请燕王殿下明示。”解系被司马季弄的云山雾罩，不明所以只能开口请教。

    “胡人想做晋人，本王就给几条做晋人的标准，首先这个语言是重中之重，不是看他们穿什么衣服，贱民百姓的衣服讲究不多。还有关中胡人的居住地太集中了，要重新编户齐民，平均的将部众分开，刺史的算数还可以吧？要不要本王手把手的教你？”司马季忽然停顿一下询问解系，他对古代人的算数还真没什么信心，没准眼前的刺史就是一个酒囊饭袋呢，这个年代有没有科举，谁知道举荐上来的解系到底多大水准？

    此战过后，关中胡人肯定会受到重创，这就是一个天子良机，大乱方有大治，这句话虽说有些不要脸，但农业社会还真就是这样的。

    现在胡人心惊胆战，真是拆了胡人那种部众居住方式的好机会，这个前提么，必须让所有人都认识到，我大晋军队的强大实力，司马季已经在奏疏当中润色了歼敌二十万，三十五战全胜的战绩，准备大吹特吹一波，古人习惯夸张所见所闻，正对胃口。

    “禀报燕王，征虏大将军孟观传信，齐万年所部已经停留在中亭一带，似乎正在整军备战！”就在这时，马车外传来探马回报的声音。

    “知道了，让孟观便宜行事。”司马季噗嗤一笑道，“这齐万年反应倒是快，回过味来了。”

    这样不紧不慢的追击下去，对齐万年部众的折磨是心里和身体双重的，要是齐万年反应的慢一点，到时候就是想要抵抗，麾下部众也没力气反抗了。

    当然反身回来列阵决战也不是好事，同样凶多吉少。归根结底还是齐万年身处困境，所选择的办法不多，才选择了不是办法的办法。

    齐万年依托自己在梁山的防线，在孟观的攻势之下起码还能撑上一段日子，就算是被打的全军覆没，洛阳禁军也得付出不小的伤亡代价。但这一跑了出来，在荒无人烟、无险可守的原野上，想跑？真当洛阳禁军的铁骑是摆着看的？！

    逃跑中的齐万年，在发现了后面追上来的孟观亲自率领的禁军骑兵之后，境地一下子就变得很糟糕。一天多的时间，靠着士兵们的两条腿，跑出几十公里远的距离，这已经是很快的速度了，但仍旧被禁军骑兵给追上来。

    于是，可想而知，这种情况下都被追上的齐万年部众，此刻全军上下到底有多么的慌张了。感受到这种慌张情绪的、此刻的这支军团的真正领袖，齐万年此刻的心情比任何一个士兵都要慌乱。

    实际上齐万年可以做的更狠一点，比如就带着三千骑兵逃跑，可在关键时刻他又犹豫了，觉得还是尽可能的多带人马更加保险一点，就是这个一念之差，给了孟观追上他的机会。

    现在齐万年已经知道，自己逃出生天的想法失败了，后面的禁军骑兵紧追不舍，根本不可能让他全身而退，一念至此，心中的凶悍也被激发出来，这一次他是真的准备决一死战。

    齐万年在关中多年深得部众爱戴，竟然在短短时间就整兵列阵，每一个身体已经到了极限的部众都利用最后的时间调整呼吸，迎来最后一战。

    慢慢的，远处出现一条黑线，渐渐的黑线变成黑影，规模越来越大。孟观勒这缰绳一马当先，身后千军万马浑然一体，充满了压迫感，和刚刚整军列阵的齐万年部众对峙。骑兵过万就不是嘴巴喊是不能指挥得了的。那就需要倚靠各种预案，各种操练方式，以及旗帜，传令兵，响箭等等辅助。

    万名骑兵，列起大阵来，威势骇人，一眼望去，便能感受到这些骑兵所发出的气势。

    “我看你往哪跑？”孟观嘴角翘起，眼睛眯着眼皮的缝隙当中精光一闪而过，齐万年这一招金蝉脱壳，如果成功了，他这个征虏大将军的脸要往哪放？幸亏燕王并不怪罪，还给了自己戴罪立功的机会。

    身后上万的禁军骑兵，而对面不过是经过了一路溃逃，体力已经消耗到极限的败军。孟观认为这一战不难拿下，微风吹过，旌旗招展，渐渐逼近的禁军骑兵，慢慢的接近了最适合冲锋的距离，一切都是这么的顺其自然。

    现在的叛军已经没什么意志对孟观所部的动静做出反应了，就如同一个风烛残年的老人，面对一个盛年的恶霸一般无力，而且这还不是一般的恶霸。

    孟观率领骑兵缓缓前压其实也是试探，如果对方还有一战之力的话，肯定不会就这么眼睁睁的看着，可现在，齐万年的部众竟然一点反应都没有，这说明什么？

    滋滋！孟观口中发出戏谑的声音，对方是真的穷途末路了，缓缓拔出腰刀，刀尖指天大喊道，“叛贼已经穷途末路，中亭就是对方的葬身之地，诸位袍泽，随我荡平叛贼，班师回朝。杀……”

    “荡平叛贼，班师回朝！”刷刷的腰刀出鞘声，人马嘶鸣冲着齐万年的部众展开了冲锋。

    齐万年也知道自己再也没有失败的本钱，用尽了全身的潜力和孟观周旋，大战从开始就十分激烈，所属部众一个个殒命沙场，被禁军骑兵人踩马踏成为一滩肉泥，一炷香的功夫叛军军阵已经被彻底冲开，一名名禁军骑兵对四散开来的溃兵毫不留情，像是割麦子一样，收割着这些叛贼的生命。

    这注定是一场一边倒的战斗，孟观几乎将所有有利的条件全部占齐，齐万年则是穷途末路之下的绝望反击，所做的只是能崩对方一脸血，如此而已。

    两个时辰之后，只剩下千余名的残兵败将成了俘虏，而这批俘虏当中也包括，把关中搅的天翻地覆的齐万年，此时的齐万年一身的血污，头发也披散开来，脸上满是尘土，再也没有一点骄狂之气。

    这也是孟观头一次面对面见到，自己长时间对决的对手真面目，挂着胜利者的微笑，孟观下马绕着齐万年走了一圈，一时间有很多话想说，却又不知道从何说起，只能叹道，“暂且收押起来，燕王殿下马上就到了。”孟观不得不承认，自己轮起装逼摆谱，和燕王殿下不能比，人家那才叫一个浑然天成，次次都有惊喜。