    梁廷栋的一句话，让君臣都冷静了下来。

    之前大家都过于纠结左梦庚怎么安排，却忘记临清协现在被打没了。

    而且白莲教正在进攻临清，不将临清协安排好，是要出大事的。

    崇祯不禁皱眉，一时想不到谁能继任。

    谁也没有料到，孙承宗却开口了。

    “陛下，老臣之赞画茅元仪，屡立奇功。在辽东时，对老臣帮助颇多。这次清水关一战，他也在临清协后营，更且有功。举贤不避亲，老臣觉着，茅元仪可为临清协参将。”

    左梦庚并不知道这个，如果知道的话，当真是要笑死了。

    侯恂琢磨琢磨，茅元仪不管怎么说都是自己人，也就没有出声反对。

    崇祯对茅元仪有印象，又是孙承宗的提议，他便点头了。

    “朕原本打算让茅元仪去辽东重整觉华岛兵伍，改任临清，却也恰当。”

    皇帝点头，茅元仪这个新鲜参将也就定了。

    梁廷栋还没有完，糟心事依旧有。

    “陛下，原东昌知府曹文衡已调任应天巡抚。现今东昌府群龙无首，倘若白莲妖孽回师，无人统筹，东昌只怕有失。还请选定贤才，稳定局势。”

    崇祯都要疯了。

    怎么哪儿哪儿都是问题呀？

    这个大明怎么了？

    可生气是没用的，东昌知府空缺这个问题必须解决。

    奈何急切之间，崇祯竟想不起合适的人选。

    听到曹文衡被调走了，侯恂不免有些吃惊。

    东昌知府正是临清州顶头上司，如果换上非东林的人，只怕许多事情都要暴露。

    该怎么做，又能保住秘密，又能让崇祯满意呢？

    别说，电光火石之间，侯恂还真的想到了一个人。

    “陛下，翰林院编修黄道周狷介耿直，勇于任事。值此危难之际，只有此等意志坚定之贤才，方能挽狂澜于既倒。”

    他这么一说，崇祯的脸色非常精彩，其余人等纷纷垂下头颅，努力不让自己笑出来。

    黄道周当然也是东林，而且是很用心做事的那种。同时性格倔强，眼里不容沙子。

    正因为如此，不久前可是把崇祯弄的下不来台。

    公案的源头还在袁崇焕身上。

    袁大督师被崇祯送进了天牢，立刻让阉党余孽抓住了机会，知道这是掀翻东林的大好良机。

    他们不但顺着崇祯的心思给袁崇焕罗织罪名，还将斗争扩大化，又对韩爌、钱龙锡等阁臣出手。

    韩爌一看情势不妙，干脆请辞。

    崇祯也不想背负欺凌三朝元老的恶名，便放过了韩爌。

    可屡次忤逆他的钱龙锡，却让崇祯终于找到了机会。

    钱龙锡被下狱后，满朝瑟瑟，无人敢于出头。

    这个时候，黄道周站了出来。

    他在上呈的奏疏里言辞非常激烈，直接言明国事颓唐，只因崇祯杀的大臣太多。

    这一下可捅到了崇祯的逆鳞。

    崇祯暴怒之下，责令黄道周重新上疏认错。

    黄道周也是个强项令，凛然无惧，再次上的奏疏里言辞更加激烈。

    【为国体、边计、士气、人心留此一段实话。】

    崇祯这个气呀，偏偏要维护圣君的脸面，也没办法痛下杀手，连打板子都不愿。只得将黄道周连降三级，调离御史的岗位。

    对于这么一号人，崇祯是万般无奈。

    看见心烦，处置不行，连提到名字都犯晕。

    此时听侯恂举荐黄道周为东昌知府，他本能地觉着侯恂包藏祸心。但转念一想，让黄道周留在京师，没准什么时候又给自己上眼药。

    如果将其调离京师，主政一方，俗务萦绕之下，又有魔教作乱之祸，应该是没时间来烦自己了吧？

    想到这儿，崇祯着实开心起来。

    “侯卿此乃金玉良言，可。”

    见崇祯答应了下来，侯恂着实松了一口气。等离开了皇宫，还得筹备后手。

    首先是左梦庚的具体任命。

    崇祯将此事交给了兵部。

    兵部目前是谁在负责？

    尚书梁廷栋，尚书侯恂，右侍郎熊明遇，三个东林党人。

    三个大佬凑在一起，侯恂开门见山。

    “左梦庚要平定白莲教作乱，当务之急是东昌府。可以授命其为东昌协参将，先平东昌，再援剿他处。”

    梁廷栋和熊明遇面面相觑。

    左梦庚是临清人，所以你跟皇帝说，他不能担任临清协参将，一副公忠体国的模样。

    回过头来，你就把人安排到了东昌协参将的位置上……

    东昌和临清，不是一回事吗？

    可仔细想想，还真的可以不算一回事。

    梁廷栋和熊明遇不愿意为了此事恶了侯恂，尤其是韩爌、钱龙锡、钱谦益等人去后，朝中的东林势力遭到了极度削弱。

    侯恂颇得崇祯信重，今后少不得要借重他来和敌对势力抗衡。

    兵部三个大佬默契之下，左梦庚这个东昌协参将新鲜出炉。

    三人都不知道的是，新任临清协参将茅元仪也是左梦庚的人。这一下，等于整个东昌府的军事力量，全都在左梦庚手里了。

    左梦庚原本只能在一个军事单位里折腾。

    现在嘛，真正地海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。

    左梦庚所部在河西务上船，一路南下，既快又稳。征战数月的将士们，都得到了充分的休整。

    到沧州时，他接到了老家传来的军情通报。

    “什么，刘源清战死了？”

    这个消息雷的左梦庚七荤八素，久久失神。

    原来的历史中，刘源清可是要到崇祯十五年，才在清军围攻临清时战死的。

    结果现在才崇祯三年，他就没了。

    左梦庚又哪里知道，因为他的影响，许多事情都发生了改变。

    比如白莲教祸乱山东，原本的历史上是发生在崇祯二年。

    朝廷为了平乱，从京畿各地调了许多军队过去，间接性地减轻了后金入寇的难度。

    现在一切都反过来了。

    后金的入寇反而让山东军力空虚，给了白莲教大肆起事的机会。

    他一直留在临清，徐雅晴又一直在关注他。有这么一只猛虎在，徐雅晴当然不敢发动。

    等到他奉命北去京畿参战后，徐雅晴才终于等到千载难逢的良机。

    而且相比起原来历史上的作乱，这一次的白莲教起事规模更加可怖。

    东昌府这边，徐雅晴先是佯攻东昌，将刘源清调动出来后，消灭于魏家湾。

    她自以为临清军力一空，加之临清更加富庶，又可以控制运河，于是挥兵西向。

    她却对后营的构成并不了解。

    左梦庚虽然带着大部队走了，但周游这个军政司长官还在，并且一直在训练新兵和预备役。

    是的，后营是有预备役的。

    左梦庚早就想过后续兵源补充问题，所以一直让左庄和各个产业里的工人，必须接受军事训练。

    如果说后营兵力只有三千出头，那么预备役就有八千多。

    徐雅晴打到临清城下，瞿式耜正慌乱无着时，周游挺身而出，率领新兵和白莲教乱匪在城东大战了一场。

    后营预备役固然都是新兵蛋子，但白莲教乱匪又有什么军事素养吗？

    两边棋逢对手、将遇良才，打的那叫一个酣畅淋漓。

    最终后营预备役凭借着更好的组织度、协调性和专业的指挥，以三人受伤的代价，消灭乱匪七百余。

    剩余的乱匪直接吓破了胆，徐雅晴根本控制不住，一路败退。

    不过徐雅晴还算是聪明，知道临清招惹不得，于是一路北上，横扫夏津、高唐，如今就驻扎在许官店。

    左梦庚一看就笑了。

    “这徐雅晴好巧不巧，跑到咱们眼皮子来了。怎么样，先打完了她，咱们再回临清？”

    几个军官都懒洋洋的，左代甚至打了一个哈欠。

    “那就打呗。”

    见他们的模样，左梦庚不禁哼道：“我可要提醒你们，徐雅晴这一伙乱贼足足上万，人数众多。”

    柳一元赶紧摆手。

    “得得得，就这些玩意儿，也算人？”

    自从和后金超出一倍的精锐野战过后，后营上下的桀骜之气就出来了。

    一群连后营预备役都打不过的乱民，他们这些正规军怎么可能看得上眼？

    不过柳一元接下来的做法，却让左梦庚发觉自己多虑了。

    “侯庆春，带着你的人，去勘察地形。小心些，都骑马去，莫要陷进去。”

    表面上的蔑视之下，后营的军官们还在保持着最重要的慎重。

    侯庆春领命，带着一个小队的侦察兵，上了马，抢先南下。

    消灭了阿敏所部，最大的好处就是，缴获了数量非常庞大的战马。

    这一下左世的骑兵大队不但名实相符了，还让侦察大队的士兵们从十一路变成了超跑。

    其他军官回去之后，也立刻下令开始战备。

    着实休息了一段时间的士兵们立刻开始整装，对于即将带来的作战，全都是一副稀松平常的样子。

    “千座，黄司长醒啦。”

    大夫带来了好消息，令左梦庚心情大好，赶忙去了后船上。

    清水关一战后，左梦庚最忐忑的就是，黄宗羲承受不住断臂的伤势。

    要是一位青史留名的大思想家就这么没了，那就太可惜了。

