    以一万金的“超高”价格购得残破的雕像之后，商戢也没什么心情再继续搞微服私访，带着赵云匆匆离开。

    一边走还一边把玩着新购得的残缺雕像——在商戢的强烈要求下，拍卖行打破常规，现场交易，不用等到最后结算。

    赵云一言不发的跟在身后，他从商戢的种种反应中看出了不对劲，不过既然商戢没主动说，他也不会开口询问，这非人臣之道。

    商戢已经查看了数次雕塑的属性了，确实如拍卖师所言，只能增幅百分之十的土属性功法、技能修炼速度，另外还能提升百分之十的土属性技能效果，属性中规中矩。唯一有些异常的就是这雕塑真的“坚不可摧”。至少商戢试了试，指尖灌注真元，能轻易割裂精铁的罡芒却对这雕塑无可奈何，一点灰都蹭不掉，也不知道这雕像是如何破损的！

    然而商戢却敢肯定，这雕塑绝对不是凡品！

    就在刚刚，拍卖师取出这雕塑的时候，沉寂许久，让商戢都快忘了的龙魂突然发出一声只有他自己能听到的畅快龙吟！

    龙吟之中充满了欢快之意，让商戢大吃一惊。

    虽然体内的龙魂与商戢几乎是一起穿越到现代，但龙魂一直在体内沉睡，五年来也只是苏醒过寥寥数次，但每一次苏醒都伴随着大事发生。

    第一次是在商戢修习无名功法的关键时刻，龙魂相助让商戢修炼成功。而龙腾虎啸决也可以说是商戢崛起的根基，至今仍然发挥着无可取代的作用。

    第二次则是在刘猛继承天狼神血脉之时，残存的狼神魂魄企图夺舍，龙魂现身将之击败，并造就了数万精锐大军。

    第三次则是对应朱雀，当初朱雀在百草园中横行霸道，柳氏与朱雀“决战”，龙魂曾发出过咆哮。

    最近的一次则是在龙城刚刚见到皓月的时候，当时皓月好像因为商戢无意间的一句“落叶归根”而陷入了一种诡异的状态之中，连带着也严重影响了旁边的商戢与赵云，而龙魂示警，让商戢及时清醒过来。

    虽然只要寥寥数次，但龙魂每次出现都具有非常重要的意义，既然这次龙魂因为破损的雕像而现身，那这雕像就必然不是凡品！

    只是这雕像这种具体有什么秘密，那就不好说了。甄氏请的宗师级鉴宝师都没发现这雕像的异常，商戢自然也没办法。

    第二天拍卖会继续，第一件拍卖品则是卢植寄卖的那柄青玉剑。

    说实话，卢植这柄青玉剑价值并不高，几乎是神器中垫底的存在。虽然名曰剑，但并不主杀伐，他更倾向于文士佩戴的那种礼仪用剑。当然，如果非要用它杀人，效果也同样超过绝大多数天级武器，毕竟再菜的神器也是神器！

    不过商戢对这柄青玉剑就没什么兴致了，在他没有参与竞拍的情况下，北海孔融的代表武安国以八百万三十万金的价格成功拿下青玉剑。

    “接下来的拍卖品情况有些特殊，乃是战马。不是什么名骥、龙驹之类的宝马，而是最普通的下品战马。当然，鄙号不敢晃点诸位，这战马能拿到天级拍卖场拍卖，自然有它的价值。”

    李财面露微笑，环视众人一圈，高声道：“战马分为五组，每组整整十万匹健壮的下品战马。起拍价一百万金，每次加价不得少于一万金，现在开始竞拍第一组！！”

    众人顿时激动了起来，战马在此时是绝对的战略物资。就不说国战的影响，就算不参加哦国战的诸侯招兵买马也需要大批的战马啊。以目前的行情，战马根本不愁卖，十万批战马就是拉出去给玩家零售都不愁销路。

    “一百一十万！”

    “一百二十万！

    …………………………

    转眼间第一组战马的价格已经炒到了一百六十万金，此时的涨幅就骤然降低，开始一万一万往上涨，平均十六金的价格，已经差不多快要追平市价了。

    最终第一组战马以一百七十五万金的价格成交，而购买者似乎是三国演义中曾经出场过的马商苏双。

    接下来得四组也很快成交，成交价格大致都在一百七十万金左右。五十万匹战马，一共售得八百多万金，让商戢很满意。

    能在这个时候大规模外售战马，当然只有占据草原的平州了！除了这五十万匹，商戢手中还握着大概三百六十万匹富余战马，用来拍卖的五十万匹只是试试水罢了，真正的交易大头还在后面。

    “下面这件同样是神器，而且还是极凶极恶的杀伐之器——鬼煞灭魂刀！此刀煞气甚重，实力不足者不可轻易尝试驾驭，不然遭到神器反噬，鄙商号概不负责！”

    商戢虽然早就知道了这柄刀的属性，但却还是第一次亲眼目睹。只见这柄刀长约四尺，通体黝黑，刀柄处则有鬼头浮刻，第一眼就给人一种阴森鬼魅之感，胆小之辈看一眼这刀都能被生生吓住。

    “此刀起拍价五百万金，每次加价不得低于五万金，请各位出价！”

    “一千万金！”

    李财话音刚落，就见有人举牌一千万金。当然，这次不是商戢，神农鼎的小把戏玩一次就够了，再多难不成当别人是傻子？

    这次出价一千万金的乃是董卓之弟董旻。

    商戢转身看着张氏，微微笑道：“怎么，现在要亏五百万金，感觉心痛吗？”

    按照当初张氏的承诺，鬼煞灭魂刀无论商戢以何等价位拍的，最终只需支付甄氏起拍价就行，按照董旻的出价，甄氏立即亏了五百万金。

    张氏露出一丝甜甜的微笑，轻声道：“将军说笑了，能为将军效力，甄氏上下荣幸之至，焉敢计较这些黄白之物？”

    商戢笑了笑，不置可否，转身示意举牌一千一百万金。

    “一千二百万！”

    商戢这边刚刚报价，董旻立即加价一百万。

    商戢顿时来了兴趣，示意制剂报价一千五百万。董旻没有让商戢失望，直接报价一千六百万！

    “董公，这价格有些高了吧！”董旻的包厢内，与董旻一起来的华雄有些惊讶的起身去劝谏道。

    如果是强力战略性神器，这个价格还无所谓，但这鬼煞灭魂刀只是一件单体攻击性神器，一千六百万已经超出它本身的价值了。

    一千六百万拿去组建军队，大概可以扩建出十万飞熊骑。而即使身穿全套神器的吕布，面对十万飞熊骑也只有落荒而逃一条路可走！

    董卓此时还在雒阳扮霍光，董旻自然也没有历史记载的那么嚣张，面对华雄的劝谏，董旻只是微微摇了摇头，低声道：“子健将军，这是兄长亲自交代的任务，事关重大，我们必须得到这柄刀！”

    华雄听闻是董卓亲自交代，连忙闭嘴。

    “一千七百万，六好贵宾报价一千七百万，还有没有更高的了？”李财高声说道，只是双目却紧紧盯着董旻的包厢，在这个价格之下，除了无所顾忌的商戢与势在必得的董旻，已经没人继续竞拍了。

    “两千万！”

    董旻眉头微微一皱，嘴中冷冷吐出一个数字。

    在张氏心痛的目光中，商戢报价两千一百万！

    董旻顿时坐不住了，直接起身推开包厢房门，环视拍卖场一圈，抱拳道：“各位豪杰，在下董旻有礼了。此刀家兄甚是喜欢，特意叮嘱我一定要给他带回去。我愿出价两千五百万购买此刀，还请诸位给家兄一个面子！”

    “董公，这……这有些不合适吧？”李财看着言语中隐隐有威胁之势的董旻，结结巴巴的说道。

    让他一位甄氏的家奴，去硬钢权臣亲兄弟，这已经是仗着背后商戢的势了，不然借他仨胆子也不敢这么干！

    董旻没搭理李财，甄氏一个家奴，还不值得他亲自搭理，他此时的目光死死盯着六号包厢，等待真正能做主的人发话。

    “哈哈，既然董相国喜欢，那本将就割爱了，本将退出竞拍，准你两千五百万购下此刀！”

    商戢没有出面，爽朗的大笑声却传递至包厢之外。

    “谢过征北将军！”虽然多花了一千多万金，但董旻却不得不耐着性子向商戢道谢。这里是平州，他坏规矩在先。如果是其他小诸侯，还能以董卓的名头去恐吓。但这招对商戢可没用，平州天高皇帝远，平州牧战功彪炳，他兄长的名头还真吓不住商戢！

    包厢之内，见商戢退让，张氏也长出了口气。

    商戢能无视董卓，甄氏却不能，虽然甄氏的大本营已经搬迁至平州，但甄氏在外的商号分支可没法搬迁。董旻要是为了这事迁怒甄氏，排挤打压甄氏在外的商号，那甄氏哭都没地方哭。

    当然，甄氏怕得罪董卓，更怕得罪商戢，得罪了董卓大不了生意没了，得罪了商戢很可能命都没了，连忙安抚商戢道：“此刀能售得如此天价，将军功不可没，妾身愿意将其中的一千五百万金献给将军！”

    商戢微微点头没有说话，算是收下了甄氏的“孝敬”。他看出董旻对这柄刀志在必得，如果继续抬价肯定能多宰一笔。不过国战在即，商戢最需要的是稳定，不能因为这事与董卓交恶，故而选择了忍让。

