    第509章 圣女的待遇   

    尽管叶凡看起来比较年轻。

    

    可他那也不敢称呼叶凡为道友之类的同辈昵称。

    

    “你也无需如此紧张，我的徒儿李明月这段时间也是劳烦了你们照顾。”

    

    叶凡自然也看出来了，眼前的这位心里很紧张。

    

    他也不明白为什么对方会如此，之前他看对方不是还很有底气吗？

    

    怎么现在这泰坦巨蟒一族的族长就感觉是虚了一样。

    

    “客气了，客气了，那我就斗胆称呼一声叶凡道友了。”

    

    叶凡的话，让泰坦巨蟒一族的族长如蒙大赦。

    

    同样的他也感觉特别的欣喜！   

    能够和叶凡同辈相称，这是何其之幸！！   

    某种程度上来说，这也是叶凡对于自己的一种认可。

    

    自己能够被认可，这也似乎很合理，毕竟这段时间以来自己可是倾尽全族之力在培养圣女大人，自己享受这等待遇似乎也很合理。

    

    这对于他来说就是一种荣幸。

    

    叶凡的实力多么恐怖，他也是很清楚的。

    

    再加上叶凡有个弟子是他们蛇族的圣女。

    

    如此一来的话，对方的身份那就更加的恐怖了。

    

    所以这位泰坦巨蟒一族的族长才会如此的巴结叶凡。

    

    他恨不得能够和叶凡成为异性兄弟，只不过很可惜，叶凡没这个想法。

    叶凡对他客客气气的，可也没有说要和他达成什么联盟。

    

    应该说，叶凡对谁都很客气。

    

    只要不去触碰叶凡的底线，只要不去招惹他。

    

    叶凡一般情况下都不会做啥过分的事情，他一般情况下都不会去主动迫害别人，当然他会这样子的，最主要原因还是因为，资源太多。

    

    不错，就是资源过多。

    

    如果不够资源的话，叶凡自然会和别人争夺。

    

    就比如说这一次他在空间商人那边选择了动手。

    

    这就是因为空间商人那里的资源足够让叶凡动心。

    

    听说西北蛇族那个贫瘠之地，不是叶凡看不起他们西北蛇族，实在是那个地方不怎么富裕，叶凡根本就没心思去打那块地的闲心思。

    

    与此同时。

    

    在蛇族的圣地当中。

    

    天蛇圣殿里，李明月正在盘溪修炼。

    

    在李明月的身边，有着许多的蛇族弟子。

    

    他们都是各个蛇族当中的嫡系传承人，他们在李明月的身边修炼的时候无比专注，能够得到在李明月身边修炼的这个机会。

    

    对于他们来说那是无比的荣幸。

    

    他们自然不会选择浪费这个机会。

    

    他们自然会珍惜得到的这个机会。

    

    尤其是那些小族群的嫡系传承人，他们的族群为了得到这一个名额，那可真的不知道付出了多少代价，所以他们都特别的用功。

    

    李明月身上的气息不断的在变强。

    

    蛇族的诸多嫡系传承人受到了他的影响也在变强。

    

    这就是血脉的力量，同样的，李明月也是从而得到了一种反哺的效果，也就是说，他身边的蛇族提升的越多，他也能够跟着提升。

    

    这绝对是一种良性发展。

    

    待到再次过去了半晌的功夫。

    

    李明月缓缓地睁开了双眸，他吐出了一口浊气。

    

    随即他将目光看向了远方，他的这一对眸子是多么的令人目眩神迷，在他的眼眸当中闪烁着一对诡异的竖瞳，这就如同蛇瞳一样。

    

    而且还是绿色的。

    

    碧绿的如同宝石。

    

    看起来就格外的不同凡响。

    

    “也不知道师傅有没有回来，时间已经过去这么久了，师傅该不会把我忘了吧？”

    李明月有些唏嘘，他现在还在惦记着自己的师傅。

    

    如果没有自己的师傅。

    

    恐怕现在的自己还是那个落魄宗门的小弟子。

    

    如果没有师傅的帮助，现在自己可能还和以前一样浑浑噩噩的过日子，所以即便是师傅多时没有来找她，李明月也紧紧的记着这份恩情。

    

    也就是李明月这种知恩图报的。

    

    如果换了一个白眼狼的话，估计早就把叶凡忘到九霄云外了。

    

    不过这也是不可能的事情。

    

    如果遇到的是白眼狼，那么叶凡自然也不会将其收为弟子，叶凡看人的本事还是挺准的，再加上，他还有着系统作为辅助。

    

    系统挑选的人才一般都不是啥大奸大恶之人。

    

    “圣女大人，你修炼好了？”

    

    “快快来尝尝我这泰坦巨蟒一族花园当中的泰坦神果。”

    

    泰坦巨蟒一族的嫡系传承者屁颠屁颠的端来了一道上好的水果切盘。

    

    之前的他赌对了。

    

    本来他在泰坦巨蟒一族当中还算不得什么真正的嫡系传承人。

    

    可如今的他却已经是成为了嫡系传承者。

    

    就算是泰坦巨蟒一族族长的宝贝儿子，那也不敢对他不尊敬，他可是李明月的第一头契约灵兽，不管是地位还是得到的帮助都很足。

    

    比起其他的蛇族同胞都要更加的享福。

    

    “小黑，有心了。”

    

    李明月点了点头，也没有客气，直接就接过了对方精心准备的水果切盘，经过一段时间的相处后，他们早就已经是成为了至交好友。

    

    其余的众多蛇族同胞看着他如此的得宠。

    

    眼眸当中，那也是纷纷露出了艳羡不已的神色。

    

    他们也没有说去嫉妒妒忌什么，这还有啥好说的？

    

    敢和小黑过不去，那就是和圣女大人过不去，他们可不会平白无故的给自己招惹麻烦，只要不是脑子有问题，都不会这么做的。

    

    “小黑，你说我师傅什么时候会来？

    ？”

    

    一边无聊的吃着水果切盘，李明月一边询问着小黑这些问题。

    

    小黑他也是习惯了自己的主人会这么询问。

    

    之前他就已经是经常被问及这样的问题。

    

    所以他回答起来也是轻车熟路。

    

    众多的蛇族存在已经是化为了人形，本来他们要化为人形需要很久很久的时间，可自从有了李明月的帮助，他们修行一日千里。

    

    而且还发生了蜕变。

    

    不错，他们的血脉集体都出现了返祖现象。

    

    而且还出现了一种特别神秘的蜕变，如果按照以往的正常情况按部就班的来，他们起码还需要足足数千年的时间才可完成蜕变。

    

    不要认为这个时间很久。

    

    这已经是相对来讲的很短了。

    

    

