    来的人叫汪瀚章，76号审讯室主任，那是审讯逼供的行家。对于杨杰来说，这一点并不重要，重要的是，汪瀚章是76号掌权人李士群的心腹。当然，他杨杰也是李士群的心腹，经过早先的一番洗牌后，76号主任丁默邨被副主任李士群成功的踢出局，只挂了主任的名头，却没有任何的实权，丁的亲信也全部下马。

    所以说，现在的76号，各处室的头头脑脑都是李士群的人，至少明面上全都是，杨杰自然也不例外。只不过，作为审讯室的主任，汪瀚章却是心腹中的心腹，有许多事情汪瀚章知道，而杨杰却未必知道。

    汪瀚章的到来，让杨杰明白自己判断的正确性，他抓来的王立春，恐怕真的是条大鱼，很重的大鱼。

    “你先出去吧，等会我回去找你。”杨杰还是忘不了陈曼丽的身体，毕竟今晚他没有尽兴，“老汪，来，坐，跟我说说到底怎么回事儿。”

    汪瀚章跟杨杰的关系还算可以，对杨杰也算了解。对于他们这种人来说，不但要同时面对国共双方的特务暗杀，还要小心应对内部的权力斗争以及来自日本人的威胁，别看现在过得风光，但谁也不能保证自己一定能够看到明天的日出。所以他能够理解杨杰的荒唐。

    “这件事你就不要问了，你只要回答我，你抓的人是不是叫王立春……就是他吧，快叫你的人住手，先不要打他！”

    汪瀚章的到来，从某种程度上来说，救了王立春一次，让他躲过了一场皮肉之苦。被他彻底惹怒的大龅牙，和另一个同伴，已经将王立春堵到了墙角，手中拎着橡胶棍，打算刑讯逼供。

    等到杨杰命人将大龅牙等人从那间房间里叫出来，再次将王立春独自关起来后，杨杰递过去一颗烟，再次说道：“老汪，咱俩啥关系，这家伙到底怎么回事儿？别忘了是我的人抓到的他。”

    汪瀚章自己点燃了烟，摇头道：“老杨，该让你知道的，自然会让你知道。”

    这话听起来很是可笑，就在半个小时前，就在这间房间里，这句话是杨杰送给陈曼丽的，可现在送话的人换成了汪瀚章，而他杨杰成了接话的人。都是平级的处长，差距怎么就那么大呢？

    杨杰并不在意，他很清楚作为审讯室主任的汪瀚章，在审讯过程中审问出了大量的重要情报，而其中相当一部分都是直接报告给了李士群，除了机要处和情报处的处长，像他们几个行动队的队长还有其他像什么督查室、专员室、化验室、总务处、电务处等的主任处长什么的，有很多重要情报都不知道。

    汪瀚章不说，不代表杨杰不能自己看，自己判断。他很清楚的看到，汪瀚章在点烟的时候，手颤抖了好几下，打火机打了三下才打着了火。这说明什么？这说明汪瀚章心里很激动，他抓到的这个王立春很重要！

    想明白这些，杨杰靠在沙发上，美美的抽了口烟，缓缓说道：“他说他叫沈浩，本市人，他的身份证明上也是这么写的。不过我的人刚才已经简单的问了他几句，戳穿了他的假身份。至于他的真实姓名么，他的确说过自己叫王立春，但这是否就是他的真实姓名，还有待考证。”

    汪瀚章走到镜子前，默默的抽着烟，鹰隼般犀利的目光锁紧了隔壁的王立春，好一会才自言自语的说道：“二十岁出头，皮肤白净，性格惫懒，身上有学生的味道，但也有商人的狡诈气息，总之看起来一点都不像共产党，给人一种无赖的感觉。嗯，是他了，就是他！”…,

    “共产党？”杨杰噌的一下从沙发上站了起来，他联想到了昨天在极斯菲尔路发生的那起枪战，“老汪，这家伙跟昨天总部门口的事儿有关？”

    汪瀚章意味深长的看了杨杰，没有回答这个问题，而是说道：“老杨，把你们的记录拿给我看看。还有，给这小子拍照，照片洗出来后送回总部，总部那边等着要呢。”

    杨杰出去安排了，自有人拿来了记录本交给汪瀚章，同时也送上来一杯热咖啡。汪瀚章喜欢喝咖啡，不喜欢喝茶。

    记录本上记载的内容，主要是根据陈曼丽的口述，记录下来的有关她与王立春之间的对话，还有从她第一次见到王立春之后，王立春的言行举止，以及从王立春身上搜出来的东西。汪瀚章先是粗略的翻阅一遍，然后拿起了耳机，监听设备具备录音功能，里面录下了大龅牙审讯过程中的所有对话。

    又过了大约半个小时，杨杰红光满面的回来了，从他略显疲惫的步伐、稍显倦怠的神情……最重要是忘记关上的裤门来看，他应当是忙里偷闲，和陈曼丽把没有完成的事业一同进行到底。

    “咦，老汪，你怎么还在这儿？我还说让我手下的小兔崽子跟你学一学呢！录音你听过了吧，太丢人了，他们真得跟你们学一学审讯的手段了。”

    汪瀚章嘴角微翘了一下，轻笑道：“你的人已经很不错了，至少省了我们戳穿他身份谎言，而且，而且也让我们看到了他的狡诈之处。对了老杨，这上面的内容你都看了么？”

    看到汪瀚章举起记录本晃了晃，杨杰就知道对方想说的是什么：“简单看了一下，里面的内容都很肤浅，将来还要靠你们审讯室的人来深挖。”

    “老杨你说笑了，要是没有你这上面的内容，就算我的人把他拔下三层皮，有些东西也问不出来。”汪瀚章的心情因为记录本上的一句话，好了许多，“我终于明白，你刚才为什么强调，他的真实姓名，以及他自己说自己叫王立春了。”

    “老汪，你这才是说笑。看他细皮嫩肉的样子，肯定没吃过什么苦，你要是想从他嘴里问什么，几鞭子下去什么都有了！”

    “呵呵，你不用套我的话。”汪瀚章笑着摇头道，“据我掌握的情况，他绝不是那么容易屈服的。而且他的狡诈你已经知道了，我再告诉你一件事，昨天早上针对他们布下的埋伏，就是被这小子破坏的。嗯，如果能够确定，他就是刚从外地来的王立春的话。所以说，老杨，这回你可是立下了大功，到时候主任肯定会好好奖励你的。”

    这番话让杨杰很是受用，如果没有陈曼丽的机警和运气，怎么可能抓得到眼前的大鱼？如果没有陈曼丽之前的试探，哪怕汪瀚章的人把王立春活活打死，也不会知道连“王立春”这个名字都是假的。更让杨杰开心的是，一向冷酷的汪瀚章，能够用这种态度，说出这种话，这说明心情好的不止他杨杰一个，汪瀚章同样如此。

    这个王立春到底什么来头呢？

    杨杰有些心痒。从事谍报工作以来，落到他手里的人不计其数，但像王立春这种年纪，能够让以冷酷著称的审讯室主任汪瀚章如此激动的，这还是第一个。要是别的行动队抓的，那也罢了，可这个共党是他抓得，偏生他还不知道对方的来历和背景。…,

    再次独自被关在房间内的王立春，这时候忽然大声叫喊起来，似乎是因为被关的有些发狂，踢墙、踹门，掀桌子，砸椅子，并且不停地大喊来人，说自己要上厕所。

    看到他的表现，杨杰和汪瀚章的脸上，不约而同的泛起了无言的笑容，这就是他们要把王立春单独关押的目的之一。死寂，对于正常人来说，是难以忍受的。

    “老汪，你的人不都在外面等着呢么？让他们开始审讯吧。”想要弄清楚王立春来历的杨杰，试探的说道。

    我的人什么时候你能指手画脚了？汪瀚章脸色沉了下来，不过很快就想明白杨杰话中的含义，神情也恢复了正常：“不着急，反正他落在咱们手里肯定跑不掉了。我打算先晾他一晚，等到明天他精疲力尽疲惫不堪的时候再把他带回总部审讯。你也看到了，他对幽闭的忍耐明显比一般人差，才这么一会就受不了了。”

    “都随你，咱俩谁跟谁。今晚没我什么事儿了，一会我先走，要不要我让人给你准备一个房间？”看到汪瀚章识破自己的意图，杨杰终是打消了心中的想法，决定和陈曼丽再来一场盘肠大战。

    “不用，我就在这儿，好好研究研究这个家伙，方便明天针对他的弱点进行审讯。”

    二人又不咸不淡的聊了两句，想到还在等待自己的陈曼丽，杨杰起身告辞：“那行，我先回去了，有什么事打电话给我……嗯？老汪，你看那小子干什么呢？”

    汪瀚章猛然间发觉，不知何时隔壁房间已经安静下来。愕然扭头，透过单向镜子，只看见隔壁房间的王立春，并没有之前的大呼小叫，也没有他们想象中的惊慌和混乱。

    房间内，两张椅子并排摆放在桌子一侧，王立春双腿翘在椅子上，身子趴在桌子上，头枕着手臂，脸冲着镜子，嘴角流着口水，睡得那叫一个香甜！