    送走了叶凡与庞博，宋清有些无聊，便道：“再去搜罗一些，其他星域的客户吧！”

    这样想着，他立刻便是心神一动，再次展开了自己的神识之力，朝着星空的某个方向横扫而去。

    他的神识之力展开的速度实在是太快了，瞬息间便可跨越无尽距离，一颗颗的星辰，都在不断的后退着。

    片刻之后，宋清感受到，自己来到了一片灿烂的星空。

    哪怕相隔极远，他也能够感受到，前方有着一道道奇异波动传来，那代表着有着几颗适合居住的生命古星存在。

    其中，甚至有一颗古星，所散发出来的磅礴气势，甚至不次于北斗，也不差于紫微。

    这是古之大帝的气息，代表着这颗生命古星当中，诞生过古之大帝，所以烙印了大帝的极道法则与气息。

    宋清的神识继续向前，立刻便是发现，星空之中，有着不少的宇宙飞船在往来。

    而在整片的星域之中，几乎每一颗古星之上，皆是有着诸多的飞行器，不但在监视着星空，相互之间，更是可以组合成一道磅礴大阵。

    宇宙之中，能够将科技文明发展到如此程度的，便只有那永恒星域了！

    他记得，这永恒星域之人，十分具有优越感，向来以文明者自居，将其他古星的修士，视之为落后的土著蛮夷。

    甚至去了北斗之后，攻打完太古万族不说，还敢去攻打东荒七大生命禁区，最后被吊打了一番，被教导如何做人，死伤无数，可谓是凄惨无比！

    没有请假条了，先发，稍后修改，明天再看

    ……

    “嗯~这是哪儿？”

    周绍敏呢喃一声，从晕睡中醒转过来，刚一睁开眼眸，便看到了正坐在一旁，手握灵石打坐修炼的姜宇，目光之中有着些许的迷惑。突然，她似乎想到了什么，低下头看了看，发现自己的衣衫完好无损，并未有人解开过，不由暗自松了一口气。

    看着眼前姜宇那稚嫩的脸庞，周绍敏不禁暗啐一声，内心暗道：周绍敏啊周绍敏，你整天都在想些什么啊，他还只是个少年啊！

    不过，旋即她又想到自己这么多年来一直带着的面纱，竟然被一个男人给揭开了，她的美眸之中不由泛着一抹羞恼，虽然对方看着年岁并不大，但，毕竟是男人啊！

    而且，对方把自己挪到现在的地方，肯定触碰到了自己保持了这么多年冰清玉洁的身子，想到这里，她的脸颊上又多出了一抹绯红，这一番风情，可谓是美艳不可方物，只是，此刻缺少了一个欣赏她的人。

    “小弟弟，是你救了我么？谢谢你！”

    周绍敏深吸了几口气，压下心中的杂念，低语询问，其声音如同莺声燕语一般，悦耳动听。

    “算是吧！”

    姜宇应了一声，缓缓睁开了双眼，只见其双眼黑白分明，宛若刚出生的婴儿一般。

    看着姜宇那纯净无暇的眸子，周绍敏不禁生出了些许的亲近之感，询问道：“小弟弟，看你刚才在修炼的样子，不知你叫什么名字，今年多大了，是哪个门派的修士啊？”

    “我叫姜宇，今年虚岁十三。并无师门，只是偶然间遇到了一个寿元将尽的老修士，看我有些资质，不想断了传承，便传给了我修炼之法，就此成了一介散修罢了。”姜宇感慨道，眼中却是多出了一丝对老修士以及蔚蓝星的追忆。

    看着姜宇眼中的追忆，其原本宁静的心境，竟是莫名地被荡起了一阵涟漪，周绍敏轻叹一声，内心暗道：看来是个苦命人啊！

    想到这里，周绍敏不禁开口道：“原来你是散修啊，不如随姐姐我回云霞宗吧！姐姐我姓周，你可以叫我周姐姐。”

    姜宇不假思索的道：“好啊，周姐姐，就是不知道严不严格，需不需要出家，我还尚有父母在世。”

    “你不是孤儿啊？”周绍敏瞪大了眼睛。

    姜宇疑惑的问道：“我什么时候说自己是孤儿了？”

    “好吧，是我误会了，一般而言，散修大多都是孤家寡人。你放心好了，云霞宗每隔一段时间都允许门人下山的，而且还有一些需要下山才能完成的任务需要做。”周绍敏吐了吐舌头解释道，只是，她却不知自己这幅可爱的模样是多么动人心魄。

    周绍敏感受到姜宇的目光落在自己脸上一眨也不眨，修长弯曲的睫毛，不断轻颤的同时，她的双颊之上竟是再次泛起了红晕。

    “嗯哼！”

    姜宇也知道自己失态了，干咳一声，取下腰间的储物袋，恋恋不舍的将它递给周绍敏，转移话题道：“周姐姐，喏，这个储物袋是你的战利品！”

    周绍敏将它推了回去，说道：“既然你得到了便是你的了，而且，你还救了我一命，所以，你就安心收着吧！不过，这东西可是个赃物，你一定要藏好了，如果被人知道了，肯定会引来祸患的，若是你放心我的话，待我回到宗门，替你处理了，然后给你换一个。”

    姜宇从其内拿出数十块小巧的灵石，以及一些符箓，贴身放好，然后把储物袋递给了周绍敏，道：“那既然如此，就麻烦周姐姐了！”

    周绍敏接过储物袋，随手挂在了腰上，微微一笑，说道：“不碍事的。”

    姜宇站起身来，从一旁的篝火中取出两个形似哈密瓜的泥球，这泥球热气腾腾的，上面布满了不规则裂纹。

    姜宇将它们放在地上，然后剥开了其中一个，顿时一种奇异的植物清香传出，这泥土里边竟被一层不知名植物叶子所包裹，继续将植物叶子打开，一股浓浓的肉香味扑鼻而来。

    姜宇将其放在周绍敏的身前，伸手示意道：“来吃点东西吧！”

    周绍敏看着眼前色泽棕红，油润光亮，充满了奇异香味的整鸡，直觉食指大动，只是碍于矜持以及顾忌对方是陌生人的缘故，强忍着偏过头去，说道：“我不饿，你吃吧！”

    姜宇摇了摇头，剥开了另一只，直接用手撕下一块鸡肉，吞食起来。

    “咕~”

    听着自己的肚子不争气的发出声响，周绍敏只觉的双颊发烫，很想找个地缝钻进去。

    “周姐姐，吃点吧，很美味的！”

    姜宇一边吃着，一边微微一笑，含糊的开口道。

