    服务器公告落下，一时间，众多华夏玩家又是狂喜不已。

    这几日一直都是各种比赛，游戏内除了基础的活动，也就没啥好刷的。

    连任务都没心思去做！

    毕竟，到了游戏中期，任务的经验值，已经无法满足这群玩家。

    只有越级刷怪，完成特殊的副本，或是战役，才能够快速升级。

    因此，突然看到新的战役，哪怕只是一个小型战役，众多玩家也都是兴奋了起来。

    于是乎，玩家们都呼朋唤友，招呼着不在线的玩家登陆。

    小型战役限制人数，他们能拉过去的人越多，整体收益也就越大。

    云天泽看到这公告，亦是眉头微蹙。

    虽然说，他并不担心有玩家会影响到他。

    以他如今的实力，哪怕这是一个大型战役，哪怕整个华夏的玩家都在他对面，只要是把战场放在一个地图内，那他也有把握立于不败之地。

    不说召唤兽军团，光是他融合召唤兽之后的恐怖属性，就足以让他纵横天下。

    可，那样太麻烦了。

    那么多的玩家，哪怕让他一个一个的杀下去，也得杀好几个小时。

    一旦又要熬夜，众女可不会放着他一个人，又会耽误大家的休息时间。

    再就是，他还想快速解决战役，从而去搞定新的领地。

    领主令牌都发放下来了，他还想着尽快把新领地给弄到战争之城，再去赚取其他玩家的金钱。

    哪里有时间在一个小型战役上浪费？

    一念至此，云天泽干脆花钱买了个服务器喊话功能。

    于是乎，正当众多玩家议论纷纷，准备加入战役的时候，云天泽的喊话，响彻在每一个玩家耳中。

    “华夏战区服务器喇叭喊话（弹剑啸歌）：大家好，我是弹剑啸歌，此次战役是我开启的特殊战役，如果大家选择加入，将会出现在我的对立面！希望大家能给我一个面子，不要参加此次战役！”

    当喇叭喊话结束后，整个华夏战区，顿时一片死寂。

    无数玩家面面相觑，心中的豪情万丈，瞬间消弭。

    开什么玩笑，要站在云天泽的对立面，他们还能有存活下来的希望？

    强如逍遥天下，都在比赛之中落入了云天泽的算计当中，一身技能都没施展，甚至都没操作，就被活生生逼死，他们其他人，哪里有那个胆子？

    就连各大顶级公会，在沉默了片刻后，也是发布消息，所有玩家自由活动。

    什么战役不战役的，放弃！

    不仅如此，论坛上更是传出消息，原本还十分热闹的战役，一会儿就没了消息。

    苏梦云、安萌萌几女则是给云天泽发来消息，询问是否需要帮忙。

    对此，云天泽并没有让她们过来。

    毕竟这个战役其他玩家无法选择他的阵营！

    若是安萌萌、苏梦云她们几个人来了后，发现是敌人，那可就尴尬了。

    再就是，云天泽的等级，已经甩出了其余人太多。

    他不想一个人无敌寂寞，自然希望，安萌萌、苏梦云众人能够把自己的实力给提升上去。

    安萌萌虽说PVP不行，可她的PVE水平一直都是全服前几，刚开区的时候，仅次于云天泽。

    如今，她却是一直跟着众女一路行动，连累了自己的升级速度，云天泽希望她们可以早日把等级提升上去。

    没有了玩家参与，这一场战役的最终参加人数，也是少见的为1！

    当然，没有玩家，还有着NPC军团！

    云天泽让天人族开始在生机森林内打造建筑，直接选定为栖息地，他自己则是默默等待NPC军团的到来。

    “轰隆隆！”

    十多分钟后，随着震耳欲聋的马蹄声响起，震颤的大地亦是提醒云天泽，敌人已经来到。

    抬头看去，赫然可见，数以万计的骑兵正以雷霆之势冲杀而来。

    哪怕离得比较远，云天泽也能清晰的感受到他们体内散发出的杀意。

    不仅如此，远远望过去，整个骑兵军团还笼罩着一层电光，不断迸发出雷霆来。

    “噼里啪啦！”

    清脆的声音传出，那电光愈发的强烈，似乎随时都会炸裂。

    “嗯？”

    “这还不是一般的骑兵军团？”

    “那我要是击杀这个军团的军团长，若是能像上次那样，让他也听命于我就好了，那样的话，我就相当于控制帝国阵营两个军团了！”

    双眼一亮，云天泽不由得期待起来。

    烈火军团的莫闲，已经彻底听命于他，通过上次的战斗，他能看得出来，哪怕操控着莫闲去进攻帝国阵营的皇帝都不会有任何问题。

    这让云天泽满怀期待。

    如果，他能够把帝国阵营所有军团都收入麾下的话，那他想要灭掉帝国阵营，岂不就是一个念头的事？

    只要他心念一动，诸多本该听命于帝国阵营的将军，却是直接干掉了皇帝，让他登基，成为新王，想想就很刺激！

    正思索着，那萦绕着雷霆光芒的骑兵军团，亦是来到了面前。

    轰——

    所有马匹同时停下，一个身穿紫色战甲的将军驾马向前几步，冷声道：“这里是帝国阵营，尔等非帝国之人，速速离开此地，否则的话，休怪我风雷军团无情！”

    “笑话。”

    闻言，云天泽不由得翻了一个白眼：“先前这片区域被暗夜魔灵占据时，你们怎么不敢来？偏偏现在这个时候来？”

    哪怕云天泽知晓，以那将军的AI程度还听不懂他的话，依旧是忍不住吐槽出声。

    这系统找的理由确实太差劲了！

    不过，也无所谓，反正肯定会打起来。

    云天泽都懒得多说，只是对着那个将军施放了一个探查术。

    唰——

    光芒一闪，那将军的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “风雷将军·雷暴（特殊NPC）”。

    “等级：？？？”。

    “气血值：21000000000”。

    “攻击力：3300000”。

    “防御力：4000000”。

    “疾风：自身进入战斗状态后，移动速度增加30%，攻击速度增加50%，且自身气血值每降低30%，此效果增加一倍”。

    “狂雷：自身进入战斗状态后，自身气血值每降低10%，攻击力上涨30%”。

    “技能：风雷之怒、疾风乱、风雷之舞、狂雷怒刀、雷网重叠”。

    “描述：守护人族，长久待在人魔两界交界处的将军，听命于帝国皇族”。

    “！！！”

