    第2195章  展现军事才能   

    风舞说着，走到军事沙盘图前，指着图上道：“前两天有一群鲜卑人偷袭了咱们一个村庄，抢走牛羊和毛皮无数，还杀了我们不少村民。

    我们这次的计划，是要深入那群鲜卑人的地盘，把被抢的东西抢回来，还要狠狠的教训他们，替村民们报仇！”

    

    “所以呢，你预备怎么做？”

    风沁问。

    

    风舞指着沙盘图道：“我的计策是，我们用鹤翼阵来围攻。

    到时候我军由钟将军领军，让他带领四位副将，然后分成东南西北四个方位，兵分四路，分进合击，将鲜卑人包围在中间，再一举歼灭他们！”

    

    风舞说完，双手环胸，得意的看向众人，“怎么样，本公主这个计策不错吧？

    鹤翼阵攻守兼备，左右包抄，这可花费了我不少时间才想出来的。

    到时候鲜卑人被四面合围，一定叫天天不应，叫地地不灵！”

    

    风舞才说完，旁边的副将们便道：“公主厉害，想出这么厉害的作战计划，我觉得不错！”

    

    “对，我也觉得很好，咱们形成包围之势，可以把鲜卑人合围在中间打，这样胜算很大。”

    

    听到大家的夸奖，风舞的嘴角轻勾，眼角眉梢都有些得意。

    

    就在这时，旁边传来一道不可思议的声音，“不会吧？

    打仗是你这样打的？

    你这和胡说有什么区别？

    简直是一派胡言！”

    

    “风瑾，你什么意思？

    这里有你说话的地方？

    你听得懂本公主的意思吗？

    竟敢大言不惭！”

    风舞恼怒道。

    

    楚玄辰走上前，盯着那军事沙盘图，指了指那代表东南西北四支队伍的旗子，道：“你这兵分四路全是错的，鲜卑人善用战术，十分团结，他们喜欢扭成一股绳打。

    你这样分散兵力，不仅会削弱天盛国的攻击力，还容易被鲜卑人集中起来各个击破，这正合敌人之意！”

    

    “你，你凭什么这么说？

    你不懂就不要在这里捣乱！”

    风舞气道。

    

    楚玄辰淡定道：“鲜卑人十分强悍，难以对付，越是这样，你们越要集中兵力去打他，而非分散兵力。

    你所谓的鹤翼阵，聚散有度，调度灵活，将士要必须很熟悉指令才行。

    将士们在战斗时要令行禁止，协调一致，光训练都需要很久，你训练时间够吗？”

    

    风舞一愣，“什么聚散有度，协调一致，你在胡说八道些什么？”

    

    这些话太高深，她听都听不懂。

    

    “鹤翼阵要求主将有较高的战术指挥能力，你连这些军事术语都听不懂，你还敢用此阵？

    你不会是临时从兵书上看来的，且只看了皮毛便照搬，根本没了解此阵的核心吧？”

    楚玄辰无语勾唇。

    

    风舞被楚玄辰当场揭穿，气得满脸通红，“你胡说，本公主当然懂这些。

    你好大的口气，你说得你好像很会打仗似的。

    那你说，要如何打？”

    

    楚玄辰道：“打仗要随机应变，量体裁衣，不能生搬硬套。

    你应该把四支队伍合到一起，集中兵力，扩大力量。

    再根据现场的实际情况来制定战略，灵活的运用各种战术，因地制宜，才有胜算。”

    

    

    

