
巴里特速度飞快的扑到了落地窗前，透过薄纱窗帘朝街道望去。

在晦暗街道的不远处，一位穿着暗灰色全身铠的骑士，正骑在一匹长着羊角的骸骨战马上，缓步朝这里走来。

骑士头戴传统的狮鹫头盔，覆盖的面甲上闪着两点幽冷的灵魂之火。一柄巨大的冰蓝色符文剑被他斜挂在了背后，似乎所有的死亡骑士天生就会‘符文熔铸’这项高深的黑暗技巧，从而通过黑暗符文之力，锻造出自己独有的符文武器。

他的身后还跟着十几个穿着皮甲、链甲，手持利剑、钉头锤、大盾、长枪等各种武器的骷髅勇士。骷髅们三三两两的排着参差不齐的队伍，晃晃悠悠的跟在在战骸骨战马之后。

骑士胯下的坐骑一边向前慢跑，一遍蛮横的撞开了路上那些漫无目游荡的僵尸，并不断的用鼻息向外喷吐出水银色的烟幕。

“告诉我巫妖命匣的信息，我马上就会离开这里。”巴里特站在窗边对僵尸丹尼尔说。

“我原本是打算告诉你的，可是你杀了帕梅拉！”丹尼尔不为所动。

“我并没有杀她，因为她早就已经死了。我只是赐予了她解脱，并且令她安息。懂么？安息！”巴里特用起了侏儒刺客的那套说辞。

“这里可是连接着负能量位面的。在这里死亡的话，灵魂是不会得到安息的。帕梅拉永远的消亡了，被这片空间所吞噬！”丹尼尔高声反驳。

僵尸的话让巴里特很是无语。如果不是这家伙确实告诉了他很多有用的信息，并且性格还算平稳，没有害人之心。否则的话，巴里特很想一剑把它的脑袋砍下来。

“你想就这样拖着么？好吧，你赢了。即便你不告诉我，我也会马上离开，因为你口中的那位弗里德子爵又朝这里过来了，而且身后还跟着一群骷髅。”

“天哪，一定是刚才帕梅拉的尖叫把他吸引过来的！虽然普通的噪音和声响并不能引起子爵的注意力，而且他也不太可能隔着很远的距离听到。但是帕梅拉的‘悲泣尖叫’叫并不一样，高等亡灵很可能会感应到这种声音！”僵尸丹尼尔慌张的说着。

“而且，子爵最讨厌别人在他的领地上惹事。虽然每位领主对此都很不喜欢，但是弗里德子爵尤其厌恶。他可是一位以‘严酷寡恩’著称的领主，在他活着的时候，我就常听说，如果有人打架生事，那么打架的双方无论谁对谁错，全都会被他蛮横的关进地牢里，而且每人还要抽上几鞭子。在这之后，子爵才会去分辨事情的原委，而过错方很可能因此丢掉几根指头，或者一整只手……”

“听起来他似乎并不受人爱戴。”巴里特想到了‘克尔诺斯’小镇上发生的那些事情，不过眼下这些亡灵却不可能作出反抗的举动。据他所知，下级亡灵基本是会无条件服从高等亡灵的，这与它们颅内翻腾的‘灵魂之火’有关。而且，下级亡灵基本没有什么智力，只会依照本能行事。

除了眼前这个家伙。

“虽然弗里德子爵并不受人爱戴，但说实话，人们也并不讨厌他。他严酷寡恩、不苟言笑，但是却让这座小镇十分安宁，我是说在被封印之前。当时这里的犯罪率，可是三叶城周边所有村镇中最低的。”

丹尼斯从躺椅上爬了起来，“如果让他看到帕梅拉被你消灭，他一定会将你也变成亡灵的。事实上只要他发现了你，就一定会这么做，毕竟你是个活人，还不是那些恐怖的亡灵法师，所以，这再正常不过。”

它一边说着，一边在房屋中四下张望着，“弗里德子爵很可能还会把我的手、或者脚给砍下来，因为你出现在我的家中，虽然那你是自己闯进来的，和我没关系。但我想子爵大人并不会像你那样有耐心听我说话的。自从成为亡灵之后，子爵的脾气和耐心也越来越差了。我以前一直以为亡灵们应该会很有耐心才对，毕竟我们有大把的时间可供挥霍，做事情完全可以慢慢来。但是当我成为亡灵后却发现，我的那些同类们实在都太毛躁了，并不能好好享受永生所带来的那种喜悦，如果真有这种喜悦的话。”

僵尸最终看向了面前的茶桌，这家伙先是小心翼翼的将茶桌上的破旧桌布拽了下来，然后一步三晃的跑到黑暗无光的角落里，又一把将桌布罩在了自己的脸上，最后站立不动，仿佛自己是一尊雕像一般。

但是两次心跳的时间后，它又将桌布从脸上拽了下来，并朝窗口走去。

“等等，你刚才说骷髅？子爵身后跟着骷髅？不，那并不是子爵，应该是伊里恩爵士。”丹尼尔做了一个呼气的动作，这种十分多余的动作让它显得格外像个活人，

“弗里德子爵在巡视小镇的时候，可是从来不会带着骷髅卫兵的，因为那些骷髅卫兵从来都跟不上他的速度。”丹尼尔来到巴里特身边，并朝街道上望去。

巴里特从这只僵尸的身上闻到了一股淡淡的腐朽气味，并不浓烈，但却挥之不去，但至少比憎恶葛尔多所散发出的味道好闻多了。

“那确实是伊里恩爵士，他还算比较好说话。”丹尼尔脸上的慌张减少了许多，“我跟你说，以前伊里恩爵士也和我一样，是个僵尸，而且远没我这么聪明。但是后来子爵却将他转化成了一位死亡骑士。子爵他自从干掉了那只蠢笨的巫妖后，便学到了很多关于死亡能量的使用技巧和亡灵魔法的知识，其中就有将亡者转化成死亡骑士的技艺。不过他最终却只转化了伊里恩爵士一个，也不知道是为什么，难道是因为伊里恩生前就是位骑士，而我生前只是个商人？”

“你说这个伊里恩爵士比较好说话，那他是否会容忍我是一个活人这样的事情呢？”巴里特问道。

“嗯……，这个么，你可以试试，但是我不保证能成功。”僵尸丹尼尔语焉不详。

巴里特没好气的瞪了他，“告诉我那只巫妖命匣的信息，然后我就会离开。它们如果看不到我，应该也不会把你怎么样的。”

“可是帕梅拉死了啊！”丹尼尔用手指向地板上的那一小堆浅白色粉末，“他们来了以后，一看就会知道。”

“那是什么？”巴里特不知道杀掉幽魂居然还会掉落东西。

“不知道，反正那些没有实体的幽魂、女妖、怨灵消亡后，通常都会留下这样的东西。而这，这便帕梅拉曾经存在过的证明！”

“这很好办。”

巴里特从空间指环中拿出了一根小玻璃瓶和一柄汤勺，他用汤勺将地上的粉末都拨弄到了玻璃瓶中，然后又用靴子在地板上摩擦了下，之后那里便空无一物。

“好了，现在把你知道的巫妖命匣的信息，全都告诉我。”

丹尼尔呆呆的看着那块地板，又抬头看向巴里特手中的玻璃瓶，“请好好善待她。”

我善待个屁，“快点，告诉我巫妖命匣的信息，它们已经到了门口了。”

“好吧，我会将我知道的都告诉你，但我估计你不太可能拿得到。”僵尸丹尼尔愣愣的说道，“那命匣是一枚镶嵌着魂石的戒指。当初被戴在了巫妖的手上，而现在，则被弗里德子爵挂在了他的胸前。如果你想得到巫妖命匣，至少要先打败子爵，把他的头盔掀开，才能从他的脖子上拿到那枚戒指。”

“多谢。如果你想从这里离开的话，我回来的时候还会过来找你。也许我能……”巴里特能感觉到丹尼尔这只僵尸和这片空间中其他亡灵的那种不同，它还有理智，情感和人类也没有什么不同，也许外面的生活会更适合它？

“不，不需要。亡灵终归不应该行走在阳光之下。”丹尼尔笑着摇了摇头，“如果某一天，你在和别人聊起你所经历的那些冒险生涯时，会不经意的带上一笔，‘我曾经遇到过一个特别的僵尸，它叫丹尼尔’，这样就足够了。”

巴里特点点头，不知道该说些什么。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480055"  chaptername="第一百四十三章  小镇惊魂——命匣信息">加入书签</a>
</div>
