    第427章亲手

    “啥？”

    苏淮听到萧司玄的话，一脸意外的眨了眨眼睛。

    萧司玄竟然喜欢他姐，这是什么时候的事，为什么他不知道。

    萧司玄看着苏淮意外的表情，苦笑了一下：“只可惜，苏姑娘即使知道了我的心意，仍然不愿意接受。”

    苏淮一听到萧司玄这句话，吃惊的眼睛都睁大了：“不会吧，萧四哥你的意思是，你已经像我姐表白过了？”

    “是。”萧司玄见苏淮这样看着自己，眼中的苦笑变得更加明显。

    苏淮一脸同情的看了看萧司玄，他没想到，萧四哥竟然一直喜欢他姐。不过自己明眼瞧着，他姐明明也对萧四哥十分不一样啊，怎么会不接受他呢？

    苏淮琢磨不透他姐心里面的想法，苦恼的抓抓头发，朝着萧司玄安慰道：“萧四哥，你也不用觉得失落。大概是我姐舍不得我父亲和娘亲，所以暂时不想谈论婚姻大事吧。”

    苏淮这话说出来，感觉连自己都不能信服，表情顿时变得更加苦恼了。

    萧司玄的心中却突然一动，他猛地看向苏淮：“淮弟的意思是，苏姑娘并非一点都不喜欢我，只是惦记令尊令堂，所以暂时不想考虑这些事？”

    苏淮连忙点头：“没错，我就是这个意思。所以，萧四哥你千万不要放弃，万一哪天我姐想开了，说不定就接受你了。”

    “嗯，我可以等。”萧司玄眼眸中亮晶晶的，十分坚定的点了点头。

    苏淮看着萧四哥这副反应，对自己的想法越想越觉得满意，瞧瞧，萧四哥对他姐多痴情，他光看着就觉得感动的不得了。

    两人说话间，流光端着洗好的桃子走了回来，放在两人面前：“主子、苏公子，桃子洗好了，两位慢用。”

    苏淮摆了摆手：“我刚才在路上吃过了，这是特意拿来给萧四哥吃的。萧四哥，你快尝尝桃子甜不甜？”

    萧司玄此时心里面全是苏姑娘不接受他、可能只是惦记父母的原因，闻言朝苏淮笑了笑，随手拿起一块桃子放进嘴里。

    入口，只觉得那桃子清甜可口，他忍不住笑了笑：“味道很好，多谢淮弟。”

    “嘿嘿，你喜欢就好。”苏淮眯着眼睛笑了起来。

    流光从一旁好奇的看着苏淮问道：“苏公子，这桃子到底有什么特别的地方，您怎么这么宝贝？”

    苏淮听流光问起这个，用手抓抓脑袋：“我刚才没说过吗？这桃子是我姐亲手摘得，连桃子树都是我姐亲手种的。”

    “什么？”

    “苏姑娘亲手种的？”

    两道声音一起自屋子里传来，流光表情吃惊的看着桌上的桃子，终于明白苏淮为什么一直像捧宝贝似的捧着了。

    等明白过来之后，流光又后怕的拍了拍胸口，幸好幸好，他刚才拿的十分小心翼翼，不然要是摔坏了，主子一怒之下，一定会把他派去北疆受罚。

    萧司玄吃惊的低下头，看着桌上那一盘子切好的桃子，眼眸中除了吃惊之外，还有浓浓的惊喜之色。

    他又从桌上拿起一块桃子，这次不同于刚才的走神，而是放在口中细细品尝。

    等咽下去之后，他十分真诚的点点头：“这桃子的确很好吃，苏姑娘总能有办法让我感到意外。”

    (本章完)

