    “就这里了，席道友小心应付！”杨凌叮嘱一声，然后把二蛋放了出来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    席清月咬着牙点点头，眼中甚至还有一丝丝的恐惧，杨凌摸摸二蛋的狗头指着操控台说：“二蛋，喷它！”

    二蛋虽然有些不明所以，但还是很配合的对着操控台打了个喷嚏。

    一股黑烟夹杂火星喷溅到操控台上，伴随着“轰”的一声，一股雪白的火焰从操控台上腾空而起，随即整艘灵舟如同被浇上了汽油，伴随着一阵剧烈的摇晃，灵舟外面几乎同时腾起近千米高的白色火焰，灵气罩被噬灵魔焱点燃，然后一阵恐怖的震动之后，灵舟失去控制往大气层坠落下去。

    而此时杨凌已经收起二蛋，和席清月两人奔到已经打开的舱门旁边。

    真武星，是天魔洲元魔界中最靠近天神洲界门位置的一颗文明星球，这个星系已经非常老，恒星已经处于燃烧殆尽的后期，真武星的灵石和灵气也早就已经开流失殆尽，但却是来往天魔洲和天神洲的必经之地，所以这颗星球上来来往往的商船非常多，大多数灵舟都要在此做短暂的停留，因此这颗星球虽然地处偏远，却是非常的繁华。

    杨凌当初随便选了一颗距离天神洲最近的位置，却运气相当不错，这里各种势力混杂，来来往往的各个种族的人非常多。

    “轰~”

    伴随着一声巨响，一艘千米长的灵舟冒着白色的熊熊火焰穿越大气层坠落下来，重重的砸落在一座山岭之上，巨大的冲击下，山岭被撞塌了数公里长，而灵舟失去灵气的保护，也被撞的粉碎，化作无数熊熊燃烧的碎片飞溅出去，落在方圆近百平方公里的范围内。

    这个突然出现的情形顿时惊动了整个真武星，无数的人惊惧之余，都纷纷腾空而起，架起各种颜色的法宝和飞行器往灵舟坠落的地方涌去，而就在灵舟落地的刹那，两道人影从白色火焰中冲了出来，几个闪烁之后就消失在茫茫的山野之中。

    两个小时之后，一男一女出现在距离灵舟坠落点几百公里开外的一座城市之中。

    坐在一座酒楼之上，杨凌随便点了几个菜和一壶真武星特产的酒水，席清月坐在对面，一身干净合体的宫装，身材婀娜，容姿娇媚，不过脸色还微微有些苍白，捏在手里的筷子还在微微的颤抖。

    而杨凌却望着窗外，端着酒杯喝了以后就噗的吐了出来，手一翻拿出一瓶玉孚仙酒，打开之后给自己倒了一杯，又给席清月也倒了一杯说：“席道友来尝尝我们家乡的美酒！”

    席清月身体微微抖了一下回过神来，端起酒杯尝了一口，脸色顿时变得异常惊讶。

    “呵呵，席道友，你我相识不长，虽然修炼上有莫大的分歧，但却也算是同生共死患难与共了，这真武星之上鱼龙混杂，势力复杂，我们正好借着这个机会离开，一旦进入天神洲，恐怕即便是九天道宫势力滔天，也找不到我们了。”

    席清月沉默了许久摇摇头说：“杨道友，你切莫大意，九天道宫势力及其庞大，附属其上的大小宗门不计其数，你我还是要小心谨慎为好。”

    杨凌点点头，两人不再讨论这个问题，边吃边喝，也一边注意听周围的食客讨论一些乱七八糟的话题，不过最多的还是在讨论几个小时前坠落下来的那艘灵舟的事情。

    “灵舟坠毁，已经几百年没有听说过了~！”

    “也不知道是哪一个势力的灵舟，总不会无缘无故的坠毁啊，其中肯定有隐秘……”

    “不错，听一个灵境的朋友传来消息，灵舟竟然是被噬灵魔焱吞噬燃烧所致，这种火焰数万年都没有听说过了。”

    “据说神宵宫已经有虚境大能赶来……”

    ……

    杨凌越听眉头皱的越高，半个小时之后，两人离开酒楼，径直出城然后往另一座大城而去。

    真武星最大的城池，占地方圆数万公里，人口逾亿，几乎九天十地所有的大型商行在这里都有产业，来往各洲各界的商船起起落落，热闹非凡，而这里，也汇聚了九天十地数不清的天材地宝，熙熙攘攘的人群之中，神元境大圆满的不算少，灵境的也偶尔可见，的确是一个势力繁杂的所在。

    杨凌和席清月在人群之中打听许久之后，终于来到一个叫七星商行的地方。

    杨凌站在七星商行的门口看了一下，略微呲了一下牙，这个七星商行在这里并不算大，但却占据了一栋足有数万平米的七层高楼，外观雕梁画栋气势非凡，走进里面，更是宝光蒸腾，各种材料散着五颜六色的能量光芒，看的人眼花缭乱。

    两人刚进来，就有一个真元境的年轻漂亮的女子迎上来：“欢迎光临，两位是要买哪种材料，炼丹的还是炼器的？”

    杨凌笑着说：“我们来是想卖点儿材料。”

    女子点点头说：“二位请跟我来！”

    两人跟着女子走进一间接待室，里面坐着一个五十岁左右的中年男人，竟然是个神元境的修士。

    “两位要卖什么药材跟我们主办商量就好！”女子说完就转身离去，里面的中年男人淡淡的看了两人一眼，现也是两个神元境的修士，态度顿时好了许多，站起来引着杨凌二人坐下之后说：“二位有什么材料请拿出来我分辨一下，自然给两位一个公道的价格。”

    杨凌坐下之后，手轻轻一摆，一堆材料就落在茶桌上。

    中老年人脸色平静的把这些材料翻看了一下说：“三元幽水莲，价值22灵石，两千年的阴魂木，价值35灵石，天罗血龙根，价值2o灵石……”

    中年人如数家珍，很快都报出价格，不过两分钟，一堆药材算下来，价值共计不到两百块灵石，杨凌也没在意，反正这些东西都是他从那个妖修身上弄来的。

    “两位如果觉得价格合适的话，我这就兑付灵石！”

    中年人说完，杨凌笑着摆摆手说：“道友稍等，我们还想搭乘贵行的灵舟去一趟天神洲崇明界，不知道是否方便，船资多少？”