
　　刘元兴停灵第二日夜，距离子时还差半刻。

　　虽然已经是深夜了，但整个刘元兴家却是灯火通明，整个大柳庄的男女老少以及刘元兴的亲朋好友都在院子内外忙碌着。

　　当然，有些在忙着做事，有些则在忙着玩。

　　喝酒的，划拳的，聊天的，推天九的（牌九），总之各种娱乐手段都被大家拿了出来。

　　尤其是那些小孩子，更是异常兴奋，在一起玩游戏、捉迷藏，时不时传来一阵阵欢快的笑声。

　　刘元兴的魂魄虽然不能离体，但却可以坐起来看着这一切。

　　他看到自己的儿子在招呼客人，不断地给人上茶、劝酒，和村中老辈人一起张罗、安排各类事务。

　　儿媳则在厨房内外忙碌着，一会儿安排那家主妇洗菜，一会儿安排另一家主妇洗米...

　　他看到刘大智在院子里的角落旁烧水，不管喜事、丧事，你家里的热水肯定是不能断的。

　　他还看到自己孙子在和那些小孩子一起玩耍，虽然头上带着孝，但脸上却满是笑容。

　　这个小崽子，刘元兴笑着骂道，但他却毫不生气。

　　就在刘元兴看得津津有味时，耳边却传来一个冰冷阴森的声音，“刘元兴，该上路了。”

　　刘元兴一愣，随后便朝一旁转头看去，却见两个鬼差正一脸严肃地看着他。

　　这时刘元兴魂魄之上仙光一闪，方鉴已经施展如意化相附到了刘元兴的魂魄上面。

　　那两个鬼差并未发现方鉴，就连刘元兴自己也没有任何感觉。

　　刘元兴在愣神过后，一股巨大的恐慌瞬间涌上心头，他要‘走’了。

　　这是真正的要走了，他要离开他生活了一辈子的大柳庄，他要离开自己的亲人、兄弟、儿女、孙子，他要离开这一世的所有人和事物。

　　灵堂外面正在发生的那一切，还有灵堂外面的那些人，他要离开他们了，并且永生永世都不会再见，就算见到，也不再是一样的人，也不再有一样的记忆了。

　　“不...”刘元兴第一个反应就是不想走，“我不走！”

　　“嗯？”两名鬼差闻言顿时双目一瞪，只见左边的鬼差猛地将拘魂索一拉，刘元兴的魂魄瞬间被拉出了肉身。

　　刘元兴扭头朝自己肉身看去，他想要挣脱身上的拘魂索，但无论他怎么挣扎，那捆在身上的拘魂索都纹丝不动，并且那鬼差单手抓着拘魂索无比牢固，任刘元兴如何挣扎都稳稳地被鬼差抓在手里。

　　见到刘元兴挣扎，另一名鬼差大喝一声，举起打鬼棒上前便打了刘元兴三棒。

　　刘元兴顿时疼得哀嚎不止，但他一边哀嚎，一边不住地说道：“二位鬼差，求求你们让我还阳吧，我还没活够，我还没看到我孙儿结婚成家啊。”

　　无论一个人生前有多乐观，多洒脱，一旦到了这个时候，很少还有能继续乐观洒脱的。

　　刘元兴毕竟是个凡人，到了真该离去的时候，他终于知道，自己舍不得！放不下！

　　但是，地府的阴律可没有人情可讲，刘元兴话音刚落，打鬼棒就又落到了他的身上。

　　这一次刘元兴直被打的鬼哭狼嚎，整个灵堂内也一瞬间变得阴风阵阵。

　　十几下打鬼棒下去，刘元兴已经没有了挣扎的力气，直接被鬼差用拘魂索拖着拉了出去。

　　刘元兴一路哀嚎，一路苦求，只愿再多呆一晚，再看看自己生前的亲朋好友。

　　但两名鬼差一路上都充耳不闻，刘元兴要是走得慢一点，打鬼棒就会落下来。

　　等到了土地庙前时，刘元兴的鬼魂已经被打的遍体鳞伤。

　　土地神苏晏立在土地庙前，两名鬼差带着刘元兴走了过去，并道：“土地神，查簿吧。”

　　苏晏点了点头，然后拿出土地簿查看、对照，最后说道：“此乃大柳庄刘元兴鬼魂，没错。”

　　刘元兴听着鬼差的话，立刻意识到眼前这位就是大柳庄的土地神，于是连忙哀求道：“土地神，求求你，跟两位鬼差说一声，让我多留一晚吧，求求您了，土地神。”

　　刘元兴话音落下，鬼差的打鬼棒也同一时间落了下来，刘元兴立刻便被打倒在地，而那鬼差丝毫没有停手的意思，手执打鬼棒对着刘元兴又是一顿猛打，口中大声喝道：“生死有命，魂归地府，此乃阴律天规。我等日夜奔波，四处拘魂，哪有那么多时间听你哀嚎，劝你乖乖随我们上黄泉，再敢拖拉，打鬼棒下并无人情！”

　　刘元兴又挨了二十多棒，他鬼魂已经变得飘渺虚散，受伤极为严重。

　　苏晏看着这一幕眉头紧皱，实在忍不住开言提醒道：“二位道友，他毕竟是个凡人，身死之后眷恋人间也是常情，这般殴打实在不该。”

　　两名鬼差闻言，立刻抬头看向了苏晏，随后左边的鬼差道：“土地公，我们阴司如何拘魂自有我们的规矩，你不要越界了。”

　　苏晏默然，不再说话，转身回了自己的精舍，来了个眼不见为净。

　　随后两名鬼差直接拉着刘元兴魂魄进入了那阴雾之内，正式踏上了黄泉路。

　　一上黄泉路，看着身后通往人间的阴雾消失，刘元兴彻底死了心，他知道，踏上了黄泉路，就再也没有回头路了。

　　这一刻，他不在哀求，也不再哭嚎，绝望地认了命。

　　黄泉路上十分繁忙，无数鬼差来来往往不停，但他们都是匆匆地来匆匆地去，相互之间却没有任何沟通交流，哪怕遇到熟识的人，也只是点头打个招呼。

　　刘元兴也看到许多鬼差押着各类鬼魂走在黄泉路上，但每个鬼差都会冷声提醒道：“不许和别的鬼魂说话。”

　　刘元兴也收到了提醒，一路上被拘魂索拖着，用极快的速度沿着黄泉路走了下去。

　　最后，一道巨大的鬼门出现在了眼前，那鬼门两边是绵延无际，有着无限高低、无限宽长的阴墙，唯一的出入通道就是那座鬼门。

　　而那鬼门无比的巨大，比刘元兴见到的严州府整个城池都要大。

　　而在鬼门前，一队队阴兵驻守、巡逻，而负责镇守鬼门的，则是两名真仙境的鬼王。

　　“那就是鬼门关，进了鬼门关，你就彻底与这一世割舍了。”鬼差说完，拉着刘元兴便朝鬼门关走去。

　　来到鬼门关下，前面正有长长的队伍排列着，鬼门关左边的数列队伍都是拘魂回来的鬼差，右边则是从地府出来前往各地拘魂的鬼差。

　　但在鬼门关的中间还留出了一条宽阔的鬼道，足够五辆马车并排而行，这条阔道便是阴兵们的专用道。

　　鬼门关排队进入的速度很快，只不到六十息的时间便轮到了刘元兴。

　　刘元兴被两名鬼差押着走上鬼门关的玉阶神台之上，下一刻只见头顶的鬼门突然照下一道神光，笼罩在了刘元兴和那两名鬼差的身上。

　　但仅在眨眼之后，那神光便收摄回去，一旁守门的阴兵说道：“准入。”

　　随后两名鬼差才继续押着刘元兴进入了鬼门关，附着在刘元兴魂魄之上的方鉴将一切都看在眼里。

　　他知道那鬼门关上有东岳大帝的法宝‘通神玉鉴’，此宝可以鉴别鬼神、鬼魂真伪，防止别有用心之徒混入地府。

　　不过，这通神宝鉴却未照出方鉴的如意化相。

　　进入鬼门关后，便到了忘川河。

　　“滔滔忘川河，渡了多少轮回客。轮回客，轮回客，愿你来世少蹉跎。”

　　一阵清幽空灵的歌声在忘川河上响起，随后一艘摇篷小船出现在忘川河上，小船船头上一个穿着蓑衣，戴着斗笠的少女手撑竹竿唱着歌，摇着小船靠了岸。

　　她就是忘川河上的摆渡人，但并非唯一的摆渡人，刘元兴朝着左右岸边看去，只见无数的鬼差押着鬼魂站在岸边等船。

　　但是刘元兴只看到那些鬼差和鬼魂，却看不到别的渡船。

　　“不用看了，你只能看到自己的摆渡人，看不到别人的摆渡人。”眼前渡船上的摆渡人朝刘元兴笑道。

　　刘元兴这一刻终于看清了她的面容，那是一张二十三、四岁的容颜，清灵皎丽，娇俏可爱。

　　“上船。”鬼差朝刘元兴说了一句，然后便登上了渡船。

　　在刘元兴登上渡船的那一刹那，一片黑蒙蒙的阴雾便笼罩了整艘渡船，刘元兴再也看不到周围的一切，只有船头上的一盏明灯照亮了这艘小渡船。

　　上了渡船，两名鬼差便进入了船舱内，只把刘元兴一个人留在了外面，不过他身上的拘魂索却没有被放开，而是捆在他的身上，锁链一直延伸到了船舱中。

　　摆渡人少女撑着船，一双大眼睛看着刘元兴道：“你是病死的？还是横死的？”

　　刘元兴看着少女的眼睛，看着她好奇的脸色，那离别人世的痛苦霎时被治愈了许多，刘元兴答道：“无病无灾，躺在床上就死了。”

　　“那你可真是好福气哦。”少女满眼惊讶地道。

　　刘元兴看着少女，问道：“你也是鬼差吗？”

　　少女笑道：“我可不是，我是忘川河上的摆渡人，也是赎罪的人。”

　　“哦？”刘元兴道：“赎罪？”

　　“嗯。”少女点头道：“我家是祖传盗墓的，我也是，所以我二十三岁就得病死了，因为我盗了十七座墓，所以我要在忘川河上渡十七万鬼魂才能轮回转世，重新做人，否则就要打入畜生道。”

　　刘元兴顿时长大了嘴巴，半晌之后才道：“那所有的摆渡人都是盗墓贼...呃，盗墓的吗？”23sk.Com

　　“也不一定。”少女说道：“有盗墓的，有给人堕胎的，有龟公，有老鸨，有卖女儿的...总之都是些生前缺德的。”

　　刘元兴道：“那你们就只需要渡人赎罪吗？”

　　少女道：“哪有那么好？每天我们开始渡人之前，都要先挨一百打鬼棒的。”

　　说完，少女捞起自己蓑衣，露出了纤细的手臂，而在她的手臂上面，布满了狰狞的清淤血痕。

　　刘元兴看到那些血痕，正要开口安慰少女一声，但船舱内却传来一声大骂：“赶快划船！叽叽喳喳吵什么？缺德东西想挨打了吗？”

　　很显然，鬼差骂的是少女。

　　少女吐了吐舌头，再不敢与刘元兴说话，开始专心撑起船来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十八章 地府见闻（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 