    “那又怎么样？”徐三大怒道：“难道你们没有听见远处的打斗声吗？每耽误一分钟，就可能有人死去。那里可有不少，是你们龙虎山的弟子！”

    　　“这我当然知道。”业兴微微闭上眼，眼中露出挣扎之色。

    　　不过因为戴着墨镜，所以并没有人可以看到，很快就恢复了正常。

    　　业兴语气低沉道：“不是我不想帮你，师爷什么修为，大家都清楚。外面闹出这么大动静，他一定知道。”

    　　“到现在没有出来，肯定已经到了传承的关键时刻。所以，我们只能在这里等。”

    　　徐三：“……”

    　　看了一眼亮着灯的屋子，心里很是复杂。

    　　“不行，等不了啦！”

    　　就在徐三打算硬闯的时候，二楼的木窗突然碎裂。

    　　“咔！”

    　　张楚岚的身影跳了下来，一只手撑着地，稳稳地落在地上。

    　　“张楚岚？”

    　　正当徐三愣神的功夫，老天师张之维紧接着也跳了下来。

    　　背着手，脸色阴沉的看着张楚岚，“啧！怎么你们爷孙俩是一个模子刻出来的吗？都那么让人火大！”

    　　“师爷，我不是故意惹你发火的。”张楚岚语气平静道。

    　　“行了，楚岚。这场轰动整个异人界的罗天大醮，硬生生的让你搅成了一个笑话。”

    　　“师爷，事已至此，您再怎么怪我也有用。”张楚岚微微低头，“无论怎么看……”

    　　“看你个头啊！”张之维暴躁的揪住张楚岚的一个耳朵，狠狠的揪了一下，第一次说出了脏话。

    　　“你知不知道，你师爷我舔着脸开口，才让那个叫王宇的小子主动认输的。”

    　　“啥？师……师爷你，你你……”张楚岚懵了，说话都有些不利索了。

    　　“哼！你们一天天就气我吧。”

    　　冷哼一声，张之维看着不远处冲天的火光，周身的炁暴起。

    　　在地上留下一个小坑，人已经消失不见了。

    　　“碰！”

    　　一声爆炸，一名天师府弟子惨叫一声，身体顿时倒飞出去。

    　　一口鲜血喷了出来，整个人看上去血淋淋。

    　　“师兄！”

    　　“师兄！”

    　　另外几名弟子担忧的跑了过去，护住他，警惕的防备着眼前三个全性之人。

    　　“嘎嘎嘎……号称天师府招牌的金光咒居然这么容易就破了。我看不是千年秘术不行，而是你们太废物了。”

    　　一个戴着黑色口罩，左臂上包裹着一个巨大的神秘机械。

    　　机械上有许多小孔，里面正喷涌出一股白色气体。

    　　只听他冷冷道：“酒色财气，喜怒哀思，你们全都畏之如虎。看是活得潇洒，其实都憋屈的很吧。”

    　　“额……”

    　　几个道士用怪异的眼神，看着他。

    　　那名全性的男子一愣，皱着眉道：“你们这什么表情？不会被吓傻了吧？”

    　　“吼吼……年轻人，胡搅蛮缠但是有一套啊。”

    　　全性男子的身后，张之维阴着脸，发出诡异的笑声。

    　　“……”

    　　“什么鬼！”

    　　男子大惊，第一个反应不是回头，而是下意识的伸出左臂向后甩。

    　　一股强烈的冲气从他左臂的机械装备的小孔中喷涌而出，这正是他的能力，冲击波。

    　　然而，以往无所不利的冲击波，竟然被来人一只手抵住了。

    　　“干……啥子情况？”男子望着突然出现的张之维，身体突然轻微的抖了起来。

    　　龙虎山老天师，他当然认识。

    　　“怎么可能，你这时候不是应该已经……”男子声音有些颤抖。

    　　“已经死了，对不对？”张之维尖锐的眼神如同凶兽盯着猎物，让他不禁瑟瑟发抖。

    　　“看来你们全性知道的挺多的。”张之维轻声道：“也不知道你们这群到处惹祸的搅屎棍，什么时候才能安稳下来。”

    　　张之维面色狰狞，极度幽怨的说道。

    　　全性男子这时大气都不敢喘，脑门儿已经出现了少许冷汗。

    　　“那个，老天师，这个比喻有点不妥，如果他们是搅屎棍……那我们岂不是……”一个龙虎山弟子惊呼道。

    　　“刷——！”

    　　张之维瞪着那名多嘴的弟子，面无表情道：“孽障！竟然敢把我等当成了腌臜之物。这次结束后，自己去抄写道经。”

    　　随后一拳砸向对方的脑门，顿时将他打晕了过去。

    　　“看住他，我去去就来！”

    　　说着，张之维身体一跃而起，在房檐中不断跳来跳去。

    　　“杀！”

    　　“杀了他们！”

    　　天师府的一条过廊上，全性和道士已经围打在了一起。

    　　“咔嚓——！”

    　　阴暗的天空中，突然闪烁出一道雷电。

    　　一下子照亮了漆黑的夜晚。

    　　张之维漫步走在水泥路上，前方道路或者屋檐上，都有打斗的身影。

    　　“师……师爷？”

    　　有一些眼尖的道士，看到走来的张之维，心里惊喜万分。

    　　抬头看了看，明显处于下风的道士组，张之维面色没有太多变化。

    　　但心里已经决定，这次结束后，一定要给他们来上一段魔鬼训练。

    　　“师爷小心！”

    　　一名中年道士发现老天师的一侧墙上，出现了密密麻麻的裂痕，一个光头撞破墙，向张之维冲了出来。

    　　“哎！你们这帮小家伙，平时修炼懈怠，现在傻眼了吧。”

    　　面对冲向他的铁头，张之维连动都没有动，催动金光，护住身体。

    　　就听“当”的一声巨响，如同敲打古钟一般，瞬间响彻整个天师府。

    　　在场的人都停止了打斗的动作，齐刷刷的看过来。

    　　就见那名偷袭张之维的光头胖子，翻着白眼，光头已经被鲜血覆盖，人已经昏了过去。

    　　“卧槽，假的吧？那货是廖铁头？”

    　　“头都撞破了，真惨。”

    　　一个拿着菜刀的红发全性，满脸震惊道：“那就是天师的金光咒吗？居然连铁头都撞不破，这是铜墙铁壁啊！”

    　　要是王宇在这里，肯定会嗤之以鼻。

    　　这帮家伙是没见过真正的金光咒，张之维的金光虽然很厉害，但和他现在打斗的这位，恐怕还差得远呢。

    　　是的，王宇本人还困在张道陵的阵法中。

    　　本来这个阵法是困不住他的，没想到张道陵这老头不知道从什么地方，找到一件仙器。

    　　令他没有想到的是，这个张道陵的实力，仅仅只是略逊于他。

    　　再配合对方那件拂尘仙器，两人一时间打的难分难解。

    　　再次被毁掉一根骨抢，王宇找准机会，又是一根骨枪丢了出去。

    　　身体向后退了几步，这是他在这个世界第一次感觉到了疲惫。

    　　“小家伙，怎么样，还不认输？”张道陵眯着眼，神态非常轻松的说道。

    　　轻轻甩了甩手中的拂尘。

    　　只见拂尘所过之处，周围的空间如同玻璃被打碎，一道道裂痕显现而出。

    　　仿佛这片空间承受不住它的威力……

    　　盯着他手中的白色拂尘，王宇脸色有些难看，但更多的却是奇怪之色。

    　　不知道为什么，那件拂尘给他一种很熟悉的感觉。

    　　可他确定，自己是第一次见到那个东西。

    　　“是不是很疑惑？”仿佛知道她心中所想，张道陵嘿嘿一笑，两道白色眉毛顿时翘了起来。

    　　“你以为你这不化骨的肉身是怎么来的。”张道陵说道。

    　　王宇一愣，“你这是什么意思？”

    　　“这么跟你说吧，不化骨的力量最接近仙的境界，每出一只，都是世界的灾难。”

    　　“并且不化骨的形成条件极为苛刻，就算是在极阴之地，没有个几万年，都不可能轻易形成。”

    　　这时，张道陵语气带着气愤的说道：“那个可恶的混蛋，竟然捕捉天道气机，来培养僵尸。”

    　　王宇：“……”

    　　“我怎么觉得你是在嫉妒？”王宇眼角抽了抽，面色古怪。

