
　　在整个纳斯达克市场股灾崩盘之前，是一个互联网新经济的空前繁荣时期。

　　万维网从第一次诞生在这个世界上已经过去了七年时间，这七年里面，互联网凭借其即时世界性信息，电子商务，双向通信，内容浩瀚而迷住了世界无数年轻人迅速壮大，带来各种在此前的传统世界不可能的新商业模式，引来了无数风险基金的投资。

　　“新经济”淘金热的氛围必然引来资本的逐鹿，从而带来的挥霍无度已然成为世界其他众多行业领域都难以望其项背的现象。

　　拿到金融资金的公司，开销大手大脚，一口气开发大量商业设施，为员工提供豪华假期，为高管员工制服股票期权，公司IPO的时候立马就变成百万，千万甚至亿万级富豪，购置豪华游艇，别墅庄园，又将这些财富投资到更多的网络公司上面。

　　美国几乎所有的城市都在打互联网造势牌，譬如建造一些贴合互联网形象的文化圈和商业区，以吸引互联网企业家，其实也不止美国这些国家，各个国家都有类似这样的举措，纷纷谋求成为“下一个硅谷”，或是“本国的硅谷”。

　　然而，这些繁荣的背后，很少有人看到其实是美国庞大金融资本失去理性的追逐，当一件事成为热潮的时候，大量的资金投入到上面投资，那种滚雪球的资本扩大已经让整个市场失去了危机意识，或者总觉得自己不是最后雪崩里的那片雪花。

　　大部分的投资者在这样的非理性之下，采用了很高的杠杆进行投资，即向证券公司借入了大量资金购买股票，这样只要一出现微小的下跌，证券公司就会逼迫其割肉换回足够偿付的现金。

　　那么这个时候再来看2000年的纳斯达克，会发现其实这就是个火药桶，区别就在于什么时候会掷下那枚火柴。

　　讽刺的是，这些当时已经有人提出的真相，早淹没在当时华尔街断言纳斯达克将超越6000点的“伟大分析师”们的大肆鼓吹中了。

　　真理掌握在少数人手里，这句话换个意思来说，也有可能是在贪婪的人性面前，能克制和反省的，只是少数。23sk.Com

　　2000年3月7日。

　　道琼斯指数10，229.14

　　纳斯达克指数收盘5，006.78，突破5000点大关。

　　这是个毋容置疑的窗口时间，蓝点携风带雨般上市，大洋彼岸的中国，正是深夜。

　　邓玉，廖苗，江凌康铭等人，此时都在天行道馆，打算彻夜不眠。

　　程燃则在自己家中，做了做题，但最后还是放下了，想要如谢安淝水之时故作平静，其实又哪里能真的镇定下来。

　　因为尽管知道这段历史，但自己竟然也置身其中的这种感触，是某种独特的心境。

　　程燃记得以前有部印象深刻的美国电视剧，主角是个小孩，穿越到美国历史上各种不同的重要时期，所见证一个个当时的名人，因为自身的参与而导致世界上那些著名事件的发生，一场战争，一部名著的诞生，一场名流千古的爱恨……虽然记不得名字了，但当时可谓是如痴如醉，带入到主角身上去的那种徜徉历史的感觉……

　　如同与世界共呼吸。

　　现在电脑屏幕乃至所有注视着蓝点在美国代码“ANDL”股票曲线图的目光中，蓝点的股票开盘价是6美元。

　　美国三板市场，很多公司都是属于停止交易的情况，流通性很差，若非这场互联网繁荣，此前这里都没有大机构问津，因为大机构看不上这种地方，而本身在主板上市的公司如果买入三板的股票，会立即影响投资者的观感，认为公司业绩不佳，会来到这种“难民收容所”。

　　而互联网的繁荣造就了如今三板市场的同样热度，大部分资金和以前看不上此地的大投资机构，其实都把无从下足的纳斯达克阵地的资源和热忱，转移部分下放到三板的相关科技公司身上。

　　三板市场此前的公司，平均股价只有0.09美元，大量不足一元的公司。蓝点能开局6美元，算是很高了。

　　电脑刷新，股价上蹿。

　　7美元。

　　程燃揉了揉眼，决定去眯一会。

　　不多时手机响了，接起来，是赵青的声音，“突破9美元了。”

　　相信此时天行道馆的蓝点科技众人，眼珠子都要瞪出来。

　　美国监管机构对OTCBB市场信息披露要求在99年之前，几乎就是“放敞马”时期，挂牌公司根本不需要任何信息披露，就可以在市场上交易。99年之后，生效了信息披露规则要求，需要挂牌公司提交财务季报和年报，正是因为这条规则，使得三板市场上此时如果能够有完整业绩漂亮财报支撑的公司，也会变相得到很大支持。所以蓝点科技在国内的动作和订单，都是程燃在想方设法装进壳子里的运作。

　　而这一切前期的行动，在这个时候就显出了用武之地。

　　拥有着漂亮业绩和发展潜力的科技新兴股，哪怕是在三板市场这样一个“贫民窟”，你敢说就不是下一个当初从此走出的微软？

　　谁都没有想到，这场资本大戏的总导演，此时就窝在蓉城的那栋普通居民楼那里，隔岸观火。

　　伴随着每一次的刷新，蓝点的股票都在上蹿。

　　9美元，12美元，16美元，19美元。

　　当赵青电话打过来的时候，可以听到他呼吸在电话那头压抑着的粗重，“22美元了！”

　　是的，一切的前期准备都已经做到位，一切能做得程燃都尽力了。现在在蓉城这边，他除了和所有人一样等待之外，都是什么都不能做。

　　22美元的界限突破后，并没有停滞，蓝点继续向上奔挣。

　　25，28……

　　30！

　　这个数字最后定格在收盘价上面的时候，天行道馆的那个深夜里的办公室里，有一群年轻人从桌子上轰然站起，先是拥抱，深深地拥抱，然后互相击掌，抱在一起揉对方的脑袋。

　　从6美元到30美元，意味着短短一天时间，蓝点股价暴涨500%！

　　蓝点市值一夜之间，达到5.45个亿！

　　美元！

　　和那些所有将留存在传说中的事物一样，蓝点这几位正是青春恣意飞扬的年轻人……

　　一夜之间，就成了亿万富翁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百一十一章 人生梦幻江水流免费阅读。https://www.23sk.com 