    阳归地界。

    九清元门。

    执法堂。

    地牢。

    布有禁制铁门，漆黑的夜，冰冷铁链。

    莫心怡被关在地牢里已经快有半年了。

    她心中早就断了逃出去的念头。

    修为被封住的她更无报仇的可能。

    她也不愿屈服，不想去见那些人丑恶的嘴脸。

    脑海里是她当年被收入师门，奋力修行的画面。

    更有和张平生活时，那些快乐的时光。

    那个张平送给她的那个乐盒，她如此沉醉。

    可是四个月前，当那给她送东西的弟子告诉她，秘境出事，没有弟子能活着回来时，她就近乎奔溃了。

    她清楚，张平已经死了，一个凡人，没有实力，或许就只能是这样的结局。

    她很愧疚，很后悔，她知道是她间接害死了张平，她无法原谅自己。

    可是没晚想起张平，她却只能偷偷落泪。

    夜里，她不敢睡，却又不能不睡，有时她不知道是醒还是睡。

    她常常也会梦到张平。

    如果她也是一个凡人，如果她和张平年纪相仿，或许他们会在一起，过着男耕女织的生活吧！

    这个美梦她不知道做了多少次了。

    寒冷的夜风吹了进来，打湿了她的眼眶。

    忽然一个熟悉的身影像她走来。

    那是张平！

    她知道，这是在做梦。

    做着一个叫做“张平化身英雄前来救她”的梦。

    这个梦她做了好多次了，但是很多次她都不愿意醒来。

    张平走到她面前，和她做的梦一般，张平随随便便就打碎了她身上那些禁制，她的修为恢复，然后张平拆开她身上的铁链，打开对她的束缚。

    她依旧如同和梦里一般，直接对着张平就吻了上去。

    一瞬间，张平用手摁住她的嘴。

    苏悦欣一愣，在她梦里，头一次出现这样的情况，张平竟然没有和她亲。

    她拿开张平挡住她嘴的大拇指，就想对着张平的嘴去吻，准确点来说是啃。

    然而张平对着她脑瓜子弹了一下。

    让她脑瓜子一疼。

    “你为什么要拒绝我？你以前都不拒绝我的！！”苏悦欣幽怨地看着张平，委屈地说道。

    张平无奈，没想到这妮子对自己的思念这么严重，这都做梦做了多少次才成这样的？而且还这么熟练！！

    “好了，我带你走，不会再让你受委屈了。”张平无奈地说道。

    “不要，我要你亲我！”苏悦欣撒娇地说道，在她的梦里，张平怎么还能不从了她？

    “心仪，你过来背上这个傻瓜，我们走。”张平对着后面杀气重重，醋意满满地莫心怡无奈地说道。

    莫心怡憋屈着脸，走了过来，拉起苏悦欣这个傻女人。

    “嗯？？？”这苏悦欣愣住，傻眼了，想不通莫心怡为什么会出现在她的梦里。

    莫心怡背上她，这种即是偶像又是情敌的感觉，让她心里很不是滋味。

    莫心怡原本以为她自己已经够傻的了，没想到这世间还有比她还要傻的女人。

    偏偏都还喜欢上了张平这个家伙。

    造孽啊！

    很快，张平把莫心怡和苏悦欣带到天上。

    “我把这个执法堂夷为平地再走。”张平说道。

    “嗯！尽量不要伤到无辜弟子。”莫心怡说道，她提醒道。

    “放心，现在执法堂没人。”张平说道，手里面汇聚出一个恐怖的巨大能量弹。

    嗡嗡嗡……

    一瞬间，能量弹打了下去。

    瞬间爆炸！

    火光四射，能量直接融合了整个执法堂，包括执法堂内的地牢。

    烟尘四起。

    一下子炸醒了全宗的人。

    张平控制着木桩，带着两个女人飞走了。

    路上。

    苏悦欣不知道莫心怡为什么要背着自己走，但是她想要张平来背。

    不过很奇怪，现在发生的这些好像没有在她以前的梦里发生诶。

    “那……那个……我这是梦吗？”苏悦欣弱弱地问了一句。

    “不是梦。”莫心怡实在忍不住，解释道。

    “可是……你们应该都不在了才对啊！你们不要骗我。”苏悦欣又

    语气变得坚定了一点，她很明确，如果这不是梦，那应该就是幻觉了。

    如果这是真的的话，那才离谱呢！

    张平和莫心怡没有死在秘境里，反而还活了下来，有了这般飞天遁地的能力，想想就不可能。

    罢了，梦境也好，幻觉也罢，或许能获得少许欢乐就行了。

    “张平，要不换你来背我吧！”苏悦欣感觉待在莫心怡的背上不太好，虽然挺舒服，但是她更愿意让张平来背。

    莫心怡很气愤，心中都有了想要把苏悦欣扔下去的冲动。

    这家伙懂不懂什么叫做先来后到啊！？

    “你再挑，我可把你扔下去了。”莫心怡温怒道。

    “哦。”苏悦欣吐吐舌头，像个失落的孩子。

    ……

    “张平，我们去哪啊？”苏悦欣问道。

    “回家喽。”张平说道。

    “家？”苏悦欣喃喃道，期待了起来。

    “你能不能不要说话了。”莫心怡生气了，指责地说道。

    “哦！”苏悦欣乖乖地点头。

    这让生着气的莫心怡一下子又生不起来了。

    她这是不是心太软了？

    苏悦欣这样子其实应该是受了不少苦，她刚刚对张平的行为也应该把这一切当成了一场梦。

    看着她可怜的模样，莫心怡又不免生出了女性的母爱。

    飞了一个多小时。

    随着黎明的太阳渐渐升起，三个人回到了那间阁楼里面。

    莫心怡把苏悦欣放下了，苏悦欣其实本来自己就可以飞的，但是她不知不觉就一直待在莫心怡的背上了。

    张平开门，三人走进去。

    三人坐在桌子上。

    苏悦欣看了看二人，又看了看周围的摆设。

    她愣了一下，问道：“莫心怡，你是不是也喜欢张平啊？”

    莫心怡也愣住。

    “不用管她，她现在还在梦里呢！”张平看着莫心怡，说道，然后走过去，摸了摸苏悦欣的脑瓜，继续说，“这妮子吃了不少苦，又陷入了绝望，她做梦就做多了，分不清梦境和现实了。”

    “应该说你不愿意醒过来吧……傻瓜！”张平摸着她的脑袋给她安全感。

    突然间，苏悦欣的泪水再也藏不住了，哗啦啦地流了下来。

