，(首字母+org点co)！

堇棘被晃荡醒来，浑身痛得不能忍，是与宋飞英战斗时留下的伤，他勉强运气凝聚伤口，面上被什么臭烘烘的东西拂过，兀然睁大眼睛，蔚然的天空里多了抹土黄。

车轱辘压到一颗石子，咣当震了下，随着一声“哞”，脸上又被牛尾巴抽了几下。

他懵坐而起，后知后觉发现，他他他的修为怎么掉了！！！

堇棘顾不得伤口，抬眼四顾，看到牵着牛的老农，看到牛背上甩着草杆子的大胖娃娃，看到一边走路的九尺莽汉，看到那个瞎眼修士，颤声问，“我的修为怎么掉了一层？”

“可能是我领悟得不精吧。”

“！”

“还以为能掉心境。”

“！！！”堇棘口干舌燥，想骂出来，但不敢！

“你怎么能这样。”

“心有邪念，做过坏事，掉一层修为是轻的，你该庆幸你还余有福荫，而我用得也不熟练。”

堇棘手撑在木板上，明明她没有往他这边看一眼，却像是被什么盯住了，只剩想要逃跑的本能。

可惜他跑不起来，坐着都受不了，伤得太重了。

他迷迷糊糊地想到那句“给你预演一次”，他觉得自己猜到了什么，又不敢明目张胆问，只能躺回去，一边调理伤口，一边纷纷乱乱地想着什么。

比起修为掉了一层，比起突然被什么击中，置于那种不能尖叫不能感受到自己的可怕境地，堇棘发现自己更愿意承认自己错了，承认自己不该发疯似地乱杀人。

他躺着躺着，醒来发现天黑了，赶车的老伯不见了，换成了那个九尺莽汉。

“这是要去哪里？”

硕狱低沉的声音被夜色衬得格外浑厚，“恒都。”

堇棘惊了，“为什么带我去恒都！”

硕狱白痴似地看了他一眼，“我们要去，身为俘虏，自然要跟着。”

“俘虏？”他什么时候成了俘虏。

这时湛长风幽幽道，“有株藤妖自称匪徒，请求招安，希望你没伤到脑子。”

“不，我脑子有乱，我没自称匪徒，只是让你去招安匪徒。”他捂着头道。

“对，你受招安吗？”

“不是，那就是我随口一句乱说的！”

湛长风表示理解，“俘虏坚决不受招安。”

“按例处刑。”硕狱抓小鸡似地拎起堇棘，吓得他大叫，“按哪里的例，有话好好说，好好说！”

堇棘不啻于死过一次，现在怕得很，慌忙道，“你总该告诉我，我...我跟你们走了，会怎样吧？”

“管家有了，账房先生有了，护院有了，那就园丁吧。”

“什么...”玩意！

湛长风有了决计，“你本体是植物，对照顾植物应该有天生的经验。”

堇棘扭捏了一下，如果只是养养花花草草，他还是能接受的。

“你有什么不能接受的，可以现在告诉我。”

堇棘猛然看了她一眼，以为自己不小心将心里话讲了出来，踌躇半响道，“近期不想干跟杀人有关的。”

湛长风给了他一摞佛经道经，“修身养性很重要，有空多看看书。”

......妖啊，他是灵植修成的妖，那也是妖啊，让他看这种佛经道意？

“有问题吗？”湛长风感觉到他幽怨的视线，嗯，还能幽怨，比之前的呆木好多了，魔怔应当祛得差不多了。

“没有。”堇棘口快回道，然后陷入了沉默。

他开始反思自己这般怕她究竟是为何，按人族的话，面子里子都丢光了吧。

怕？

堇棘深思，比她修为高的有，比她实力强的...可能也有，然所见的不管人修妖修，都不如她给他的感觉，那么让人敬畏。

仔细想想，这种敬畏不是现在出现的，不是他被击中时出现的，回溯到更早的时候，从她提出三个问题叩问他的本心，从她说...

堇棘感觉那个声音在脑海回荡，“大道没有形状，天地没有善恶，有智的生灵才分对错，用一道道尺线，划出普世的标准，再钻着空子来维护自己的利益，就如你们刚刚一样，将失控杀人.掠夺修炼资源，说得天经地义。”

“我做一件事，人们赞颂我，我做一件事，人们诽谤我，但是，与我何干，有智注定偏私，有智生灵的是非观，仅是为了立场建立的罢了。”

山里的夜色冰凉，并没有因为盛夏而减缓，他神使鬼差问，“你眼里的善恶对错又是怎么样的？”

“善恶对错只是某段时间内公认的衡量标准，我并不保证它变或者不变，在不违背我的本心情况下，我会遵循普世的标准。”

“如果违背了呢？”他脱口而出。

然后他就听到那人，没有停顿，也没有快语，如寻常问答般，回道，“那就将我的标准变成普世的标准。”

堇棘感觉自己起了某种兴奋，抗拒又欣喜着她的答案，最后忍不住又问，“你怎知你的标准是对的？”

湛长风笑道，“你问到我了，我的标准还没完善，我也不知道对不对，所以我会先遵守并考察现有的规则。”

堇棘发现自己除了一个个问下去外，实在不知道该说什么，因为她想的东西跟别人不一样，就算她说出来了，你也只能似懂非懂地点点头。

他觉得她说的这个规则，又不单单指善恶对错。

“你是巡察使，这次回去要干什么，是要常住吗？”堇棘想到自己要离开彼洛山，去一个有众多人修的地方，不太安心，没话找话。

“先参加一个冠巾大会，再待一段时间。”

都是筑基修士了，竟然还没戴冠巾穿道袍，简直跟他一样，长在山里的，“听说你们的冠巾大会还需要度师，是你师父亲自来当吗？”

“不是，找个临时的。”

度师是引导修者上道途的达者，一般会建立师徒关系。

对修者来说，师徒之间的因果是最大的，相当于认了个父母，所以师父只能有一个。其他学技艺的学师.先生，可以拜很多个。

湛长风是不可能让度师成为她的师父的，她答应，身上的传承也不答应。

天蒙蒙亮，正好赶上恒都大开城门。

硕狱将牛车丢给了恢复七八成伤势的堇棘，“给你买下的，你处理吧。”

堇棘哑然，“...谢谢啊。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    