
　　折腾了一个多小时，出动了大量的人力还耽搁了附近三条街居民的时间，到最后竟然一无所获，这让王承昊等人无法接受，王承昊正准备将结果向东方霸汇报，可是安排教会医院监视的一个兄弟回来报告说抓住了霍特。

　　真是柳暗花明又一村！没想到上千人在这里大张旗鼓的搜查，只查到了监听录音设备，还是没有抓到人。

　　经从教会医院回来的兄弟汇报说前去霍特家中守株待兔的两个兄弟刚刚找到霍特的家不到三分钟，霍特就仓惶地回来了，正好被那两个兄弟逮个正着，录音带子也被搜了出来，随后他们就打电话通知了在医院蹲点的两个兄弟，其中一个立即前来汇报，另一个前往霍特的家中与他们汇合。

　　王承昊听见汇报，立刻下令撤掉封锁释放被抓的外国人，然后马不停蹄地带着兄弟们和小六子开车前往霍特的家里。

　　十分钟后，几辆汽车在一片民房面前停下，王承昊等人下车时，早就有一个兄弟在等候，在这里兄弟的带领下王承昊带着十几个兄弟赶到了霍特的家里。

　　“昊哥，就是这洋鬼子！”一个兄弟指着被绑在椅子上的霍特说道。

　　“哦？”王承昊看了看霍特，随即把小六子叫进来：“小六子，你看看是不是他？”

　　小六子进门一看，不正是那天他送纸条到医院见到的那个医生么？于是点头道：“就是他！”

　　看守的另一个兄弟介绍说：“我们刚刚找到这里在楼梯口埋伏不到三分钟，就看见这小子匆匆忙忙上楼，一副惊慌失措的样子，我们立即围住他问他是不是霍特，这小子还想糊弄我们说是霍特的朋友，我们当即抓住他。从他口袋里搜出了录音带子，还从他身上找到了钥匙，用钥匙打开房门在房子找到了他的相片！”天籁小说网

　　在上千人的封锁当中，也不知道霍特是怎么样从封锁中逃出来的，这家伙不是特工出身，根本不懂特工那一套，如果是特工出身，他必定不会回自己家，而是找一个安全的地方躲起来。但是这家伙听到录音里的内容早就吓得六魂无主，想回家收拾一些东西马上逃走，但是他没有想到王承昊早就派人在他家里和医院守株待兔了。

　　王承昊问道：“录音带子在哪？”

　　抓住霍特的其中一个兄弟从口袋里掏出一小卷录音带递过去：“昊哥，就是这玩意！”

　　王承昊接过录音带子看了看，挥挥手说：“把他带走。我们去见老大！”

　　两人立即上前解开被绑在椅子上的霍特，然后又捆住他的双手，一行人带着霍特匆匆下了楼。

　　东方霸正和西德尼闲扯，其实两人是没话找话说，在等待最后结果的同时打发打发时间。

　　一阵呼喝声从院子外面传来，东方霸和西德尼同时扭头向院子外面看去，只见王承昊等一大帮人推搡着一个被捆版得结实的外国人走了进来。

　　看见霍特时。西德尼当即脸色就变了，他这一刻就知道大势已去，霍特被抓到，录音带肯定也会找到。接下来就不知道东方霸怎么处理他和霍特了。

　　王承昊大步走过来，经过西德尼身边的时候还特意看了这家伙一眼，他对东方霸说道：“老大，人抓到了。从他身上搜到了录音带子！”说着递过去一卷录音带。

　　东方霸没接录音带，问道：“怎么抓到他的。把经过说说！”

　　“是，老大！”王承昊当即把赶到饭馆找到送饭的小伙计，打听到送饭的小伙计曾经把一张纸条送到教会医院交到霍特手上，随后又派人去医院和霍特的家里蹲守，并带小六子过来认人前前后后经过详细说了一便，说完就向站在院子里的小六子招了招手，等小六子惶恐地走到东方霸面前后，王承昊就介绍道：“老大，就是这个小兄弟带我们认人的，他事先不知道那洋老头是什么人，只当是遇到了困难，就帮忙把纸条送了过去！”

　　东方霸打量了一下小六子，笑道：“小兄弟，这件事情不怪你，你不用害怕，这次还得谢谢你帮我们认人啊！你今年多大了？”

　　小六子小心道：“十六！”

　　东方霸感概道：“这么小就出来干活了，不容易啊，成亲了吗？”

　　小六子脸红道：“还没有，家里穷，没有姑娘愿意嫁给我！”

　　“那你有没有喜欢的姑娘呢？”

　　小六子抓了抓头发，有些腼腆地说：“我喜欢村头的兰花妹子，可他爹是个势力眼只喜欢钱，看不上我做他的女婿！”

　　这个时代的人结婚是很早的，特别是在农村，一般十三四岁就可以结婚了，有的甚至更早，还有一些人家从小就给儿子找一个童养媳，等养到一定的年岁就直接让童养媳和自己的儿子结婚，用现如今的话说就叫萝莉养成。

　　东方霸笑道：“这样吧，你今天帮了我的忙，我就成全你一番！”说完向身边的小弟指着小六子说：“赏这位小兄弟两百块大洋！你派人送他回饭馆，跟饭馆的老板说，就说我说的，替这位小兄弟请一个月的假让他回家成亲，一个月之后再回来做事”。

　　“是，老大！”

　　这时王承昊拍了一下小六子的脑袋：“你小子运气好，我都二十多了还没娶老婆，倒让你这小子抢了先，还不快谢谢老大？”

　　“啊？”小六子迷迷糊糊道：“哦，多谢老大！”

　　小六子就这样糊里糊涂地提着两百块现大洋被东方霸派人送回了饭馆，还迷迷糊糊地被东方霸的手下送上了回家的火车成亲去了。

　　随后东方霸让王承昊把录音带子播放一遍，设备都是现成的，被搜到了设备早就被龙帮的兄弟送到了这里。

　　听完录音之后，东方霸让人把录音带烧得一点不剩，然后看了看霍特，这不就是那天晚上给西德尼做手术取出小腿上子弹的医生吗？弄了半天。原来是这家伙！

　　霍特这个家伙不能留了，东方霸向王承昊摆了摆脑袋，王承昊立即明白了东方霸意思，在房屋子找了一个小米袋上前套住了霍特的脑袋。

　　霍特大约也隐约感觉王承昊等人要做什么，吓得大喊大叫：“该死的，你们要干什么？快放了我，我是意大利的公民，我是教会的特聘医生，你们无权这样对我。我有外交豁免权！”

　　“哈哈哈——”东方霸差点笑岔了气，“外交豁免权？我的天呐，原来你是真正的洋大人！”随即冷冷一笑：“你这番话对国府那帮崇洋媚外的官老爷也许起点作用，你知道我是什么人吗？我是一个流氓啊，你竟然对一个流氓说自己有外交豁免权。这不可笑吗？”

　　王承昊套住霍特的脑袋之后，从腰间抽出皮带锁在霍特的脖子上逐渐加力勒紧，霍特随即开始大力挣扎起来，几个大汉死死地架住他。

　　东方霸回过头来看着西德尼问道：“赖利先生，你认为呢？”

　　西德尼被绑在柱子上丝毫不能动弹，眼见着霍特很快就要被勒死，却丝毫没有愧疚之心。他淡淡道：“是的，他太傻了，用你们中国的话说他这叫对牛弹琴！”

　　东方霸问道：“难道你不想替他求情，让我放了他？”

　　“有用吗？就算我求情。你也一定不会放过他的，你这种人我太了解了，更何况我现在也是自身难保！”

　　东方霸笑了笑，扭头对霍特说：“霍特先生。听见了吗？你把他当成朋友，替他做事。到现在他却不肯替你说一句话！霍特啊，如果你好好在医院里做你的医生，谁也不会为难你，可惜的是你交错了朋友、做错了事！你也许还不知道他的真实姓名吧？我告诉你好了，他叫西德尼?赖利，真实身份是一个隐藏身份的间谍，都是他害了你，如果不是他，你现在还在教会医院里好好的工作，拿着高额的薪水！可惜你不但做不成医生了，还会马上命丧于此！如果你到了地狱想报复，你一定要把这个陷害你的家伙也拉进地狱给你做伴！”

　　东方霸喋喋不休说着话，被勒住脖子的霍特已经听不清东方霸在说什么了，他此刻被勒得喘不过来，身体四肢大幅度挣扎，双脚不断地蹬着地面，没过一会儿功夫，双腿大力蹬了几下就彻底不动了。

　　王承昊松开皮带取下套子，霍特的脸一片乌青，伸手在他鼻子下探了探，彻底没气了，便挥手道：“拖出去找个地方埋了！”

　　两个大汉随即拖着霍特的尸体出了院子将尸体塞进一辆汽车的后备箱，很快开车走了。

　　东方霸回过头来看着西德尼问道：“赖利先生，你想要个什么死法？说出来，我一定成全你！”

　　看着东方霸眼中的凶光，西德尼这才知道东方霸真的动了杀心，他脑子里飞速运转，想到土肥原贤二之后他立即说道：“东方先生，你还不能杀我，土肥原贤二还需要我引出来，如果没有我，你是找不到他的！我知道我这次做得不对，可我只是想保命而已，我绝对没有想将你出卖给日本人的想法，请你再给我一个机会，我们一起合作干掉土肥原贤二，他那一百七十万我也不要了，你只要给我一张船票！”

　　东方霸冷笑道：“赖利先生，你当我是三岁小孩吗？你背着我搞小动作，想捏住我的把柄，这已经超出了我的底线，你已经背叛了一次，你认为我会相信你吗？承昊，干掉他”。

　　像西德尼这种人经常跟生死打交道，随意地杀人灭口，可等到死亡真正降临到他头上时，他才知道自己是那么怕死，那么恐惧！对于他这种没有信仰的人来说，意志力是最不坚定的，当初他被苏联人抓住之后不用严刑逼供，很快就像倒豆子一样把他知道的事情全部说了出来，为的就是能免去一死！可是安全部门的高管根本没打算放过他，还是下达了枪决他的命令，不过这家伙在苏联成立之前人脉很广，跟不少俄国情报机关的人有过情报交易，苏联成立之后，因为大量缺乏情报人员，俄国遗留下来的许多情报人员趁机混进去，而执行西德尼死刑的人恰好跟西德尼是老熟人，西德尼用一大笔钱买通了那个人，用替身代替了他自己执行死刑，就这样他才逃过一死，并逃到上海隐姓埋名生活了十几年。

　　“别别别！”西德尼吓得肝胆俱裂，“你们中国有一句话叫知错能改，善莫大焉！你再相信我一次，我已经是一个过气的间谍，你杀了我也没有什么好处，还不如留下我，让我把土肥原贤二引出来杀了他，土肥原贤二是日本派驻中国最大的特务头子，他在中国犯下了无数的罪恶，难道你就这样让他继续作恶下去吗？我只请你再相信我一次，如果我再捣鬼，你可以用任何方法对付我，我只希望你能信守承诺，事成之后放我离开！”

　　王承昊正准备开枪，这时不得不停下来看着东方霸，东方霸盯着西德尼看了很久，才问道：“那么，赖利先生，你让我如何再相信你一次呢？”

　　“你、你你，你可以把我关起来，等到交易地那一天你再放我出去跟他交易！”

　　东方霸冷笑道：“如果到时候你不去交易，跑了怎么办呢？”

　　“到时候你可以在我身上装上定时炸弹，如果我没有杀死土肥原贤二准时回来，我就会被炸死！”

　　“哈哈哈！”东方霸大笑道，“赖利先生，你把我当傻子吗？在你身上装定时炸弹？你可是一个超级间谍啊，拆卸定时炸弹对你这样的人来说就像喝水一样简单！”

　　西德尼呆了呆，刚才他纯粹是胡乱瞎说一通，没想到东方霸一一戳穿了他的话，这些办法根本不能让东方霸相信他，他现在根本没有任何筹码做抵押让东方霸相信他，他颓废道：“你杀了我好了！我不知道有什么办法让你相信我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九八章 找个地方埋了免费阅读。https://xs.23sk.com 