    听到总统的询问，众人都将目光再次齐齐聚在斯蒂夫的身上了、

    凡是看过视频的人，他们都对那位亚洲青年，产生了几分的恐惧，当然恐惧之后，他们更多的想法，那就是能不能将此人收为己有。

    这可是比起电影中，那什么007，伊森还要牛逼的特工，毕竟就算是007他们也不可能独自面对上百全副武装的人员。

    看着这些贪婪的神色，斯蒂夫也懂这些人的想法，只能在心中暗暗的摇头，这人的身份，他们中情局自然也掌握了。

    毕竟对方几乎都没有多少的隐藏。

    但是发现此人的信息之后，斯蒂夫就明白，想要招揽此人，那是不可能的。

    “总统先生，此人叫苏靖，华国人，根据我们的人传来的消息，此人，如今隶属于华国军方，是华国战狼特种大队的教官，而且根据那边传来的消息，此人很可能最近会晋升为华国特种大队的总教官”

    斯蒂夫的话，让在场的众人，心中顿时摇头，他们确实收买了华国一些人，但是对于军方，他们根本伸不过去，也不敢伸手。

    所以他们的打算，恐怕还未开始就要结束了。

    “斯蒂夫局长，能不能说一说这人的详细资料，视频中此人如此厉害，到底是如何变成的，你们有没有查到”

    总统先生很快也恢复过来，既然不能得到此人，那么对方是如何变得这般强大，这是他们美利坚必须要知道的。

    这件事情，对于他们美利坚也是刻不容缓的事情，如果华国只有这么一个人，那么还好，尽管此人很强大，他们也很忌惮。

    但是这还不会影响他们美利坚的地位。

    但是如果华国有几十上百个，这样的人，组成一支军队，那将会是一件恐怖的事情。

    “总统先生，此人如何变强的，根据那边人传来的信息说，此人乃是一个神秘隐士宗门的弟子，”

    “神秘宗门，什么宗门？”

    在场的这些人都是满脸疑惑。

    “不知道，那边也没有查到，只知道是一个拥有很远历史的宗门，这个宗门是一个武道宗门，此人是练武十几年后，才有现在的实力”

    “而且总统先生也应该清楚，我们对面的那个大国，现在已经开始提倡全民习武，而这个武，很可能就是和此人有些关系”

    斯蒂夫谨慎的说道，这两者之间，到底有没有关系，那边也没有确切的信息。

    “斯蒂夫局长，你是在和我开玩笑，你的意思，未来的华国，将会有上亿这样强大的人”

    副总统瞪大了眼睛，看着斯蒂夫，副总统此刻的脑袋是嗡嗡的，不仅是他，其他人也是如此。

    视频的苏靖，那简直就是超人一般，结果现在他们这位中情局的局长，和他说，未来的华国，差不多人人都将变成这样的超人。

    时间大变，但是这变化也太快了吧！

    难道太平洋对岸的那个大国，将会成为超人国度。

    没有人相信，这太过恐怖了。

    “副总统先生你误会了，华国武功一直都存在的，就算是我们这边，唐人街那里也有武馆，只不过练武讲究资质，资质好的，修炼速度要快些，资质差的，那就要慢很多”

    “当然，至今唐人街那里，也没有出现像苏靖这样人，就算是华国，也几乎没有”

    斯蒂夫在说到最后，语气也有点不足，因为他安插的间谍，传来的消息，似乎华国那边有一支神秘的组织，里面就是有像苏靖这般的强者，而且华国的民间，据说也有。

    当然那人也说了，这只是他的猜测，他也没有得到具体的信息。

    是不是真的，斯蒂夫也不敢保证，所以他不敢现在说出来，因为他担心，会将在座的这些人给吓住了。

    他今天来，只是为了‘超人’计划而已。

    “斯蒂夫局长，你的意思，这视频的亚洲青年，是因为天资卓越，所以才能够达到这种程度”

    “局长，我希望能够拥有一份关于华国武功的详细资料”

    总统脸色有些凝重，对于一年前，对岸大国提出的全民习武，他们并没有太大的重视。

    在他们看来，只不过全民习武，不过是强身健体，但是现在看来，似乎他们小看了这华国的武功。

    如果真的能够达到视频中那人的状态，那他们可就要慎重对待了。

    “总统先生，你要的资料，我也带过来了，根据我们对唐人街那些武馆的调查，华国的武功，叫做国术，修炼到深处，确实有很强的个人搏斗能力，”

    “根据我们调查，一些真正的华人高手，他们确实可以以一敌十，甚至是更多，如果只是徒手搏斗的话，有些人确实要比我们特战精英还要强大”

    关于这国术，斯蒂夫自然没有忽略，自从天地变化之后，他就开始调查了，而苏靖袭击红箭的事情，也让他明白了，这国术的不凡。

    于是他派人去了那些唐人街，寻找华人的高手，还真的让他发现了一些，不止在本土，在国外，尤其是东南亚的一些地方。

    这些华人高手，确实十分的厉害，甚至他还派了他们中情局的精锐特工，前去试探。

    结果发现，他们最为强大的搏杀人员，竟然败给了一个六十多岁的华人老头身上。

    这个信息，让他大吃一惊，对于华国的国术，他才重视起来。

    “那还等什么，将那什么国术拿过来，让我们的大兵，开始修炼国术，我们的大兵，不也可以成为超级士兵，比起那些什么超人计划要好很多”

    副总统不等总统说，就直接说了，结果他的话，让办公厅都是为之一静。

    对于这家伙，很多人都是十分的无语，真的要是这么简单，相信斯蒂夫早就行动了，还会在这里向他们报告。

    “斯蒂夫局长，这里面应该是有些困难吧？”

    “是的，总统先生，首先这国术的传承，华人那边，看的很死，一般来说，非嫡系弟子，他们是不会教导的，唐人街那边武馆虽然有很多，甚至就是我们美国人，他们也教，但是根据我们的调查，那只是简单的一些手段，和那些拳击馆，没有太大的区别”

    “华人重视传承，真正的核心弟子很少，这一点，似乎是从华国古代就开始，一直延续到现在，都好像没有改变”

    “所以想要得到华人国术的传承，不是那么容易，为了这个传承，华人他们甚至会以死相拼”

    “这恐怕不是重点吧？”

    总统看了斯蒂夫一眼，他清楚，以斯蒂夫的手段，想要获取国术，并不难。

    “的确，我们中情局中其实已经获得了部分的国术武功，但是关键，这国术，按照华人那边强者的说话，必须有老师亲自教导，而如果没人教导的话，自己胡乱修炼，会导致走火入魔，筋脉错乱，”

    这些词语，斯蒂夫也是理解了许久之后，才弄懂的。所以现在他也要花费一些心思，给总统他们普及。

    “你的意思是，缺乏老师？”

    “不错，那些华人的强者，很少会愿意，即使我们花费很多金钱，也只能找到一些普通的强者，虽然也不错，但是.....”