    ……

    “咕噜~”

    解说席上传来吞咽口水的声音，娃娃三人心有余悸，望着屏幕中，可怜的船长。

    3分钟...整整3分钟！

    一个不经意的大招，使得船长进入人生中最黑暗的低谷，三分钟一刀没补，兵线全然被剑姬控在塔前。

    每一个放置的炸药桶, 还没等引爆，就被剑姬攻速叠加的普工收下，多送了十块金币。

    屏幕中，

    姿态神色麻木，逛完了整个上半区召唤师峡谷，一直到10分钟，兵线才终于进塔。

    姿态灰暗的眸子焕发一丝神采。

    “我只会寻找最强壮的猎物！”

    “噗通~噗通~”

    强劲有力的心脏剧烈跳动, 狮子狗开启大招狩猎律动，船长头顶出现印记。

    “还有我哟！”

    调皮可爱的女声一同浮现，佐伊隔墙【折返跃迁】，抬起小手抛出【催眠气泡】。

    “啊啊啊！士可杀不可辱！！”

    姿态仰天咆哮，目眦欲裂的引爆炸药桶。

    剑姬三人屏气凝神，防止猎物的垂死挣扎，然后...

    “轰轰轰~”

    看着船长犹如饿死鬼投胎似的，利用炸药桶声东击西，埋头强吃进塔的兵线，三人一时无语，“你西巴的补兵就补兵，瞎叫个什么劲？”

    很快，

    船长吃完大半兵线后，还是沦为剑姬的战利品。

    于此同时，

    RNG也对下路发动进攻。

    奈何，IG双人组撤退非常及时，宁愿舍弃补刀，也不敢贸然吃线。

    最终，

    一血塔, 还是由霞顺利吃下，上路的剑姬紧随其后。

    “继续推，继续推，如果他们敢露头守塔，直接强开！”

    苏言视角秒切上路，发现剑姬还在吃线，没有回城的迹象，而佐伊和狮子狗步入蓝区。

    那里有着雷克塞新生的三组野怪，以及河道刷新的峡谷先锋。

    “蓝buff要吃，峡谷要吃，他们绝对来不及回防！”

    精密的大脑好似机器般运转，苏言顷刻间，寻找到最佳的指挥方案，“小虎，香锅你们从侧翼包夹！”

    “明白！”二人齐声应道。

    雷克塞和冰女，推完兵线，潜入左侧草丛，做出撤退举动。

    而塔姆和霞, 清完敌方兵线，原地进行回城。

    自家的蓝色方小兵，一路畅通无阻进入敌方二塔。

    由于IG把全部精力, 放到上半部，下路野区的视野，自然一片漆黑。

    水宝二人为了稳健，站在自闭草丛内还没有贸然出头。

    可等到第一个近战兵被防御塔无情收下，阿水忍不住了，“蓝哥，可以出来了，霞和塔姆应该是回去了。”

    仅存的三秒视野，他们没有发现塔姆和霞有取消回城的迹象。

    于是，

    放松警惕，戏命师抛出曼谷手雷清兵，女坦也随性提起破晓之盾，收下大炮车。

    “就是现在！！”

    刹那之间，塔姆大嘴吞下霞，【深渊潜航】钻入河道，目标直指敌方下路二塔腹地。

    隔墙的冰女也探出冰抓，雷克塞挖出隧道，闪现破土而出顶飞戏命师。

    日炎耀斑！

    “轰~”

    三人一起发动进攻，女坦有些手忙脚乱，失去Q的强控，她只能先释放大招，眩晕正在输出的雷克塞。

    还没等到，下一步的动作，

    冰女已经E闪W，【冰霜之环】冻住二人，紧接着大招【冰封陵墓】叠加控制，再定戏命师。

    “没了....”

    塔姆吐出霞，四人一顿输出，射野各拿一人。

    稚嫩的水宝二人，在重压之下，无法避免地成为队伍的突破口。

    当然，这也跟队伍把更多的资源倾斜在上路，所造成的一部分原因。

    这下子，

    IG中上野的节奏，被迫打断。

    如果不去回防，下路高地恐怕也要受到威胁。

    “Rooikd，程璐，你们回去收高地，我去控峡谷。”

    帮助佐伊收下蓝BUFF，宁王大声指挥，他的临场指挥同样不弱。

    宁王知道，

    哪怕他回去强行防守高地，可霞换线来到中路掌握劝权，峡谷必掉。

    那带来后续的影响，可是非常巨大的。

    与其这样，还不如纯靠佐伊和剑姬强守一下。

    “好。”

    Rooike二人没有迟疑，原地选择回城。

    “剑姬回来了，走吧，回去控水龙。”

    推掉二塔后，苏言虽然在心里，有怀疑狮子狗在打峡谷，没有选择回城。

    可实在是不敢赌，万一三人回来，剑姬有個绕后视野，指不定要炸。

    最起码这波，他们已经拿到可观的收益了，足以弥补上路的损失。

    吃野、控龙、回城……

    “目前经济方面，RNG略微领先1000多块，主要来源是两个人头和二塔的经济。”

    管大校汇报着数据，“不过，剑姬发育非常好，补刀压了船长一倍之多，佐伊有着十几刀的领先，孰强孰弱还真不好说。”

    接下来的一段时间，

    战局趋于平缓，没有战略资源，谁也没有主动寻找机会。

    不过可惜的是，

    IG对于船长的针对，仍然继续进行。

    刚换到下路，没过去两分钟，狮子狗暴露在视野内，船长及时退去，【炮火轰鸣】强行吃掉部分进塔的兵线。

    “等会放。”

    剑姬风轻云淡的站在炮火外，看着大招结束，防御塔把一个个残血的小兵吃完，不放过每一个压榨对手发育的细节。

    兵线吃完，旋即再让狮子狗召唤先锋，冲撞一塔，再获经济提升。

    “压一下，看看能不能撞下二塔。”

    宁王狠辣道：“到时候，如果雷克塞敢过来守，我们2v2必赢的！”

    Shy老师正欲点头，耳边传来宝蓝慌张的提醒，“小心，言队的塔姆消失了。”

    二人面色一滞，兴致勃勃的情绪被打击的不轻，无奈撤退，“走吧，走吧，没必要了。”

    英雄联盟这款英雄，归根结底还是要看id的呀。

    二塔得以守住，姿态长舒了一口气，最起码他能借此控线，发育一会。

    一直到16分钟，

    第二条土龙刷新，

    RNG原本快领先将近两千的经济，直接被拉到一千以下。

    IG的中上，靠着扎实的补刀，逐渐抹平了差距。

    “清线来龙团，我们有视野优势，IG敢来接团，肯定要吃亏的。”苏言道。

    如今，

    两边上单又回到了上路对峙。

    这也是RNG想看到的局面，不然剑姬在下，靠着装备领先，未必没有威胁到霞的能力。

    换到上路，

    船长有大，这就是他们的优势了！

    “是阿...没有你的队友在...这也是我的优势！”

    噌~

    凌厉的剑气，震荡乾坤，犹如灵蛇般细长的长剑，好似突然张开狰狞的毒牙，发动了夺命进攻！

    正在二塔补刀的船长，血量保持在健康的4/5。

    可直到身前刷出一道乳白色的身影，眉心一跳。

    破空斩！

    “咔~”

    菲欧娜QA击碎锁片。

    无双挑战！

    提亚马特！

    “哗~”

    R1重置普攻，剑姬快如闪电再次击破眼前的破绽，借助被动提供的移速，步若游龙，身躯微侧，【夺命连刺】击碎第二段破绽。

    眨眼的功夫，两段破绽已经被打出。

    落后两级的船长跌落半血以下，橘子才刚刚吃过，没有回复的手段，被迫举枪开大自救，闪现慌乱按出。

    而船长开大后摇的间隙，菲欧娜转好的【破空斩】直击船长身后的破绽。

    紧接着，

    令人眼花缭乱的闪现，同时按出。

    “预备――”

    菲欧娜弯曲膝盖，收住长剑，格挡胸前，背部后倾，站在船长闪现的右侧，瞄准前方最后一个破绽，“刺！”

    白芒的剑气，封锁住了船长走位空间，给予致命一击。

    “澎~”的一声

    一朵绚丽的莲花，吸收宿主身体的养分，重新焕发了新生，绽放迷人的光华。

    船长...阵亡！

    击杀发生的太过迅速，

    从剑姬击碎第一个破绽到最后一个破绽的结束，发生的过程仅有三秒。

    这还很大程度上，取决于【劳伦特心眼刀】的蓄力时间

    一番操作行云流水，看的旁人目眩神迷。

    “撤....”

    突如其来的单杀，正如上波RNG对下路进攻，带来的连锁反应如出一辙。

    土龙必须放弃，冰女回城守卫高地，塔姆和霞也只能回防中路。

    谷憊

    上路二塔和火龙一拿，IG野区再收割一波，又强行逼了一波中塔的血量，经济正式反超！

    22分钟，

    剑姬贪欲和三相，脚下穿的还是水银鞋，面对，仅有一件三相的船长，单线彻底无法看了。

    随着下路二塔和第三条的火龙被IG控下，RNG惨遭四一分带牵扯迷失了节奏，好似陷入泥潭一般。

    “破局，RNG必须找出破局的思路阿！！”

    米勒焦急道：“而且剑姬的单带已经势不可挡了，他这套装备，只要想走，没人能杀掉，再拖下去就靠这样硬磨，IG都能把胜利收入囊中。”

    “抓佐伊！！”

    游戏内，

    正站在上路清线的佐伊，小心翼翼拉起飞星，望着四处无人的周边RQ清线。

    炮火轰鸣！

    “轰隆隆~”

    下方船长开大，宛若流星的炮弹，减速折回原地的佐伊。

    冰川之径！

    冰女走出中间的草丛，二段E加火箭腰带和闪现，三段位移同时爆发。

    “给我冻结！！”

    佐伊哪怕闪现进塔，可还是吃到了眩晕控制。

    “呕~”

    塔姆深渊潜航，冲进佐伊身后的一塔内。

    冰霜之环！

    冰女先扛着防御塔，再进行控制，撑到塔姆吐出雷克塞。

    破土而出！

    巨舌鞭驰！

    雷克塞闪现顶飞佐伊，塔姆更是不竭余力的Q闪衔接普攻，瞬间打满两层被动。

    “哒哒哒哒哒~”

    此时的佐伊，正在疯狂按着金身，下方的狮子狗也在疾行支援。

    只要能撑到队友到来，这将会是他们一波的反打机会！

    “给我吞！！”

    三层被动叠满，塔姆的【大快朵颐】摧毁了佐伊的美梦。

    虚空脉冲！

    雷克塞发出刺耳的尖叫，钻入地底，卡在塔姆吐出人的一刹那。

    “噗嗤~”

    佐伊身首分离，结束了绝望的一生。

    “逼大龙逼大龙，狮子狗没大招，全部站在一起，防止被开！！”

    众人兴奋怒吼，苏言还残留着一丝清醒，嘶哑着嗓子大声盖过其余人的声音，“逼掉剑姬的tp就算成功，能不能rush大龙看时机判断，不好直接撤，千万不要上头！”

    “对面在打了，来团来团。”

    剑姬下路越塔打退船长，刚把高地塔推到半血，闻讯听到佐伊阵亡的消息。

    “不，你们poke。”

    Theshy冷漠劈砍防御塔，不为所动，只是会时不时秒切视角，观看龙坑的动向。

    “剑姬不来，直接rush！！”

    发现剑姬不为所动，RNG众人也有了火气。

    小狗恐怖的偷发育能力，使得霞的经济不弱于剑姬，只是等级落后，装备不差。

    在加上有着一条土龙的帮助，RNG打龙的速度并不算慢。

    致命华彩！

    “biu~”的一枪，戏命师站在龙坑后方探测视野。

    没大的狮子狗也不敢肆意探草，仅存的三人，靠着饰品的帮助，呆在龙坑上方，似有抢龙的决心。

    “尼玛的，直接打，老子就不相信，他能抢到！！”

    锅老师暴脾气涌了上来，虽然他被抢了很多次大龙，可并不代表他会就此认怂！

    “打吧。”

    剑姬不来参团，苏言也没什么好说的，交给命运来抉择吧！

    “轰轰~”

    高地前，船长三连桶清空了大半兵线，借助双门牙塔，剑姬也不敢强行越。

    “下一波兵线才到二塔，我去正面了！！”

    查看中路兵线，判断下路兵线的方向，姿态决定TP龙坑来到正面。

    集结五人之力快速rush龙，这也多了一层保障。

    “澎~”

    一剑击碎高地水晶，剑姬不知何时退出高地，来到墙壁后方的阴影处，遮挡敌方视野，目光对准龙坑。

    大龙还剩下三分之一的血量，狮子狗站在爆炸果实处，做好抢龙的装备。

    再后面一点，戏命师架起大炮，完美谢幕开启。

    “咻~”

    第一枪，打在侧翼的冰女，紧接着第二枪踩过大龙命中雷克塞。

    “烬的第四发子弹伤害，比惩戒还高，香锅集中精神！我去挡子弹！！”

    回忆起曾经马哥的一炮双响，苏言打了个寒颤，急忙深入龙坑，肉身护住大龙的后背。

    大龙的血量一点一点流逝，4000……3000

    “杀！！！”

    狮子狗和女坦一起跳入龙坑，场外所有观众的心神全部集中到了大龙上。

    日炎耀斑！！

    “轰~”

    女坦突发冷箭释放大招，烈日降下光辉，打向龙坑外侧的霞。

    满天飞羽！

    全神贯注的霞，大招规避控制，洒落的羽毛抛向整个龙坑。

    天顶之刃！

    “唰~”

    女坦急忙预判E闪，霞落地后，冷笑交闪拉开坑外，旋即收回散落的倒钩。

    “噗嗤~”

    女坦和狮子狗血量暴跌一大截，双方打野的惩戒也同时落下。

    然而，

    霞的倒勾，恰好站在幸运女神的身边，收下了纳什男爵。

    “赢了！！！”

    全员震天狂呼。

    “别高兴的太早。”

    潜伏在墙后阴影处的戏命师，唇角微勾，扣下扳机，“让子弹...飞一会吧！”

    “轰~”

    手中的低语喷射着火舌，连带着周围的空气都被灼烧了起来。

    一颗携带者毁灭气息的穿甲弹，越过沉入河道的大龙，穿过无数英雄，划过优美的弧线，命中墙外的霞！

    “噗~”

    仅有3/5血的霞，还被大龙降低了双抗，碗口大的洞孔，洞穿了半块心脏。

    千钧一发之际，释放的治疗，锁住了她最后丝血的生命。

    “我们...才是赢家！”

    霞强忍身体的虚弱，绽放出灿烂的笑容。

    “是吗？”

    众人甚至没有捕捉到具体影响，霞后方的野区阴影处，闪烁出一道冲天的剑气。

    眨眼的功夫，

    霞皎好的面容，还残留着一丝喜意，可却在此刻，永远的停滞了。

    “噗通~”

    尸体沉入河底，喉咙处溢出的鲜血，染红了水平面。

    抖开剑上的血珠，菲欧娜寒光四溢的铠甲，映照着敌人错愕的面容，“不好意思，你们被我...包围了！”

    “杀！！！”

    女坦破晓之盾，眩晕具有灵活位移的冰女。

    菲欧娜Q闪斩杀霞后，靠着装备提供的加速，步入坑内挂上【无双挑战】EAQ贪欲接夺命连刺的暴击普攻。

    冰女转瞬化为灰烬，变成了染血的莲花。

    “没闪还想跑？！”

    破绽刷在身前，菲欧娜夸张的伤害犹如无人之境，追着脆弱的船长三刀砍死。

    “你走！我来拖住剑姬！！”

    塔姆巨舌减速剑姬，主动向前逼近，给到雷克塞隧道挖墙逃生的空间。

    “五杀！！五杀！！”

    死去地宁王吼的面红耳赤，“杰克，给程璐留住挖掘机！！”

    龙坑内，

    辅助的塔姆也没有多少坦度，三两刀就被剑姬收下。

    可这时，

    雷克塞挖隧道的角度也很刁钻，特意卡在上路三角草，远离戏命师放大的位置。

    阿水交闪追击，结果眼前空无一物，放出的技能也没有寻找到雷克塞的身影。

    “IG还在找，还在找，他们好像不想放弃，如果能达成成就，这可是全球总决赛历史上决赛舞台的第一个五杀！！”解说们也在慷慨激昂的喊道。

    约莫过了七八秒，

    还是没有发现雷克塞的身影，剑姬站在红buff的草丛位置，遗憾说道：“算了，别找了，还是先一波吧。”

    远处，

    复活后的佐伊，传送到蓝色方的高地，距离最快复活的霞，还有十八秒的时间。

    游戏已成定局。

    Shy老师收敛失落情绪，破空斩来到石甲虫处，打着刷新的野怪，等待队友的一波。

    随着一两座的门牙塔化作废墟，解说们都要提前恭喜IG取得胜利。

    “特么的，可算找到你了，比老子还能藏！”

    在剑姬难以置信的眼神中，一块黝黑的隧道陡然浮现在身前，里面钻出了骂骂咧咧的残血雷克塞。

    “Penta Kill！！”

    ……

    ……

