    其实楚恒在说这话的时候，也想到了这一点，他现在是有些后悔的，尼玛，早知道唐树森要自杀，就不找骆飞了啊。唐树森一死，即使骆飞不帮忙，自己也不会被牵扯到什么的，这样做，反而让骆飞抓住了自己把柄。

    但楚恒又不能确定骆飞到底有没有给自己在上面找人，即使找人没发挥作用，那自己也还是欠了骆飞的人情，而且一旦有了这种在上面的关系，对自己今后也没有坏处。

    如此一想，楚恒又觉得自己这么做也还是有收获的，起码借此加深了和骆飞的关系，让他对自己有了一定程度的信任。

    似乎猜到了楚恒此时的心思，骆飞道：“老楚，你不必客气，既然大家是自己人，你的事我自然会放在心上，不管以前还是今后，凡是涉及到你的事，我都会关注关心的。”

    听骆飞这么说，楚恒觉得他似乎真的给自己在上面打了招呼，虽然没起作用，但人情还是有的，忙又表示感谢。

    听楚恒感谢自己，骆飞心里暗暗得意，接着道：“来，我们转入正题，先分析下当前的形势。”

    楚恒和秦川都看着骆飞。

    骆飞抽出一支烟点着，悠悠吸了两口，然后不紧不慢道：“你们认为，老唐的事是怎么发生的，又如何走到了这一步？又为何把老景也牵了进去？”

    秦川皱眉想了想：“从目前所了解的情况看，似乎事情是一步步发展的，先是老唐捣鼓的一系列事情招惹了安书记，引起了他对老唐的怀疑，继而安书记决意从唐朝集团入手来调查老唐，而老唐觉察后，又联合老景，发动市里的老同志，想利用他们的力量对安书记发起绝地反击，但没想到弄巧成拙，反而因此惹怒了廖书记，由此，事情变得一发不可收拾……”

    骆飞点点头，看着楚恒：“老楚，你的看法呢？”

    楚恒点燃一支烟吸了两口，带着沉思的表情：“最近我一直在琢磨这事的来龙去脉，一开始，我也是像秦秘书长那样认为的，但后来，我经过深度分析，觉得事情并没有那么简单……”

    “嗯，说下去。”骆飞道。

    楚恒又吸了一口烟，继续道：“我现在感觉，此事的源头，此事的所有关联，都离不开一个人。”

    “谁？”秦川看着楚恒。

    楚恒缓缓道：“乔梁。”

    “他？”秦川有些不解。

    骆飞则心里一亮，看着楚恒：“老楚，继续讲下去。”

    楚恒继续带着沉思的表情道：“这么多年，乔梁和我的关系一直是很不错的，当初他和章梅的婚姻，就是我做的媒，我们两家交往一直很好，乔梁对我也一直是信任的，即使后来他和章梅离了婚，即使他后来担任安书记的秘书，即使安书记对我有一些看法，也没有影响我们的关系。

    但在这其中，老唐对乔梁却一直很憎恶，起因是乔梁为了正泰集团的董事长方小雅打过唐超，后来又因为乔梁坏过老唐的其他事，老唐决意要把乔梁搞掉，在安书记来江州之前，乔梁因为在夜总会的事被开除公职，就是老唐安排唐超搞的。

    当时老唐搞这事，是瞒着我的，因为他知道乔梁和我的关系很好，担心我会向乔梁通风报信。同时，老唐也因此一直对我不满，觉得我在对待乔梁的态度上和他有分歧，不跟他站在一个立场，但他哪里知道我的良苦用心……”

    骆飞和秦川专注地看着楚恒，似乎明白了什么。

    楚恒继续道：“其实，也正是因为乔梁和老唐水火不容的关系，为老唐最后的结局埋下了伏笔。”

    “这是根源吗？”秦川插话。

    楚恒摇摇头：“真正的根源，其实还是来自于方正泰的死，乔梁和方小雅是大学同学，两人关系非同一般，方正泰死后，方小雅回国执掌正泰集团，对方正泰的死深感蹊跷，对宁海龙为主导调查作出的结案定论持怀疑态度。

    以乔梁和方小雅的关系，他应该是暗中开始协助方小雅调查此事，随后吕倩开始插手，随后出现了金涛和宁海龙的死。根据目前已知的案情，我分析，应该是乔梁担任安书记的秘书后，因为想帮助方小雅，又怀疑方正泰的死和老唐有关，就把此事告诉了安书记。

    而对安书记来说，方正泰的身份显赫，彻查方正泰的死因，一来可以对社会有个交代，二来可以以此为切入点，深挖背后的东西，于是就安排吕倩进行秘密调查，在吕倩调查的过程中，应该得到了乔梁的大力协助，甚至乔梁在其中起到了某些关键作用，同时，吕倩给安书记汇报调查的进展情况，也应该会通过乔梁……”

    听楚恒说到这里，骆飞暗暗点头，他的话证实了自己之前的判断。

    “老楚的分析有道理，不但看到了问题的表象，还看到了本质。”骆飞赞道。

    秦川喃喃道：“没想到乔梁这小子竟然干了这么大的事，竟然借助方正泰的死把江州官场搞地地动山摇，不但把老唐撂倒了，还把老景也搞了进去。”

    楚恒道：“其实乔梁本身是没有这么大本事的，只是他精明过人，善于借势，没有安书记，他再能也做不到这些，换句话说，这有一定的偶然性。”

    “偶然之中也有必然。”骆飞皱皱眉，看着楚恒，“既然你说乔梁精明过人，那对你们的关系，你还有把握吗？你确定他到现在对你还是很信任？”

    “这个没有任何问题。”楚恒自信道，“虽然他很精明，但跳不出我的手掌心，我和他之间是有牢固感情基础的，他轻易不会动摇对我的信任，而且，为了夯实这基础，我最近又给他介绍了个对象，他们谈得正火热，通过我给他介绍的这个对象，我随时都可以掌握着乔梁的动态。”

    骆飞和秦川对视一眼，不约而同感到楚恒做事确实很有心计。

    秦川道：“楚部长，虽然你和乔梁是这种关系，但乔梁在安书记身边，却不时会对骆市长的一些事起到破坏作用，对此你是怎么看的？”

    楚恒干脆道：“这个很简单，一切以大局为重，该用时则用，不该用时，则毫不留情放弃。”

    骆飞和秦川又对视了一眼。

