    第465章 紫姬的惊奇

    紫姬十分诧异。

    她刚刚回来，并不知道陆枫是在尝试给古月娜治疗。

    见他们两人这样的嘴对嘴。

    明明是两情相悦该有的样子。

    感情发展也太快了吧。

    但她只有羡慕的份。

    可奇怪的是，主上虽然羞得脸都红了，但眼睛睁着，好奇而天真的看着陆枫，不是那种接受初吻的神态，更多像例行公事一般。

    可能是主上没谈过恋爱，对此似懂非懂。

    这世界上的爱，有千百种。

    对于处世未深的魂兽来说，分不太清楚。

    人类那种爱，对魂兽来说太复杂，想要体会，只能是化身为人，身处在人类中，寻觅到一位值得托付的人，才能亲身体会人类那种难以言说，又美妙无比的相恋滋味。

    一些十万年魂兽，选择化身为人，一个重要原因便是想体验这种滋味。

    而魂兽之间，极少有那种爱，多是发自本能的占有与交配，为的只是优胜劣汰、繁衍后代。

    亲吻、爱抚什么的，都是多余的事。

    主上没有体验过人类生活，眼下观念，自然是后者。

    而主上想与陆枫进行一次交配，倒不是要繁衍后代，而是想变强，完成龙神遗志，带领龙族，带领魂兽，重铸辉煌。

    魂兽目前仅剩的森林家园，成为人类予取予求，随意屠戮的狩猎场。

    魂兽有灭绝的危险。

    银龙王希望能获得更强大力量，扭转这一状况。

    要知道，人类出现之前，魂兽才是这片陆地主宰，全大陆都是魂兽的领地。

    但随着人类数量越来越多，魂师越来越强大，魂兽领地不断缩小。

    优胜劣汰，无可厚非。

    但是，人类之神多了以后，打破公平竞争的原则，想方设法扶持人类，压制魂兽，给魂兽设立许多无法逾越的限制。

    龙神不服，率领龙族与一些强大魂兽，对神界发起挑战。

    龙神失败了。

    龙族几乎被屠灭。

    此后。

    人类对魂兽呈一面倒的大肆屠戮。

    最后魂兽只能躲到深山老林中生存，修炼异常艰难，即便修炼到十万年修为，很多时候也躲避不开人类猎取魂环。

    人类成了所有魂兽的天敌！

    而此刻，她的眼前，人类与魂兽正在发生爱恋的那种动作。

    紫姬心念一转，只在瞬息之间。

    她也没恋爱过，但多次化身为人类，在人类中生存，见识过诸多这样的爱恋。

    陆枫眼神中有爱意，古月娜却显得很生疏懵懂。

    这种事，没办法教，紫姬自己也没经历过。

    下一刻。

    陆枫的嘴巴，堵在了古月娜的水润红唇上。

    突然之间，两个人好像磁铁互相牢牢吸住一般，难分彼此。

    两人身上仿佛陡然冒出一团烈火在燃烧，令得他们瞬间气血沸腾，心潮汹涌。

    陆枫不是骗古月娜的初吻，他诚心诚意想尝试帮助古月娜疗伤，本只是打算浅尝辄止，度一点口水过去，但在与古月娜柔软红唇接触的一刹那，顿时天雷勾地火，一发不可收拾。

    古月娜的感觉，也是如此。

    她被吻住的一刹那。

    心一下就融化了。

    情不自禁的沉浸其中。

    此前陆枫在水下拥抱她，被她推开。

    眼下她也可以随时推开陆枫，陆枫并没有半分强迫。

    而她没有选择抗拒。

    她感受到，陆枫温暖的唇，竟是如此神奇。

    最初知道陆枫这个人时，她一直是想占有陆枫。

    此刻与陆枫双唇相接，仿佛感受到了另一个世界，她强烈想要探索的世界，极为神奇。

    一个人，便是一个世界。

    而两个人吻在一起后，像是两个世界相通相融了。

    她有了不同的想法，对陆枫不再只是想占有，而是想拥有。

    占有与拥有。

    一字之差，但意义相差很大。

    占有，是把对方看做一件物品，强行占为己有，只考虑自己，特别自私。

    拥有，则是要考虑对方的感受，站在对方立场，为对方付出，争取对方真心与自己在一起，不能说没有自私，但更多的是考虑对方感受。

    拥有爱情，而不是占有爱情。

    爱无法被占有。

    古月娜心微微一颤。

    这便是传说中，人类的爱情吗？

    陆枫情难自禁，动作加大，双手搂住古月娜的柔软腰肢，在她身上探索，在有些湿润的玉背上轻抚。

    感受那触感。

    心旷神怡。

    古月娜身上毫无赘肉，滑嫩而富有弹性的雪白肌肤，完美无瑕。

    古月娜没有抗拒。

    因为感觉很美好。

    从未有过的美好。

    她在享受这一刻的美好。

    不仅身体宛如融合在一起，两人心灵与精神似乎也在沟通，而嘴唇是桥梁。

    她从来没想过。

    与陆枫嘴对嘴，会有如此的美妙感觉。

    仿佛天地之间，一下子只剩下他们两个人。

    万物，仇恨，使命等其它一切好似暂时都不存在。

    连声音也都消失了。

    只剩下两个怦然的心跳声。

    古月娜近乎本能的反应着。

    反手勾住陆枫的脖子。

    将自己的火热娇躯，毫无保留地揉进陆枫的怀抱。

    干柴烈火，激情燃烧。

    出现这样的情况，陆枫与古月娜两人都没有预料到。

    紫姬、阿银和阿柔，更没有想到。

    有点过分激烈了。

    看着趋势，好像就要把那羞人的事，就地给办了。

    如果是没有灵智，没有见识的魂兽，那都无所谓。

    没有灵智的魂兽之间交配，不在乎有没有旁观者，也不讲究时间与地点。

    但她们不仅有灵智，还都化身为人，在人类中生存过很长时间，经受文明的熏陶。

    没有记忆的阿柔，都下意识觉得太过羞耻。

    阿银见多了陆枫与女子做那种事的场面，见多不怪，但此次陆枫是与魂兽共主的银龙王，意义大不一样。

    她灵魂脱离蓝银皇本体，飘了出来，近一些观看。

    反正只有陆枫能看到她的存在，而陆枫从不介意当着她的面，做羞耻的事。

    但重要的不是羞耻。

    而是发生那种事后，有什么后果。

    紫姬从古月娜口中得知，眼下陆枫的身体，绝对承受不住与古月娜做那种事，她不希望陆枫受到任何伤害。

    时间一分一秒过去。

    陆枫与古月娜相拥着，缓缓躺倒在草地上。

    陆枫随时都有可能长驱直入。

    (本章完)

