    下山的大路上，两个穿着公司制服的员工无聊地靠在树旁抽烟。

    “真无聊！”年轻点的员工抱怨道，“那么大的阵仗，却只让咱们守在外围，我都好久没有和人活动手脚了！”

    “呵，没让你上去你就偷笑吧！”脸上有一道疤痕的中年员工抽了口烟，“摆出这个架势, 上面绝对是你对付不了的人物……”

    “从以往的经验来看，那么大的架势，我们这些人就是起个打扫战场的作用，要是让咱们去冲锋陷阵，这结果不敢想象……”

    年轻员工有些激动道：“听说这次有零时工露面！嘿嘿，要是能上去见识一下他们的身手，那真是不白来一场！”

    中年员工笑道：“零时工的身份都是保密的，怎么可能让你去见？就算没见到临时工那也不白来啊！”

    “刚才下去又上来的, 蓝头发那个, 说有东西忘记拿了的那个，不就是诸葛青嘛？这回不就见着了？还有刚才背着一个黄毛下去的那个老头，我猜你肯定不知道是谁？”

    年轻员工好奇道：“诸葛青我知道，那个老头难道也有特殊身份？”

    “呵呵，年轻人没见识。”中年员工拿下烟头，“老人叫做毕渊，是两豪杰之一的丁嶋安的启蒙老师，而那位大闹龙虎山的龚庆也是他的入门弟子！”

    年轻人没有说话。

    “咦？你不……”等不到年轻人赞叹的中年员工奇怪转头，正与兜帽下幽深的双眼对视在一起。

    中年员工的身后，一只干瘦的手掌按在了他的背心上，无声无息间已经将中年员工的内脏震碎。

    “杀公司的人没关系吗？他们很快就能察觉。”

    “太碍事了, 而且这回本来也瞒不住。”

    “上头交代，碧游村必须要控制在手里, 不能有任何差池, 不知道其它几个地方办得怎么样？”

    “管好咱们这边就好。”

    “那两个先上去的……”

    “让他们先试试水，不成功我们就行动。”

    “马仙洪暂时还没有异常，需要再观察, 可惜没杀了那个吕良, 要不然马仙洪这边哪有那么麻烦？”

    ……

    修身堂内已经变成一片废墟，众多如花缺胳膊少腿地躺在地上，修身炉也被砸塌，露出了里面诸多组合在一起的零件，已经算是废了。

    金光护体的张楚岚喘着粗气从如花之间走过，忽然右腿被抓，他使劲拔腿，拖着如花断裂的手走向修身炉。

    吕良忌惮地看了眼地上被打废的黑偶。

    此时的黑偶双腿被卸，双手只残留一只左手，胸口也碎裂大半，在地上抽搐个不停，似乎还想爬起来，但是始终没有成功。

    双眼位置赤红的两个小点死死地盯住走向修身炉的张楚岚的背影，即使知道那不是人眼，也让人心里发毛。

    更让人胆战心惊的是自黑偶破损的身上不断散发出的黑色烟雾，不用接触吕良也能感觉到其中的危险性。

    这肯定就是吕真所说的原始蛊！

    所以吕良直到现在还开着护身法器，尽管护身法器对他的炁消耗不低，可是他也不敢以肉体去试一下这吕真所说的触之即死的危险东西。

    摸了摸自己胸口位置的吊坠, 吕良有种感觉，似乎吕真取来这法器就是为了这一刻。

    不知道是不是自己想多了，这次见到吕真之后，吕良愈加感觉吕真深不可测。

    那种洞察一切，掌控一切，做事没有一点疏漏的感觉有时竟然令他感觉吕真像是一个无懈可击的怪物。

    “这东西怎么办？”吕良头痛地将一具如花踢到黑偶身上，却丝毫阻止不了黑偶身上的原始蛊泄露。

    “这蛊毒太危险了，就让这蛊毒一直泄露下去，这屋子恐怕普通人进来就要死，再扩散多一点，屋子周围都没有人能靠近。”

    “小事，到时候提醒一下他们就好了，大不了让陈朵来收拾一下，而且这东西说不定马上就有用……”

    张楚岚将修身炉踹开。

    “别管那东西了，赶紧来找炉子的核心，刚才我们下手虽然快，但是那边的老马肯定也快察觉到我们的计划，已经没多少时间了！”

    吕良不再说话，跑到修身炉前，和张楚岚一起找核心。

    “那核心到底什么样子？”

    “大佬说，大致是一个圆球，上面有空洞，有点像这个。”张楚岚随手抛出一个从如花腹部取出的核心，“样式一样，但是要大点。”

    两人迅速把破损的修身炉拆得七零八落。

    “在这里！”张楚岚忽然惊喜地喊了一声，“我看到了！”

    拉开修身炉的一个复杂的机械装置，张楚岚激动地从中掏出一个灰色的圆球。

    “就是这东西！”

    吕良连忙看去。

    张楚岚手中的东西的确和如花的核心有点像。

    表面是铁灰色，由两个半球组合而成，上面有一个个圆孔，比如花的核心要大上几圈，得有小半个头颅大。

    “这就是炉子的核心？”吕良疑惑道，“我怎么感觉它……在动？”

    “不是你感觉……”张楚岚吸着凉气，远远地把核心拿开，“而是这东西本来就在动！”

    “一下一下的，像是心脏在跳动！”

    吕良惊叹：“难道核心是活物？！”

    “不知道，大佬没说……不过大佬也没说这个核心有危险……”张楚岚拿左手拖着核心底部，右手握住了核心上半部。

    双手都能清晰地感觉到核心内传出的震动，这绝不是死物能够传出的响动，绝对是活物才能发出的动静。

    难道里面真的装着一个活物？

    张楚岚看着核心上的一个个孔洞，似乎有一双双眼睛在盯着他，看得他心中一慌，又好奇里面究竟装的是什么……

    “你要干什么？”吕良无语道，“他没说危险你就敢打开，不担心把自己玩死？”

    “哈哈，当然不会打开。”张楚岚随手扯下脚下如花的衣服，把核心裹好，“我明白，现在不是打开这东西的时候，不过我是真的好奇，里面到底有什么东西，能做修身炉……”

    突如其来的“砰”的一声打断了张楚岚的话，劲风袭面，即使还没有反应过来发生了什么，张楚岚几乎本能地把核心扔给了吕良。

    一只干瘦的手掌抓了个空，方向一转，狠狠一巴掌抽向张楚岚的脑袋。

    措不及防的张楚岚被扇飞进了修身炉的废墟里，稀里哗啦的和众多拆出的零件滚成一团。

    “张楚岚，你没事吧？”接住核心的吕良面色一变，双眼死死地盯住突然破窗而入的兜帽男人，同时缓缓向门口退去。

    终于现身了……

    这就是吕真要等的人……

    脸色忌惮，但是吕良的内心却松了口气。

    吕真没有瞎说，这些人终于向着这个核心出手了！

    那么杀害了吕欢的凶手也会出现吗？

    “我没事。”张楚岚推开零件，狼狈起身，“你小心点，这家伙很厉害，随手一巴掌差点破了我的金光。”

    快要接近门口之时，一道人影忽然自门口现身，一把抓向吕良怀里的核心。

    早知道你还有同伙……

    刚才一巴掌拍飞张楚岚的兜帽人没有立即出手，肯定就是为了吸引注意力，给同伙创造机会……

    可惜吕良知道对方不是一个人，而他也在等一个可以重创对手的机会。

    那只手一抓来，吕良似乎没有察觉，到手掌快要抓到核心时，蓝色之炁忽然暴涌动而出，如洪水般扑向突然现身的另一个兜帽人。

    一巴掌拍飞张楚岚的兜帽人在同伙一出现时，也同时向吕良扑去。

    速度之快，丝毫不下于黑偶。

    随手捡起的零件砸向兜帽人，张楚岚从身后追向兜帽人。

    路过残破的黑偶之时，一脚将黑偶向兜帽人踢去。

    任由零件砸在自己身上，兜帽人没有反应，只有在黑偶砸来时，他才做出了闪避的动作。

    这家伙知道黑偶的厉害……张楚岚心中一动，追上了闪开的兜帽人。

    在手指已经碰触到核心时，吕良的蓝炁化成的手掌也抓到了另一个兜帽人身上。

    兜帽人瞬间变得恍惚。

    吕良一把抓住兜帽人的衣领，将之一起提出了修身堂。

    “这种感觉……记忆被修改过，和马仙洪一样！”

    心中一动，吕良还没来得及下杀手，抛出的张楚岚就撞在了他的身上。

    两人一同滚了几圈，才狼狈地从地上爬起。

    “我去，张楚岚，你……”

    “别废话，里面那家伙打不动，比我的金光还硬！”

    擦了把嘴角的血液，张楚岚看也不看修身堂，转身就跑。

    吕良连忙追上。

    “打不动，是护体法器？”

    “不是，好像是硬功！让我打都打不动！”

    后面风声呼啸，显然正在拉近距离。

    张楚岚连忙喊道：“大佬，赶紧来帮忙啊！”

    没有人回应。

    张楚岚有点慌了：“大佬去哪了？”

    吕良喘着气道：“我都出来帮你了，我怎么知道？”

    “……那就只能看咱们能坚持多久了！”

    张楚岚一手按住耳朵里的耳机：“东北的，赶紧出来救命！”

    耳机里立刻传出那个熟悉的豪迈女声：“你……”

    “别废话，能让我和马仙洪联系上么？不要问为什么，十万火急，赶紧的！”

    ……

    马仙洪，不要慌！

    他们那么做就是要你首尾不能兼顾……

    只要能及时赶回去收回炉子就行……

    留在那里的仅仅一个张楚岚，从罗天大醮时的手段来看，应该不在上根器之下……

    那些没有人指挥的如花肯定防不住他，但是黑偶……

    张楚岚，我也不想那么做……

    沉闷地撞击声中，马仙洪的手臂与黑管儿的手臂撞击在一起。

    这时的黑管儿已经抛开那没用的暗器，发挥出了自身的全力，可是以他的体魄居然也才与马仙洪碰了个旗鼓相当。

    “行啊！小家伙！一个炼器师居然能和我近身缠斗那么久！真是让我长了见识了！”

    “能肉身对抗我的乌斗铠，你们才吓人啊！”

    两人拳拳到肉，毫不示弱地撞击数次。

    马仙洪大喝道：“你这样的高手，居然被公司套上狗链，当狗使唤！甘心吗？！”

    不声不响的冯宝宝一跃而起，手中的水果刀向马仙洪劈去。

    一只乌黑手掌向上抓住冯宝宝的水果刀，使水果刀动弹不得。

    马仙洪犹有余力去应付冯宝宝！

    “好机会！”

    脸上仿佛戴着一个猴脸面具的王震球手提闪烁着彩色之炁的长棍向马仙洪奔去。

    盘旋在马仙洪头顶上的空哭犼忽然对准王震球。

    “轰”的一声，一圈音波自空哭犼张开的嘴里发出，迅速放大，眨眼之间已经到了王震球的身前。

    手中的棍子砸下，狠狠地与那一圈音波撞在一起，王震球无奈又被向后震回了原地。

    “这家伙好可怕！”

    王震球看向与黑管儿和冯宝宝战在一起的马仙洪，眼神凝重。

    “无论防御还是攻击……这家伙都没有弱点！”

    另一边，与白偶交战的老孟已经占据上风，将白偶打的半废，用不了多久，就能使白偶完全失去战斗力。

    老孟找准时机，还顺手向马仙洪发出一掌，但是那炁只到马仙洪身前就被盗吞兽吸收。

    瞥了眼白偶的惨状，马仙洪有些肉痛。

    这白偶是他多年前炼器的产物，只移植了傅蓉的剑气、张坤的地行仙以及钟小龙的弹指神通就已经到了极限，

    而黑偶乃是他炼器水平提高之后，在上根器与修身炉的帮助炼制而成，自然要比白偶厉害许多。

    之所以让这多年前炼制的白偶一直跟在身边，只是因为这东西代表的意义非凡……

    脑子里出现了那个最熟悉的本来也该是最亲近的女人的模样，马仙洪忽然感到心慌意乱，然后是毫无来由的恐惧。

    就在马仙洪双眼稍有恍惚之时，已经中了黑管儿一拳。

    清醒过来之后，马仙洪趁机向后退去。

    在他的意念控制之下，被老孟暴打的白偶钻入地面之下，再出现时已经是在马仙洪的脚边。

    “要不是用卑劣的手段……”揉着胸口，马仙洪冷笑道，“单打独斗，你们任何一人都不是我的对手！”

    黑管儿呵呵笑道：“不错，你是很厉害！身为一个炼器师，你身上已经没有明显的弱点，但是你也不是强到能对抗我们所有人的地步。”

    老孟叹息道：“投降吧，马仙洪，一个人对抗不了那么多人……你再能打，也要累倒的时候！你一个人使用那么多法器，对自己的消耗肯定很大吧？”

    “即使暂时拿不下你，我们也能耗死你……你逃不掉的。”

    “那就看是你们先倒下，还是我先倒下！”

    马仙洪没有与黑管儿等人纠缠，身形一动，又向修身堂的方向跑去。

    黑管儿等人连忙围堵。

    “宝儿，掩护我！”

    体魄最强，速度最快的黑管儿速度徒然加快，迅速追上马仙洪。

    冯宝宝“哦”了一声，也找好掩护的方位，跟在了黑管儿身后。

    两人一直配合与马仙洪作战，到现在已经十分默契。

    “哼，掩护？谁都掩护不了你！因为……”

    前面的马仙洪子向后看了一眼，手指一勾。

    “已经炼制完成了！”

    即将追上马仙洪的黑管儿骤然一惊。

    他身左手臂上的衣服忽然破裂，编织成衣服的一条条纤维仿佛被赋予了生命一般，像一条条细小的毒蛇一样，扎进了他的胸口。

    在向前的惯性下，黑管儿向前栽倒。

    同时，冯宝宝砍向马仙洪的水果刀的刀刃忽然脱离了刀柄，在空中一转，向下砍中了冯宝宝的大腿，在左腿上留下了一道不小的伤口，鲜血立即溅出。

    “这……”

    老孟和王震球同时一惊。

    “老孟，你照顾一下！”王震球说了一句，继续向马仙洪追去。

    “管儿！”老孟连忙扶起黑管，“你……”

    黑管儿还没扶起来，他心中一动，忽然大喊道：“马仙洪，害你的全家的凶手出现了！”

    已经逃出几人围堵的马仙洪猛然僵住。

    他缓缓转头，双眼死死看向老孟：“你……说什么？”

    王震球跟着停下，不明所以地看向老孟。

    “不捶他了？”看见众人停下，冯宝宝也一脸疑惑地停下，“不是说要一起捶他嘛？”

    老孟听了听耳机里的声音，又大声说道：“张楚岚说，他……他发现了害你全家的凶手，不信的话……”

    不用老孟多说，众人已经隐隐听到了张楚岚大呼小叫的声音。

    “老马……老马，是你吗？赶紧来！我发现凶手了！”

    “他想破坏你的炉子，幸好叔叔我看得紧！没让他们得逞……我去，还要杀人灭口！”

    被小路上的树木挡住了视线，众人只听得到张楚岚的声音与攻击的巨大声响，一时却没有看见张楚岚的人。

    双手握紧拳头，马仙洪的呼吸变得急促，沉默着向张楚岚的方向而去。

    莫名其妙的王震球就要阻拦，耳机里忽然响起张楚岚的声音。

    “各位，大家别挡马仙洪，让他赶紧来！出了任何事，我一力承担！”

    听话这话，犹豫了一下，王震球没有急着追上去，而是看向老孟：“这是怎么回事？”

    “我也不知道啊！”老孟无奈道，“是张楚岚说的，让我传达……”

    “呵，可真是厉害！”地上的黑管儿自己爬了起来，将身上破烂的衣服撕开，胸口上露出了几个还在流血的细小伤口。

    老孟担心道：“没事吧？你脸色很难看……”

    “没事。”黑管儿看着自己的胸口笑了笑，“伤得不重，离心脏还有一点距离。”

    “我比较抗揍……所有人都要注意，不到万不得已，千万不要和马仙洪缠斗！我的衣服和宝儿的刀子，就在四五秒的时间的缠斗中就被他完成了化物和御物！”

    老孟大惊：“四五秒？就完成了御物？！”

    “哼！这就是八奇技！”黑管儿提醒道，“不止不能缠斗，还要小心马仙洪身边的所有死物，都有可能变成他的武器！”

    “神机百炼……好厉害！”王震球感叹一声，看向追上前去的冯宝宝，“咱们现在该怎么办？张楚岚这事……是意外？”

    黑管儿也看向冯宝宝那边：“先追上去，看看张楚岚怎么解释。”

