
峡谷下方，战斗正在进行。　　三位准巫围攻火焰女王，但弥塞拉却丝毫不惧，四人在一片区域内交锋，周围学徒都散的很远，唯恐被战斗波及到。　　“贱人！今天就是你的末日！”　　玛丽尖锐咆哮，化作无数小蝙蝠朝着前方袭去。　　环形火焰炸裂，空气一片炙热！　　弥塞拉眼眸中金光迸射，赤色火焰从她脚下升起，周围一片火海熊熊燃烧起来，炙热能量形成结界，令化作蝙蝠的玛丽发出一身尖叫，全身燃着火焰从空中坠落。　　嗡！！　　这时，从格拉博左边耳朵里，飞出一只机械蜂，而后在半空中炸裂，无形声波徒然扩散。　　弥塞拉顿时脸色一白。　　血蛇波萨因看准时机，立刻吐出一股血雾，紧接着快速突袭，张开獠牙血口狠狠咬下。　　“火焰跳跃！”　　危机时刻，弥塞拉眸光一闪，化作一团火焰炸裂，而后身形在不远处的地方凝聚。　　“元素之躯！？”　　不远处，波萨因瞳孔一缩，看到弥塞拉的身体化作火焰炸裂，而后在另一处区域凝聚，感到极为惊异。　　元素之躯！　　这是一种极为罕见的能力，只有对某种元素拥有完美亲和力的人，才有一丝希望掌握。　　而学徒级掌握这种能力，只要在魔力充足的情况下，几乎等于拥有了不死之身。　　“贱人！！”玛丽眼中也浮起一丝惊异，而后脸上表情变的有些狰狞，心中嫉妒的几乎发狂。　　轰！　　一枚枚炮弹，从格拉斯的肩膀上射了出去，弥塞拉手中魔杖一挥，召唤火墙抵挡，形成了剧烈爆炸。　　下一刻，波萨因与玛丽，同时从两个方向发动攻击，一团血雾在弥塞拉周身缠绕，释放着诅咒之力。　　弥塞拉的实力，在十二位准巫中绝对数一数二，但同时面对三位准巫，即便火焰女王也无法占据优势。　　四位准巫之间混战，一时间令局势有些僵持！　　就在这时，峡谷中忽然一阵颤动。　　大地凸起裂开，一颗硕大蛇首钻了出来，在岩石巨蟒的头顶，一个带着黑色面具的人影，手持魔杖屹立在上面。　　峡谷陷入一阵寂静。　　混战的学徒们，纷纷将目光望去，对于突然出现的不速之客，都感到有些忌惮。　　“岩之傀儡师？”乔拉脸色一变。　　不远处，玛丽眼中精芒一闪，根据那条从地下钻出的岩石巨蟒，她也认定来人是[骷髅城堡]的岩之傀儡师。　　“三个准巫都对付不了你，那再加上一个呢？”　　玛丽脸上泛起一丝狂笑，漂亮的脸蛋有些狰狞，对于‘岩之傀儡师’的出现感到惊喜。　　对面，弥塞拉眸光一冷。　　同时对抗三名准巫，局势本来就有些不利，如果再加上一个岩之傀儡师，那么即便高傲如火焰女王，也感到有些棘手。　　“菲兹怎么还不出现？”　　弥塞拉微微皱眉，既然敢来到峡谷赴约，她也并非没有后手，在一切开始之前，她就已经给群鸦幻影的另一位准巫，幻鸦菲兹传讯，通知他来帮忙。　　对方在一个小时之前，就已经表示正在赶往峡谷，可到了现在，却迟迟没有出现。　　“你是……岩之傀儡师？”一旁，格拉博迟疑道。　　坐标之战十二位准巫，其中就属岩之傀儡师的身份最神秘，即使同为[骷髅城堡]的成员，格拉博也仅在几年前，与对方有过一面之缘。　　不过，根据外界流传的消息，岩石巨蟒与巨石守卫，就是岩之傀儡师最明显的特征。　　“岩之傀儡师哥哥！”　　还没等恩佐答话，玛丽脸上便浮起甜腻的笑容，娇声道“：对面这贱人是[群鸦幻影]的弥塞拉，你快帮人家杀了她，好不好嘛？”　　“你们想和我联手？”　　恩佐心中冷笑，语气却淡漠道“：可以，但她身上的印记波动必须归我！”　　“没问题！”玛丽心中一喜，一口答应下来。　　对面，弥塞拉脸上浮起一丝凝重。　　面对三位准巫，已经让她几乎使用全部实力，如果再加上一位岩之傀儡师，那局势必然会更危险。　　“贱人！你不是很狂妄吗？”　　玛丽放生尖叫，狂笑道“：我看你一个人如何对付四个准巫！”　　轰隆隆！　　话音刚落，巨石守卫便出现在峡谷之中，它挥动手中巨大石剑，猛的斩了过去，目标却不是前方的弥塞拉，而是不远处的格拉博。　　顿时，玛丽脸上笑容戛然而止。　　“你疯了！？”　　格拉博也脸色一变，猝不及防遭到巨剑攻击，他只能慌乱后退一步，身后七截机械尾巴猛的一甩，挡在了头顶。　　石剑斩击，与机械尾碰撞，发出一阵铿锵声音。　　下一刻，巫术傀儡军团出现！　　魔鳄猎手们投射出一根根石矛，三只黏土石魔也喷射泥弹，穿石甲在地下快速穿梭。　　“怎么回事！？”波萨因一脸懵逼。　　本来应该属于[骷髅城堡]的岩之傀儡师，为什么会突然攻击格拉博？　　这样的局势，令所有人都出乎意料，但弥塞拉却很快反应过来，立刻朝着玛丽与波萨因发动攻击。　　一对三处于劣势！　　但一对二的情况下，弥塞拉却完全可以占据优势，她周身燃起熊熊燃烧的炙热火焰，每一道攻击都狂暴凶猛。　　“岩之傀儡师，你到底想干什么！？”　　格拉斯狂吼一声，胸口处黑色齿轮疯狂转动，机械尾巴骤然发力，将挥动石剑的巨石守卫逼退。　　他异常脸色难看，根本无法理解岩之傀儡师的行为。　　两人虽然不是同伴，但毕竟都属于[骷髅城堡]的成员，同样背负着夺取坐标的任务，在现在的局势下，对方根本没理由对自己出手才对。　　轰！　　又是一声巨响，熔岩巨怪也出现在峡谷中，张开大口便喷射出一股强烈火焰。　　“混蛋！！”　　眼看对方根本不搭理自己，格拉博怒火中烧，抬起机械手臂，便射出了一枚枚金属炮弹。　　轰隆隆！　　金属炮弹击打在熔岩巨怪的身上，形成了强烈爆炸，连火山熔岩石凝聚的躯体，都出现一丝裂纹。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366338"  chaptername="第二百七十章：出手">加入书签</a>
</div>
