
　　这是林峰开始扮演青峰大辉后，第一次在公众面前亮相。

　　他的出现，顿时引起百事中心球馆的阵阵骚乱。

　　全美各地区，谁不认识大名鼎鼎的china林啊。

　　精神的寸头，妖异的骚气红发，脸上贴着三张创可贴，平添几许球场男人的野性！

　　扮演樱木花道时期，这是林峰的特色标签，许多小球迷都在争相模仿林峰。

　　感觉林峰又帅又酷！

　　最主要的，林峰打球很屌，俘获相当多的粉丝。

　　哪怕是打客场，都有球迷为林峰欢呼。

　　而如今，当丹佛掘金的dj师念出‘china林’这个名字，众人们一看，特么不对劲了。

　　这还是熟悉的china林吗？

　　简直像换了一个人…

　　走在大街上，没人介绍这是china林，他们根本认不出来。

　　“我的老天爷，这是china林？你们别逗我，念错名字了吧？”

　　丹佛掘金的几个女球迷，以为是dj师念错首发名单了。

　　或许今晚china林不是首发？

　　“那个一头蓝色发型的家伙，是china林？别见鬼了，他根本不是，这是假冒的，china林也没有那么长的头发啊！”

　　“是的，不知在搞什么鬼，我们买票看球，就是来看china林的，结果china林不是首发？”

　　观众席有人抱怨了。

　　小球迷占多数，毕竟林峰一开始樱木花道的造型，俘获许多小球迷的心。

　　“你们瞪大眼睛仔细看，那就是china林，只不过换了头发颜色，长度也变了。”

　　“fuck…”

　　“我才不信，china林明明是穿着10号球衣，怎么这家伙是5号球衣？”

　　又有眼尖的球迷发现，这家伙还穿着5号球衣，肯定是山寨版的china林。

　　“你们都错了，他就是china林，我看清楚他的脸了，确实是china林。”

　　“偶买噶，上帝！还真是china林，china林在搞什么鬼？为何突然换了发型和肤色？”

　　“我刚染的红色头发啊…”

　　其中一位球迷欲哭无泪。

　　为了致敬林峰，他特意染了头发，都知道今晚湖人队客场挑战丹佛掘金。

　　结果林峰现身百事中心球馆，却换了造型。

　　那他这头妖异的红发，岂不是白染了？

　　“shit！”

　　这球迷怒骂，感觉没染对时候。

　　“china林变化极大，如果不是dj师介绍，我都认不出这是大名鼎鼎的china林。”

　　今晚比赛的解说员，是迈克布林和阿尔伯特。

　　这两个老家伙，经常一起搭档。

　　他俩都懵逼了，根本认不出刚刚扮演青峰大辉的，就是林峰本人。

　　“hi，林，你为什么突然换了造型？”

　　瓜哥走了过来，笑着询问林峰。

　　在拉斯维加斯全明星周末，安东尼和林峰聊了很多。

　　两人聊的投缘，还互留了电话号码。

　　此时。

　　安东尼发现大变样的林峰，迎上前询问。

　　林峰轻轻一笑，回答道：“在我们华夏有一种习俗，总吃肉会腻的，偶尔换一种口味，就等于换一种心情。”

　　“shit，原来是这样，不过我还是感觉你的寸头和红发比较亮眼。”M.23sk.com

　　安东尼开了句玩笑。

　　其实林峰扮演青峰大辉的造型，更具有杀手本色。

　　毕竟。

　　青峰大辉在球场上，就是一个真正的杀手！

　　冷色调的蓝发，外加健康小麦肤色。

　　冷峻而深邃的眼眸，气势上不服输的霸凌！

　　这些强大气场，是樱木花道那个愣头青不具备的。

　　“我的伙计，不管你变成什么样，我都会战胜你的。”

　　安东尼拍了拍林峰厚实的肩膀，补充道：“哦…对了，还有kobe。”

　　这个时候。

　　科比从旁侧走了过来，盯着安东尼满是笑意的脸颊，开口道：“卡梅隆，我敢跟你打赌，这场球肯定是我们赢！”

　　“拭目以待好了。”

　　“哈哈…你敢不敢打赌呢？”

　　在nba，敢跟甜瓜开玩笑的，科比算一个。

　　甜瓜和韦大爷一样，都很尊重科比，始终把科比当做自己超越的目标。

　　“kobe，我跟你打赌又能怎样？五十万？还是一百万？”

　　安东尼霸气回应科比。

　　“这个你问林，我们跟他们赌多少？”

　　科比把目光投向林峰。

　　林峰淡然一笑，说道：“算了吧，卡梅隆赚点钱不容易，听说这赛季只有一千多万美金的收入？还要交税呢，给卡梅隆留一点养家。”

　　“等我啥时候在湖人签了大合同，拥有足够多的美金，再和你们押注对赌。”

　　林峰这一波冷笑话，成功逗笑科比和安东尼。

　　两人大笑着离去，尴尬被林峰轻松化解。

　　时间一分一秒的流逝…

　　很快，热身环节结束。

　　两名解说员的激情渲染下，比赛一触即发。

　　首先第一个跳球，肯定还是林峰登场。

　　而现在没有扮演樱木花道了，不知还能不能成为联盟跳球第一人？

　　樱木花道对篮板和跳球的敏感度特别高，青峰大辉则是超级得分手，杀手本色。

　　扮演的两个人，特性完全不一样。

　　而且，宿主属性板一栏，林峰也查看过了。

　　他的属性板，也变了样，不再是扮演樱木花道时期的属性了。

　　现在他的体能下降了，篮板意识下降了，对抗力量也下降了。

　　上涨的是，速度更快了，滞空力差不多，球商高了，弹跳力还是旗鼓相当。

　　拥有弹跳和滞空就行了。

　　林峰迅猛起跳，争夺第一个球权。

　　丹佛掘金派出的跳球人，是五号位马库斯·坎比。

　　这家伙不简单，可谓荣誉一身。

　　从1996年进入联盟，一直打到现在，状态非常不错，尤其在丹佛掘金，是马库斯·坎比的巅峰期。

　　荣膺一次dpoy，4次当选盖帽王，2次入选最佳防守一阵！

　　在本赛季结束，马库斯·坎比将会入选最佳防守球员。

　　他防守凶悍，不给对手一丝一毫的得分机会。

　　马库斯·坎比这名球员，林峰在穿越前就认识，深知这家伙的基础特点。

　　和他一起跳球，估计会有些难度啊。

　　不过。

　　林峰没有认怂，凭借超强的滞空和弹跳，硬生生在马库斯·坎比的头顶上，抢下这个球权。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第246章 宿主属性板的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 