

    从看守所出来，白慕川在大厅里碰到了戚科。

    他带了两个助理，墨镜，大风衣，几乎把自己遮了个严严实实，行事也非常低调，如果不注意看，谁也不会发现他是大明星戚科。

    看到白慕川，戚科主动过来招呼。

    “白队……”

    白慕川许久没有见他，闻声停下脚步，“戚先生。”

    戚科微笑，“白队最近挺好的？”

    “挺好的。”

    “好像……”戚科突然端详他，眼睛眯了起来，“是……瘦了些？”

    白慕川挑挑眉头，不回答这个问题，而是反问他，“戚先生到这里是……看孟总？”

    戚科默认。

    转瞬，又苦笑，“可惜，我见不着他。只能来给他送点东西。”

    孟炽涉及这样的重罪，在没有开庭审理之前，是不能随便让人探视的。

    白慕川了解地点点头，“经常来？”

    戚科：“也不经常，偶尔吧。”

    “哦。”白慕川勾唇，若有似无地笑。

    戚科没看他的眼睛，扶了扶墨镜，“他还好吧？”

    白慕川微微抿唇，试图从他的脸上看出些什么别的情绪。可惜，戚科的个人形象已经深入人心，好像从来都是同样的模样——如他所扮演的《灰名单》男主。正派，好人，零绯闻，人品好，人源好。如果说戚科的演艺生涯里有什么污点，那就是和孟炽之间那一段八卦了。

    现在孟炽进去了，人人都说会判死刑，遇上这种事，一般人肯定避之唯恐不及。

    如此看来，戚科也算是个有情有义的人了，不枉孟炽那样待他。

    白慕川眯眼，点点头，“他挺好的，和以前差不多。”

    戚科松了一口气，“那就好。那就好。”

    两个人不是朋友，寒暄到这里，接下去就没什么话可说了。

    戚科看白慕川行色匆匆，懂事地告辞，“那……白队你忙去，你准备走了。”

    白慕川点头，说一声再见，从他跟前走过。

    ……

    黄何开车，白慕川坐在副驾上，看了片刻车水马龙的街面，慢慢掏出电话。

    嘟……

    嘟……

    响了好几声，程正接起来，“喂？”

    “我，白慕川。”

    “有显示号码。”

    “嗯。”白慕川慢慢眯起眸子，“你在队上吧？有个事，我得找你帮忙。”

    电话那头安静了片刻，程正慢声说：“违反纪律的事，不要找我。”

    “……”

    沉默片刻，白慕川捋一下头发，冷笑，“我还没有说明来意，你就知道我会违反纪律？”

    “不违反纪律，你会直接告诉我怎么做，命令我怎么做，不会说请我帮忙。”

    “很好。”

    这个人太聪明。

    也太了解他了。

    不用说，彼此就知道了意图。

    白慕川忍不住笑了起来，“你在技术队，还真是屈才了。”

    “你错了。”程正，“技术队需要比侦查员更高的智商。”

    “……”白慕川沉默，懒怠跟他废话，“队上等我。我很快就到。”

    “白慕川。”程正一本正经，“这一次。我不会允许你乱来。”

    “呵！”白慕川想到黄何说他正，忍不住勾唇，邪邪地笑了，“这一次，我他妈还真就要乱来了。”

    ……

    汽车稳稳停在重案一号。

    白慕川让黄何先回侦查队，自己上楼去技术队找程正。

    门半开着，从技术队里飘出来的空气终年四季冷飕飕的，带一种透心的凉。

    白慕川敲敲门，坐在厅里正跟一个小师弟说话的苗梓晨抬起头来，“白队？”

    她有些诧异。

    白慕川没事是很少来技术队的。

    哪怕她上班不久，也能感受到这个白队与她家师哥关系有一些微妙。

    那么，无事不登三宝殿了？

    “白队有什么事吗？”

    苗梓晨甜甜地笑，遇上的却是白慕川的一张冷脸。

    “程正在哪？”

    苗梓晨疑惑地看着他眼里的冷意，“刚刚下楼去了。”

    “我操！”白慕川有些生气，低骂一声，转头走人。

    留下苗梓晨愣愣地站在原地。

    ……

    白慕川被放了鸽子，飞快下楼，在后院找到程正。

    那里原本是队里种栽的绿植，程正来了之后，重案一号不像锦城洪江区的刑侦队，没有那么大的阳台给他发挥，他就把这里“借”来了，在那里开出一小块地，种了一片多肉，平常没事会来转悠转悠。这个时节，树木光秃秃的，天寒地冻，那多肉地却被他侍弄得挺好。

    白慕川走近，“你对人要是有对多肉这么好，大概就能像个正常人了。”

    程正头也不抬，“少绕着弯子骂人。我已经说过了，你的要求，我办不到。”

    “你办得到。”白慕川转了一个方向，站到他的面前，刚想张嘴，吃个冷风，又忍不住咳嗽起来，程正手上的多肉铲微微一顿，瞄他一眼，见他脸咳得胀红，眉心一拧：“没吃药？”

    “吃了！”白慕川摆摆手，表示不妨事，继续说他的来意，“你放心了，真出了什么事，有我担着，跟你没有关系。你可以说是我命令你干的，你完全不用承担半点责任……”

    程正冷笑，把铲子插入土里，直起腰来。

    “你认为我是怕承担责任？”

    白慕川挑挑眉，“不然，你是为了什么？”

    程正：“不想看着你走错路。”

    白慕川勾唇，嗤笑，“说得你好像很关心我？”

    程正又慢慢捡起铲子，不予回答，“你走吧！如果是为了这件事，不用浪费时间了。”

    “我说程正，你……”白慕川黑着脸，剩下的话又说不出来。

    他能说，向晚在叶轮手上，他就一点不着急吗？

    不能！

    但这件事还非得找程正不可。

    叶轮要的天怒病毒，生化装备，白慕川别说还没有拿到，就算拿到，当然也不可能真的交给他。不过，上次在他家里的缴获过的小型生死喷雾装置，还有研究药物成分的样本……这些技术类分析工作，程正都全程参与了，目前那个装置的样本就放在技术队里。他要想在叶轮那里蒙混过头，至少得有那个东西做投名状……

    “我原本可以命令你的。”白慕川冷声。

    “我会拒绝的。”程正面无表情，“认真办案，不要走歪门邪道……”

    白慕川被噎住，冷冷看着他。

    “歪门邪道？程正，难道你的血，真是冷的？”

    程正面不改色，“你认为是，就是吧。”

    不再与白慕川对视，他收起工具，转身就要走。

    擦肩时，被白慕川一把扼住手腕。

    “程正！”他低头，侧过脸来，“就当我求你。帮我这一次。”

    

    