    上阳城，位于越地与西南交界之地，因漕运而兴起，成为了越地有数的商贸之城。

    伴随着乱世的来临，上阳城的战略价值越发凸显了出来，成为西南军与越军争夺的焦点。

    拿下上阳城，西南大军就可以沿江而下，一路杀进江淮腹地，收取吴越之地。

    可以说上阳城不光是越王的门户，同样也是吴王的门户，只不过恰好掌控在越王手中。

    这也是去岁佯攻，李牧率先伐越的根本原因。地理位置决定了从上阳城进攻，沿江而下的路线更好走。

    要不然就得翻山越岭，对着一座座要塞坚城一路强攻。别的问题都好说，关键还是后勤跟不上。

    哪怕是高武世界，运粮还是得靠民夫。储物戒之类的高端装备虽然存在，但是相对大军的消耗而言，实在是太过杯水车薪。

    出于战略价值的考虑，昔日以商贸繁荣的上阳城，此刻已然化身战争要塞。

    为了加固城防，早在两年前越王就开始在此修筑工事。此刻的上阳城，城墙高十余丈、宽三四丈，用一句铜墙铁壁来容易也不为过。

    如此坚固的城防，越王还嫌不够。又花费重金请来了阵法宗师，在城墙上布置了若干道阵法。

    不光城防坚固，城内还驻扎着二十万大军，并且囤积了足够大军食用两年的粮草，就是为了防备西南兵长期围困。

    如此充分的准备，可谓是固若金汤。可作为镇守使的赵文戈，还是感到一阵不安。

    自从吴王出兵偷袭东越之后，越王就抽调了南线的兵力，除了上阳城这种战略要地外，别的地区驻军人数都大幅度减少。

    长期和西南军交手，赵文戈非常明白对方的厉害。并非敌人的单兵战斗力多强，关键是敌军没有吃空饷。

    对统兵将领而言，没有吃空饷可并不仅仅只是代表清廉，更代表着后勤物资供应充足。

    事实上，进入乱世之后吃空饷的迹象，就已经得到遏制。所有统兵将领都知道，手中的军队才是自己的本钱。

    如果情况允许，大部分将领都希望自己手中的兵更多一些、更精锐一些，可问题是实际情况不允许。

    理论上来说，越王发放的军饷是充足的。现实却是这个充足仅限于出库之时的足额，半路运输也是需要损耗的。

    核定的运输损耗，那只是理论状态下。遭遇各种突发情况导致的损失，很多时候都没法上报，只能自行承担。

    为了保证供应充足，虚报一些兵额吃空饷，就是最好的选择。区别仅限于将领们胆子，胆子小抹平开销即可，胆子大的那就可劲儿的折腾。

    在这种背景之下打仗，不光要小心敌人，更要小心自己的队友。

    因为名义上的十万大军，实际上到位的可能只有五六万，碰到坑祸的搞不好只有一两万人。

    敌方五十万大军，我方一百万大军，优势在我！

    结果到了战场上，发现敌方的五十万大军，那是货真价实的五十万大军；自己的一百大军，搞不好只来了三四十万人，其中还有临时拉开充数的。

    上限好计算，但是下限那玩意儿，就没有办法进行估算。谁也不知道自己队友究竟有多坑，毕竟是从大周时代过来的。

    所以在之前的战争中，越军一直都被西南兵压着打。搞得统兵大将，没有两三倍的纸面兵力优势，都不敢主动发起进攻。

    唯一令赵文戈感到欣慰的是西南王深陷岭南战场，一时半会儿没有功夫过来打秋风，可以先睡几个安稳觉。

    巡视了一番城防，正欲回家准备第二十八房小妾婚事的赵文戈，刚刚迈下城楼就听到身后一个熟悉的声音响起。

    “将军大事不好，南边燃起了狼烟，怕是西南兵要打过来了。”

    顾不得娶小妾的问题，赵文戈飞身一跃上了城楼，眺望着远方燃起的狼烟。

    能够担任上阳这种战略重地的守将，赵文戈除了是越王的族弟外，自身的能力也是一个重要因素。

    越王才刚刚抽调兵力离开，敌人就急匆匆的发起进攻，明显是走漏了风声。

    大军调动动静太大，保密是不可能的。可那都是慢慢走漏消息，现在这种情况明显是有人走漏消息。

    意识到不好，赵文戈当即对部将吩咐道：“立即派出探马查探来犯之敌的兵力，另外召集城中世家商议守之事。”

    没有提向越王求援之事，现在敌情不明，冒然求援只会打乱越王的战略部署。

    若敌人只是试探性进攻，凭借城中守军他也能够保住上阳城。至于其它地区，丢了也就丢了。

    乱世争霸，谁没有出现过丢城失地？无非是能不能拿回来的问题，只要后面能够收复失地，那都是无伤大雅。

    真要是西南兵主力来攻，就算是越王派出援兵也没用。眼下的东越战场，已经拖住了越王大量的兵力。

    作为自家人，赵文戈非常清楚越王的实力。一对一尚且吃力，同时面对吴王和西南王两个敌人，自家主公根本就没有胜算。

    眼下他能够做的，唯有将城中世家大族拉上战车，尽可能为自家主公争取时间。

    幸好西南王在打压世家豪强上做得太绝，不到万不得已这些世家大族不会投奔过去，否则赵文戈还真不知道该怎么办。

    ……

    顶着炎炎烈日，李牧的大军终于出现在了上阳城下。望着眼前的坚城，他熄灭了亲自动手的念头。

    主要是没必要。王者自有王者的气度，要是区区一座上阳城，都要他亲自动手夺取，那还要手下干什么？

    扫视了一眼身后的大军，李牧大手一挥道：“传令下去，就地安营扎寨，今晚午时三刻发起进攻！”

    如此光明正大的说出来，分明就是在告诉敌人今夜要袭城。听得军中大将一阵牙疼，不带这么坑人的。

    一名耿直的老将上前劝说道：“王爷，上阳城防异常坚固，又布置了多层防御阵法，想要靠突袭破城防怕是力有不……”

    对部下的反应，李牧还是很满意。如此瞎搞的战术部署，没有说不懂兵法，不要瞎指挥，那都是给他这个主公的面子。

    “周将军，勿虑。孤刚才观上阳城气数，发现此地黑气翻滚、又有阴煞之气涌出，明显是城中之人罪孽深重，劫数临头的征兆。今夜城中必定出大事，正是破城的良机。”

    多了“天机算术”，不合理也可以变成合理。李牧又没有进行保密，谁都知道他不光修为高深，还是一名阵道宗师、天机宗师。

    这份能掐会算的能耐，可是吓坏了很多人。自从得知李牧是天机宗师之后，一众手下都变得乖巧了起来。

    对此李牧也是乐见其成，驭下可是非常麻烦的，尤其是面对一堆官僚的时候。最简单的操作，就是让他们惧怕。

    开国君主爱杀人，除了乱世需要用重典之外，更重要的还是：杀人是解决问题的最简单办法。

    让手下人惧怕，总好过让他们失去敬畏之心，肆无忌惮的折腾强。

    听了李牧的解释，原本理直气壮的周将军，急忙赔罪道：“是老将愚钝，王爷请赎罪！”

    若非甲胄加身，恐怕他已经跪了下去。

    将众人的反应尽收眼底，李牧大度的一挥手说道：“无妨。周将军也是一心为公，何罪之有！”

    除了劫数临头是真的，毕竟兵祸来临本身就是劫难，剩下的都是艺术加工。反正都是忽悠一堆外行，李牧也不怕被穿帮。

    纵使有天机师发现不对，那也是他修为不够深厚，没有能够看出来。

    ……

    天色渐渐暗淡下来，守城的赵文戈却越发的紧张起来，仿佛有什么大事即将发生。

    这种预感，曾经救过他几次命。现在这种节骨眼上，他更加不敢掉以轻心。

    为了以防不测，他甚至将城中世家的精英子弟全部带在身边，美其名曰要重点培养，实际上就是人质。

    尽管这种约束，到了生死存亡之际，对世家大族没有太大的影响力，他还是做了。

    有约束总比没有约束得强。为了忽悠大家卖命，他可是再三保证，越王的援兵已经到了路上。

    夜幕之下，一道道阴影不断闪现。一个个身着铠甲，仿若是一支黑甲大军。

    “鬼啊！”

    不知道是呼喊了一声，上阳城瞬间陷入了混乱之中。面对鬼怪，普通人的生存力实在是太弱了。

    鬼祸再现，许多人的内心是崩溃的。幸好这些鬼魂的目标不是他们，而是向城主府和各大世家所在发起了攻击。

    看着有组织的有阴兵出现，赵文戈整个人都惊呆了。鬼怪他见过不少，可阴兵这还是第一次遇到。

    即便是古籍中记载过上古神灵畜养阴兵，那也只是提了一笔，谁也没有真的遇到过。

    眼下这支突如其来的阴兵，就成了最大的灾难。浓浓的阴煞之气，再加上领头的几尊鬼王，无不在告诉他事情大发了。

    “快组成军阵！”

    这个时候下令已经晚了。恐慌的情绪蔓延，许多士兵已经成了无头苍蝇，开始四处乱窜。

    城守府的几百侍卫，如何能够抵挡阴军的突袭？即便是城中的金丹供奉出手，也没有能够折腾几下，就凉凉了。

    城守府没了，世家大族也没了。守城的官兵们集体傻眼，内有鬼怪为祸，外有敌人攻城，他们实在是不知道怎么办。

    “先灭鬼怪要紧，要不然我们投袭吧！”

    不知道谁喊了一声，瞬间引发连锁反应。本就士气崩溃的守军，彻底没有了战斗欲望。

    尤其是一众世家私军，投降的欲望更是格外强烈。妻儿老小还在城中，要是不快点儿镇压鬼祸，那就得全家凉凉。

    城池是越王的，妻儿老小却是自己的。孰轻孰重，那是一目了然。

    城门缓缓被打开，刚刚发起进攻，尚未明白怎么回事的西南兵被迎入了城中。

    不过此刻作乱的阴兵已经不复存在，只有一些趁火打劫的鬼怪，还在城中搞事情。

    上阳之战只是传奇的开始，接下来又是各种意外巧合接二连三的发生，用事实演义了什么是“天命所归”。

