    

    陈落枫的手机上面突然出现一个黑色四翼翅膀，这一看就是坠天使，目前能这么肆无忌惮黑进他手机的只有魔王这个家伙“魔王？”上面出现了一个坐标，陈落枫带着修罗根据坐标来到了一家...离研究院不远的kfc，魔王奇怪的穿着吸引不少人的目光，不过魔王身上的气势让众人不敢随意靠近，一旁就是吃着汉堡的内德维斯，不知道为什么自从注射完穷奇基因的他变得跟暴食差不多，每天需要大量的食物来填补。

    刚进kfc大门，魔王那扎眼的服饰就能吸引到他，陈落枫和修罗坐在他们的对面“魔王，又来找我做什么？还约在这里，真不怕引来华夏军方的注意？”

    魔王没有接着他的话说“吃点什么，我请客，有件事需要你帮忙。”

    “...”陈落枫被他的话弄得有点...不知所措，以魔王这些年的身家，别说请客了，把kfc买下来都行，可今天他实在是太奇怪了“魔王，有事直说，何必弯弯绕绕。”

    “我要你把穷奇基因的资料给我一份，老三被注射了穷奇基因，我需要搞清楚这到底是什么，那个姓杨的华夏人已经杀了我不少人，不过华夏人有句话说得好，知彼知己百战不殆。”魔王直接说出来。

    陈落枫挑着眉头“魔王，这不像是你说出来的话吧，还有，你怎么确定我一定会答应你呢，别忘了我们两还没好到那个地步吧。”

    魔王哼哼一笑“鬼枭，你是我永远且唯一能与我一战的对手，死在那个华夏人手里自然太可惜了，我需要你的帮助，先把那个姓杨的华夏人杀了，到时候我们再来一场酣畅凌厉的战斗。”

    陈落枫看了修罗一眼“魔王，你当真想好了，与我合作，就怕魔域的人不同意啊。”

    魔王冷笑一声“别忘了，我才是魔域的王，谁敢违逆我，那他也就没有存在的必要了！”不愧是魔王，身上散发着煞气，这让周围吃饭的人感觉浑身不自在，甚至背坐魔王的一个人感觉背后一寒“什么玩意，空调开这么低？”

    陈落枫点头“好，我把东西交给你。”

    陈落枫开着车子带着魔王两人一起回林家，平稳的开着车子，时不时看着后视镜，而修罗虽然闭目养神，可只有陈落枫和他自己知道，他的目光就没离开过魔王，陈落枫开着车子上了高速，这让魔王感觉到有些诧异“鬼枭，这是要去哪？”

    陈落枫说道“去带你拿资料，你不会以为我会把资料放在林家吧，剩下的资料都在国家研究院那里，要不你去拿？”魔王这才坐了回来不再多问，而谁也不知道，陈落枫的目光变得寒冽，合作...就算合作也要和真的魔王合作吧...

    等车子稳稳停住的时候，魔王和内德维斯两人眉头一皱，陈落枫和修罗已经走了一段路，陈落枫看着他们疑惑道“怎么，不想要资料了？”

    魔王和内德维斯两人看着面前的树林总感觉有着说不出的不对劲，魔王冷冷的说道“鬼枭，你到底想做什么，耍我嘛？”

    陈落枫冷笑一声“才知道啊...二十。”

    “嗖”的一声，一旁的内德维斯直接被修罗一拳砸飞在树干上，修罗一个扫腿袭来，魔王连忙躲开，刚稳住身体，面对修罗的一刀，魔王连忙躲开，左肩被挑下一块血肉，以自己肩膀为饵，震退了修罗“你是怎么发现我的？”

    陈落枫没有解释，而是冷冷的说道“去问阎王！”

    说完，修罗对付‘魔王’而陈落枫去对付‘内德维斯’

    ‘内德维斯’嘶吼一声“陈落枫，我要你死！啊啊啊”说着全然不顾防守，不要命的朝着他厮杀，在对战中最不能被影响的就是头脑，而显然眼前的‘内德维斯’早已被愤怒冲昏了头脑，打法杂乱无章，全是破绽，被陈落枫抓住，一拳卸了他的手臂“啊啊啊，我要杀了你！”

    ‘魔王’喊道“出来，杀了修罗，活捉鬼枭！”        

