    第492章天吴

    伴随着李清的轻语。

    那十二杆山一般的漆黑大旗，陡然就猎猎作响！

    只是刹那间，无穷黑气呼啸。

    其隐隐带着混沌之色，直接就包裹了不下数百万的凶兽！

    而后，李清和孔宣这才一步迈出，来到了北冰关之上。

    十二祖巫所化之都天魔神咆哮而出，皆千丈高矮。

    只管扑杀，抓着那些被它们吓的屎尿齐流的低级凶兽就是疯狂吞吃！

    自魔界归来那日后，这十二魔神。

    就再没有这么痛快的吞吃过生灵了！

    哗啦啦！

    这数百万的凶兽在这一瞬间，好似不知害怕为何物的它们，害怕了！

    十二祖巫的凶悍，暴虐，可比这些凶兽不知厉害上多！

    只见它们齐刷刷的惨叫，后退，直挤死，踩死就不下数十万！

    乃至那数万的莽族战士，也是嗷嗷大叫一声，就手中武器一丢，转头便跑。

    祖巫凶悍，比之他们的统领，也不遑多让！

    只几个呼吸，北冰城与凶兽大潮间，竟是硬生生的被隔开了数十里的距离。

    而十二祖巫也在这段时间内，吞噬击杀了不下五十万凶兽。

    直个个吃的浑身鲜血，气势再次高涨，似要突破。

    它们如果再突破，那就可就是大罗金仙级别的，祖巫！

    “它们是什么？我怎么觉得如此熟悉？”

    凶兽潮中央，蚩尤看着前方那咆哮不止，还在追杀凶兽的十二个巨大身影，微微一眯眼，平静问道。

    刑天眉头微皱道：“气息感知下，应该是我巫族生灵，且血脉浓郁，只是，我却从未见过。”

    十二祖巫远古时就死亡殆尽。

    而蚩尤和刑天乃是上古之时的大巫。

    因此，他们虽然知道十二祖巫。

    却从未见过其模样。

    所以此刻看到十二祖巫，反而是认不得了。

    倒是屏翳陡然眼睛一突，指着那咆哮嘶吼的天吴就惊吼道：“父，父亲！？”

    屏翳乃天吴亲子，如何认不出自己父亲的模样？

    哪怕当初十二祖巫攻伐天庭的时候，他还是个刚出生的幼儿。

    但可刻在骨子里的血脉传承，却足以让他看到天吴的瞬间，就认出来。

    这是他的，爹！

    “什么？”

    刑天一听，登时一愣，转头看向屏翳喊道：“屏翳兄弟，你说什么？”

    “他说，那个巫，是他的父亲。”

    蚩尤目中全是阴冷，抬手一指那疯狂追杀凶兽的天吴。

    平静道：“我想，我知道这十二个带着我巫族浓郁气息的家伙是谁了，他们，是十二祖巫。”

    “十二祖巫！？”

    便是天塌地陷也不会惊讶与震动的刑天，此刻却是面色大变。

    指着那十二祖巫喊道：“大哥，你说他们是十二祖巫！？”

    “哼，它们才不是真正的十二祖巫，而是这人皇，用不知什么邪恶手段，竟是祭练出了我巫族十二祖巫的形态，气息也有些相似，只不过这十二祖巫，连当年攻伐天庭的那十二位前辈的万分之一的实力都没有，当真是照猫画虎，可笑至极。”

    蚩尤看着前方肆虐的十二祖巫，冷笑一声后，眼中却是涌出了无穷的愤怒。

    人皇，竟敢如此？

    他居然敢祭练十二祖巫形态，然后驱使？

    即便是假的！这也不行！

    而屏翳则是呆滞了一会后，陡然就尖叫了起来！

    只见他双目血红，几乎疯狂，嘶吼道：“你！竟敢如此辱我父！？你该死啊！！”

    自己的父亲被人祭练出来，形同傀儡一般的东西，被他人控制。

    当儿子的任谁去看，也都会受不了！

    因此嘶吼之下，屏翳便再也不管不顾。

    只身形一动，就打的虚空破碎，直往北冰关冲杀而来！

    李清站在北冰关之上，看着下方那些士卒，竟是大多数都带着伤。

    严重的更是缺胳膊少腿，被凶兽撕咬吞吃了。

    但他们却依旧目中带着狂热，看着自己，全是崇敬与兴奋！

    轻轻叹了口气，李清平静道：“儿郎们，你们，受苦了！寡人要给你们赏赐！大大的赏赐！”

    说罢抬手一动，便取了十几点人皇属性点，随手一挥，便加持到了这些士卒的身上。

    同时，他也听到了屏翳的怒吼，却不当回事，只是念头一动。

    天吴顿时咆哮一声，不在追杀凶兽，而是直接拦了过去。

    十几点人皇属性点被平均分在了二三十万士卒的身上，功效那就跌落了太多。

    但即便跌落，其强大的作用，依旧是使得那些士卒，伤势痊愈，肢体重生！

    只是眨眼间，这些士卒，就全部恢复了正常。

    且精神头十足，更有甚者，当场突破！

    如此神迹，直让这些士卒目瞪口呆，乃至欣喜若狂！

    只见他们齐齐就对着李清连忙跪倒，大声喊道：“多谢陛下！陛下万年！万万年！！”

    李清淡笑道：“儿郎们，起来吧，来与寡人一起，抵挡这些该死的，凶兽。”

    “诺！！”

    所有的士卒，包括雪族的战士，都是满脸的狂热。

    一声大吼之下，齐齐站了起来。

    在这一刻，雪族战士和人族士卒，已然是不分彼此了。

    而屏翳这里，却是陡然被天吴给挡住了去路。

    天吴的身形恢复成了丈二高矮，和屏翳一般。

    此刻他看着屏翳，只是平静道：“翳儿。”

    咆哮的屏翳持拳而来，作为上古大巫的他，这一拳足可比拟混元金仙后期一击！

    他相信，只要自己这一拳打下去。

    眼前这个虚假的，不过金仙圆满实力的天吴，必定会被自己一拳打爆！

    但天吴就是这么平静的站着，目中甚至还带上了一丝柔和，不躲，不避。

    砸的虚空爆碎的拳头，陡然停在了天吴的面前，吹的天吴满头的绿发飘荡不止。

    “父亲……”

    屏翳目中带着一丝雾气，嘴唇抖动，这位素来粗糙，暴躁，好战，没脑子的巫族大巫。

    第一次的露出如此软弱的姿态。

    他看着眼前无比熟悉，根本就是一模一样的的天吴身影，陡然喊道：“父亲！你知不知道，我好想你！”

    “翳儿，是为父对不起你，对不起你娘。”

    倒是天吴一听，轻轻叹了口气，目中竟是有了一丝活物的神采。

    那散落在三界六道的祖巫天吴的意志碎片。

    此刻竟是陡然间又回来了百分之一！

    无数的洪荒记忆，呼啸间压入了李清的识海。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

