
“叽叽喳喳......叽叽喳喳”，不知名的鸟儿赶了早儿，四下里寻着吃食，为这萧瑟清冷的虢山增添了些许的生机。

自三十五年前始创长生功，晚歇早起便成了青玄每日必遵的习惯。“卯”，万物茂也，卯时正是练功的好时间。这时已卯时三刻，青玄的长生功十四经脉已完成两个小周天的运转，现下乃聚气于鼻翼两侧的迎香穴，经由口禾髎、扶突运行至二间穴，散气于双手食指上的商阳穴，运转着长生功第三周天的手阳明大肠经。反复顺逆运气四五个循回，青玄只觉全身无不畅快，张开双手舒展起来。眼睛无意往右侧一瞄，便看到一根长长的丝线从右手袖口缝线中脱下大半截。

“缘”者，命之丝线也，今线既脱落，则今日宿缘将来矣。青玄伸出左手，轻轻一扯，丝线骤然从袖口断开。青玄握着这截断线，一脸苦涩，轻叹道：“道缘已至，我又如何能避？”言毕起身，向屋外行去。

“叽叽喳喳......叽叽喳喳”，不知名的鸟儿赶了早儿，落在窗台上殷勤地叫着，像极了对拌嘴的小鸟夫妻。鸟叫越吵，似在催促着屋内的人早些儿起床。

“这烦人的鸟，便不让人好生睡个觉！”梅远尘既被吵醒，只得迷糊起身，睡眼惺忪摸索到窗台，把窗门推开，鸟儿受惊，急急飞了开去。“嗖~”一股冷气吹进来，让他打了个冷颤，一时间头脑也清醒不少。

“坏了，我怎又睡到这个时候？可莫要误了时辰！”想起昨晚和海棠约好，今儿一早二人同上真武观，焚几柱晨香，给锦州的爹娘及梅府佣仆老少祈福。念及此，梅远尘心下倏地一紧，陡觉脚下来力，急忙冲到偏房。见他快速一番随意盥洗，抹净脸面便急急往海棠房间方向行去。

“公子，你要去哪里？”一个声音从院内亭中传来。梅远尘一听便知是海棠，当即扭头去看。她今日装扮一身素色，更显清丽温雅，石桌上置了一个袱包，显是早已准备停当，在此间候着自己。梅远尘向她望去，正见她一脸笑意望着自己。

“海棠，你甚么时候来的？怎的也不过去唤我？可教你等久了。”梅远尘自觉惭愧，一边伸手去挠头，嘴上悻悻说着。先前好几年来，每日卯时三刻，海棠定会准时来敲门唤自己早起。只是这十几日在院监，课业不繁，他和夏承炫皆是等着监内辰时初刻敲了铜钟才慢慢起身的。昨夜睡前，梅远尘虽几番警醒自己，今儿定要早些起，竟还是没能办到。

海棠似乎一点也不置气，温柔笑着，甜甜说道：“正打算卯时三刻去唤你，再晚一点便要去敲你门，哪知你竟自己急忙忙从里行了出来。可实在难得的紧呢。”说完，忍不住掩嘴轻笑起来。她知道梅远尘素来贪睡，若自己不去叫，便是睡到己时也寻常的紧，不想他今日却自个儿早起了。

梅远尘听得此时还不至卯时三刻，心下稍安，踱步到石桌旁，讪讪笑道：“好海棠，你不在我身边，我一向不能早起的。今早要不是有几只鸟儿在窗外叽叽喳喳叫唤把我吵醒，我亦是起不来的。”一边说，一边去伸手去拉海棠衣袖，温声道：“这时节寒气还重，石凳可冷着呢，起来罢！”海棠听了甜甜一笑，借着梅远尘的手力站起身。她一手挽起石桌上的袱包，谓梅远尘道：“我们还是快些向管事要驾马车吧，这时出发，应是能赶在巳时上香了。”梅远尘哪能不允，二人一路说笑往马房行去。

梅远尘在王府地位非轻，马房管事听说二人要用马车，急唤小厮牵来一驾旃檀纹马轿。梅远尘本想换一驾小一些、简一些的马轿，又不欲无谓耗时，便引海棠一起上了轿，径直往虢山北麓赶去。

旃檀纹马轿外形为方，外长宽各八尺，内长宽均约七尺。二人对坐其间，眼脸相距不过四五尺，梅远尘毫不忌讳，一路直直盯着海棠，良久乃吃吃笑道：“海棠，你生的可真俊的很哩！”先前，梅远尘对海棠一直亲大于情，敬她爱她如亲姐姐一般。近些时日，爹娘不在身畔，他只觉对海棠依念日见日盛，每有闲暇，心里便止不住要去想她。虽懵懵懂懂，也已知晓这多半便是男女情愫。大华民律，女子十五可嫁，男子十六可娶，此时海棠已到了配婚的年纪，自己再过几月亦满十六岁。父母虽未说过，他却大抵能猜到，海棠多半是要配婚给自己的。此刻想及此，实在心间甜美万分，忍不住便张嘴赞了起来。

海棠从未听梅远尘这般赞过自己貌美，初次听来，实在又喜又羞。本想去轻斥一句，可话到嘴边终究没舍得开口，别过一张娇红的脸蛋，不去看他。梅远尘见海棠竟不来骂自己，一张俏脸含嗔带笑，实在美极，看得竟不由呆了，心下又如何不明？

此时，梅远尘只觉心间“噗通！噗通！”极速跳着，眼神已无法从海棠脸上移开，轻轻唤了句：“好海棠！”就要伸手去抚摸她粉脸。海棠见他这时竟这般痴迷自己，又如何不觉开心喜乐？只是脸上却是一副佯怒表情，轻轻挡开他伸来的右手，娇嗔道：“你便要来欺负我么！”

梅远尘见她表情丝毫不似发怒，格开自己的手也并未用力，哪里肯错过良机？趁机伸手去握住她一双柔荑，轻轻说着：“好海棠，我爱你疼你敬你还来不及，如何舍得欺负你？”

海棠被他握住双手，竟似被拿住命门，全身没了气力。再听他温声诉来，只觉心中软绵绵，如坠入梦里一般。又见他眼神投来炽热如火，哪里敢与其对视，慌忙低下头避开他眼睛，看着脚尖。梅远尘见她半晌也不答话，正欲去问，恰听她柔柔地回了一句：“可是你自己说的不欺负我，你是男儿家，可要说到做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629224"  chaptername="第〇三八章  冬尚未去春已来（中）">加入书签</a>
</div>
