    大地之上，正弥漫着烟尘。

    “已经清除了大部分。”

    这片烟尘，是由无数的碎屑形成的，而这些碎屑原本都属于一些很大的物体……微型机械所合成的物体。

    之前微型机械想利用这种方法来攻击，但它们现在已经全都化作了粉末。

    “但还要继续清除。”

    将这些机械炸成粉末的，是天空中那些一片一片的巨大肉块，在刚才不久之前……凝胶的部队到达了这里。

    它们在出现的那一刻，就对这个世界表面的所有包含着恐惧能量的物体进行轰炸，它们和琳完全不同，没有任何要研究这里的想法，只是想清除掉这里的恐惧。

    但是，在琳的……要求之下，它们还是晚了一点才出现，原本它们会更早到来，将这里的一切清除掉的。

    如果它们早点到来，琳可能弄不到恐惧能量的传送器官，也可能会让这里的恐惧能量和机械逃掉。

    不过，琳还不确定弄到的那个是不是它们唯一的能传送的东西。

    现在，凝胶生物的部队在空中散开了，它们会飞往这个世界的每个角落，将地表上所有的恐惧都炸掉。

    因为这里的微型机械并不是很……强大，所以琳应该不需要加入它们，因此战斗的事情就先交给凝胶生物，琳只需要一些兵种跟着它们观察就行了。

    琳的攻击石依旧留在高山旁边，这座山之前被摧毁了，但是里面的导弹都被琳弄了出来。

    一同被弄出来的，还有里面的那些……土鳖。

    虽然没有完全地救出来，但也救出了不少，琳想知道，如果这个世界的恐惧消失，它们是否能够重新在这个世界上建立文明，所以活下来的个体需要多一些。

    因为琳还不太会制造这种生物，有些……细节部分没有完全明白。

    不过琳对这些‘寒石类生物’。也差不多有细胞生物那么了解了。

    现在把这些土鳖弄出来之后，它们还是保持着之前的态度，无所畏惧地对琳展开攻击，因此就先弄一个……监牢。把它们困了起来。

    弄完这些之后，琳要做的就是对这座崩塌的山进行检测，琳很好奇之前微型机械是怎么攻击这座山的，因为周围都感觉不到恐惧能量，它们可能有某种方法潜入了进来。或者说……

    总之有很多种可能，因此，琳已经有很多的……蠕虫型兵种钻进了崩塌的山中。

    它们在岩石间的缝隙中迅速地移动，已经到达了山下的地底深处。

    在这里，琳发现了爆炸残留下来的各种痕迹，以及……一些细小的隧道。

    它们的确非常细小，这些隧道的直径只有几厘米，最大的是十厘米，但是它们却一直往地下深处通去，好像是什么东西特意挖出来的一般。

    而这些狭窄的隧道也适合琳的蠕虫兵种前进。于是琳就让蠕虫们顺着隧道往深处移动。

    隧道有可能是微型机械挖出来的，它们只需要挖出很细的道路然后再在接近山下的时候组装出爆炸物什么的。

    它们可能是这么偷袭的，但是……琳在隧道内没有发现微型机械的痕迹，反而发现了很多……寒石类生物的痕迹。

    这是它们排出来的东西，一种细微的颗粒状物体，在每个隧道里都有很多。

    看来这里居住着很多体型迷你的寒石类生物……但只是见到了痕迹，没有见到活着的个体。

    往地下钻了差不多有一百多米，最快的那个蠕虫发现了一个……特别的地方。

    这个位置……出现了……结晶。

    就是这里发现的护核者所待的那种结晶，只不过这些结晶里没有护核者，它属于一种……原本就位于这里的矿物质。

    随着蠕虫的前进。琳发现这个地下包含着大量的这种结晶，走别的隧道的蠕虫来到相同的深度之后也同时发现了。

    这里好像有着相当多的这种物质，琳觉得这种物质有可能不是……‘天然’形成的。

    在经过一些检测之后，琳觉得它们是被什么东西造出来的……虽然从外表看不出来。但是接触这些结晶进入梦境的时候，就能发现里面是一个个整齐的，排列好的空间。

    琳觉得，这应该和那种护核者也有着很深的关联。

    因此，琳往地下出动了更多……更大的蠕虫，琳决定把地下的结晶结构完全弄清楚。比如说它有多大，还有它是怎么形成的。

    除了怒虫和土鳖之外，这个世界还有着别的……文明在这里，或者说是什么特别的东西，制造了这些护核者。

    从怒虫的历史描述来看……怒虫原本崇拜着这些结晶，但是它们没有具体崇拜什么生物。

    但根据它们的记录，琳能发现结晶是一种很特别的东西，它们经常会以特别的形态出现在地表上，这是最初引起怒虫崇拜的原因。

    还有另一点就是怒虫能通过结晶来治愈自己精神上的一些问题……这使得结晶对怒虫来说非常有用。

    不过在某个时候，它们忽然发现结晶内出现了一种……生物，它们觉得这种生物对结晶造成了不好的影响，然后就一直在研究驱逐它们。

    怒虫的确成功地驱逐掉了结晶里的生物，在那之后就是恐惧能量的到来了，琳觉得……这里面有一些问题。

    在琳想着的时候，琳有一个蠕虫发现了新的……东西。

    这个蠕虫钻到了一个比较开阔的洞穴里，这整个洞穴的直径有三十米，而且洞壁完全是由结晶构成的。

    如果在里面发光的话，能让整个洞穴也变得十分耀眼，不过琳更关注在洞穴里的一些东西，在这个洞穴的地面上覆盖着很多……丝线。

    它们很细小，但是却很密集地铺盖在这里，感觉有些像是……真菌，但这里的环境显然并不适合通常的真菌生活。

    所以，琳让蠕虫检测了一下这些丝线，琳发现丝线里面……是空心的，而里面有着微型机械。

    这是属于没启动的微型机械，它们挤在这些只有一毫米粗的丝线之内……琳觉得它们会因为恐惧能量而动起来。

    但是，它们目前看起来没有威胁的样子，于是琳就先释放出一些微型兵种把它们给……分解掉。

    琳一边分解着这些微型机械，琳也让兵种顺着这些丝线移动着，琳很快就发现，所有的丝线都在这个结晶洞穴之下有一个‘集中点’。

    在这个集中点位置，所有的丝线都卷在了一起，大量的丝线卷成了一个直径有一米多的线团。

    有不少丝线是从别的地方延伸过来的，并没有长到结晶洞穴之上，但它们都在一个位置聚集，同时这个位置也有着大量的微型机械。

    所有的微型机械都处于没有启动的状态，而这些微型机械都有些……奇怪。

    它们虽然不动，但大多数都摆着某种姿势，并不是平常休息的那种样子。

    简单的说，这些机械看起来都像在进行着激烈的战斗，然后突然被固定住了一般，这是个琳……见过的现象。

    实际上把微型机械之中的恐惧去除掉之后，它们就会这样突然停止活动，看上去就像是给凝固了。

    这里的微型机械应该都是突然被除去掉恐惧的，而除去掉它们的恐惧的东西，就在这团丝线的中心。

    这是一个护核者。

    在丝线团包裹的中心有着一小块结晶，而在结晶内部，琳发现了一个护核者……它和这之前发现的那个几乎完全一样，是一种对别的生物思维影响不大的护核者。

    但是，它也和别的护核者稍微有些不同，主要是……性格方面。

    “什么？你是能守护的东西吗？”

    当琳进入梦境见到它时，它对琳说出了……琳听的相当熟悉的一句话，琳并没有回答这个问题，而是直接问它这里发生过什么情况。

    “这里曾经充满不能守护之物。”护核者回应道：“但是现在这里的一切都变得能守护了，所以我会在这里守护很久很久……永远地守护下去。”

    琳问道：“那么你想离开这里，去别的能守护的地方吗？”

    “有别的能守护的地方？”护核者立刻道：“我要去！”

    然后，琳就把它带走了，如果见到这种护核者的话，琳肯定会把它们都带走，这样可以方便研究。

    而且还可以利用它们做一些事情，像是进行治疗什么的。

    琳让一些蠕虫把它挖走之后，便继续在这里展开探索，琳用许多微型兵种分别跟着每根丝线往不同方向移动。

    这些丝线还延伸到许多地方，而且里面都挤满了微型机械。

    琳感觉微型机械之前侵略过这里，只不过它们被消除了恐惧能量所以保持着不动状态。

    因为它们数量很多，琳觉得应该有更多的护核者在这里，同时也应该能发现……它们往这里侵略的原因是什么。

    一般恐惧能量都无视当地的各种生物，除非……它感到有生物威胁到它，才会出动部队攻击目标，这个地下肯定有什么……让恐惧能量在意的东西。(未完待续。)

    PS：　　感谢~不朽苹果~的打赏~

    感谢~俺真不是英雄~听雪啊~无烟~O上官凤凰O~的月票~

