    艾尼路见自己的攻击被挡，显得越发兴奋了，他在雷场中出其不意的攻击，还是第一次被挡下来，当初烬和奎因都吃过亏的。

    眼前这家伙能挡下来，说明他的见闻色霸气真的像罗凡说的那样，开发方向是能短时间看到未来。

    “化身雷电，用雷电攻击，你是自然系响雷果实能力者？”卡塔库栗语气凝重的问道。

    “你猜！”说完艾尼路的身影就消失了。

    卡塔库栗的眼中红光一闪，手中的鱼叉朝右前方指去，艾尼路黄金长棍正正好砸到了鱼叉上。

    “没用的，你的攻击我都能看到。”卡塔库栗冷冷的说道。

    艾尼路没有说话，继续借助雷场发动攻击。

    但正如卡塔库栗说的，不管艾尼路怎么攻击，从哪个方向出现，都会被卡塔库栗预测到，提前做出反制。

    目前为止，艾尼路一下都没有碰到卡塔库栗。

    而卡塔库栗的攻击，却能预判到艾尼路的提前元素化，击中艾尼路，第一回合，单纯的高级见闻色霸气碰撞，是艾尼路输了。

    但艾尼路并不是只会见闻色霸气，在和之国这段时间，艾尼路进步最大的，毫无疑问是果实能力。

    在又一次攻击被卡塔库栗挡住后，艾尼路后退了几步，跟卡塔库栗拉开了一个相对安全的距离，然后打了个响指。

    雷场里的雷电就变得狂暴起来，分散的电火花汇聚成了几十道雷电组成的身影。

    这些身影跟艾尼路的体型相似，卡塔库栗可以确定，他们都是实体，是可以攻击到自己的。

    艾尼路的黄金长棍对着卡塔库栗遥遥一指，雷电分身一拥而上。

    卡塔库栗不敢大意，从刚才战斗的情形来看，艾尼路在这片被电荷覆盖的区域是无处不在的，这些身影十有八九都是佯攻。

    但这次卡塔库栗猜错了，艾尼路并不是佯攻，他是没办法做到同时控制自己的身体和这些雷电分身。

    用电火花拼凑出雷电分身是艾尼路从罗凡说的雷分身得到提示，开发出来的，为此他还专门去请教了和之国的那些忍者。

    但可惜的是，海贼世界并不是火影，和之国的忍者们，制造的分身都是障眼法并没有实体，更别说用影分身发动攻击了。

    艾尼路制造出的分身，虽然有实体，但却没有自己的意识，必须要艾尼路控制才能发动攻击，就像他控制雷电进行攻击一样。

    事实上，目前海贼王世界中，能制造以假乱真的分身而且能有自己意识的只有多弗朗明哥和罗宾。

    罗凡推测，想要制造拥有自己意识的分身，果实觉醒是必要条件。

    多弗朗明哥是线线果实觉醒，罗宾在两年以后展现出的各种能力，她的果实能力十有八九也觉醒了。

    （这里只是作者的猜测，大家看看就好。）

    而艾尼路，现在只是初步接触分身这个概念，能做到这种程度已经很不错了，而且艾尼路的分身还不只是这样。

    视线回到分身们和卡塔库栗的战斗中，这些分身都是由雷电组成的，在雷场内拥有跟艾尼路一样的速度。

    但可惜的是，分身毕竟只是分身，不能元素化，不能使用霸气，攻击力也很一般，甚至不会闪避攻击。

    所以，在卡塔库栗的高级见闻色霸气的观测下，大半分身都被击散了。

    被击散的分身恢复成了一个个电火花，卡塔库栗被数量庞大的电火花围在中间。

    在卡塔库栗解决掉最后一个分身的时候，艾尼路嘴角微微上扬，抓住机会操纵电火花凝结成一条张牙舞爪的雷龙，一口将卡塔库栗吞噬。

    “咔嚓～”震耳欲聋的雷声，响彻大海，刺目雷光让人无法直视。

    过了许久，雷光渐渐散去，大妈的子女们纷纷看向卡塔库栗那边。

    此时的卡塔库栗，身上冒着一缕缕黑烟，身体周围都是一堆堆被电成焦炭的糯米。

    “这都没事？太变态了吧？”艾尼路小声嘟囔道。

    卡塔库栗闻言额头上的青筋暴出，他为了抗下这一击，用糯米制造了好几层保护罩，每一层保护罩都附着了武装色霸气，现在他的武装色霸气已经快枯竭了。

    武装色霸气会消耗，根据使用强度和使用量的不同，消耗速度也不一样，通过休息会自行恢复。

    但卡塔库栗很清楚，现在艾尼路明显不会给他恢复的机会。

    果然，下一秒，艾尼路举起手中的黄金长棍，敲响了身后的雷鼓，一只由雷电组成的雷鸟凭空出现。

    卡塔库栗见状也不在留手，将剩余武装色霸气击中到右手。

    一直在空中观战的罗凡眉头一皱。

    卡塔库栗的见闻色霸气比起艾尼路来明显更适合战斗，艾尼路的提前元素化肯定躲不开卡塔库栗这一击。

    而艾尼路的武装色霸气，尽管这一年有所进步，但也没到能抵御卡塔库栗拼命一击的程度。

    眼下马尔科又不在，艾尼路真的受重伤的话，可没人治疗。

    想到这儿，罗凡对诺依使了个眼色，诺依心领神会，踩着月步下去，落在艾尼路肩膀上说道：“够了！艾尼路！停手吧！在打下去你会受伤的。”

    如果是别人说，哪怕是罗凡，艾尼路都不会管的，肯定是打完再说。

    但诺依就不同了，作为诺依的舔......咳咳，小迷弟，艾尼路对诺依话，可谓是言听计从，诺依让他停手，艾尼路真就停手了。

    卡塔库栗见状松了口气，眼下他的敌人可不仅仅是艾尼路。

    卡塔库栗很清楚，他的武装色已经不足以防御艾尼路的雷鸟了，两人如果非要分出胜负的话，艾尼路肯定会落败，但他也会失去大半战斗力。

    到时候就没人能牵制海贼同盟里的那个大剑豪了，更别说完成大妈的命令，把这个来自和之国的大剑豪抓回去了。

    “艾尼路，没受伤吧！”艾尼路将雷鸟散去后，诺依从他肩膀上跳下来。恢复人型后问道。

    听到诺依关心自己，艾尼路脚下都有点飘飘然了，红着脸说道：“没事，没事！都是小问题，睡一觉就能恢复。”

