    夜行深知，和芙蕾娜这样的魔头，无论谈话还是交易都必须谨慎。

    对方这么做，说到底绝对都是为了自己。

    无论是修士还是魔族，就没有人是无私的。

    芙蕾娜如此极力想要让自己按照对方设定的路走，其中背后必有更深层次的缘由。

    只不过现在夜行并不知道。

    “我若是不答应呢。”

    夜行给出了自己的态度。

    他还是有些抵触。

    修魔，他知道这意味着什么。

    无论是成为魔修，还是成为芙蕾娜口中不一样的魔。

    结果都一样，那就是会被天下所不容。

    他不在乎，可万一影响到自己身边的人呢？

    如若自己和这天元大陆诸多势力走向了对立面。

    自己的朋友、师父和爱人他们又当如何处之。

    也站在自己的对立面？

    还是说，站在自己这一边，被诸多势力针对？

    夜行很清楚，修魔不是说动动嘴皮子就搞定的事情。

    他需要考虑到今后的影响。

    芙蕾娜则是无所谓道。

    “我就是给你一个建议罢了。”

    “你可以选择不修魔，我也不拦着你。”

    “不过我也可以很明确的告诉你。”

    “除非你找到一个真神帮你消除体内经脉中残留的神性。”

    “要不然，你永远无法修复你的经脉。”

    “我就好奇，得是什么真神，这么好心，愿意帮你。”

    “你可别觉得动用你那点所谓人情能够办到。”

    “成为真神之后，神的性格捉摸不定，在他们的眼里，世间万物不过是蝼蚁。”

    “你在地上看到一个蚂蚁掉进水坑，你会想过把它捞上来？”

    芙蕾娜的话深深地刺进夜行的心中。

    他的确想过，厚着脸皮去拜托麒麟老祖林远。

    未必成功，但至少是一个方案。

    “更别提，你以为自己这样就安全了？”

    “我可是都听见了，本来打算杀了你的老头，对他的处罚可仅仅是革职。”

    “若是他知道你还活着，绝对会赶尽杀绝，斩草除根。”

    “你这么磨磨蹭蹭的修炼，猴年马月才能出头？”

    “更别提你好像还有别的要紧事，你的时间也是别人的时间，不知道你耗不耗得起。”

    芙蕾娜的话让夜行的内心开始挣扎。

    不得不说，这女魔头很能拿捏人内心深处的软肋。

    他的确耗不起！

    就算不为了自己，娜依现在还生死未卜。

    萱萱的记忆随时可能消失。

    自己如果不快速成长起来，一切都将没有意义。

    如若娜依死了，萱萱成为陌路人。

    夜行一辈子都不会原谅自己。

    “可恶！”

    曹坤还有方宇打乱了他所有的步骤和计划。

    他现在彻底被逼到了绝境。

    他可以继续修炼，只需要做出一个决定，就能不踏足修魔之路也能顺利成长。

    那就是舍弃自己的过去。

    舍弃过去所有人，忘却自己在意的人。

    只有这样，自己才能不在意时间，不在意现在的形势。

    可夜行做不到。

    夜行光是想到那种场面，他就感觉自己的心也会跟着揪起来。

    芙蕾娜的声音再次传出。

    “你这样，说实话，我都觉得我是不是挑错人了。”

    芙蕾娜的语气不再似之前那般随意。

    “这点牵绊就让你犹豫不决，若是你的敌人有朝一日，用这些来对付你。”

    “你是不是甘愿因此而死？”

    “你要走的路还长，如果你能舍弃过去，我可以不劝你修魔，从此只字不提。”

    夜行的神情依旧挣扎，“够了，不要再说了。”

    芙蕾娜冷哼道，“我只是在提醒你，我可不希望为了一些无所谓的外人被牵连。”

    “很不想承认，但现在我的确和你在一艘船上。”

    夜行攥紧拳头，“你不会懂得，你只是一个女魔头，你根本不懂。”

    芙蕾娜回答道，“我不懂，但我知道，这是你的弱点。”

    “要想变得强大，就不能给自己留弱点，更别提这弱点还那么致命。”

    “我看你不如就地抹脖子算了，我看着就来气。”

    夜行眼神闪烁，他知道，自己拖不起。

    娜依和萱萱还在等着自己。

    自己必须得做出抉择。

    一旦自己修魔，武道府彻底回不去了。

    不仅是武道府，整个天元大陆可能都将成为自己的禁区。

    自己唯一能去的，就只有无边海。

    海域广阔，无边无际，在那里，自己才方能有一点容身之地。

    可离开了这里，自己以后还会再回来吗？

    夜行此刻想了许多。

    转眼间，一夜过去。

    黎明的光芒撕开黑夜的铁幕，夜行的眼神逐渐清明。

    “好，我答应你。”

    芙蕾娜在炼魔瓶的残魂嘴角微翘。

    “这才对嘛！”

    “算你小子成功做了一个正确的决定。”

    “有弱点又有什么。”

    “有欲望又有什么。”

    “只要实力足够，什么都能夺过来！”

    “只要实力足够，把拦着你的人通通杀掉即可。”

    芙蕾娜的笑声越发响亮。

    夜行冷哼一声，“前辈，我答应你，不代表一切都任由你掌控。”

    “我如何处事，还请前辈不要干涉。”

    芙蕾娜笑了笑，“还有点小脾气，罢了，今天我心情好，原谅你了。”

    “那我们就赶紧开始吧。”

    “首先，我们得先去拿一个东西。”

    “当年被收进炼魔瓶之前，我特地留了一个后手。”

    “本来是给自己留的，现在看来，只能便宜你了。”

    芙蕾娜的话引起了夜行的注意。

    “什么后手？”

    夜行问道。

    芙蕾娜却神秘道，“现在还不能告诉你，你到时候就知道了。”

    “那个地方估计现在可能有些凶险，你到时候可要小心点。”

    夜行诧异道，“前辈你自己做的后手，你自己都不了解？”

    芙蕾娜无奈道，“过去这么长时间了，鬼知道发生了什么变化，我虽然布置的隐蔽，但也不能百分百保证。”

    “总之你先过去就知道了。”

    夜行深吸了一口气，他最终还是作出了自己的决定。

    他必须快速提升自己的实力，去找娜依，去救萱萱。

    哪怕因此真的成为魔，他也在所不惜。

    体修一路，终究还是走不通的。

