
不过这次她们走了很久都没有看见高级的灵兽，遇见的都是低级灵兽，千慈此时说了一句“早知道就不放那只魑魅兔离开了，没想到它如此好用。”

“先找一个地方休息吧，快天黑了。”云绾妤看了看天色，于是便开口继续和他说道。

“嗯，我现在肚子也饿了。”千慈想着走了这么久的路，而且还战斗过了，灵力消耗了不少，现在肚子也倒是饿了。

“前方有一处山洞，先去看一下有没有人，若是没有人的话，我们今夜就在那里休息一晚了！”云绾妤瞟了一眼前方的山洞，于是便开口说道。

“我没意见，我现在只是觉得很饿。”千慈对于她的安排没有什么意见，她现在觉得在哪里休息都好，她只想要填饱肚子。

云绾妤绕过了这一片树林，便到了她们之前所看见的山洞位置。

她们到了山洞前，并没有贸然进去，而是看了看外面的环境，此时外面一片静悄悄的。

天色也开始黯沉下来了，山洞里黑漆漆一片什么都看不见，只见她转身对着千慈说了一句“你现在外面守着，我进去看一下，若是有什么不对劲的地方，你就赶紧离开！或者是外面有什么异动，就出声示意一下。”

云绾妤想着为了以防万一，还是留一个人在外面比较安全。

“不如我进去吧，我修为高一些。”千慈有些担心她，于是便开口说道。

“没事，我有火灵力，进去方便。”云绾妤说完之后，手心便凝聚了一道红色的火焰，她刻意压了压自己体内的混沌之火。

她手心燃着一团火，抬步走了进去，她没有半点耽搁的意思。

而千慈看着她走进去的身影，心里有些的担心，但是还是没有跟上去，毕竟她觉得自己应该信任云绾妤。

而另一边，尤清璇已经到达了森林外围，他们都纷纷从灵兽上下来了。

李荣松了一口气，于是便说道“现在都快要天黑了，我们赶紧找一个安全的位置休息一夜吧！”

“不错，晚上行动不太安全。”戴洛风此时也点了点头，随即扫眼望了一下四周。

“就在这里休息一夜吧，今晚就不进去了。”尤清璇想了想，于是便开口说道。

她们就地安营扎寨，打算休息一夜，再离开这里。

但是慕容谦这边距离这里还有两个时辰的路程，但是现在天已经黑了，他们只能被迫在周围找一个相较于安全的地方休息一夜。

“慕容公子，现在就我们两个，走了一天都没有找到尤姑娘的踪迹，他们会不会出事啊？”林彤想到自己这边都已经很不容易了，于是便担心地说道。

“放心吧，没事的，他们修为比我们都高，我们都没有事，他们也不会出事的。”慕容谦轻声说道，现在他们最重要的事情就是好好活下去，等找到了尤清璇他们，他们也不会如此危险。

“可是，为什么我没有看见他们，难不成尤姑娘还在生我的气？”林彤想到之前尤清璇好心提醒自己，而自己却是责怪她，于是皱了皱眉说道。

“放心吧，尤姑娘，不会这么小气的，”慕容谦此时心里也是没有什么把握的，于是便开口说道。

“真的吗？”林彤松了一口气，听见了慕容谦这么说，自己心里才舒服一些。

她现在并不是担心尤清璇的看法，只是想着自己若是得罪了她，就少了庇护，在这里至少还不能得罪她。

于是便暗自决定，等自己看见了她，先是给她道一个歉，毕竟自己之前说的那么的难听，希望她别记仇。

“好了，你也别多想了，明天兴许就能见到了。”慕容谦此时可不想冷淡了她，毕竟现在就只有他们两个人互相依靠了，若是他寒了林彤的心，她说不定会因此赌气离开。

现在在没有见到尤清璇他们之前，得将眼前这个女人哄着点。

其实他心里已经对于眼前的林彤很是不满了，只是一直忍着不说。

之前林彤丢那野果子的时候，他其实正好看见了，只是装作不知道，毕竟那个时候撕破了脸，恐怕自己也活不下去，毕竟当时那么多的血缠蝙蝠。

后来呢，是因为没有找到尤清璇他们，他更不能因此而对她发火了。

但是心里却是十分生气的，却出于无奈只能默默的忍着，不能惹怒了眼前的林彤。

林彤自然不知道自己的事情被慕容谦看得一清二楚，甚至将那件事情都已经忘在了九霄云外去了。

在天空中飘散着一条灵船，上面站着三个人，两男一女，他们正是从天极宗离开的水希希，水秉祠以及楼闵舟三人。

他们乘坐的是一条灵船，速度自然非常的快，很快便行驶了一半的路程。

水希希站在船边看着下面的风景，小脸绯红。

因为站在她旁边的则是楼闵舟，他此时嘴角勾着笑容看着一旁的水希希，低声说道“希希，你在看什么？”

水希希娇羞的拿着本子写了一句话“看什么时候到。”

“哈哈哈哈，你这能够看出什么？还有你这应该是第一次来吧？”楼闵舟此时不由轻笑一声，随即说道。

“好了，希希，别理他，我们已经走了一半了，还有四个时辰就到了，你先睡一会吧。”水秉祠此时低声说了一句，随即摸了摸水希希的脑袋，这才开口说道。

水希希看了一眼楼闵舟，于是低头写了一句“哥哥，我还不困，想要在外面都待一会！”

其实水希希是想要跟楼闵舟待一会，但是她又不好意思直说。

“希希，赶紧进去睡吧，外面风大。”楼闵舟此时也开口说了一句。

水希希看着楼闵舟都这么说了，于是只能作罢，随即在纸上写了一句“那好，我先去睡了，你们注意点身体。”

在水希希走了之后，楼闵舟却笑着说了一声“你家妹妹心可真暖，是一个好妹妹。”

“算了吧，那是现在，以前可调皮了。”水秉祠不由轻笑一声，随即开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70738079"  chaptername="第二百六十九章  林彤的担忧">加入书签</a>
</div>
