    田边城城楼，当一色义幸再次站在这里的时候，他看到的是徐徐后撤的一色家足轻。

    昨日与筒井顺廉交涉完之后，一色义幸再三的权衡了一下利弊，最终还是决定暂时不趟若狭这谭浑水。不管是京极家还是朝仓家，都不是现在的一色家能够招惹的起的。

    此时出兵若狭，意味着一色家要在京极家和朝仓家嘴里抢食，一色义幸并不认为自己有这个实力。

    至于甘不甘心就这样放弃若狭，一色义幸心里有着自己的考虑。

    但家臣们对于一色义幸的这个决定是有意见的。

    弓木城城主稻富佑秀率先开口了“主公，如今可以说是本家夺回若狭最好的机会了，若是撤军的话，日后恐怕再也没有这么好的时机能够夺回若狭了。”

    “所以，主公是否再考虑一下？”

    京极家和朝仓家之间会有一战这是很肯定的事情，而不管哪一方获胜，若狭都会迎来一个实力强劲的主人。到那时，一色家不但失去了夺取若狭的机会，甚至还要想办法如何自保。

    若狭、丹后相邻，俩国的情况其实大致相同，都是国小民弱之地，确也是极为富庶的地方。

    丹后的海上贸易虽然比若狭逊色，但也差不了多少。一色家本据建部山城外的舞鹤凑也是近幾地区有名的商港之一。

    可以预想到，朝仓家和京极家不管是哪一方占据了若狭，那么接下来的攻略方向都会是在丹后这边。

    所以一色家到时候还要想办法自保！

    稻富佑秀的话赢得了不少家臣的赞同。

    不过一色义幸也有自己的考虑，于是沉声说道“无论如何，此时进军若狭对于本家来说绝非良机。京极家和朝仓家，都不是本家可以抵挡的存在。”

    “不过诸位放心，此时撤军并非本家放弃了夺回若狭之心，相反本家夺回若狭的心更加强烈了！”

    “既然如此，那主公为何.......”稻富佑秀仍然有些不解。

    这个时候，站在一旁一直没有吭声也没有表态的石川直经突然开口道：“在下倒是猜到了几分主公的打算！”

    石川直经已经六十高龄，两鬓花白，不过石川直经在丹后国内的威望可不低，是以石川直经说完之后在场的人纷纷将目光看向了石川直经。

    “主公此时撤军，是为了给京极家造成一种本家退出角逐若狭的假象，从而让京极家可以放开手脚的去与朝仓家血拼！”

    “朝仓家与京极家实力相当，甚至还要强上不少。”

    “京极家若胜，也是惨胜，必然损失惨重！”

    “朝仓家若胜，也定然会付出巨大的代价，毕竟京极家的实力也不容小觑！”

    “不管是哪种结局，俩家战后都会伤亡惨重！而届时本家再出兵若狭，只需要与其中一家交战，这样便避免与朝仓家和京极家俩面开战。同时，由于俩家损失惨重，所以本家即便实力不如他们，也拥有了与之一战的契机！”

    “如此，攻略若狭也就十拿九稳了！”石川直经似笑非笑的说道。

    听完石川直经的话之后，在场的众人纷纷恍然大悟起来。

    一色义幸顿时哈哈大笑道：“哈哈哈哈，果然什么事情都瞒不过石川备后啊！”

    “不错，正如备后守所言！本家准备暂时退守建部山城静观其变，待京极家和朝仓家分出胜负之后再伺机出兵！”

    “用明国一句话来讲，这便是坐山观虎斗！”

    “亦或者，鹬蚌相争渔翁得利！”深谙明国文化的一色义幸对于这些话倒是信手拈来。

    一色义幸说到这里，在场的家臣们也都明白了一色义幸的打算，顿时不再有异议了。

    就这样，一色家将布置在田边城的重兵遣散，一色义幸的本队也退回了居城建部山城。

    一色家的动静自然瞒不过一直密切注意一色家动向的京极高政，见一色家果然如同筒井顺廉汇报的那样退兵了，京极高政心里顿时松了口气。

    一色家退兵，京极家就避免了两面开战腹背受敌的风险，可以专心应付朝仓家了！

    .......

    此时的京极高政正在今浜城中，此刻今浜城内或者是京极馆内正忙碌这一件事。

    京极家与若狭武田家的联姻正试开始了！

    之前扶持武田信雄上位的时候，京极高政便提出了将京极高广之女阿菊嫁给武田信雄的提议，而武田信雄也亲自前来今浜城向京极高广求亲。

    对于这件事，京极高广自然没有拒绝的理由，很快便答应了下来。

    而双方约定的婚期已经临近，所以这段时间整个京极家都在为阿菊的出嫁做准备。

    虽然阿菊只是庶女，但这次出嫁若狭，代表的乃是京极家和若狭武田家之间的“利益关系”，所以京极家上下都格外重视。

    京极馆后殿，京极高广正与京极高政坐在一起品茶。

    “三郎，关于送亲使者的人选你有什么提议么？本家准备让上总介跑一趟。”当初京极高政与三条夫人成婚的时候便是由京极秀纲前往京都接亲的，这次送亲的人选京极高广第一个想到的自然也是京极秀纲。

    京极高政沉默了一会儿，然后开口道：“叔父大人这段时间事情颇多，而且这次因为一向一揆的事情，本家受了比叡山方面的恩惠，于情于理都得再次派人感谢一番，所以叔父大人一时恐怕脱不开身。”

    “唔.......上总介这段时间确实挺忙的。据说上总介再写一本书，但也因为这段时间太过于忙碌而不得不暂时停笔，我们应该理解！”京极高广点了点头。

    “不如由在下担任这次送亲的使者吧！这段时间朝仓家最近动作频繁，在下准备亲自前往若狭坐镇，担任送亲使者却是正好！”

    “嗯，那么此事便交由你负责吧！”刚一说完，京极高广突然想到了什么，然后突然用一种责备的眼神看着京极高政说道：“三郎，有件事本家不得不说。”

    “还请父亲大人示下！”

    “你与阿玖成婚已有数年，为何一直没有动静？”

    “要知道本家像你这么大的时候，你都能在地上跑了！”

    “你乃本家少主，未来的当主，若是没有子嗣如何能让家臣安心？”

    “所以此事需得抓紧了！”

    一听京极高广的话，京极高政顿时有些蛋疼的说道：“父亲大人，孕育子嗣其实说有就有的.......”

    “放屁！”

    “汝真当本家不知道？”

    “阿玖嫁入本家之后，你们虽然同榻而眠，但却一直........”