    拍卖师也有发呆，但也很识趣。

    他直接宣布，拍卖继续。

    郭霖很是恼怒，但这是家里的宝物，自然不能被别人买了去。

    且，这么多年过去了，这个玉观音价值绝对不止一个亿了。

    “五千五百万。”

    郭霖咬着牙喊道。

    “一个亿。”

    秦明再次举牌，喊了一个数字。

    众人都惊呆了，难以置信的盯着秦明。

    他们都在猜测，秦明到底是什么来历？那么多大佬担保不说，还那么有钱。

    一个亿啊，已经抵得上他们之中一部分的全部身家了。

    郭霖气炸了，他没有想到会出现这样一个变故。

    一个亿，已经超出他能做主的极限了。

    再往上就不是他能做决定的。

    秦明嘴角微微上扬，问道：“怎么了？你不愿意跟了？那这个玉观音，我就收下了。”

    郭霖浑身一震，他恼怒地说道：“一亿两千万。”

    喊完这个价格，他盯着秦明，冷冷地说道：“你若是在敢加价，我就不和你争了，我倒是要看看你这个骗子能不能吃下去。”

    “一亿五千万。”秦明神色不变。

    郭霖颓然地坐在了椅子上面。

    这个玉观音保不住了，前提是秦明真的有钱。

    “看来郭家没钱跟了，这玉观音现在归我了。”秦明嘴角微微上扬。

    他拿出黑卡，直接刷卡。

    一亿五千万，就这么刷出去了。

    本来还指望秦明出丑的郭霖，此时脸色苍白。

    对方不是骗子，而是真的有实力。

    随手拿出一亿五千万，对方起码有不弱于整个郭家的财力。

    秦明将玉观音拿了下来，然后放在了黄洁身边。

    “送给你的。”

    “谢谢。”黄洁道谢，对这个玉观音极其喜爱。

    郭霖还是有些不甘心，他死死地盯着秦明，说道：“秦明，这是慈善拍卖，别人都拿出东西拍卖了，你要拍卖的是什么？”

    他没有见秦明拿出东西拍卖，显然是在为难他。

    若是秦明拿不出来像样的东西，绝对会惹来大家的嗤笑的。

    秦明自然不会被他难到，他走向拍卖师，在他的耳边说了一番话。

    拍卖师神色有些古怪，但他也清楚，秦明肯定不是一般人，他既然选择如此做，就肯定有他的道理。

    在众人的注视下，拍卖师整理了一下表情，说道：“接下来拍卖的是秦先生的一个人情，谁最终拍到秦先生的人情，以后可以求秦先生为自己做一件事情。”

    此话一出，马腾云和肖海的眼睛都亮了。

    郭霖像是听到了天大的笑话，他不屑地说道：“你以为自己是谁？天龙王吗？你的人情算个屁，傻子才会买你的人情呢。”

    他话音刚落，顿时两道不善的目光落在他的身上。

    那是肖海和马腾云，一副想要生吃了郭霖的样子。

    郭霖心中生出一种不好的预感，这两人该不是要买这个人情吧？

    想到这里，他又惊又怒，心中突然又生出了一股害怕的情绪。

    自己该不是真的惹了什么了不起的大人物吧？

    “哥，情况有点不对。”郭小美小声说道。

    “静观其变。”

    郭霖虽然也有些慌张，但还是强装作镇定的样子。

    兄妹两个坐在那里，都有些不安。

    这个时候，拍卖开始。

    “五千万。”

    谁也没有想到，第一个叫价的居然是郑翰，而且直接喊出了五千万。

    他是亲眼看到肖海跪在秦明面前，虽然不知道秦明是什么身份，但光是先天武者这个身份，就足以让他们花钱去笼络了。

    而且，他可以肯定，秦明的身份绝对不是那么简单的。

    郑翰第一个喊价，下一刻，不参加这个拍卖的马腾云也举牌了。

    “一个亿。”

    肖海心中一颤，他知道自己的财力肯定不如马腾云。

    但，天龙王的人情，他自然不愿意放弃。

    “两个亿。”

    肖海咬着牙说道。

    “三个亿。”郑翰也加价。

    郭霖不可思议地望着郑翰，这家伙是疯了吗？

    郑翰却不说话，神色非常坚定。

    三个亿？

    他们郑家虽然能拿出来，但也会占用很大一部分流动资金。

    而且，以郑翰在郑家的地位，想要动用三个亿，也不是一件容易的事情。

    但是，郑翰神色坚定，他相信自己这一次的投资是有用的。

    就算是最终拍卖不到秦明的人情，但也至少向秦明表达了善意，他们以后不会成为敌人了。

    “四个亿。”肖海继续加价。

    “十个亿。”

    马腾云的淡淡地说。

    比钱，偌大的九州，他没有怕过多少人呢、

    肖海苦笑了一声，他看了马腾云一眼，无奈地说道：“马兄，你这是何必呢，将这个人情让给我不行吗？”

    马腾云摇头，他感叹道：“秦先生的一个人情，别说是十个亿，就算是一百个亿，都是物超所值。“

    “是啊，可惜我没有你有钱，我放弃了。”肖海苦笑道。

    四个亿是他能拿出来的极限了，再多他也就没有了。

    天龙王的人情啊，他感觉自己错过了人生之中的最大的机缘。

    所有人目光都望向郑翰，想知道他是否出价了。

    郑翰苦笑，摇了摇头，一脸可惜的说道：“可惜了。”

    显然，他不准备出价了。

    马腾云以十个亿，拍到了秦明的一个人情。

    众人惊叹，望着秦明的眼神，都有了一些变化。

    现在只要不是傻子，都能看出来，秦明不简单，绝对不是普通人。

    否则的话，马腾云不会拿十个亿买他的一个人情。

    这说明秦明的身份，比马腾云还要厉害。

    就在此时，一群巡捕冲了进来。

    为首的人，正是阳城市巡捕房大队长李振东。

    他目光如狼，扫过众人，最终定格在秦明的身上。

    “那个就是秦明，给我带走。”

    李振东冷冷地说道。

    在场都是阳城市甚至江北省的大商人，但他不在意。

    自己是朝廷的人，且背景深厚，这些人动不了他。

    几个巡捕向秦明围了过去，他们手中拿着枪和手铐。

    只要秦明敢有一点动作，他们就会开枪。

    几乎所有人的心都提了起来，不知道发生了什么事情。

    唯有郭家两兄妹，露出惊喜的表情。

    秦明被巡捕房抓了，碍眼的家伙就要消失了。

    见他们要动秦明，马腾云顿时急了，他脸色一沉，呵道：“住手，不准对秦先生无礼。”

    “马腾云，你是江北省首富是不错，但这里没有你的事情，不要给自己找麻烦。”瞥了马腾云一眼，李振东毫不客气地说道。

    “李振东，你要做什么？让你的手下住手。”肖海呵斥道。

    面对肖海，李振东还是有些忌惮的。

    不过，他还是强硬的说道：“肖执事，我敬重您是武盟执事，但这是我巡捕房的事情，你们武盟还管不到。”

    肖海脸色铁青，他就想要动手。

    就在此时，吴倩走了出来，她宛若一个高贵的女王，俯视着李振东，冷冷地说道：“我乃是天龙集团的总经理吴倩，你要抓我老板？”

    天龙集团？

    李振东心中一惊。

    九州人都知道这个集团，在九州势力极强，据说和朝廷还有天龙殿，都有关系。

    哪怕是李振东，也不敢得罪天龙集团。

    只是，自己什么时候要抓天龙集团的老板呢？

    皱了皱眉头，李振东突然反应过来，他吃惊地说道：“那个秦明是天龙集团的老板？”

    “不错。”

    吴倩冷冷地说道。

    此话一出，满场皆惊。

    所有人都震惊的望着秦明，他居然就是天龙集团的那个神秘的老板，而且他如此年轻。

    不过，众人也知道，秦明不可能是天龙集团的创建者，应该是创建者的后人、

    毕竟他才二十来岁，在天龙集团都存在数十年了。

    这个秦明，是天龙集团如今的掌控者。

    这个身份，太过惊人了，让所有人都有些发呆。

    “你若是敢动他，我敢保证，你们李家撑不过今天晚上。”吴倩冷冷地说道。

    李振东额头上冒汗。

    他丝毫不怀疑吴倩的话，天龙集团有这个实力。

    所有人都盯着李振东，想知道他会怎么做。

    李振东深深地吸了一口气，他咬着牙说道：“我们走。”

    他转身离开，没有一点犹豫。

    那些巡捕赶紧跟着他离开，消失在这里。

    现场一片安静，所有目光都落在秦明的身上，他们的心中满是敬畏。

    难怪连马腾云都讨好秦明，花了十个亿买他的人情，这个叫做秦明的年轻人，居然是天龙集团的老板。

    众人有些怜悯地看了郭霖一眼，他们一直在针对秦明，以秦明的身份，郭家怕是要倒大霉了。

    郭霖脸色一阵青白不定，他知道自己犯错了。

    得罪了这样一个大人物，他们郭家可能要完。

    想到这里，郭霖做出了一个决定。

    他向秦明走过去，然后在众人震惊的眼神之中，跪在了秦明的面前。

    “之前我不知道秦先生的身份，多有冒犯，还请秦先生原谅我的过错。”

    说完，他在地上磕了三个响头。

    郭小美也走过来，跪在地上，她可怜兮兮的说道：“秦先生，这一切都是我们的错，你要想惩罚我们，就惩罚我吧，随便秦先生怎么对我。”

    她一副楚楚可怜的样子，言外之意，大家都很清楚。

    秦明淡淡一笑，突然飞起一脚，踹在了郭霖的两腿之间。

    郭霖瞪大了眼睛，他倒在地上抽搐。

    “我答应过别人，要阉了你，我说话算话。”

    至于原谅郭霖，那和秦明无关。

    他一只手拎着玉观音，向黄洁她们说道：“我们回去吧。”

    “嗯。”

    黄洁三人站了起来，和秦明一起离开。

    苏倾海笑了笑，心中也有些激动。

    自己爷爷果然是老谋深算，居然给妹妹找了这么好的男人。

    天龙集团的老板，绝对是站在九州金字塔尖的男人。

    他也离开这里，余下众人，各自散去。

    “哥，你没事吧？”郭小美着急的说道。

    “送我医院，我不会善罢甘休的，一定要报仇。”郭霖怨毒的说道，然后白眼一翻，晕了过去。

    郭小美赶紧让自己的保镖将郭霖抬起来，送往医院。

