    来到实战训练室，关上大门，偌大的房间里只剩自己一人。

    韩萧深吸一口气，活动了一下肩膀，打开属性面板。

    在状态栏挂了十几个月的“40%经验惩罚”的负面状态持续时间只剩下最后几分钟，盯着持续时间一秒一秒流逝，韩萧心情微微波动，忍不住生出苦尽甘来的感动。

    “不容易啊，十六个月的经验惩罚……”韩萧神色感慨。

    十六个月以前，终于踏足最高伟力的层次，成为了新生超A级，刚刚进入这个圈子的人总会遭到更多的觊觎与敌意。

    短短一年半，风起云涌，先是与西斯科交手保住进化方块，接着是赫伯尔的约战，前往赤色帝国母星报道，又被帝国盟友挑衅测量了一下实力，顺路和异神交了个手，不久前还遇到了迄今为止最大的危机，差点就被虚灵教派干掉了。

    成为超A级才一年半左右，就经历了这么多危机，回想起来恍如隔世，韩萧此时还有些心悸后怕，暗暗吐了一口气。

    幸好，兄弟我凭着机灵的大脑和俊俏的容貌化解了这些危险……韩萧不要脸地给自己点了个赞。

    危机同样是机遇，自己也因此奠定了地位，而现在终于摆脱了经验惩罚的负面状态。

    好起来了，好起来了！

    韩萧搓着手掌，满脸写着“开心”。

    “我现在是260级，这是在对付虚灵教派那群歪瓜裂枣时紧急提升的，让我多花了40%的经验，以我这段时间重新囤积的经验……”韩萧看着经验槽估算了一下，眼神一亮，“应该能升到280吧。”

    到了这个级数，每一级所需的升级经验令人咋舌，完全是让人绝望的数字。

    韩萧大致统计了一下，没有经验惩罚的情况下，忽视进阶与转职的话，现在自己升一级的经验，大概足够让一个1级的玩家一路升到160级左右，可能还不止……而且，随着等级升高，升级费用也在不断乘以某个系数，一路增长。

    要是没有长期稳定收割玩家带来的经验渠道，单纯以现在的任务奖励级别，光做任务不知道猴年马月才能升到280级。

    这段时间囤积的经验足够升到280级，这还是沾了政治资产的光，那几点政治资产经验效率增幅加起来，效果类似恒定的双倍经验卡，任何获取经验的方式都得到增幅。

    恐怖如斯！

    感叹了一阵，经验惩罚的持续时间终于走到了最后一秒，图标变淡，在状态栏上消失了。

    “进化方块的副作用总算没了。”

    韩萧脸上扬起笑容，揉了揉身上的肌肉，感知着体内细胞的活性。这个副作用的实际表现形式是细胞缓慢适应基因突飞猛进的进化，越强大的个体，细胞携带的能量越多，转化的过程就越长，而此时此刻，体内细胞那一抹隐隐约约的不适感终于消散了，彻底完成了变化。

    “进化方块的效果确实给力，我也才只用了一次，根据面板展现的机制，气力境界每提升一层，应该都能获得新一层的进化。”

    韩萧暗暗点头，上次着急使用进化方块是为了达到超A级，副作用来的不是时候，他可没打算只用一次进化方块，不过下次要好好挑选时机了，版本更新期间花完所有囤积经验之后，才是使用进化方块的最佳时期。

    不过那还早着，韩萧的注意力回到属性面板，平复了一下呼吸，让经验槽开始燃烧，选择了升级。

    [【主宰机械师】升为Lv2，气力+360，力量+5、敏捷+5、耐力+12、智力+15，你获得12点自由属性点，1点潜能点！]

    ……

    [【主宰机械师】升为Lv20，气力+360，力量+5、敏捷+5、耐力+12、智力+15，你获得12点自由属性点，1点潜能点！]

    体内涌起一股股热流，能量水平逐渐攀升。

    随着经验槽慢慢见底，主职业的等级一路飙升，最后停在了20级。

    每20级一次的进阶门槛如约而至，面板弹出了相应的提示。

    [你达到280级，你触发进阶任务【传说起航】]

    [【传说起航】：获得1点宇宙级传说度——只有强者，才能书写自己的传说]

    这个进阶任务刚一弹出来，就显示为“可完成”的金色状态。

    扫了一眼，韩萧顿时乐了。

    宇宙级传说度是最高级别的传说度，做出的事迹要轰动全宇宙，玩家需要完成很高难度的任务或者做出极为出格的事情才有机会得到，这个进阶任务已经是属于超后期的层次，在世界树文明入侵的版本，宇宙级传说度才有较为稳定的获取渠道。

    就算以韩萧目前的地位，得到宇宙级传说度也不容易。

    然而，韩萧身上恰好拥有一个宇宙级传说度，好死不死的，正是“虚灵之敌”！

    “这还真是……”韩萧嘴角抽搐，“因祸得福？”

    他混迹这么多年，也只有这一个宇宙级传说度，可见这玩意多么罕有。

    现在他手里没有任务结算卡，原本他以为自己会暂时卡在280级进阶任务，没想到……咱也走运了一回。

    韩萧咧嘴一笑，心里乐开了花。

    嘿嘿，感谢虚灵教派老铁送的传说度的。

    对了，还得感谢弗丁……一想到弗丁，韩萧就有点手痒，都摸习惯了。

    这是天上掉下来的惊喜，韩萧没犹豫，直接选择了进阶。

    [你已满足任务要求]

    [280级进阶任务已完成]

    [耐力加成+55，1耐力+410生命值=420体力值]

    [你的能级已超过52000欧纳]

    [你获得专长【多元抗性强化】！]

    [你获得专长【能量运用优化】！]

    [你获得专长【高位生命活力】！]

    [你领悟技能【高位威压】！]

    [你的所有虚拟技术类技能，效果提升40%]

    噼里啪啦，韩萧眼中电芒闪烁，良久才吐出一团氤氲的幽蓝色气息。

    这次没有物种升华，进化的疼痛程度很低。

    他低头打量了一下，外观变化不大，身高拔高了一些，肌肉看起来更漂亮了，胸肌犹如两片铁板罩在胸膛，腹肌棱角分明。

    头上有点痒痒的，抬手一抓，抓下一大把头发。

    “脱发？！”

    韩萧大惊失色，急忙召唤出镜子，看清楚后才松了一口气。

    进阶催化了新陈代谢，顺便改善了一遍全身的细胞组织，原本的毛发脱落，长出了新的头发，而脱落的毛发夹在头发里，怪不得痒痒的。

    “还好还好，我这一头乌黑浓密的秀发还在。”

    韩萧松了口气，他差点以为自己走上了牺牲头发换取力量的邪道，越秃越强，最后变成光头强。

    主宰机械师的职业上限是40级，需要300级才能转职，而下一次物种升华也是300级，280级属于中间的普通进阶。

    不过，52000能级貌似是一个隐性的界限，超A级有强有弱，并不是所有人都达到52000能级，给的这几个能力，像是达到了一个新的境界时拥有的基础能力。

    之前获得【无尽材料学】和【虚拟造物主】之后，能级就涨了一波，逼近52000点，现在升了20级再加上进阶，足以突破这个界限。

    韩萧眼神一动，扫了一眼新能力，效果证实了他的猜测。

    虽然没有物种进化，但每次进阶都是生命层次的升华，突破52000能级进入了一个新的生命境界，这几项都是高位生命自带的被动型能力，达到了这个层次，基本人人都有。

    【多元抗性强化】效果是提升各项抗性，属于【完美械感】那样的总和加成，系数为1.25x。

    【能量运用优化】则是降低了各个技能的气力与体力消耗，幅度为27%，拥有更强的续航能力。

    【高位生命活力】提升了生命值上限与恢复速度，血量上限+17%，基础恢复速度+120%。

    这三项都是增强基础的专长，主要是提高抗击打的素质，无论什么职业，都将具备更强的生命力。

    而唯一一个技能【高位威压】是可开关的光环类能力，生命层次本身就有以上克下的压迫效果，现在则是技能化了。

    威压可以覆盖一个范围区域，该区域内的个体都会收到影响，获得降低属性的负面状态，但是只能对低于自身阶位的智慧生物个体生效，部分不受精神影响的个体免疫这个效果（例如机械生命），在同级作战中派不上用场。

    “介不是霸王色霸气嘛？”韩萧挠了挠头。

    想了想，这个能力除了虐菜以外，好像没什么作用，而虐菜的话，他一个机械师哪还需要什么光环，群殴就完事了。

    还是那三个专长靠谱一些，

    虽然只是一次普通进阶，但提升幅度十分可观，在后期，每一次进阶都不是白给的。

    自己的基础耐力加成是1耐力=410生命值，其他能力带来的增幅分别是【高级强韧生命】+60、【永恒之躯】+140（每2级+1%）、S级阶位加成+50，以及【非凡体格】的生命值上限+10%、【高位生命活力】生命上限+17%、【训练有素】+100点生命值。

    械力方面，也有各种将智力属性转化为机械亲和度的专长与技能。

    他把自由属性点扔进智力，仔细看了看属性面板的变化，心里满意：

    [总等级：280]

    [主职业：机械系]

    [种族：黑星族]

    [属性：力量3347、敏捷4080、耐力6129、智力9029、神秘2950、魅力1163、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：21]

    [生命值：5，137，427]

    [体力值：4，417，950]

    [气力：89320【Lv17】]

    [Lv17气力总加成：力量+1206、敏捷+1488、耐力+1890、智力+2345、神秘+1123、体力上限+311520，机械亲和度+1632%]

    [能级：53750]

    [阶位：S+（超A）]

    [S级阶位加成：耐力加成额外+50，所有抗性+25%，最高属性+25%，其余属性+15%，额外获得750点自由属性点，50点潜能点]

    【超A级的未来是一片迷雾，每个人都在摸索的路上，在进化的过程中会遇到一个个门槛，恭喜你迈过了第一条门槛】

    “这次的备注竟然这么正式。”

    韩萧揉了揉胸肌，没调侃他的肉度，反而有些不适应。

    阶位到了S+，往上的阶位实力更强，但依然统称为超A级，在破坏力方面，并不像天灾级到超A级那样有突破性的质变，由于超A级战力之间没有清晰的参照物，超A级内部的阶位也是揣摩出来的，划分方式就像小境界一样，属于量变的范畴。

    就像探索历早期人们认为天灾级是伟力的上限一样，现在的人们也认为超A级是个人伟力的极限。而异神想要的是效仿是最初者，打破极限，将力量体系往上革新一个大境界，产生根本性的变化，不看异神的为人，单说这个追求还是很远大的。

    进阶之后，升级费用又暴涨了，看了一眼，韩萧便知道短期内存不够经验升到300级，他毕竟是用阵营商店的方式赚取玩家的经验，就算赚得很快，也需要累积的时间，而且现在的玩家已经学会了不少知识，提供经验的效率有所波动。

    他不准备继续等下去，已经闭关了几个月，异神这个隐患越早清除越好，夜长梦多。

    这段时间他打造了不少针对性的装备，只要帝国愿意提供协助，他不敢说一定杀死异神，但至少有把握。

    “这段时间没有与帝国方面联系，不知道他们那边和虚灵教派处得怎么样了……要是达成了共识，应该就能抽出手对付异神了。”

    韩萧拿出通讯器，准备联系帝国人员问问情况。

    就在这时，菲利普忽然冒泡了。

    “主人嗡，刚才有人向我发了一条加密消息。”

    “在我面前发加密消息？鬼鬼祟祟的，把它破译掉，看看是谁发的。”

    “我、我一个人破译不了，所以才来找你的嗡。”菲利普委屈巴巴。

    韩萧动作一顿，眯起了眼睛，菲利普现在是他的虚拟技术强力助手，菲利普无法单独破译，证明对面的来头不简单，起码也是星团级或以上的势力，秘密联系自己，肯定有所图谋。

    “那加密消息里说了什么。”

    “他们说，他们是时空冰封者的遗族，想要和你面谈。”

    韩萧一愣，脸色微变。

    他在查找时空琥珀资料时，就记住了时空冰封者族群的现状。

    所以……这是光辉联邦在找我？

    专门派时空冰封者族群过来，这是暗示他们已经知道了时空琥珀的来历？

    韩萧心头涌起一丝警惕，揣测着光辉联邦的意思，想了想，吩咐菲利普：

    “回复他，我同意见面。”

    ——

    （下午出去了，写完晚了点，今个儿升了大神约，挺高兴，感谢兄逮们的厚爱，么哒么哒?(*′︶`*)?）

