 “去死吧！”

田中秀幸心中杀意暴涨，自然不会再有留手，双手抓着武士刀猛斩而下，刀刃切割空气，几乎都带起了一股尖锐的啸声！这一刀的速度，要是换成一个普通人，恐怕就算是意识到了，也已经来不及反应了。

不过下一刻的时候，田中秀幸就皱起了眉头，因为武士刀上并没有砍中东西的感觉。

田中秀幸不由得抬头，看着不知道什么时候，已经在几米开外的叶秋，眼神冰冷。

叶秋眼神看着他，微微一笑说道：“你的杀意太明显了，就算是我闭着眼睛，都能够发现你的位置。”

田中秀幸眼神一冷，没有理会叶秋的话，低吼一声：“杀了他！”

随着他的话音落下，嗖嗖嗖几道身影突然从角落里面蹿了出来，然后冲着叶秋冲了过来。

叶秋看到这种情况眉头一挑，身体一晃就迎了上去，右手抓着军刀，在空中急速一闪，朝着一个忍者的咽喉划了过去。

“五个上忍，还真是看得起我。”

那个忍者似乎没有想到叶秋的动作那么快，抬起武士刀似乎想要挡住，但是动作慢了一拍，叶秋的匕首瞬间划破了他的咽喉。

“噗嗤！”

一道汽车里带被割破的声音响起，那个忍者的咽喉被划开，一道鲜血激射而出，瞪着一双死不瞑目的双眼，死死地看着叶秋。

“不过如此。”

叶秋冷笑一声，不过接着脸色突然一变。

只见那个被划开咽喉的忍者，非但没有倒下去，反而抓着武士刀再次冲了上来，动作迅猛之极，就像是没有受伤一样。

叶秋眼皮跳了一下，急忙躲开了他的攻击，手中的匕首在半空当中再次急速一闪，刺向那名忍者的心脏。

“噗！”

匕首瞬间没入对方的心口，然后叶秋右手一拔，锋利的匕首带着一连串血珠拔了出来，在对方心口留下一道恐怖的伤口，甚至能够看到里面的脏器！可是让叶秋脸色难看的是，明明造成了两次致命伤，可是这个忍者居然还像是个没事人一样，对着他就冲了上来。

“比起上次的幻术更加难缠。

不过我就不信了，把你的手脚都砍断，你还能够动！”

叶秋冷哼一声，身体一动就要迎上去。

但是这个时候其他忍者已经包围了过来，手中的武士刀带起一连串尖锐啸声，朝着他的身体要害斩来！叶秋脸色不变，右手紧紧抓着军刀，脚尖在原地一转，身体猛地旋转，手中的军刀快速带起一片银光。

“叮叮叮！”

一阵清脆的刀刃碰撞声传来，那几名忍者瞬间都被打得倒飞了出去，但是当他们刚刚落到地上的时候，身体突然缩成了一团黑影，然后再次缩成了一个黑点，消失在了原地，现场再次只留下了叶秋一个人。

叶秋没有开口说话，眼神越来越冰冷。

就在这个时候他感觉到周围的空气突然一阵波动，紧接着一片黑色的雾气突然出现在了他的眼前，黑雾当中又突然出现了几只黑鸦，朝着他飞扑而来。

“又是乌鸦！”

叶秋冷哼一声，站在原地没有动弹，等到那几只黑鸦靠近的时候，才突然动了，右臂猛地一抖，一道乌光在空中急速闪过。

“噗嗤！噗嗤！”

那几只黑鸦的身体瞬间破灭，变成了漫天的黑色鸦羽，纷纷扬扬的开始飘落下来，在半空中的时候又突然变成了几团黑影，紧接着这几团黑影突然变成了一把把的手里剑，朝着叶秋激射而来！叶秋冷笑一声，抓着军刀猛地一挥，瞬间打飞了几把手里剑，又向右侧踏了一步，躲过了那些手里剑，抬头看向留在空中的几团黑影，突然乌光一闪，几把手里剑再次出现，随时准备朝着他激射而来。

叶秋目光紧紧注视着那几把手里剑，可是这个时候他没有注意到，刚才躲过去的那几把手里剑，此时已经插到了他身后的地面上，而一把手里剑上乌光一闪，一个忍者突然从里面钻了出来，身影迅速放大，抓着武士刀朝着叶秋的后心刺过去。

这个时候，叶秋似乎根本没有注意到。

眼看着就要刺中他的后心了，叶秋的右臂突然往后一挥。

“叮！”

武士刀被军刀挡住了。

那个忍者眼神一变，似乎没有想到叶秋脑海后面就像是长了眼睛一样，这都能够拦得住，身体往后一仰，就想着要后退，可是这个时候叶秋已经转过身来，对着他冷笑一声，左手猛地抓住了他的脖子，然后用力一扭。

咔嚓！那个忍者的脑袋立刻歪了下去，这还没有完，叶秋从他手中夺过武士刀，对着他的双手双脚猛地一挥。

“噗嗤！”

几道鲜血激射而出，手筋脚筋被挑断，那个忍者的尸体软绵绵的躺在了地上。

叶秋等了一会儿，这回看到这个忍者没有再站起来，表情就为之一松的时候，异变突然发生了。

只见那具尸体发出几道咔嚓声，然后那个忍者突然从地上爬起来，双手双脚呈现一股诡异的扭曲，然后朝着叶秋就扑了过来。

“还能够动？

我就不相信把你手脚全部砍下，你还能动。”

叶秋眼神越来越冷，左手抓着武士刀猛地朝着对方的脑袋砍了过去，然而当武士刀砍到他的脖子时，却分毫都没有砍进去。

叶秋立刻朝着武士刀看过去，心里面立刻一惊。

因为不知道什么时候，他手里面的武士刀居然变成了一条蛇缠在了手上，这个时候突然回头，朝着他的脸上一口咬了过来。

于此同时，原本在半空当中的那几团黑影当中，突然冲出那几个忍者，抓住武士刀朝着叶秋的后背刺了过来。

叶秋把头一扭，立刻躲了开去，右手的军刀一挥，一颗蛇头瞬间高高飞起，左手又急忙一甩，把那条蛇甩到了地上，然后心中猛地升起了强烈的危机感，身体往前一扑。

不过这个时候已经晚了，几道银光一闪，鲜血飙射而出。

 