    陆九骁和沈哲在房间内跟几具尸体一番战斗，让房间内一片狼藉，不仅房顶被贯穿了一个大窟窿，就连地板和墙壁也全都失火了，空气中还混合着尸体烧焦和血液的腥味，让人闻之作呕。

    随着陆九骁解决掉面前的一具尸体，围绕在身体周边的那股寒气也随即散去，确认房间内没有其他危险之后，陆九骁利用控火能力扑灭了房间里的火焰。

    陆九骁很清楚，咒怨从他们进入房间的那一刻，就已经把他们缠上了，所以就算把房子烧了，伽椰子也会一直缠着他们，与其这样，还不如留着这栋房子，起码可以遮风挡雨。

    “记住！从现在开始，我们不管遇到什么东西袭击，一定要把对方的头打爆！不给伽椰子附体的机会！”

    陆九骁看着满地残尸，对着沈哲吩咐了一句。

    “放心！我知道了！”

    沈哲微微点头，笑道：“看来这个女鬼，也没有我想象当中的那么恐怖，最起码战斗力一般！”

    “不要轻敌！伽椰子还是很强大的！甚至可以说没有什么缺点，刚刚这些尸体，只是被她操控而已！”

    陆九骁实在不愿意闻房间中的味道，准备迈步离开，但还没等动身，就看见沈哲死死的盯住了他身后的方向。

    转身望去，此刻在这个房间的窗外，一个全身惨白的女人，正趴在窗外死死的盯着两人。

    正是伽椰子本体！

    随着陆九骁转过身去，伽椰子惨白一片的脸上开始七窍流血，而且，还向着陆九骁投来了一道极为诡异的笑容。

    那双黑眼圈浓重的黑色眸子当中，透出无穷无尽的怨毒，仿佛有无数情感夹杂在其中。

    仇恨！

    怨憎！

    死亡！

    报复！

    一系列情绪交织，让那双眼睛仿佛无穷无尽的深渊，可以挑起人内心当中最深的恐惧，即便是陆九骁看见，也感觉心中升起了浓重的压抑，感觉身体的每一个毛孔全都张开了。

    《咒怨》这部电影，陆九骁看了无数次，所以他很确定，自己这幅表现，绝对不是因为对伽椰子心存恐惧。

    而是伽椰子本身就带有这种浓重的压迫感。

    咒怨本身就是一种来自死者深刻的仇怨，而且伽椰子又杀人无数，早已经让自身的怨恨达到了极致。

    而此刻让陆九骁感觉到压抑的东西，就是深深的怨念。

    陆九骁对于伽椰子的出现有所准备，尚且被这一眼的对视弄得呼吸压抑，而他身边刚刚还嘲笑伽椰子无能的沈哲，此刻已经呆若木鸡的站在了原地。

    这与人的胆子大小无关，完全是无法承受怨念围绕的表现。

    “嗡！”

    强忍着这种让人压抑的感觉，陆九骁手腕一抖，十三枚金钱镖全部都向着窗外爆射而去。

    “嘭嘭嘭！”

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    随着金钱镖飞舞，窗框与玻璃全部炸裂，就连墙壁上也在被金钱镖袭击之后，留下了一个个拳头大小的深坑。

    但是等玻璃碎裂之后，陆九骁再度望去，发现窗外早已经没有了伽椰子的影子。

    不过！

    那股让人毛骨悚然的寒意还在。

    “阿哲！这房间不对劲！马上走！快！”

    陆九骁扔下一句话，抓着沈哲的手腕就向房门的位置跑去，但是走了两步，却感觉掌心触感冰凉。

    转回头去，让陆九骁头皮发麻！

    此刻他抓的哪里是沈哲的手，而是伽椰子的胳膊。

    伽椰子正背对着他，但是脖子却扭到了身后，看着后背的方向，脸上流淌的血液仿佛蚯蚓一般蜿蜒，看起来十分恶心。

    “嗡！”

    看见伽椰子恶心的脸庞，陆九骁在本能之下轰出一拳，而且拳头在打出的时候，已经附着了一层火焰，散发出灼热的热浪。

    “轰！”

    在拳头打到一半的时候，陆九骁又猛地停下了动作。

    他忽然意识到了不对劲！

    之前伽椰子在窗外的时候，陆九骁都感觉寒意刺骨，但是此刻伽椰子就站在他的身前，他通灵能力反馈回来的感觉，却比之前弱了许多。

    也就是说，伽椰子应该离他比之前要远才对。

    想到这里，陆九骁再度发动念力，让十三枚金钱镖全都回到了自己的身边。

    “刷！”

    随着金钱镖开始围绕陆九骁和面前的“伽椰子”旋转，陆九骁感觉那些围绕在自己身边的寒气又被逼退了几分。

    随着金钱镖将陆九骁和那股寒气隔绝开了一些，陆九骁定睛一看，站在自己面前的根本不是伽椰子，而是刚刚被自己拉住手腕的沈哲，因为之前的火焰，他的头发都被烧焦了。

    此刻沈哲目光呆滞，整个人如同行尸走肉一般，根本没有任何意识。

    好险！

    看见这一幕，陆九骁也是心下一惊，如果不是他反应足够快的话，刚刚那一拳，他就已经将沈哲干掉了！

    “嘭！”

    想到这里，陆九骁一脚将房门踹开，扛着沈哲跑出了门外。

    “嗝……”

    陆九骁刚一出门，就听见走廊内再度传来了伽椰子特有的嗓音，抬头望去，传出声音的正是走廊尽头的一个壁橱。

    “刷！”

    随着壁橱被缓缓打开，胸口向上，宛若蜘蛛的伽椰子头部旋转了一百八十度，再度向陆九骁投来了一道充满怨毒的目光。

    “嗖——”

    看见伽椰子出现在走廊尽头，陆九骁再度依靠念力发射了三枚金钱镖过去。

    “砰砰砰！”

    金钱镖飞旋而至，镶嵌在了走廊尽头的墙壁上。

    那里根本就没有什么壁橱存在！

    又是幻象！

    随着走廊尽头的壁橱和伽椰子消失，陆九骁终于感觉到那股始终围绕在身体周边的寒气逐渐散去。

    看起来，伽椰子还是对金钱镖十分忌惮的，如此一来，说明她并非是无法攻击的，至少具有通灵能力，而且拥有金钱镖的陆九骁，可以对他发动攻击。

    原本陆九骁的任务，是在凶宅里生存七天。

    但此刻看来，如果他能干掉伽椰子的话，不知道可以拿到什么样的任务奖励。

    想到这里，陆九骁精神一振，带领沈哲迅速返回了房间。

