    太衍五行阵的威力老者已经确认了，符宝的主人暗自透露的意思，是要以阵法为主，聚安堂若是有任何损失，他会额外补偿。

    一个极佳的防御阵法能带来的价值，难以估量，聚安堂简单估算一下, 觉得这笔生意十分划算，他们各取所需，聚安堂还能从中获利，何乐而不为呢。

    聚安堂做生意是以客户的需要为主，人家又不是不给报酬，他们拿钱办事就是了。

    毫无疑问的，君易玮的太衍五行阵力压所有的竞争者, 顺利得到这张符宝。

    君易玮交给金袍老者一个金色的储物袋，紫衣少妇查探一番, 确定里面的东西无误后，两人互相交换宝物，收好自己的东西。

    拍卖会还没结束，殿门依旧紧闭着，君易玮不能提前离开，他顶着众人关切的目光，回到自己的座位。

    不少修士打量着他，至于是看上他身上的玄光镜，还是想从他身上得到什么阵法，这就不得而知了。

    君易玮如意了，而程君文就快要气炸了，他今日事事不顺，好不容一直和他作对的两人没资格和他抢了。

    谁曾想在他以为稳操胜卷的时候，又被人截了宝物。

    他知道，今日之事，他无论如何都得给家族一个交代。

    程君文根据老者之前的话，知道后面还有几件宝物, 程家看重的玄光镜没有了，那他能减轻责罚的方法，就只有拍下一件能给家族带来不少好处的宝物了。

    他招招手，旁边的灰衣修士靠近他耳边，听完他的话，迟疑道：“少爷，这，这样要是让其他人知道了，那可您怎么办啊。”

    男子口中的其他人，程君文知道是谁，他冷笑道：“只要这事能成，我就能扳回一局，管其他人怎么说。”

    程君文都发话了，男子只能领命，取走程君文交给他的盒子。

    只要他有足够的灵石，他就还没有输透。

    大伙紧盯着紫衣少妇，有了玄光镜的存在，众人无比期待下一件宝物。

    紫衣少妇并没有受到众人的影响，不急不缓的取出一个长方形蓝色锦盒, 打开盒子。

    不少修士伸出脖子瞅着里面的宝物, 里面只有一张蓝色的符篆。

    符篆周围刻着复杂的灵纹，不过这些灵纹看着有些可怖，看着看着让人觉得背后有丝丝凉意升起，心里发毛。

    符篆中央有一只栩栩如生的蓝色蛟龙，它的眼睛正冷冷的直视前方，似乎下一秒就要从符篆中一跃而出，让人头皮发麻。

    楚言一下子就认出了这个宝物是何物。

    “兽魂符！”不只是楚言，有不少修士也在一旁喃喃道。

    楚言领教过兽魂符的威力，他曾经杀死的邪修中就有一人使用了这种符篆，不同的是，对方的兽魂符封印的是二阶妖兽的魂魄。

    兽魂符，它和符篆类似，也是一种特殊的符篆。

    不同的是它们炼制方法和需要的材料，符宝的制作必须是金丹修士才能制作，用的是法宝的威能特制而成。

    而兽魂符，不一定是金丹修士才可以炼制，当然，修为差别不能太大就是了，想让一个炼气修士用三阶妖兽的魂魄制符，那就是痴人说梦。

    兽魂符它需要的主要材料是妖兽的魂魄，要让炼制者用特制的方法将魂魄封印在符纸中。

    一旦失败，那这张符篆就废了，妖兽魂魄还有可能反噬封印者，极其危险。

    妖兽的魂魄需要用特殊的凝练之法才行，像这种凝魂之法，只不过是少数修士才会修炼罢了。

    兽魂符需要的妖兽魂魄也是有要求的，兽魂符的材料要求比符宝更加苛刻，因此，三阶妖兽的兽魂符比符宝更加少见。

    说完炼制之法，就说到了它的威力，它和符宝类似，兽魂符的威力也是和封印的妖兽魂魄等级强弱而定。

    兽魂符能发挥的威力，最多不过是妖兽生前的七八层，至于能发挥的威力多少，它也是视乎激发者的修为而定。

    既然是符篆，它蕴含的能力和符宝一样，都会有消耗完的一日。

    楚言等人面前这张兽魂符一看就是全新的，这个可更加难得了。

    只不过，楚言觉得这张符篆封印的蓝色蛟龙，似乎是自己曾经见过的那一条蓝色蛟龙，这要是真的，楚言觉得自己是无形中逃过了一劫。

    一般来说，学习凝魂之术，用来制作兽魂符的修士，大都是鬼修，一般鬼修都是邪修，这些人心狠手辣，什么事情都做的出来。

    想到这儿，楚言有一种劫后余生的感觉。

    其他修士小声讨论着这张兽魂符，不仅是它少见，更是因为它封印的可是蛟龙啊！

    蛟龙渡劫后可化为真龙，它自身的能力本就比其他妖兽要强悍些，封印的三阶蛟龙，哪怕就只有七八成的威力，都能威慑不少修士了。

    一些灵石充足的修士跃跃欲试的看着这张兽魂符，想要尽早拍下它。

    楚言脑海中迅速判断，要是能有这张兽魂符，即便他以后还是遇到了金丹修士，他都不用太过惊慌了。

    当然，这个的前提是金丹修士得给他足够的时间激发兽魂符才行。

    之前那符宝斩灵刀的威力如何，能在金丹修士面前撑多久，楚言未可知。

    但这张兽魂符不同，当初楚言看到几位金丹修士追着一条三阶蛟龙而去，就能猜测出它的能力了。

    只有生前七八成的能力，对金丹修士来说，也是一个头疼的存在了。

    之前遇到过两次金丹修士，楚言都胆战心惊的，深怕被他们看出问题。

    可是他不能确保自己每一次都能有这么好运，万一遇到脾气暴躁的金丹修士，楚言这些小把戏也没有用了，小命更是休矣。

    要是有了这张兽魂符，楚言心中有些底气了。

    所以，楚言为了自己的安全着想，他一定要拍下这张兽魂符，哪怕花再高的价格，楚言都愿意。

    大不了，他再卖些灵药，灵石就不缺了。

    楚言盯着高台上的宝物，众人的目光锁定在兽魂符上，此刻，什么都没有它有吸引力。

    紫衣少妇根本都不用看底下的修士，都能猜测出众人的反应了。

    她直截了当道：“这是何物想必不用我多言了，这张用水蛟龙魂魄封印的兽魂符，底价八千灵石，每次加价不得少于一千灵石。”

    话音刚落，二楼的一间房内就传来一声：“一万灵石！”

    它隔壁房间的修士冷笑一声，明显是嘲讽隔壁房间的修士，一名女子轻柔的响起：“我出两万灵石！”

    女子一下就加一万灵石，财大气粗的样子，刺激了众人，许多修士深怕落了自己，纷纷加入其中。

