    涂山君丝毫没有在意高门唱喝。

    他觉得酒樽饮起来尤不过瘾，直接抓起酒坛，张开血盆大口任由酒水入腹。

    该吃吃，该喝喝，并没有受到影响。

    “咚咚。”

    沉重的脚步声响起，一位身形高大的恶鬼出现在大堂门口。

    约莫有六尺三，身侧跟着两个小鬼。

    青面獠牙，圆木凿齿，额头长着两个不足一寸的鬼角，比之涂山君的鬼角小而且颜色也浅。

    若说两人谁是双角鬼王，看卖相的话，还真容易被认为是涂山君。

    双角鬼一进来，圆目寻找当即锁定涂山君，大吼道：“那青面厮，何故冒充我。”

    “你这厮好不讲理，冒充我竟然还敢大言不惭。”涂山君擦了擦嘴，咧嘴间，一口尖锐的獠牙严丝合缝的拼接起来，这神情看起来莫名的狰狞。

    殿中之鬼你看看我，我看看你，都没有出言规劝或是说什么话。

    既然出现了两个双角鬼王，当然是能打的那个是真的，他们才不会像人类一样分辨出到底谁真谁假。

    双角越强越好，败了的那个不是双角。

    听到涂山君的话，双角鬼王顿时火冒三丈。

    “好胆！”

    霎那间，双角鬼王已经出现在涂山君的面前，暴怒之中带着残忍的神色，攥紧砂锅般大的拳头挥来。

    猎猎拳风令涂山君的狂乱赤发散开。

    但是丝毫不见涂山君神色有异。

    “托大不挡？”

    “那就给我死吧。”双角鬼怒吼。

    满座的鬼怪也都只是看着。

    倒是依偎在涂山君身旁的骨女瞪大了眼睛，她能感觉到皮肤的冷冽。

    那锋锐就好似切开肌肤扎进骨头里。

    近了。

    越来越近。

    就连脸上细小的皮肤寒毛都随之倾斜过去。

    如果这一拳落在她的脑袋上，她已经预见自己的脑袋会像西瓜一样，嘭的炸开。

    “嘭。”

    骨女紧闭双眼，缩成一团。

    想象之中的疼痛并没有袭来，反倒是令人异样的安静和平稳。

    缩在阴影下的骨女睁开双眼抬头望去。

    青黑色的手臂横在面前，巍然不动，宽大鬼手抓住了双角鬼袭来的拳头。

    单臂阻挡。

    涂山君仰头豪饮，血色酒水咕嘟咕嘟的灌入血盆大口。

    丝丝就会顺着嘴角流淌出来，披散赤发宛如野兽鬃毛，狂放不羁。

    阴影中的两个骨女竟然都从对方的眼中看到了倾慕之色。

    双角鬼一看，震惊之余，空出的左手再度挥拳。

    “啊！”

    “砰。”

    酒坛当即破碎，只是酒坛之中早已空空如也。

    涂山君猛的一攥，手中酒坛残渣顿时变成齑粉，半弓横拳。

    轰然击发。

    只听嘭的一声，双角鬼的身躯就被打飞出去。

    连着在地上滚了数圈才堪堪停下。

    哇的吐出夹杂着黑色的鲜血，刚要抬头，骤然感觉眼前一黑。

    原来是庞大的身躯挡住了身后的光芒。

    双角鬼抬头望去，背光间，只看到一双猩红的鬼眼在那阴影中睁开。

    骇人的压迫感袭来，让他没来由的胆怯。

    双角低吼，眼中满是戒备，身躯肌肉完全紧绷起来，黑色的雾气不自然的飘散着。

    涂山君擦了擦嘴角。

    好酒。

    就是太少，甚是不过瘾。

    贪杯误事，还是先料理了这双角鬼的好。

    涂山君猛的踏地，顿时弓马立地，身躯好似拉开的满月，比砂锅还大的拳头挥动。

    双角鬼大吼，直接弹起来，虽然慢了那么一瞬，但是他同样挥出了拳头。

    双拳碰撞。

    震荡的波纹刚逸散出来。

    只不过涂山君的拳头更胜一筹。

    一拳过去。

    双角鬼的手臂完全被打散，宛如面条一样耷拉在身侧。

    连带他的身躯都再次被轰飞出去。

    狠狠的撞在大殿的柱子上。

    大半身躯镶嵌进去，黑红色的鲜血顺着缝隙流淌下来。

    双角鬼将自己的身躯从镶印的柱子中拽出来。

    头顶鲜血不住的流淌下来，佝偻的身躯渐渐挺拔。

    “哈哈……哈。”

    双角鬼笑了起来，宛如面条的手臂转动，在黑色鬼雾的修复下迅速恢复原状。

    “我以为你有多强，原来也就只有这种程度。”

    “那你还是给我死吧。”

    双角鬼额头上的两只鬼角渐渐长长。

    化作青黑色，连带着他自身的气息都在迅速的提升。

    虽然双角鬼依然是练气八成，但是现在给涂山君的危险程度与最初完全判若两鬼。

    与此同时，双角鬼闭上了自己的眼睛。

    “战场闭眼，玩的够花。”

    涂山君心中呢喃了一声：“难道还能开心眼不成？”

    不管双角鬼使用的是什么，就算他将自己的实力提升至练气九层，也得败在他的拳下。

    眨眼间，挥拳而至。

    闭眼的双角鬼微微晃动，躲过涂山君一拳。

    同时双掌自下提上，拍在涂山君的肚子上。

    涂山君倒退半步，低头望去，肚子上多了两只鬼手印子，黑色的鲜血顺着伤口流淌下来。

    要不是因为挥拳使得自身中心出现了偏移，说不得他连动都不会动弹，但是不可否认的是，双角鬼不仅躲过了他的拳头，还反手将攻击印了过来。

    看样子得拿出点真本事了。

    这就得委屈温岳撑住法力的支持。

    山脚村子中的温岳睁开双眼，神色凝重。

    原本法力输入还比较平稳，就刚才开始，他至少是以双倍的法力输入魂幡。

    “先生遇到麻烦了。”

    不用想也知道，这种时候肯定是和鬼爆发了战斗。

    好在准备的很充分，不管是灵石还是阴魂丹都触手可及。

    不过对于阴魂丹温岳多少有了些阴影，若不是鬼泪和魔猿定意拳的压制，他可能已经死在了那么多煞气的爆发之下。

    这东西本身就是猛药，可以适量的服用，却不能过量。

    涂山君快速挥拳。

    拳头形成残影，十几拳才堪堪击中一两拳。

    双角鬼的速度和力量确实都有提升，但是都比较有限。

    按理来说，根本不能躲过涂山君的拳头，并且还能精准的打击涂山君身躯中气息流动的节点。

    此战法，倒像是涂山君当日与崔光战斗。

    因为熟知元灵功和三虹剑诀，所以涂山君总是能够料敌于先，提前做出判断。

    念头在脑海之中闪过，涂山君愈发觉得自己的猜测没有错：“那双鬼角还真有可能是类似心眼的能力。”

    双角鬼嘴角裂开，獠牙外露，闪避涂山君攻击的同时一双拳头也对涂山君造成了不少的伤害。

    老猿挂印，拳头擦着双角鬼的脖颈击于空隙。

    “你打不中我。”

    双角鬼轻微的躲闪，似乎早就已经预料到涂山君的拳头会落于此处，言语之中极具嘲讽之意。

    涂山君手腕微微转动，张开的鬼手一把搂住双角鬼的脖颈：“老猿挂印，意在回头。”

    鬼手抓住双角鬼之后涂山君举起右拳。

    既然双角鬼会微调身躯，那只要能够抓住他，再强的心眼也没了用处。

    双角鬼疯狂击打涂山君期望能够挣脱，但是涂山君怎么可能给他这个机会呢。

    砰砰砰。

    涂山君一拳接着一拳，疯狂的锤击双角鬼的脑袋，黑红色的鲜血溅射在他的脸上。

    嘴角渐渐扬起。

    这种拳拳到肉的战斗令人酣畅。

    疯狂的锤击。

    直到手中恶鬼不成人形，倒在身后的血泊。

    双角鬼不知道自己还能不能看清，眼前这个冒充自己的家伙，但是他依旧倔强的想要睁开双眼，气若游丝的问道：“你，到底是谁？”

    涂山君停止挥拳，看着双角鬼说道：“我叫涂山君。”

    这是他来到这个世上第二个问他是谁的生物。

    也许是压抑的太久，所以涂山君也很想好好的回答他。

    “涂山君？”

    高座之上的大头鬼王神色凝重。

    他没有听说过这一号人，但是要说从石头缝里蹦出来又不太可能。

    一个练气八层的恶鬼怎么可能平白无故的出现。

    在坐的魍魉，哪一个没有数十年的苦功。

    而且大头鬼看出了些门道，涂山君的战斗虽然狂暴，却十分有章法，体内气息的流动和普通的鬼不一样。

    身着华服的大头鬼抬起手掌，一道黑色光芒激射而出，直接洞穿了涂山君的肩膀，黑色的血液从中流淌出来。

    涂山君眯着眼睛盯着大头鬼。

    刚才那道黑色光芒太快了。

    快到他也看不清楚，比修士的飞剑还要快。

    “练气大圆满的恶鬼，确实很强。”

    不过还是先得处理伤口。

    他负伤会连累温岳，现在温岳不能多吃阴魂丹，所以只能他先用阴魂丹治疗伤势。

    取出阴魂丹，刚想捏碎涂抹在伤口上进行恢复。

    谁想到座位上的大头鬼已然消失，再次返回的时候，正捏着鸡蛋大小的阴魂丹。

    大头鬼神色愕然，随后一口将阴魂丹服下。

    闭目两息，猛的睁开双眼，骤然出现在涂山君的面前。

    涂山君暗道一声不好，他现在不是大头鬼的对手，想到这，就要崩碎自己的身躯返回魂幡。

    “涂山兄弟。”

    大头鬼笑呵呵的看着涂山君。

    涂山君微微惊讶，不过还没着急付诸于行动，拱了拱手道：“大头兄，有事？”

    “不知道刚才的那颗丹药，涂山兄弟从何处得来啊？”大头鬼和颜悦色的说道。

    涂山君当即明了，原来这大头鬼王看上了阴魂丹。

    看到涂山君迟疑的神色，大头鬼赶忙开口：“我当然不会占涂山兄弟的便宜。这样，你有什么条件，尽管开口。”

