
“好狠！”

山林上，一双眼睛，凝视面前这片深林的变动。

地面上不断升起庞大的金属框架，将本来一片安详的树林，瞬间尘烟四溢。

而在这些金属框架升起后，源源不断的人影从中走出来。

占着地利的优势，此时看起来，这就是一个鸟笼子。

现在想来，也难怪那些伤残，会被安置在医院里。

怕从一开始，他们就是诱饵。

真正的大本营，暴动军团从一开始，就选择隐藏起来，设下了这个坑，谁进来谁倒霉。

深吸口气，只见树丛中，那双眼睛凝视这下面的战场。

阴鸷的眼神，就像是默默等待时机的老狼。

“冲出去！”

遨獵狂声长啸，身影在树林中犹如灵猿，左突右闪，双手开合间，便将两名阻扰他去路的士兵头颅拍碎掉。

然而士兵头颅崩碎后，爆出来的，却不是红白混合的血肉，而是金属和电缆。

“机器人？？”

肥猪见状一愣，旋即脸色顿时又黑了一层。

这时候，一旁老七快步闪来，肥猪脸色一变，突然横过身体。

说时迟，那时快。

头顶一艘无人机迅速划过，一连串镭射弹正打在肥猪的后背上。

拇指一样大小的镭射弹。

但威力却惊人的大，以肥猪这样的庞大的身体，顿时被打的劈开肉碱，后背上的肉瞬间炸烂了大半。

一股撕心裂肺的疼，疼的肥猪脸上肥肉都抖了起来，迅速从邮册里拿出一瓶药剂吞下去。

“五哥！”

老七瘦小的个头，被肥猪牢牢护在身子下面，但也能看到肥猪身后一片血肉横飞，再一看伤口，简直是惨不忍睹。

顿时脸上神情变得难看起来。

似乎也没想到，平日里总被他挑衅讽刺的老五，居然会在这时候，帮他挡枪。

“没事，我的能力很强，这点伤不算什么。”

肥猪摇摇头，双手拍拍老七的肩膀。

脸上憨厚一笑。

就像是一位兄长对自己兄弟的溺爱一般，完全不把自己的伤放在眼里。

“跟上去，我在后面压阵！”

只见肥猪说完，从邮册里拿出弹夹箱背在身上，两柄火神炮，高举在手。

伴随着火神炮急速的扫射声，瞬间火力压过全场。

“五哥，以前总觉得你不好，等这次杀出去，我请你喝酒！”

老七也知道这时候，不是多说废话的时候。

他心里一直觉得，老五这家伙，其貌不扬的，平日任务里，也没见有多大的手段。

却偏偏占据着老五的位置。

心里特别不爽，等猎狗团再招募新人，这家伙就要顶上杨老黑的位置，成为老四。

一想到这里，平日里没少热潮冷讽。

不过此时，或许老七有点明白，为什么，老大会看重这胖子。

或许就是看中这家伙的一份担当。

说了一声道谢，老七便是迅速往前赶。

看着老七的背影，肥猪那双因为肥胖而挤压变形的眼睛，眯成一条线条。

不仔细看，还以为是屁股长在了脸上。

肥猪心里默默为他画个十字，心中暗道：“老七啊，记得下去时候，给你老四哥道声好，别怪哥光揪着你一个撸羊毛，实在是你运气比较好。”

肥猪想到这，只能默默将眼睛看向另一边，克里·拉斯的方向。

在位面稳定器下。

一个身材纤瘦的中年，与它目光相识。

令肥猪有种自己在照镜子一样的感觉，只是镜子中的自己，不但比自己廋，还琢磨着如何把自己干掉。

这让肥猪心里贼不是滋味。

要不是自己的能力《量运尺》被分走，自己也不会只能抓着老七很偷。

“砰！”

一名机器士兵的头颅，被一脚踩爆掉。

遨獵脚下借力一蹬，身体跳起在半空，双掌展开隔空拍出，双手宛若摘月偷星。

将头顶像是苍蝇一样的无人机拍碎掉。

只是就在遨獵人还在半空时，突生警觉，一股刺骨的寒意。

令遨獵眼睛瞪圆，身体在半空毫无借力的情况下，居然一扭身子，改变了自己下坠的方向。

一脚落地，回头一瞧地面，就见地面上多出来一个拳头大小的坑洞。

“狙击手！”

看着已成深坑的窟窿，遨獵后背都不禁生出一股冷汗。

这家伙拿捏的时机，真的恰好好处，要不是自己心生惊觉，怕是这一枪，也要让自己吃个大亏。

一击不中。

树丛中，那张瘦长的脸上露出了几分惋惜，但同时又多出几分忌惮。

不愧是猎狗团的首领。

和资料上说的没错，这家伙在中级邮差中，也是能争上游的高手。

此时力量被分散后，依旧不能带着整支队伍，强行突围。

而且赵客注意到，这家伙动用的能力，从始至终都紧紧只有一项，真正的实力怕是还未展露出来。

也亏是他的力量被一分为三，极大限制了这家伙的实力。

不然现在，他要走，这里谁能拦得住他

换上弹夹，赵客眉宇间已然多出几分怒色，贪婪的副瞳，通过狙击枪上的瞄准镜，不时寻找着下一次机会。

“砰砰砰……”

肉眼可见的弹道，像是流星群一样扫射向四周。

虽然暴动军团的科技力量很发达。

但面对火神炮这样恐怖的杀伤性武器，显然也占不了什么便宜。

有老五肥猪，在后面充当火力镇压。

其余人则在遨獵的带领下迅速向外冲。

然而随着众人消耗越来越大，渐渐的有些开始吃不消了。

对方这是要先用机器人和他们耗，继续耗着，他们必死无疑。

“用道具！”

这时，遨獵从邮册里，拿出一张黑色的卷轴。

将卷轴撕开，顿时就见卷轴内生出一股黑雾，黑雾在空气中翻腾了几圈后，形成一片黑云，出现在遨獵的头顶。

顿时就见黑云笼罩之处，不时会霹出闪电。

那些机器人自然成为了最佳目标，雷光劈下去，不需要遨獵再出手，这些机器人就一个个冒着黑烟倒在地上。

【宙斯之怒】

祭献类邮票，消耗掉一张白银邮票作为代价，能够呼唤出宙斯雷云，为你清理周围一切敌人。

这张祭献邮票，可是不可多得的道具。

在鬼市，也是属于有价无市，多人人眼眼馋羡慕的好东西。

遨獵这个时候，将这张道具拿出来，可见他此时的压力也是非常的巨大。

然而，面对遨獵拿出王牌道具。

克里·拉斯眼神中，反而充满了期待。

“等的就是你用这个，第二梯队进攻！”

她的声音很清脆、干净，虽然不洪亮，但命令传达的非常清晰。

丝毫没有了往日，妩媚多娇般的勾人心神，倒是多了几分女王般不容置疑的威严。

令赵客分身不禁回过头，一脸困惑，心道：“女人的脸果然翻的比书还快，前一秒潘金莲，后一秒就是穆桂英，但她究竟是什么身份？”

赵客分身的眼神里，流露出自己的困惑。

不过更多的是把目光关注在了战场。

所谓的第二梯队，出场的截是精英战士。

只不过和那些大块头不一样的事，这些精英战士，一个个武装到了牙齿、

全身被包裹在金属的铠甲里，连眼睛都不放过。

每走一步，都卷带起地面上厚厚的一层灰尘。

这个感觉，就和绿巨人穿上反浩特装甲一样，只不过不同的是，这套装甲，并未现限制这些大块头的分发挥。

反而令他们的实力，立即得到巨大的提升。

“喀喀！”

红色的金属长棍，被这些巨人举起在手中，重重插在地面上。

伴随着这些电磁棍落地后，随着一声嗡鸣电闪强光。

无数密集的电弧，碰撞在一起，形成一张全覆盖的电网。

遨獵等人一瞬间就觉得眼前强光刺目，根本没办法睁开眼睛。

雷电的了虽然大，但劈在这些装备到牙齿的精英战士，根本没有意义。

反而电流受到雷电的刺激，变得更加狂躁。

“机会！”

就在这时，远远躲藏在黑暗中的猎手，双瞳中爆出一抹厉芒。

对准雷光中的身影开枪射杀。

只是这时异变升，就见一道电弧，撞击在子弹上，令子弹改变了方向。

“嗖~”

老七只觉得自己头顶一热，抹了一把头皮，，顿时就见一头金色的秀发。

已经变成了地中海，依稀可以看到，上面还有几根，坚韧不拔的发丝，如同野草般的飘舞着。

老七摸着自己的头顶，全身鸡皮疙瘩都立了起来。

这一枪差点爆了自己的脑袋。

“见鬼了，那个王八蛋射我！”

老七只觉得自己倒霉透顶了，什么好处没捞到，反而赔的血本无归，

“左边，9点方向，老七，干掉他！”

遨獵始终等着赵客暴露，此时一指方向，让老七冲上去干掉这个狙击手。

“好嘞！”

老七一口应下，拿出自己的战术匕首，向着赵客的方向冲上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="17541930"  chaptername="第六百九十一章：雷神阵">加入书签</a>
</div>
