    “一个时辰之后火就就小了，到时候下点雨我们从那里杀出去就可以了。”周瑜浑然不在乎的说道。

    结阵的时候周瑜就背靠着北匈奴燃烧的营寨，而现在火势大盛，杂胡也不可能从火场之中发动攻击，这看着危险的局面，其实真要说的话，其实要跑还是很简单的。

    “我可不觉得这么简单。”陈曦眯着眼睛说道，仿若要从那因为高温扭曲的火光之中看出一些东西一样。

    “那不是还有你的护卫吗？”周瑜朗笑着说道。

    “我可不觉得你周公瑾是将宝压在别人身上的类型。”陈曦轻笑着说道，看向周瑜的眼中多处一抹调笑。

    “但是有些东西能不使用还是不要使用的好，你说是吧。”周瑜看着陈曦无比的平淡，根本看不出到底是虚张声势，还是确有其事，不过陈曦听闻之后，双眼不由得一凝。

    “那么先拖着吧，反正我不赞同从火场杀出去。”陈曦耸了耸肩说道，“太过轻易的话，反倒更有可能被埋下后手。”

    周瑜听闻之后双手按在车架之上，远眺着前方，沉思了一瞬间说道，“如果是这样的话，恐怕情况有些糟糕。”

    “从最糟糕的方向预估不是更符合我们的习惯？”陈曦干笑着说道，他也发现了情况貌似有些糟糕，“撤出去还是没问题的。”

    “就是不知道北匈奴到底能拿出几分狠心，如果是那种拼着我死也要重伤我们的态度，恐怕我们很可能杀不出去。”周瑜盯着陈曦说道，他不信陈曦现在的牌面就这么多，就像陈曦不信周瑜已经展现出自己所有的能力一样。

    “真到了那种程度，要杀出去还是可以的。”陈曦远眺前方，“不过在这之前，我们还是先从这里杀出去，否则的话，真要陷入你我所猜测的情况之下，那就太糟糕了。”

    “来了，我的后备队也恢复的差不多。”周瑜望着西北方向出现的尘土，“不过，我觉得你有必要提高一下华将军的智力，虽说横冲直撞在某些时候非常有气势，但动脑子有时候更简单。”

    “哦，说的简单，有能耐，你让孙伯符动动脑子，有些人就不适合动脑子，我一直认为做自己最适合的事情对大家都好。”陈曦笑着说道，“准备突围，虽说方向不怎么合适，但你不觉得完全出乎了杂胡和北匈奴的意料之外吗？”

    “差点也出乎我的预料了。”周瑜扫了一眼冷笑着说道，北边的军阵骤然打开，之前所保持的均势在周瑜一直按捺的四千兵力的冲击之下瞬间打破了原有的平衡。

    北匈奴的指挥，昆绾当得起一个不错的谋臣，正因为有这份聪明，他才能订下应对军魂军团的策略，也正因为这份聪明，在他看来汉军此战突围才是上上之策。

    准确的说这些猜测都没有问题，但是很不幸，不管是陈曦还是周瑜都没有想过从南面突围，虽说看起来南面的防卫并不算厚实，但是在这种情况下南面的防卫不厚，不就明摆着有问题吗？

    陈曦和周瑜主要的分歧在于，周瑜的意思是从东面火场突围，而陈曦则是因为明白华雄的智商根本想不到应该去掩饰自己的意图，所以从一开始陈曦的目的就是从北方突围。

    周瑜倒是想劝服陈曦，不想华雄还真是毫不掩饰的从北方冲了过来，而且是明火执杖，根本没有掩饰的意图，周瑜也就没有什么好说得了，也亏周瑜已经习惯了孙策的智力。

    这智商真的和孙策有的一拼了，战斗全靠勇力和拔升士气，不过一般来讲勇战派的路数，如果不具有遏制对方的手段，那么再好的谋略也会被打爆。

    华雄狂吼着从北方如同奔雷一般冲锋而来，完全没有任何的掩饰，在北方的杂胡精骑尚未在北匈奴军官的调动下调头应对华雄的时候，铁骑已经奔袭到了三百步外。

    等待北面的杂胡精骑成功调头的时候，西凉铁骑已经冲到了两百步外，等到杂胡开始冲锋的时候，周瑜侧翼的丹阳精锐直接打开了一直维持的军阵，周瑜抽调的四千弓箭手后备兵力直接砸入了战场，箭雨开道，对着调头的杂胡一阵猛射。

    至于南面的杂胡精骑在这一刻也发现了北方阵势的混乱，当即一改之前的维持均势时不紧不慢的战斗方式，在北匈奴勇士的率领下骤然加速朝着汉军右翼发动了突击。

    然而不等北匈奴发动攻击，在程普的率领下，右翼直接缩回了本阵，为之前打防守反击的西凉铁骑直接腾出了加速冲击的距离，先一步对着杂胡精骑发动了攻击。

    随后顶在前军的苏仆延当即将兵力散开，一分为二退回原本的位置，而后一部分随西凉铁骑猛攻那边的杂胡，另一部分则趁乱冲入调转马头的北部杂胡之中，让原本就因为腹背受敌的杂胡更显混乱，彻底不具备发挥出实力的能力。

    “撤!”周瑜眼见侧翼的乌丸已经彻底混乱了杂胡的阵型，而四千后备的弓箭手，疯狂的散射着箭矢，让正前方遭遇到华雄狂猛冲锋的杂胡军团彻底混乱，当即下令文聘殿后，带着陈曦朝南撤退。

    “子健，攻击西边的杂胡，派人去通知蹋顿，放弃肥羊，用牛马冲击杂胡本阵。”华雄趁乱先行一步带着数十人先冲到到了陈曦和周瑜的车架前，而陈曦眼见是华雄，当即下令道。

    军魂军团的战斗力完全不是吹的，就算是不加持军魂之力，强大的实力依旧足够碾压其他军团，更何况是在这种前军遭袭，后军被乱阵，腹背受敌的情况下，杂胡根本没挡住一刻，西凉铁骑便将周瑜和陈曦护送了出来。

    “这种突击性的骑兵，破阵救援实在是适合。”周瑜冲出来之后笑着说道，“不过距离解除危险可是非常遥远。”

    “胡封，率领二十个人去通知蹋顿！”华雄听到陈曦的命令当即对着一边的胡封吼道，现在是突围出来了，但是不拖上一时三刻，就江东弓箭手的速成骑马水平真心跑不掉的。

    中午一点，中午一点，中午一点，重要的事情说三遍！《不败传说》【明月】区燕国，我会在逍遥城等着大家，看看能不能搞个燕国铁骑，所向披靡！对了，来玩还送起点币，支持正版阅读，这个可以有。(未完待续。)

