    果真像那个派出所所长说的一样,出了五里镇,全部都是泥巴路。

    山路十八弯，旁边是湍急的江水,路的右边是高耸的群山，负责开车的是五里镇派出所的民警,为了防止在这样的路上出危险,车速放得很慢。

    两岸风景美则美矣，谁也无心观赏，一行人都被颠了个七荤八素。

    林厌拍了拍车门,示意司机停车。

    车刚在路边停稳，她拉开车门就跳了下去，宋余杭紧随其后递给她了一瓶矿泉水和纸巾。

    早上本就没吃多少，全吐了个干净,宋余杭看她蹲在路边脸色苍白,轻轻拍着她的后背,有些心疼。

    “给，喝点水吧,再坚持一下,就快到了。”

    林厌接过来瓶盖已经被拧松了，唇角略有一丝笑意,又很快压了下去。

    “没事，走吧。”

    一行人走走停停，到了小河村的时候天色已经黑了，带路的民警把车停在路边,指了指半山腰。

    “宋队，那儿就是小河村了。”

    半山腰上的村庄亮起了星星点点的灯火，远远看过去就像是繁星坠落在了山间。

    段城目瞪口呆：“怎么还有村子建在山上的？”

    民警抽着烟“嗐”了一声：“穷呗，年轻有能力的都出去打工了，就剩老一辈还死守着自己家的那一亩三分地，年年还能有点收成，不住山上住哪？几十年前锡矿也曾辉煌过一时，后来出了矿难，专家来了，一评估，不符合安全生产规范，又给取缔了，就连这电灯，也是前年才刚通上的。”

    这样狭窄的山路，警车铁定是开不上去的，一行人跟着他深一脚浅一脚地往上爬。

    宋余杭伸手拨开拂面的刺桉子，还顺手揪了一把果子，把皮剥了回身递给林厌：“尝尝，学名叫金樱子，很甜。”

    “这什么……能吃吗？”林厌略有些嫌弃地看着掌心里这颗其貌不扬的果子，迟迟不敢下嘴。

    宋余杭没回头，一边往上爬，一边又揪了些给其他人。

    “能吃，我妈以前常拿来泡酒，还能入药。”

    前面那个民警笑了：“想不到宋队懂的还挺多的。”

    林厌听了，这才小心翼翼咬了一小口下来，酸甜的滋味瞬间在舌尖化开，晕车带来的不适感也减轻了许多。

    她眉眼一弯，全咽了进去，口舌生津，眉梢眼角都写着愉悦。

    宋余杭又适时地递来了一把剥好皮的果子：“别吃多，也分给其他人一点。”

    林厌“哦”了一声，不情不愿分了下去。

    宋余杭一边往上爬，看见有好吃的野果就分给他们，一边和那个民警有一搭没一搭地聊天。

    “这里这么偏，你们大概多久来一次？”

    这话问得民警有些不好意思起来：“一……一个月……不是我们不想来……您也看到了，路忒不好走，村子里也没几个人，每次来处理的也都是些偷鸡摸狗的小事，上个月我们还破了一桩偷鸡案，您猜，嫌疑人是谁？”

    宋余杭倒也没真怪他的意思，笑了一下：“黄鼠狼吧。”

    “您真聪明！”

    民警一拍大腿，年纪看上去比她还小一些，性格也比较活泼，爬上了一个土坡就想回身拽她，岂料宋余杭根本不用他操心，手扶在树上长腿一迈就上去了，然后还回转身把自己的队员挨个拉了上来。

    “我自己……”林厌话还未说完，宋余杭的手已经扶上了她的胳膊，一只手落到了她的腰间，相当于半扶半抱把人弄了上来。

    林厌咬牙切齿，低声道：“宋余杭你抱上瘾了还？”

    宋余杭眨了眨无辜的眼睛，一脸我不懂你在说什么的表情，又伸手去扶方辛，却是很规矩老老实实地扶着人家的胳膊，手都没挨一下。

    “都上来了没？”等人到齐，她往底下看了一眼，黑黝黝一片矮树丛，转身欲走了。

    “宋队，宋队，还有我……”郑成睿在底下抱着树，使劲挥舞着他粗壮的胳膊，气喘吁吁，感觉随时都会瘫倒在地。

    宋余杭又跳了下去：“来，帮忙。”

    几个男刑警也下去了。

    林厌站在土坡平坦的地方，看着他们几个人拽的拽，推的推，拉的拉，硬生生把一个二百斤的胖子折磨得生不如死。

    方辛：“谁给老郑的勇气要跟着我们一起上来的？”

    林厌：“梁静茹吧。”

    ＊＊＊

    庆安县。

    深夜的街道已没什么行人，三两个酒鬼勾肩搭背摇摇晃晃从马路上过。

    风吹倒了墙角的易拉罐，又被人踩了几脚踹到一边。

    隐在巷子里的私人诊所也准备关门了，小医生打了个呵欠，刚把卷帘门放下来，后腰上就顶了一个金属铁质的东西。

    他咽了咽口水：“谁？抢……抢劫吗？我……我没钱……”

    面罩挡去了大部分面容，男人只露出了一双眼睛在外面，嗓音分外低沉凶狠些：“开门。”

    小医生哆哆嗦嗦从兜里掏钥匙，不经意间回头看见了抵在他腰间的东西，顿时双膝一软，尖叫声还堵在喉咙里，就被人拿枪托砸晕了。

    男人拉开卷闸门，把他拖进去捆在了椅子上，又出来从街角扶着人进了诊所，卷闸门落下，黑暗淹没了一切。

    ＊＊＊

    即使林厌的体力比大部分女生都要好一点，但晕车加上高海拔的爬山，还是让她有些吃不消了，更别提走在她身后的那些人。

    “还有多久啊？”她扶着树喘气。

    “快了，快了，还有一公里吧。”走在前面的刑警按亮手电筒，看了看地图。

    宋余杭回身，把她的勘查箱接过来背在了自己身上，伸手扶她。

    “还行吗？”

    林厌攥着她的手，踩着枯枝烂叶又上了一个陡坡。

    “可以，走吧。”

    宋余杭捏了捏她的手，掌心里都是汗。

    “不行就说，停下来休息会。”

    “不用……”林厌把自己的手抽出来，去扒拉她肩上的勘查箱：“我自己来。”

    宋余杭躲过，去拉其他人上来，林厌逐渐抿紧了唇角，面上有些不悦，心底却流淌着一丝淡淡的暖意。

    谁不喜欢被人照顾呢，再强大的女人也不例外。

    “奇怪了，上次来明明记得就是这里的啊。”民警拿着地图和指南针在林中转了个圈，嘟囔着。

    宋余杭走上去：“怎么了？”

    “指南针坏了。”

    他拍了拍仪器又甩了甩，纹丝不动了。

    “老郑。”宋余杭喊了一声，郑成睿答应地爽快，过了许久才气喘吁吁爬上来。

    “定位一下咱们目前的位置。”

    来之前就是怕在深山老林里迷路，特意做了双重保险，一份纸质地图，一份GPS坐标。

    他盘腿坐了下来，打开自己的手提电脑，把坐标位置输进去，地图上闪烁着几个小红点，就是他们的位置了，目的地在西南方向不远。

    宋余杭眺望着林间的冠木找方向，又摸了摸身旁大树的树皮，沉吟了一会：“走那边吧。”

    林厌伸手一抹额上的水珠：“怎么——”

    她抬头一望，林间本就不见天日，更是全黑了下来，一阵风过，树木摇晃，雨滴已经噼里啪啦砸了下来。

    高海拔地区说风就是雨，砸了个众人猝不及防，眼看着机器都进水了，郑成睿赶紧收了起来抱在怀里，这可是他的命根子。

    段城也把相机包取了下来在外面套了一层塑料袋，在瓢泼大雨里喊：“宋队，咱们还走吗？！”

    宋余杭往上爬了几米，一抹脸上的雨水，找到了一个凸起山崖下的缓冲平台。

    “不走了，过来避雨，等雨停。”

    一行人挨个挤了进去，三女五男，四目相对都是落汤鸡，未免有些苦中作乐的好笑。

    民警：“往常我们都是来解救迷路的游客，今天也当了一回游客哈。”

    “给，烟还能抽，没泡软。”一个刑警拿了一包烟出来挨个发着。

    段城是这里面年龄最小的，轮到他的时候，那刑警又给收了回去：“你，你就算了吧，未成年。”

    一阵哈哈大笑，那民警接过打火机把烟点上了，幽幽吐了一口烟圈：“我刚参加工作也才这么大，前半生都快过完了还在这个山旮旯里……”

    ……

    外面雨势渐大，几个人闲闲聊着天，林厌抱膝坐在垭口边，也没接烟也不说话，搁往常她总是人群中的焦点，最闹腾的那个。

    宋余杭知道，李斌死了，她的线索就断了，她心里难受，闹腾不起来，但她不说。

    她往过去挪了挪，把自己的外套披在了她的身上：“冷不冷？”

    “不。”林厌说着，把外套扯下来，往外坐了一点。

    雨水顺着树木往下滴，宋余杭又把人揽了回来。

    她们已经离大部队有点远了，林厌挣扎，压低了声音道：“宋余杭，你究竟想干嘛？”

    宋余杭把外套又给她披上了：“关心你，你不要老是拒绝我的好意。”

    “我、不、需、要。”林厌一字一句道。

    宋余杭回头看了一眼，见没人在看她们，伸手捏了捏她的鼻尖：“口是心非。”

    这动作太过亲昵了，让林厌脸上一烧，愈发不自在了。

    所幸，有人替她解了围。

    “宋队还没结婚吧？”基层民警还是对市上的女领导有些好奇的。

    宋余杭又坐了回去：“没。”

    那人笑了：“我猜就是这样，结了婚的，拖家带口的，还有几个愿意跑一线。”

    “林法医呢？”

    话题不知怎地，又转到了她这里来，一路上这个女法医虽然不怎么说话，但长相实在是无法让人忽视她的存在。

    民警想来想去也想不到一个准确的形容词，灵光一闪，突然想到了武侠里常用的句子：冷美人。

    岂料，林厌回过头来勾唇一笑，却又有一些明艳动人的味道。

    “没啊，不过男朋友倒是有好几个呢，天天上赶着嘘寒问暖，一三五去他家，二四六换一家，挺烦的。”

    她话音刚落，宋余杭用来扒拉泥土的树枝就“嘎吱”一声断在了手里。

    民警的笑容僵在了脸上：“呵呵……呵呵……林法医真是……真是……”

    真是什么他半天也没想出来。

    段城却竖起了耳朵：“你们听，什么声音？”

    众人屏息静气，天地间万籁俱寂，只有雨水砸在树枝上的噼里啪啦声。

    他们缩在山坳里，外面一片漆黑，伸手不见五指。

    方辛有些胆战心惊的，她还是头一次荒野留宿。

    “什……什么声音？我怎么没听见？”

    她话音刚落，山野林间忽然响起了一阵嘹亮的狼嚎，此起彼伏，令人毛骨悚然。

    段城还是第一次近距离听这种只在电视上和动物园里见过的动物嚎叫，鸡皮疙瘩都下来了。

    随着这阵狼嚎，不远处的山林里也一阵窸窸窣窣的响动。

    林厌不动声色地摸上了自己腰间的机械棍。

    宋余杭把她往身后拉了拉，子弹上膛，弓着身子走了出去：“我去看看。”

    林厌拉了她一把没拉住，顿时又急又气：“宋余杭！”

    宋余杭拿着手电头也不回地钻进了山林里。

    其余人留在原地焦急地等待着，雨越来越大了，林厌站在拗口，伸手抹了一把脸上的雨水，攥紧了手中的机械棍，紧紧盯着她离去的方向。

    林间窸窸窣窣的声音越来越大，那束手电筒光晃来晃去，大约隔了有几十米，树木掩映已经看不见她的身影了，恍惚中听见她说了句什么，尔后手电筒光猛地灭掉了。

    林厌如离弦之箭般窜了出去。

    “宋余杭！”她提高了声音喊。

    宋余杭被雨水和树枝砸了个劈头盖脸，一抹脸上的泥沙，手电筒光映出了上方她焦急的脸色。

    她拿起石头砸了砸树，发出声音吸引她的注意：“我在这里，有个老乡也被困住了，去叫人来。”

    林厌的手电筒往下一打，她怀里还抱着位七八十岁的老妪，牵着头山羊。

    刚刚的动静想必也是这一人一羊弄出来的，他们还以为狼来了呢。

    林厌是真的想骂她：“不多管闲事会死是不是？”

    那缓冲平台狭小，再往后退一步就是万丈深渊。

    宋余杭只顾着笑了：“好了，我没事，快去吧。”

    绳子很快拿了过来，老人先被吊上去，然后是羊，最后是宋余杭。

    林厌本来不想伸手扶她，看她抓着绳子有些吃力的样子，还是不情不愿把手递了过去。

    宋余杭借力，翻身而上，后坐力让两个人同时后退了几步，相当于她抱着宋余杭，或者是宋余杭撞进了她怀里。

    心跳如雨声响亮。

    林厌双手推开了她，扭头就走。

    “诶——林厌，你听我说。”宋余杭摸着自己的配枪还在，松了一口气，见她走远，赶紧抬脚跟上。

    那老人嘴里叽里咕噜说着当地的土话，一行人听得一头雾水，连民警都没听懂，挠了挠头。

    她又去扯宋余杭，把栓着羊的绳子递到了她手里，叽里咕噜说了几句。

    宋余杭明白了：“您是让我们跟您走？”

    老人看着她身上的制服点点头，又比了一个大拇指，宋余杭便抬脚示意其余人跟上。

    还是当地人轻车熟路，一行人冒雨走了没多久，地势便平坦起来，转过一片竹林，便到了老人的家，一座小茅屋。

    他们人多，老人略有些不好意思，又是说话，又是鞠躬作揖的，宋余杭一把把人扶了起来。

    “谢谢老人家收留，不然我们就要淋着大雨在外面过夜了。”

    宋余杭把羊赶进了篱笆里，把柴门关好。

    老人年纪大了，腿脚有些不灵便，一瘸一拐地从屋里拿出了毛巾递给她，示意她擦擦脸。

    这毛巾已经脏得看不出本来颜色了，宋余杭也不嫌弃，接了过来本想擦脸，却又突然想到了什么似地，把毛巾递给了林厌。

    林厌往后退了一步，不屑一顾：“你自己擦吧。”

    她也不生气，这才擦了擦脸，又捋了捋短发，一头湿漉漉的黑发顺在耳后，制服贴在身上愈发显得要线条有线条要肌肉有肌肉了。

    老妪把屋里的煤油灯挑亮，生着了火，示意他们进来坐。

    房间不大，四面透风，外面摆着张吃饭用的小桌，也是乌漆墨黑，几个人挑着坐了，没有多余的板凳，老人又给拿了些干稻草进来。

    一伙人就这么席地而坐烤火。

    老人又支支吾吾说了一阵，走出去了，众人不解其意，方辛不放心跟了出去，隔了会儿，回来说：“来个人帮忙烧火。”

    他们这才恍然大悟，段城捋起袖子跟了上去：“我来，我来。”

    白天舟车劳顿，晚上冒雨爬山，一帮人早就精疲力尽了，但听说有吃的，都激动了起来，就连林厌都小小地期待了一下。

    但等到东西端上来，她傻眼了，拿汤勺搅了搅这土不拉几的米糊糊，里面还飘着菜叶子以及她叫不上名字的东西。

    “猪食？”

    段城难以言喻的一眼看向了她，还是端起了碗。

    宋余杭抿了一口：“尝尝，味道还不错。”

    林厌坐了回去：“不了，你们吃吧。”

    话音刚落，肚子适时地咕噜了一声。

    林厌别过脸，宋余杭略有些无奈地摇头。

    老人见她不吃，有些焦急，围着她叽里咕噜也不知道说了些什么，林厌置若罔闻。

    老人又盛了一碗端给她，上了年纪拿着碗的手都在抖。

    林厌略有些不耐烦了，一巴掌拂开：“说了不吃就是不吃，拿走！”

    宋余杭把老人手里的碗拿了过来，扶稳她：“林厌你又耍什么大小姐脾气，不吃就不吃，至于吗？！”

    林厌憋着一口气没发，老人反倒过来劝着宋余杭：“啊……啊……”

    她这才又坐了下来闷声喝粥。

    林厌也没好气地拎着机械棍去门外听雨了。

    过了会儿，宋余杭陪老人去灶房收拾好碗筷，两个人在门口也不知道说了些什么，老人伸手指了指后山，宋余杭便拎了一把镰刀出去了。

    林厌抱着机械棍转了个方向靠在门口，不想搭理她，也没留意到她是什么时候回来的。

    过了约摸半小时后，男刑警们都挤去柴房休息了，林厌伸手一摸兜里的烟全湿了，打不着火，她索然无味地抛着打火机。

    宋余杭过来拉她：“跟我来。”

    一进灶房，暖烘烘的，老人蹲在灶台前，拿火钳拨着炉灰，从里面掏出来两个黄澄澄的烤地瓜。

    一股甜糯的香气散了出来。

    林厌咽了咽口水，没上前。

    老人脸上有常年日晒出来的高原红，满头银发用布包着，皮肤皱褶，瘦的皮包骨头，门牙还漏风。明明其貌不扬，笑容却是那么真挚美好，在昏黄的烛光下有长辈看小孩的温情。

    林厌越发不好意思了。

    老人见她不动，拿着那烤红薯，做了一个剥皮的手势，嘴里发出“次”“次”的声音。

    宋余杭把人推了过去，从老人手上拿过烤红薯，反复滚来滚去：“嘶……好烫，你自己剥还是我给你剥？”

    林厌一把就夺了过来，被烫红了指尖，顿时跳脚，宋余杭和老人就一起看着她笑。

    她坐在灶房里小口小口吃着烤红薯，宋余杭拨着炉灰里剩下的，老人在门口收拾柴跺，把淋了雨的柴抱进来烘干。

    宋余杭看了一眼老人：“我们今天吃的，可能是老人家半个月的口粮。”

    林厌被噎了一下，香甜的烤地瓜都变得有些难以下咽起来，她拿远了些：“那你这个是从哪来的？”

    “后山的田里挖的，老人种来卖钱自己都舍不得吃的。”

    她还在捣着炉灰，林厌看了一眼坐在门口剁猪草的老人。

    “还有吗？”

    宋余杭从土灶里掏出来给她：“有，不够吃吗？”

    林厌拿起来也顾不上烫，垫了一层茅草就走到了门口，放到了老人的围裙上。

    “吃。”

    她只吐出了一个单音节，老人不解其意，忙又推给她：“你次……你次……”

    这次她听懂了。

    但她向来是不擅长和人拉拉扯扯讲道理的人，略有些急眼了。

    “让你吃就吃！”

    宋余杭没忍住，扑哧一笑。

    林厌冷冷一个白眼就瞪了过来，硬是把烤红薯又塞回了老人怀里，走了几步，又扭头，把兜里所有钱都掏了出来塞到老人手里。

    老人拿着这些湿答答的钱更惶恐不安了，满脸都写着惊惧。

    宋余杭站了起来安抚她：“没事，您收下吧，她钱多，不差那一点儿。”

    林厌没吭声，蹲在地上埋头啃着红薯，像个做错了事却不肯承认错误的孩子。

    宋余杭看的好笑，怎么会有这么倔，这么口是心非，又这么可爱的人呢。

    等老人走了，她心头一热，把厨房里唯一的矮凳让给了她，示意她坐，自己在她面前蹲了下来。

    两个人视线持平，宋余杭抬眸看她，瞳仁泛着浅浅的淡棕色，似晶莹剔透的琉璃珠玉，毛绒绒的脑袋凑在她身前，笑容是温和淡然的。

    有一瞬间，她甚至觉得这个人生错了物种，该是某种大型犬类才对吧。

    林厌一怔，她已开了口：“好吃吗？”

    林厌垂下眸子，避开她的视线接触：“嗯。”

    “我没吃饱。”宋余杭老老实实道：“你把我的那个给老太太了。”

    “……”

    林厌伸直了胳膊，把自己吃了一半的烤红薯递给她：“我吃饱了。”

    那眼神分明还是流连在上面的。

    宋余杭忍俊不禁，也不推辞接了过来，林厌张张嘴，没说话，忍气吞声。

    “喏，分给你一半，现在，公平了。”岂料她还是掰开了一半递给她。

    林厌一怔，唇角一弯，想笑又忍了回去。

    宋余杭把那半块烤红薯塞进她手里：“你呀，什么时候才能坦诚一点啊？”

    林厌抿着软糯的地瓜肉，在秋天寒冷的雨夜里带来了身体上的满足，而也许是她太过温柔，又足够了解自己，包容她的任性和一切坏脾气，有这样的人在身边，精神上也相当愉悦。

    她不自觉地轻轻皱起鼻头，露出一点小女人的俏皮，唇角还沾着一点地瓜屑。

    “我啊，你不是说了吗？我的人生字典里没有‘坦诚’这两个字……”

    尾音湮灭在她突如其来的动作里。

    林厌的瞳孔里那张脸越放越大，越放越大，直到风吹过烛火，一切归于静寂。

    她的唇角闪电般地被人碰了一下，那粒小小的地瓜屑已经消失了。

    宋余杭红着脸，流连情场多年的人也红着脸。

    “林厌，我想清楚了，你呢？”

