    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭看起来漫步行走，但是脚下却十分玄妙，每一次迈步明明只是一小步，但却出现在百米之外，隐隐之间已经有了咫尺天涯的韵味，正是程旭在得到神通咫尺天涯之后，隐隐所悟，一行一动都有空间玄妙。

    再加上程旭领悟的是时空玄妙的天仙道果，如此做法有助于领悟，也许二者法则不是最强，但是每个世界都不可缺少。

    钱塘县城！

    街道上人来人往，川流不息，可见，绝对是繁华之地，当然比起杭州还是差上一些。

    酒楼！

    每个古代都有酒楼，而酒楼和青~楼是打听消息最好的地方，这种地方人多口杂！

    程旭点了几道菜，打儿酒，一边喝一边听着这些杂乱的声音，说什么的都有。

    “杭州城的大公子是真的善心。”

    “那是程公子，可是出了名的大孝子，大善人。”

    “对了，听说咱们钱塘县衙！”

    程旭听到这微微凝神！

    “这个我知道，听说，钱塘县衙的一个班头是大喜之日。”

    “正是我们的班头，大家商量一下，看看到时候跟班头送什么贺礼才好。”

    “对了，小哥，你说送什么好？”

    程旭听到这儿，更是顺声望去，只见一个桌子上，坐了五人，分别有三个衙役！

    “商量什么，要我说咱李头这一成亲便多了个拖油瓶，要是我，根本就不会答应这门亲事。”

    “确定，要说许家那姑娘虽然不算是个大美人，但绝对也是百里挑一，可惜多了个拖油瓶，但谁让人家立誓，但凡嫁人，对方必须自己带着弟弟一起，不然的话，这许家姑娘还不一定能落到咱班头头上！”

    “是啊，是啊，确实是个美人，可惜就是多个拖油瓶！”

    听到这，程旭以为百分之九十九应该是许仙等人，一个姓李，一个姓许，女方还带着个弟弟，男方还是个衙役班头，绝对是李公甫、许娇容和许仙！

    于是程旭想了想，上前几步，来到几位衙役面前，确认确认，举了举酒杯，向几位衙役问道：“几位兄弟，你们说的李班头，可是李公甫、李班头！”

    几位衙役，本来听到有人问话，一脸恼怒，怎么这么没眼力见，没看到哥几个喝酒嘛！

    可当看到程旭的打扮，不由脸露恭敬之色，一身书生打扮，气质非凡，如果仅仅是书生也没什么，虽然书生地位高，但也用不着怕对方，比如许仙，绝对是百无一用书生中的典范，文化不够，等级不高。

    但如果不是个普通书生，那就不一样啦，比如程旭不仅是书生打扮，而且气质不凡，所用的衣料也绝非普通货色，作为衙役多年，自然是老油条，最擅长的就是识人！

    “公子所言甚是，我们所讲，正是我们的班头李公甫！”

    “既然是李班头大婚，那程某明日也去凑一凑热闹！”

    说完，程旭从袖里拿出一锭银子放在桌案上，对着小二说道：“小二，结账，隔壁那几位的账算在我身上。”

    说完，程旭转身离去，既然知道是哪个时间段，就不必多留，这个时间段，许仙的姐姐刚嫁人，这个时候，白素贞恐怕还没有收服小青。

    程旭刚走，几位衙役后脚也离开了酒楼，直奔李家，此时的李家可以说是无比热闹，所有的人在为明日的婚礼做着筹备。

    这时几位从酒楼离开的衙役找到李公甫，李公甫看着面前显得十分兴奋的几人问道：“你们这是……？”

    衙役甲：“行啊，李头深藏不露哇！”

    衙役乙：“是啊！”

    “你们在说什么呀，什么深藏不露。”

    衙役丙：“班头，你就不要瞒着大家了，你是不是遇到了什么贵人？”

    衙役乙：“就是，就是！”

    “你们说什么呢？”李公甫现在是满脸疑惑，：“如果是遇到什么贵人，也不至于接任这班头的位子，近十几年没有升官儿，也不至于现在才张罗着成亲。”

    要知道，此时的李公甫可是二十有六啊，这个年龄还没有成亲在现代正常不过，可要是在这个年代，那可就太迟了，不然程旭的管家，也不至于如此着急。

    这个时代，结婚的年龄大多在十五六岁，二十多岁的姑娘就算是老姑娘，像李公甫和徐娇容，一个二十有六，一个二十有三，二人一个是愁娶，一个是愁嫁，当然二人也是因为各自的家庭而耽误了。

    像许娇容虽然不是大美人，也是百里挑一，如果不是因为弟弟许仙这个拖油瓶，怕是早在十六七就嫁了出去，而且还是个大户人家。

    至于李公甫，则是因为父母有病，虽身在公门，但家庭负担沉重，哪一位家里的好姑娘，敢嫁入这样的家庭，岂不是一进门就要照顾患病的公公婆婆。

    而李公甫和许娇容，可以说是谁也不嫌弃谁，二人在媒人的说同下，一拍即合。

    接下来几个衙役，将在酒楼碰到程旭的所有经过，告诉了李公甫，李公甫听到几人的话后，脸上露出了惊愕之色，道：“你们是说在酒楼里有一个相貌不俗，气质不俗的公子，说，明日来参加我的婚礼。”

    衙役乙：“是啊！”

    “可是我根本就不认识什么贵人。”

    衙役甲：“那就奇怪了，对方分明说认识你，你不认识可能是故人，原先落魄，现在不落魄了，所以你不知道对方是谁。”

    这么一说，李公甫想了想自己原先的朋友，发现并没有什么发达的朋友，也确实没有什么达官贵人的故人。

    衙役甲：“对了，李头明日请了哪些人？县尊大人，你请了没有？”

    “倒是递了请柬喜帖，就是不知道自己一个小小的班头，值不值得县遵大人屈尊降临啊？”

    几位衙役，还有李公甫互相对视了一眼，不禁叹了口气，自己等人不过是个捕快，而李头也不过是个小小的班头，县尊大人是什么身份，怎么可能会与自己等人混在一起！

    衙役甲：“行了，行了，大家都高兴起来，明日可就是李头的大喜之日。”

    衙役乙：“是啊，高兴起来。”

    衙役丙：“走吧，咱们也去帮忙。”

    众人又纷纷，沉浸在喜庆的氛围当中，开始忙活起来。

    ……

    钱塘县，县府邸！

    程旭正坐在客厅之内，不一会儿，一位胖乎乎，身穿官服的官员快步走进客厅，当看到坐在偏坐的程旭时，脸上满是热情之色。

    之所以如此程旭，自然心知肚明，而程旭来这里，也有两个原因，其一从前身记忆中得知钱塘县县尊，乃是程旭父亲的门下弟子之一——马哲，与程旭师兄弟相称，其家世不凡，但是却比程旭的家世弱上一头，程旭来这里主要是为了看这位马哲，当然更重要的是醉翁之意不在酒。

    因为李公甫的他们所说的县尊大人就是这位马哲！

    “没想到，师弟大驾光临，让我这小小县衙府内蓬荜生辉。”

    “师兄不必如此，此番前来是特意来拜见师兄的。”所为花花轿子众人抬，程旭当然也要客气一下。

    二人客套完，同时坐在客桌的一左一右两把椅子上，马哲叫下人沏上茶：“师弟你不应该在家里为程师守孝吗？”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

