    或许真的得到了自己想要得到的东西，露丝的行为不再似之前那般放荡，反而竭尽全力把墨琛和墨一交代下来的每一件事情做得完美。

    在吴董的加持下，作为墨琛的助手，露丝在这个公司也算是真正地站稳了脚跟。

    经过很长一段时间的观察。

    墨琛和墨一两个人仍旧没有找到这个女人的破漏点。

    甚至就连当初她一开始做出的那些荒唐之举都不过是一场梦。

    即使是这样，墨琛和墨一也依然没有放松对露丝的提防。

    墨琛因为那天回去太晚的缘故，就没有打扰苏酥。

    后面的这些时日，他一直都待在了自己的大平层里，没有回苏酥居住的那个别墅，而苏酥也没有主动联系过他。

    这未婚夫妻对他们来说好像仅仅是一个身份，而他们两个没有任何实际性的关系。

    忙于工作，自然墨琛也没有太过注意苏酥的行踪。

    苏酥这边一直忙着自己的事情，额外的她便去调查爷爷失踪的事情，但是一直都没有什么发展。

    虽然上一次他和墨西决两个人的相见，也算是不堪而散，但却没有真正的闹翻。

    不知道为什么，自从回来了之后，不止一次地邀请她继续一起喝茶。

    但是如今苏酥竟然已经知道了他的目的就不会与他太过亲近。

    可一边理智上克制着自己，与他不要走得太近，但是感情上她又想知道一些关于爷爷的事情。

    一次次的拉扯，苏酥最后仍旧没有躲得过，遵循内心的想法。

    在墨西决再一次发出邀请之后，苏酥爽快地答应了他，并且约在了一家茶楼相见。

    楼中香气弥漫，檀香萦绕，安静如斯。

    烹茶的侍人，身上都穿着各色的花样的旗袍，人人皆是在这安静的茶楼之中品着香气四发的茶茗，体验着与外头世界浑然不一样的生活。

    苏酥踩着高跟，出现在了茶楼中。

    被打破这份安宁的人们并没有张狂，也没有不开心，而只是与身旁的人继续低声交流，并无高声喧哗。

    根据侍人的指引，苏酥来到了墨西决早就已经安排好了的房间。

    一开门，映入眼帘的便是一整面的壁画。

    这壁画上出现的是一名女子，身姿曼妙，手中一缕丝巾，随风而动，随便定格，便是一幅美画。

    苏酥盯着，难免有些吃醉，墨西决走出来，瞧见她这样便笑着说道。

    “你喜欢这画？”

    被人打断思绪，苏酥稍稍有些不悦，她皱了皱眉头，瞧了一眼墨西决。

    “没有什么喜不喜欢的，只是觉得这女子长得好看，便多瞧了两眼。”

    一边说着一边边走了进去。

    墨西决跟在她的身后，两个人一起来到了桌子前。

    桌子上早已摆好茶盏，“刚刚等你来的功夫，便煮了一壶茶，尝尝！”

    一边说着，一边将自己早已泡好的茶倒入了茶盏之中，放在了苏酥的面前。

    苏酥拿起茶，并没有客气，便一饮而尽。

    “倒是好茶。”

    苏酥如此淡漠的样子，在墨西决看来，更加像是欲盖弥彰。

    “你难道就不想知道你爷爷去哪儿了吗？”

    “我当然想知道。不过墨先生，要是我记得没错的话，这个问题我上一次就已经问过你，然而你并不知道他去哪儿，所以我想，在你面前我也不必觉得得罪了你，就无法得知爷爷的去向了。”

    苏酥的眼睛清透，里面不含有任何杂质。

    她淡漠的目光落在了墨西决的身上。

    “别以为我不知道你在打什么算盘，也别以为你真的能从我手上拿到什么，我最后说一次，别做不该做的事。”

    本以为是来求和，却不曾想只不过是苏酥给他脸面。

    这段时间苏酥也发现了，他一直都在自己身旁安插人，而且现在监视自己的人不仅仅有墨琛派来的，还有他。

    这让她无论干什么都觉得有一些不舒坦。

    墨琛把人安排在她身旁，是为了她的安全，然而墨西决却只是为了监视自己的一举一动。

    还好苏酥发现得早，所以她早早地就将药剂藏在了最安全的地方。

    也因此，这些时日就算是墨西决手底下的人寸步不离地在暗处盯着她，也绝无他获。

    “你身旁的那些人大可不必把他们放在眼里，墨琛派人保护你，我自然也可以。”

    “他怕我在这京城当中遇见危险，作为我的未婚夫，派手底下的人照顾我，这本就无可厚非。可是墨先生，你又出自于什么样的身份，让人跟在我身旁？”

    面对于苏酥的冷漠，墨西决并没有半分不安之举，反而是一本正经地说道。

    “我好歹是他名义上的伯伯，也就是你的伯伯，所以为了你的安全，我也应该尽一份力，不是吗？”

    这个时候的墨西决，竟然还能够说出如此冠冕堂皇的话来，如果他的眼里，真的有她这个侄媳妇，有墨琛这个侄子，那就根本不会做下那些能要了墨琛性命的事情。

    “是吗？如果墨先生真的站在了一个长辈的角度上，那于情于理都不应该做下之前的那些事情了吧？不说不代表我不知道，墨先生。”

    放下茶杯，苏酥站起身来，眼睛直勾勾地看着墨西决。

    “还有一件事，既然墨琛是我未来的丈夫，我的男人，那我自然也会保护好他，也希望墨先生你不要再在他的身上浪费时间了。”

    拿包，转身离开。

    她想说的话已经说完了，再没有什么别的话语能够和墨西决说的。

    苏酥刚走，阿金就进入了房间。

    看着这家主人的那张臭脸就知道主人的再一次拉拢，并没有让苏酥回心转意。

    “主人，要我说我们就直接把她绑了，问出那药剂的所在就是。”

    “蠢蛋。”

    男人看着面前那杯冷却的茶水。

    “若是她与墨琛没有任何关系，我们抓就抓了，但是现在她毕竟是墨琛的未婚妻，现在既然知道药剂在她手里，就给我死死的盯好她，还有那只老狐狸……”

    就算是他再想要躲掉属于他的命运，但他也绝不可能就将自己的孙女儿一个人扔在这儿，不管不问。

