

    接下来忠亲王真可以称得上是焦头烂额，因为不止是户部，他安插在各个衙门的人都在被一一起出来，导致势力大幅度缩水。

    忠亲王恨得在府里狂砸东西，将好好的书房砸得基本看不出原来的样子。

    忠亲王的心腹也道，“王爷，不能再继续这样下去了。若是再如此，您的势力就真的要被太子铲除光了。到时候就真的只能人为刀俎我为鱼肉了！”

    忠亲王又何尝不明白这个道理，双手撑在书桌上，双目猩红，咬牙道，“好一个燕锦啊！莫非他以为父皇如今中风瘫痪，他总理朝政，他就能一手遮天，彻底打压下我不成？他做梦！

    你赶紧联系咱们的人，本王要清君侧，诛小人！”

    忠亲王这就是要造反了！

    忠亲王的心腹迟疑道，“王爷，这清君侧可是大事，要不要再好生考虑一下？万一失败了，到时候——”

    “住口！本王是不会失败的！本王一定不会失败的！本王就是如今不反，你以为燕锦能放过本王？燕锦一掌权便迫不及待地铲除本王的势力，等到本王的势力被铲除干净，燕锦就要铲除本王了！

    先下手为强，后下手遭殃。成了，本王以后就是万万人之上，再无人可以欺压本王！就是到时候输了——总不过跟现在一样的结局罢了。本王又有什么好在意的！”

    忠亲王脸上忽然迸射出浓浓的自信，高抬起下巴，“本王就不信天命不在我身上，本王不会输的，一定不会输的！”

    忠亲王造反了！

    忠亲王打的就是出其不意攻其不备的想法，他的目标很明确就是皇宫！

    只要冲进皇宫，挟持正清帝，再杀了燕锦，到时候就能挟天子以令诸侯，掌握无上的权力！

    忠亲王冲进皇宫时，没找到燕锦，不知他人去了哪里。

    忠亲王的心里有些奇怪，但他没想多久，便去了正清帝那儿，打算先挟持了正清帝再说。

    此时正清帝身边也就只有洪菘和寿庆长公主两人。

    自从正清帝中风瘫痪，几乎每日都有人来正清帝身边尽心，好巧不巧，今日正是寿庆长公主进宫陪伴正清帝。

    寿庆长公主看着忠亲王手中握着的那把还在滴血的宝剑，忍不住紧张地吞咽着口水，她又不是傻子，看不出来忠亲王是在逼宫。

    寿庆长公主在心里暗骂自己倒霉，难得进趟宫，怎么就遇到这样的事。

    寿庆长公主整个人就贴在角落里，恨不得根本没有人能注意到她，最好能一下子隐形！

    忠亲王居高临下地俯视床上的正清帝，这会儿正清帝清醒着，他说道，“父皇，太子大逆不道，霍乱朝政。今儿个，儿臣就要清君侧，诛小人，还朝堂一个朗朗乾坤！想必父皇一定会站在儿臣这一边吧。”

    正清帝死死瞪着忠亲王，如果此时他能动的话，一定会上前同忠亲王拼命！这个畜生，同丽贵妃那个**苟合不说，竟还弄出孽种，最该死的人就是他！

    忠亲王也没指望正清帝能回应他什么，他也就是例行公事地开口说一下罢了。

    “皇弟可真是能往自己的脸上贴金啊。清君侧，诛小人？皇弟怕是说反了吧。明明是皇弟带人闯宫谋反，甚至还挟持父皇。皇弟啊皇弟，你如此大逆不道，就是孤也不能饶你了。”

    忠亲王没想到他遍寻不到的燕锦会忽然出现，而燕锦的身后带着的人不知比他多多少。

    忠亲王和他的人就像是饺子里的馅儿，被燕锦的人包得严严实实。

    “皇弟此时若是能知错就改，立即投降的话，孤可能会对你网开一面。”

    忠亲王握着剑的手又用力了几分，冷声道，“呵——怕是本王一投降，本王的死期就到了吧！”

    燕锦挑挑眉，“皇弟以为你不投降，就能不死了吗？孤提醒皇弟一句，你外面的人已经通通都被解决了。皇弟你此时就只剩下你身边的那么点人了。

    放下手里的武器，投降者不死。”

    燕锦的话落，不少人动心了，纷纷放下了手中的武器，可那些人刚放下手中的武器，便被忠亲王斩下头颅，“谁敢投降，本王就杀了他！”

    此刻的忠亲王完全疯了，浑身都透着股癫狂。

    忠亲王不愿意承认自己就这样输了，他的视线猛地落到床上的正清帝身上，将手中的剑横到正清帝的脖子边，“燕锦，本王告诉你，本王没有输！你赶紧让开，否则本王就杀了父皇！”

    “你这是要弑父？你要杀了自己的亲生父亲？”燕锦没有被忠亲王吓到，反倒是很惊讶地反问。

    忠孝仁义这是忠亲王从小受的教育，若非到了万不得已的地步，他也不想杀自己的亲生父亲！

    忠亲王通红的眸子里满是挣扎，不经意间扫到了正在瑟瑟发抖的寿庆长公主，他眼睛骤然一亮，猛地抓过寿庆长公主，将手里的宝剑横到寿庆长公主的脖子处，“燕锦，你赶紧放了本王！否则本王就杀了她！”

    燕锦没有看忠亲王，而是同情地看向正被挟持的寿庆长公主身上，“寿庆长公主忠义无双，为了救父皇，而被逆贼杀死，实是令人同情，其行为更该大为赞赏。长公主放心，等你死后，孤会为你举办盛大的葬礼，以及允你棺木进皇陵。”

    “太子救我！我——我——我不想死啊！”

    忠亲王也有些傻眼，他万万没想到燕锦竟连片刻的犹豫都没有。

    燕锦挥挥手，他身后的人很快一拥而上，忠亲王手忙脚乱下自然是要杀敌，只是在杀敌前，他狠狠对着寿庆长公主的脖子一划。

    寿庆长公主不甘地瞪大眼睛，万万没想到自己会死得如此憋屈！

    忠亲王被抓住了！至于忠亲王剩下的那些人见忠亲王被抓住自然一个个纷纷投降。

    燕锦也派了太医给寿庆长公主诊治，结果自然是不太好，寿庆长公主伤得太重，一命呜呼去了。

    忠亲王造反，燕锦有了更名正言顺的理由对忠亲王的党羽下手，现在京城里只要跟忠亲王沾上关系的人，纷纷不寒而栗，生怕什么时候被当成同党抓起来。

    唐瑾睿见抓人抓得有些太厉害，导致京城里人人惶惶不可终日，于是去求见燕锦，“太子，忠亲王的同党自然是不该放过。可也得防止有些人拿着鸡毛当令箭，肆意抓人伤害无辜。臣知道的冤狱就着实不少了。”

    燕锦点头，“底下人办事有时候是夸张了点。孤记得你曾经处理过这样的事，那这事就交给你了，你好生盯着点。忠亲王的同党自然不能放过，可若是真的无辜之人，也无须对他们做什么。”

    “臣领命。”

    唐瑾睿开始忙起来了，顾明卿也忙起来了。

    忠亲王造反，目的地是皇宫，所以京城其他人家都没出什么事，只是跟着心惊胆战了一番。

    顾明卿忙的是寿庆长公主的事了，唐心作为儿媳妇自然要守孝，尚家也开始办起了丧礼。

    顾明卿和周氏担心唐心怀着身孕，身子受不住，只能时不时都去尚家帮衬。

    寿庆长公主死的憋屈，但是她死后的荣光不可谓不大，燕锦对寿庆长公主的忠义行为大加赞赏，也做到了自己的承诺，将寿庆长公主的棺木葬入皇陵，这可谓是无上荣光。

    寿庆长公主死了，但是恩典赏赐没少，全都由她的儿子尚树荣继承。

    尚树荣因为丁忧在家，但是他身上有了燕锦赏赐的三品官职，甚至还被封了伯爵。等到尚树荣守完孝，可以想象，他以后的路会有多平坦顺利，可以说是一片光明，前途无量啊。

    尚树荣的脸上却无一丝喜色，因为这些好处全都是用寿庆长公主的命换来的。尚树荣宁可不要这些好处，也不想寿庆长公主死。

    顾明卿对寿庆长公主的死没什么想法，她们本就不睦，她最多也就唏嘘一下，她更关心的还是唐心。

    顾明卿见唐心的脸色有些惨白，担忧道，“你现在可是双身子，多注意点自己的身子，别太累了。”

    唐心点点头，“嫂子，你放心吧，我知道的。”

    唐心说着，叹了口气，“唉——虽说我跟我那婆婆关系不好，但是也没想到前儿个还中气十足，在家里指桑骂槐的人，进了一趟宫，就这么没了。我那婆婆倒是忠义，竟然是为了救皇上而死。这也真是难得了。”

    顾明卿的表情有些古怪，“你还真当你婆婆是因为救皇上而死的？”把寿庆长公主想得人品太高尚了吧。

    唐心奇怪地眨巴了下眼睛，“难道不是吗？太子不就是——”

    “你婆婆之所以会死，就一个原因，她太倒霉了。谁能想到那一日你婆婆进宫，正好撞上忠亲王造反。忠亲王拿你婆婆当人质，刀剑无眼，所以——”事情没传开，不过唐瑾睿那儿知道一点，尚树荣应该也知道。

    唐心的脸上顿时露出恍然大悟的表情，“我就说呢。我婆婆怎么看怎么也不像是那么忠义的人，忠义到竟然连命都能搭进去。像我婆婆那样的，应该是遇到危险，跑得最快的才对。”

    “行了，人死为大。反正太子说了你婆婆是为了救皇上，才被忠亲王那逆贼害死，那就当是这样好了。”

    唐心连连点头，“我明白了。这事情我以后都不会再说了。我就是心疼相公。我相公这些日子瘦了好多，还总是自责那一日该拦住我婆婆不去宫里的。”

    “你多安慰安慰他，这些事情谁能想到呢?”

    处理忠亲王余党，事情浩浩荡荡地进行了两个多月，京城才再次恢复平静。

    在这两个月里，燕锦全权处理朝政，威仪更重，与之相反的就是正清帝自从中风瘫痪后，身子变得越来越差。哪怕再用好药吊着，他的身体也眼看着虚弱下去，怕是也就那么些日子了。

    国不可一日无君！

    现在的燕锦总理朝政，说是无冕之皇也不为过。

    于是就有臣子上奏，请正清帝退位为太上皇，而燕锦登基为皇。

    燕锦立马就将这奏折打了回去，说他为人子，岂能行如此不孝之事。

    有了第一，就有第二，第三......

    紧接着上奏折的人越来越多，到最后大半的满朝文武都请正清帝退位为太上皇，燕锦登基为帝。

    燕锦面露难色，最后勉为其难地答应了。

    燕锦又以正清帝还在，他虽登基为帝，但是也不能太过大肆铺张，登基典礼可以说是十分简朴了。

    燕锦也没有让正清帝移宫，他选了正清帝隔壁的宫殿居住，封了洛歆妍为皇后，也没有住进皇宫的凤鸾宫（燕锦的亲娘还在那儿住着）燕建忠为太子，唐如蝶为太子妃，这两人倒是不用搬家，还是住在东宫。

    在成为皇后的那天，洛歆妍只觉得心头的大石终于放下了，再也不用提心吊胆，不用担心锋利的铡刀什么时候就要落下，砍了他们。

    燕锦登基后，对正清帝仍然十分孝顺，每日除了处理朝政，便亲自去侍奉正清帝。

    百官皆称燕锦纯孝，世所罕见。

    燕锦身着一袭明黄的龙袍，就坐在正清帝的床边，淡淡扫了眼正跪在下方，面容憔悴，身形落魄的忠亲王。

    忠亲王造反，燕锦除了下令严惩他的党羽，却没有对忠亲王及其家眷做什么，只是将忠亲王及其家眷软禁在忠亲王府。

    一直到燕锦登基，事情尘埃落定后，燕锦才见了忠亲王。

    忠亲王抬头看向燕锦，在看到燕锦身上的明黄龙袍，嘴边勾起一抹嘲讽的弧度，“呵——父皇还活着呢，你就穿上了龙袍。燕锦，我说你狼子野心，这话一点错也没有。是了，你不是狼子野心，是满朝的文武百官跪在地上恳求你坐上皇位。燕锦你是逼于无奈，这才答应。

    呵——燕锦你别把天下人都当傻子。事实究竟如何，你心里清楚。”

    “放肆！谁许你个罪人对皇上直呼其名，此乃大罪！”燕锦的贴身太监怒斥忠亲王。

    燕锦挥挥手，“你今日别开口。朕今儿个就只想跟四弟好好说说话，他说什么都行。”

    “是。”燕锦的贴身太监恭顺地站在燕锦身后，低着头，一言不发。

    燕锦似笑非笑道，“四弟啊，咱们今儿个就明人不说暗话了。你有什么脸说朕呢？如果换做是你，你不也一样会如此吗？咱们半斤八两罢了。”

    燕锦说着，摇头，“不对，你是真的没资格跟朕比。”

    “呵——”忠亲王回以燕锦的是深深的冷笑。

    “四弟，你的确是没有资格跟朕比。朕可不会跟你一样同庶母私通，甚至还弄出孽种。这样罔顾人伦，不孝至极的事，朕就是死也做不出来。你要是拿朕跟你比，朕觉得恶心。”

    忠亲王睁大眼睛，不可置信道，“你知道！？等等——父皇变成如今这样，是不是你——”

    “父皇怎么变成如今这样子，四弟你心里难道不清楚？父皇是撞破了你和丽贵妃的女干情，知道了丽贵妃腹中孽种是你的。这才气急攻心地中了风。不对，还有父皇吃的那些所谓仙丹。

    淮阳道长可是四弟你找来献给父皇的。所以说，父皇成了如今这样子，最大的功臣是四弟你啊。”

    忠亲王咬牙，“我就说，为什么那时候父皇身边一个人都没有，没有侍卫不说，竟连一个太监也没有！看来这一切都是你做的！燕锦你又比我好到哪里去？你这是故意设计陷害父皇，如果不是你，父皇不会成了如今这样子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    521这样美丽的日子里，继续用新文《腹黑首辅的心尖宠》来跟大家表妹！收藏了的亲们可以留个言(づ￣ 3￣)づ