    第8687章为线索而来

    “那我们就吃饭的时候见了，蓝夫人先忙。”江筱说完了话就把电话给挂了。

    蓝宝苑拿着手机，一时间也不知道该说什么。

    沉默了片刻，她才看向了助理，“郑总还没有去找江筱他们吗？”

    “这个，下面的人还没有传话过来，但是郑总他们是确定没有去机场，孟盟官他们过来南都，应该是没有事先跟郑总他们说的。”

    那么说，这件事情不是郑思远泄露出去的了？

    “去蓝家大酒店吧。”

    蓝宝苑无奈地站了起来。也许他们的确是还没有知道得那么清楚？否则他们很有可能就会直接到君御山庄去了。

    而这个时候，君御山庄大门徐徐打开，几辆车子依次驶了进去，开向了几座离得不远但绝对有各自的私密性的小楼。

    “徐风楼。”

    下车的高明看着眼前的这一座小楼，伸手扶了一把跟着下车来的一个头发和胡子都已经银白的老者，对他说道：“苏老，您看看这里喜欢吗？要是不喜欢，我们让蓝家的人再给换一座。”

    那个叫苏老的老者看着都已经有七八十岁了，穿着一件灰色的长褂，手上戴着一串橄榄核间着几颗蓝绿无瑕的绿松圆珠的手串，还执着一把纸扇，下了车之后啪地一声展开了扇子，扇子画着写意山水，一派文人雅客高人风范。

    “徐风楼，倒是还行。”苏老慢条斯理地开了口，“我也不是那种很是挑剔的人，就住这里吧，没必要换来换去了。”

    “好，那咱们就先进去吧。”高明这一次直接跟着苏老过来，当然也是不想在事成之前起什么事端的。

    两人进了小楼，苏老想到了什么，顿了一下，“那两个老家伙也被邀请过来了？”

    高明知道他说的那两个老家伙是谁，“据说是的。”

    “你等会让人去看看他们来了没有，住在哪个楼，我听说这君御山庄里的小楼是有排名的，哪些好一点哪些差一点，有区别。”苏老说着，脸上一派风轻云淡地去四处参观了。

    “好。我这就让人去打听一下。”

    高明出去叫了助理去打听了，同时压低了声音，“司徒老先生和杨老两位住在哪里，身边带了什么来，你都打听一下，还有，到时候留意一下蓝宝苑先跟谁联系。”

    “是。”

    蓝宝苑到了自家的蓝家大酒店，问了经理，经理表示江筱和孟昔年还没到。

    她进了包间，先让人安排好了菜式，等了一会儿，先来的人却是郑思远和蓝茹。

    “妈。”

    夫妻两人进来之后跟蓝宝苑打了招呼，蓝茹就主动地坐到了蓝宝苑身边。

    “你们来得倒是挺快的。”蓝宝苑看了一眼蓝茹，又看了看郑思远，觉得他们肯定是接到电话之后马上就出门了，连半分钟耽误都没有，不然也不会来得这么快，于是她又在想，会不会他们早就已经知道了，所以做好了准备，等着这会儿？

    “我们本来也准备出来吃饭的。”郑思远说道。

    “思远，江筱他们来之前没有跟你先联系过吗？”蓝宝苑问。

    而这个时候，还没有关上的门，门外走过了几人，其中车人正好扭头看了进来，“咦，蓝夫人？”

    (本章完)

