    “五军都督府，命令我们去安西都护府，迎战罗刹国！”

    “现在所有人，即刻上车，向西出发！”

    “是！”

    永定门火车站外，许多近卫军此时正陆续集结于此。

    这是一个兵团级规模的近卫军在这里集结待命。

    而他们将在提督郭牧的率领下赶赴安西都护府。

    朱由校的帝军主要按照兵种不同分为近卫军、勇卫军、虎贲军。

    而每个军现在已扩充为数个兵团组成。

    每个兵团下辖两个师，每个师辖两个镇，每个镇有四个营。

    营以下分别是千总部、司、队、伍。

    而兵团最高指挥官就是提督。

    此时，随着提督郭牧一声命令后，面前看上去仿佛无边无际、绵延成海的近卫军开始大声回应起来。

    人声如潮涌一般，一阵接着一阵地从远处传来。

    直欲震聋人的耳膜。

    这些近卫军官兵大多手持针刺击发后装线膛枪，或几人抬着多管连火铳以及各种型号的火炮站在铁路沿线。

    由于这个世界的其他国家还在用火绳枪和燧发枪这类滑膛枪，枪弹也还是普通的球体型子弹。

    甚至不少敌对势力还在用冷兵器。

    所以，明军士兵依旧都还是穿布面甲或者棉甲。

    大明的铁产量已经非常高，因而，士兵以穿布面甲为主。

    军官则还是罩甲。

    但也有一律改穿呢子衣为军服的兵种。

    这种兵种就是大明的轻骑兵。

    而此时站在铁路沿线的近卫军作为帝军精锐，普通士兵与下级军官自然皆是着布面甲，以红色和蓝色为主。

    远远看去，如火焰一般。

    “登车！”

    随着中下层军官一波接一波的喝令声响起，这些近卫军官兵皆迅速地上了蒸汽列车。

    如此一幕持续了好些日。

    前面一辆列车已满载士兵，冒着滚滚白烟，迎着夕阳而去的同时，后面士兵才刚刚赶来，准备上车。

    而这条直通西安的铁路则因此变得异常的繁忙。

    当然，大明不只是调动了京师的驻军，也调动了其他地方的驻军。

    驻于塞外且以骑兵为主的虎贲军也有不少被调动，开拔往西北而去。

    也因此，整个长城内，是列车疾驰不断，长城外是战马奔腾不断。

    乘着列车出发的步兵，与策马出发的骑兵，犹如两条巨龙，以长城为坐标，奔向西北而去。

    已是帝国提督的郭牧自然不会等他的部队全部抵达安西都护府后才出发，此时的他已经和督师孙传庭同乘一趟列车，往西安而来。

    而孙传庭这时候则将一张新地图摆在了他面前：“这是五殿下带人在安西都护府新绘制的西域地图，你仔细看看，这次迎战罗刹国，你责任重大，需要阿尔泰山和天山之间布置一个口袋阵，将罗刹国派来的军队全部吃掉！而和国公那边只负责引诱罗刹国派兵深入到轮台（乌鲁木齐）一带。”

    “明白！”

    郭牧回了一句。

    这时候，锦衣卫都督佥事李若琏走了进来禀报道：“据我们锦衣卫的人奏报说，罗刹国依旧在增兵，整个巴尔喀什湖以西全是帐篷，估计兵力已超二十万。”

    孙传庭听后点了点头：“这是好事！告诉和国公，诱敌不妨再深入一些，要能装下二三十万人！”

    ……

    和国公周遇吉这里则已经在开始指挥西征军以轮台为中心点，沿着阿尔泰山脉和天山山脉，广设兵站，筑造坚固的防御工事，并组织在巴尔喀什湖以东地区屯田的军民有序撤到轮台以南。

    但周遇吉没有坚壁清野，因为他担心坚壁清野会引起罗刹兵的警觉。

    甚至为了麻痹罗刹兵，周遇吉还出动不同规模的骑兵佯攻巴尔喀什湖以西地区的罗刹国沿途兵站，给罗刹国造成他要抄其后路的假象。

    朱慈灼在周遇吉的推荐下，已经转升为了安西都护府直属骑兵营的游击将军，而负责率领骑兵攻打这些兵站。

    这让朱慈灼有了参与实战指挥的机会。

    而朱慈灼也很善于指挥，利用自己骑兵的机动优势，每次都派小股骑兵袭扰某一罗刹国的兵站，而引诱该兵站的罗刹国步兵出来，接着，他就让这小股骑兵佯装战败，并将其带入宽阔地带，用大股骑兵击溃之。

    罗刹国在巴尔喀什湖以东设置的兵站被他袭扰得防不胜防。

    阿列佐罗对此也很是郁闷。

    但阿列佐罗倒是没有被明军给迷惑住，且通过明军骑兵在巴尔喀什湖的频繁出入，看出了端倪。

    “吩咐巴尔喀什湖沿途兵站，如遇明军骑兵袭扰，不得迎战！明军现在要么可能还是在天山东边等我们，要么就只能是沿着锡尔河偷袭我罗刹国！如此明目张胆地派许多骑兵出现攻打我沿途兵站，摆明就是了要引我大军过去！并留少量兵力依托山势防守！”

    说到这里，阿列佐罗又沉思起来：“可若明军真的要弃本土于不顾，沿着锡尔河，偷袭我罗刹国兵力已空虚的大后方，怎么办？”

    “这个可能性不大！明国人以农耕为主，与我游牧之人不同，他们不会轻易放弃自己的领地！”

    布尔尼这时候说道。

    阿列佐罗点了点头：“就算明军有意这样做，我大军回撤意义已不大，还不如正好趁此深入到天山，乃至直插他的腹地！传令大军继续向轮台方向前进，扫荡至阿尔泰山西南侧，沿途广布骑兵，以侦敌情！”

    ……

    “你们这群强盗！”

    阿列佐罗，大量的罗刹兵继续向沿着阿尔泰山脉的额尔齐斯河南部流域蔓延着，而在这一带还有许多迁徙至此的其他游牧部落。

    这些部落现在属于大明安西都护府在羁縻统治。

    即名义上，这些部落属于安西都护府管辖，但有很大的自治权。

    但这次罗刹国出兵，周遇吉没有让人告诉这些部落这个消息，而让他们迁走。

    周遇吉这样做自然是奉了孙传庭的令，其目的在于借罗刹国的手减少这些部落的人口数量，且激发这些部落与罗刹国之间的仇恨，进而更加愿意主动地与大明在民族文化上进行融合。

    所以，此时，在额尔齐斯河南部流域，即巴尔喀什湖以东地区的许多游牧部落正被罗刹兵疯狂的烧杀抢掠着。

    这个时代的罗刹国正是处于野蛮的扩张期，也没有任何文明可言，对于占领区的人皆是以屠戮为主。

    因而这些部落的牧民非常愤怒。

    一名牧民此时就在眼睁睁看着这些罗刹兵强暴了自己妻子后，而愤怒地骂了起来。

    但他骂后不久就被罗刹兵的刀劈斩于马下，进而毙命当场。

