
钟离瑾本身就是自由撰稿人，帮着各种杂志写旅游心得和美食。

他文笔不错，早就实现了财富自由。

然后家里一下子出现了两个自由撰稿人，时间仿佛即自由，又忙碌了起来。

钟离瑾陪着小夕走访了很多家庭，写了很多小故事。

有的故事侧重讲解孩子要理解父母，有的故事则是讲解父母不要用为了他们好绑架孩子。

有爱的时候，父母之于子女的爱，总是最无私。

可是这种无私，本身也会给人带来灼痛。

人与人之间的相处，本来就是不同的，小夕将无数的案例，编成了亲子小故事，写进了她的童话。

那个童话里，有各式各样的孩子，有各种各样的父母，他们母慈子孝，绝不鸡飞狗跳。

尤其是有些故事，诙谐幽默，却披着悲剧的皮，有些故事，骨子里就是伤感的，看着却格外喜感。

很多人开始为消息的亲子童话系列打call。

这系列的童话书，不是写给孩子的，更多的是写给父母的，很多人觉得，这是在给新手父母上了一课，告诉他们该如何当好父母。

孩子，他们不仅是父母生命的延续，更不是他们的附属品，他们有自己独立的思想和追求。

他们不是父母炫耀的工具，不是父母撒气的出气筒，更不是，父母最不完美的作品。

孩子，是生命的奇迹。

你在他们的身上，看到了曾经的自己，陪着他们再次成长一次。

付出和欣赏，同孩子一起在这个美丽的世界同行。

引导他们的方向，正式他们的情绪。

各大推荐之后，小夕也有了名气，原主的父母坐在电视前，看着记者对小夕的采访，他们真的很难把这个自信耀眼的女孩子，和曾经那个自卑瑟缩的女孩子联系到一起。

可是他们曾经还以为，那是乖巧。

顾耀宗躲在卫生间，一颗接着一颗的抽烟，然后他绷着脸，站在镜子前面。

他看着镜子里面严肃的自己，深呼吸好几次，说了句：“你……”

半天，这句话也没有说出来。

他伸手捏捏脸，挤出了一丝的笑容，然后继续看着镜子里的自己，反复了好久，终于说出了这句：“你真棒。”

孩子你真棒。

说完，他就笑了。

笑着笑着，眼泪就流了下来。

他从小没有听过什么夸奖，父母的辱骂和殴打就是常事儿，他一直以为，自己没有打孩子，已经是个好爸爸了。

他一直以为，自己只是骂骂孩子，自己为了孩子付出了这么多，已经是别人拍马也比不上的父亲了。

可是想到那句精神病，他才明白，自己把孩子逼到了这个程度了么？

顾耀宗流着泪对着镜子，第一遍说了出来，后面的话就更加的容易，他声音哽咽，不停的说着：“孩子，你真棒。”

孩子，你真棒。

然后，他双手捂住脸，夸奖的话，真好听。

他感觉自己从来没有听过这么动听的语言。

夸赞的声音，可以让人的心情如此愉悦。

冯芝芝看到卫生间的顾耀宗，也捂住了嘴，哭哭笑笑，但是好在，还来得及。

她不会发送信息，想了好久，给小夕发了个信息：“孩子，你永远是爸爸妈妈的骄傲。”

发送了之后，冯芝芝又感觉到不对，小夕的书，她是都看了的，也深有启发，这么说的话，会不会给孩子压力？

然后又发送了一句：“不是妈妈的骄傲也没关系。”

好像又不太对……

冯芝芝想了想，不知道再说什么，小夕的电话打了过来。

“妈，晚上我带阿瑾回家吃饭。”

听着电话那边儿，小夕没有芥蒂的声音，冯芝芝流了泪“哎”了好几声。

挂了电话，冲着卫生间的顾耀宗喊道：“老顾，闺女晚上带女婿回来吃饭！”

顾耀宗一向是个要强的人，听到了之后，感觉用冷水洗了一把脸，然后把窗户都打开通风，笑眯眯的出去了。

“哎呀老顾，你这是干嘛去？”邻居看到了，问道。

“买菜去，我家那丫头晚上回来吃饭。”顾耀宗回答。

“小夕可是出息了，有本事，老顾你苦尽甘来了。”邻居也听自家的孩子说了，顾夕最近可是经常被医院妇产科和学校等地方请去讲座，有出息的很。

“哪有哪有，孩子健健康康的就好了。”顾耀宗笑着摆摆手，然后就走了。

留下邻居感觉，顾耀宗这正是转了性子，以前的他，别人不夸，自己也会找各种理由夸自家孩子优秀，不夸一个小时不走的。

如今别人夸了，他竟然还学会谦虚了、

而小夕，正好是在学校附近的书店办理新书签售的，跟着，她就看到了一个意想不到的人。

崔秋实。

阿瑾也有事儿，所以签售会结束后才会和自己会和，她这才看到拿着书的崔秋实。

崔秋实带着黑框眼镜，还是一副文质彬彬的样子，如今看起来更像是成功人士了。

当初他事情暴露，看到张伟几乎退无可退，他直接爆料了录音等证据，一下子从帮凶也变成了受害者，还变成了举报有功的人，最后也没受到什么波及。

因为时间有限，崔秋实正好是队伍的最后一个人。

“小夕，是我，我之前就喜欢你，但是还没来得及行动，这才自称是你男朋友，若是我的感觉没有错，你对我也是有感觉的，所以，请允许我重新追求你！”

说着，还从身后拿出了一大把玫瑰花，得意的笑着。

当初小夕可是没什么朋友，他也确实喜欢她，可是她家境太差，和自己家里差不多，这才迟迟没有表白。

如今自己在女朋友的帮助下已经成了成功人士，小夕也事业小有所成，一定会愿意的。

可是却看看小夕皱着眉，说道：“保安，帮忙把这个人赶出去！”

然后看着崔秋实的笑容一点点的龟裂。

还追到小夕，他自然还没有和现在的女朋友分手，正好被钟离瑾撞见，他冷笑了一下，直接录制下来，查了一下崔秋实的联系记录，发送给了他的女朋友。

等待他的，将会是分手，以及她女朋友分手后的报复。

他太不了解自己女朋友的实力了，等待他的将会是一无所有。

最后在顾家的饭桌上，钟离瑾拿起一杯酒，和小夕相视而笑。

兜兜转转，又是一辈子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69266077"  chaptername="第313章  父母的作品（十五）">加入书签</a>
</div>
