    丹娘话音刚落，两团符纸从她宽大的袖子里飞了出来，

    每一团符纸都由上百张道符组成，拼凑成两朵涌动的符纸莲花。

    丹娘一招手，两团符纸莲花分别在旋舞在她的食指和无名指上，一团浓黑似墨，一团艳红如血。

    邢森皮笑肉不笑：“《太平洞极经》？”

    “黑色这团叫无上灭妙金书，是《太平洞极经》的尸解法，我知道阎浮传承不灭，但如果真闹到那一步，你们就要到无边叶海里去找新的太岁了。红色这团叫太上三尸神箓。是龙虎山钳制凶恶妖魔的严酷囚符，发者辄死，抑或被抹去神智，成了只知听命的行尸走肉。”

    邢森闭口不言。

    “我不坐这个二席，也不进阎昭会。你们当我是自己人也好，当我是只野山灵也罢。我可以当着阎昭会的面种下这道太上三尸神箓的子符，让种母符的人成为二席代表，但母符种在谁上，必须让我来指定。”

    邢森张了张嘴，似乎心有不甘，可他咂摸咂摸丹娘的话，也不知道该说什么。他往一席上看了一眼，二十几位一席代表面无表情，他只得干笑两声，向丹娘竖起大拇指，讷讷地坐下，冲左右的代表们低估：“这娘们够狠。”

    事态眼看平息下来，二席席位上却有人横生枝节，骄虫身边的白委员开口道：“可依我看，当着几位阎浮主的面，你未必有机会……”

    他突然闭嘴，他的话一席的人大多变了脸色，赵剑中斜眼向他的眼神尤其尖锐。

    詹跃进脸上也一副皮笑肉不笑的表情，他左右看看，话里意有所指：“你说说看，这世事多奇妙？有的人顶着大炮的名头，一张嘴好像天不怕地不怕，紧要的话一点边儿都不沾，可有的人，就不那么精明了。”

    “我……”

    白委员还想说什么，被赵剑中打断：“山灵，把符都收起来。这不是土匪窝，太不体面了。”

    红黑二色的符纸统统被收进袖子，丹娘盈盈施礼，坐回了自己的位置。

    “那，一席的各位，开始投票吧。”

    道奇战斧喷气孔的蓝色火苗划出一道长虹。

    李阎驾驶摩托车，穿梭在破损严重的楼群之间。林立的高楼千疮百孔，钢筋混凝土打造的楼身上遍布着直径十余米的巨大空洞。

    终于，李阎找到了一条会场入口，似乎还没有被除了他以外的人发现，现场静悄悄的。

    他收起道奇战斧，快步往前走，突然他瞳孔一缩，转头望向废弃高楼下的阴影，额头的紫色线痕再次浮现出来。

    阴影下矗立着一个沾满血污的男人。

    他上半个脑袋不翼而飞，脖子上，大腿上，肩膀上都被轰出了碗口大小的血洞，至少三分之一的血肉骨骼都不翼而飞，像是被人用枪械虐杀，可恐怖地是，他的嘴唇仍然虚弱的翕动，显然生机还没有断绝，甚至还倔强地站在原地。

    庞春浩，代行：阿修罗。

    李阎盯着这个肢体残缺的男人至少五分钟，没有任何的动作。

    终于，李阎向会场入口迈动步伐，可庞春浩没有任何动作，直至李阎的身影没入会场消失不见。

    ————————————————

    李阎进入会场的时候，整个会场已经坐了小三百人。

    这是个剧院式的圆形会场，天花板上吊着十二盏碗状的彩色巨灯。阎昭一席的二十五名代表坐在台上，宽阔的会场环列雪花般错落的坐席，从脚下地板的花纹，能看出席位列次的差别。

    这时候前三席都坐满了，四席还剩下不少。

    台上立着一块白板子，上面印着三枚图像，分别代表金刚智，狰，还有太岁，三枚图像下面，有数量不等的金色星星……

    李阎发觉了查小刀的背影，默然快步入席，坐在了查的身边。

    他的入场不自觉吸引了许多人的注意，很多三席，甚至二席的人都回头观察他的神色，李阎坦然自若地坐到查小刀的右手边，不少人才收回目光。

    李阎察觉到，查小刀左手边坐着一名裹着风衣，留一头大波浪卷的妩媚女人，此刻也有意无意地盯着自己。

    “我脸上有脏东西么？女士？”

    李阎直率地问。

    女人挑了挑眉毛，低头道：“对不起。”

    “没关系。”

    说完，李阎才杵了杵查小刀的肩膀。

    “现在进行到哪一个步骤了？”

    查小刀不说话，也脸色古怪地看着李阎：“你有这样的女人，真是烧了几辈子的高香，你可别对不起她。”

    李阎眼皮抖了抖：“怎么讲？”

    这边，两人正交头接耳，

    台上的公投还在继续。

    尽管有刚才那番激烈的对话，可丹娘通过一席投票进入二席，仍然是件不可能的事。

    最终，由金刚智，杨狰，以及丹娘三名候选人进行全体公投。

    在场每名阎昭会代表依次上台，亲口说出自己的选票，可以在三名候选人中选择两人投票，或者只投一票，也可以弃权，不上台就可以。

    当没人愿意上台投票的时候，投票结束。

    三人中票数前二的当选。

    “我选金刚智和杨狰，山灵的话很打动我，但抛开没有争议的金刚智，我对杨狰的感官更好。”

    一名清秀的女孩在台上如是说，正是句芒。

    紧跟着，她给代表金刚智和杨狰的图案下，都盖上了一颗金色星星。

    他下台以后，又一个李阎的老熟人上台，郑惊鸿。

    “我选金刚智和山灵，无论如何，杨狰也只是个七宫巅峰。”

    就目前来看，金刚智的票数毫无疑问地压倒了剩下两人，足足有二百票出头。

    杨狰拿到了一百七十多票，丹娘只有一百出头。

    按照这个势头，丹娘入选二席的可能性很小。

    四席席位上，李阎听完了查小刀的转述，轻轻点了点头：“我知道了。”

    “你怎么想的？”

    查小刀问。

    李阎摇摇头：“没想法。”

    另一边，白晓也看出，尽管山灵愿意付出堪称惨重的代价，但她扶李阎进入二席的可能性仍然不大。

    她冲身边的杨狰低声道：“看来你要入选了，现在什么想法？”

    杨狰低头看着自己胸口上纵横的伤口，摇摇头说：“没想法。”