
　　战天帝子走的是炼体武修的路子，除却罗修之外，在场的其他人如果抛开宝物底牌不说，单纯以战力来说，除了修为最高的慕子啸，他足可横扫所有人。

　　他所修炼的，也是最基础五行之中的金系法则，如此方可让自己的肉身战体发挥出最强大的战力与破坏力。

　　别的天才，都追求更为强大的融合法则，亦或是顶级法则，但战天帝子却与常人不同，他只修炼一种最基础的金系法则。

　　他认为，法则有档次高低之分，但法则的本身却并没有强弱的区分，哪怕是最基础普通的法则，如果能够修炼到极致巅峰的境界，也必然可以成为天底下最强大的法则。

　　在这一点上，战天帝子可以说要比绝大多数的天才都看的通透，甚至即便是罗修，也是在见识过苍天之力后，才认同这个说法。

　　因为昊天之力便是如此，蕴含金系法则无坚不摧的属性，可以说是金系法则的终极形态！

　　如果有一天，战天帝子可以将金系法则修炼到昊天之力的境界，那么普天之下，还有谁敢说金系法则是最普通，最低级的法则？

　　然而以战天帝子现在的境界和武道见识，他自然不可能明白这么多，他的心神，此刻沉浸在了寂灭道韵之中，他的武道追求的是最强大的攻击力与破坏力，而这种寂灭道韵所蕴含的玄妙，恰恰是他所追求的。

　　尽管他还无法感悟出寂灭之力真正的玄奥，但却感觉到如果自己在这里感悟下去，必然可以对金系法则拥有更深刻的体悟。

　　在场的众人，都是天才，或许在同龄阶段上修为不如至尊界的天才，但他们的天赋资质，实际上并不比至尊界的天才差，至尊界的天才之所以强大，是因为他们出身于至尊界，从一开始就拥有最优越的修炼条件和资源。

　　不仅仅是战天帝子有所感悟，萧致远，方浩宇，慕子啸他们都有所感悟，有人从寂灭道韵中获得感悟，也有人从青天道韵中获得启迪。

　　沈冰语自从经过罗修在永恒神域的指点后，她也放弃了以前所修的法则，转而修炼混沌法则，有混沌剑内蕴含的混沌规则之力作为参照，她对于两种道韵的力量，都同时有所感悟。

　　因为混沌，可以说是诸天法则中最包罗万象的一种法则，混沌可以孕育万物，混沌也能湮灭万物，可以说是隐藏了生与死两种极致的玄奥。

　　而之所以混沌法则不如生死法则，并不是说混沌法则不强大，而是因为混沌法则太复杂，囊括的东西太多，自古以来很少有人可以将之修炼到极致。

　　在其他人都沉浸在感悟中的时候，罗修的身形蓦然间动了，他凌空踏步，朝着虚空掌印下方的坑洞走去。

　　这片道韵蔓延的区域，是绝世强者交手的地方，这里看似平静，实则蕴藏了极大的凶险！

　　罗修刚刚迈出去一步，他的神识就感应到了似有一只只青色的大手朝着他抓了过来。

　　青色的大手遮天蔽日，宛如苍天，天威浩荡，镇压一切，万物臣服！

　　“给我破！”

　　罗修毫不犹豫的运转战天拳的神通，以犁天剑挥斩出去，剑光如鸿，撕裂一切阻挡。

　　一只只青色大手被他斩碎了，但是紧接着那些破碎的大手便又纷纷的重组，气势没有丝毫减弱的继续朝着他抓了过来。

　　这便是青天之力生生不息的属性，这种力量，近乎是无法湮灭摧毁的。

　　“杀天血矛！”“逆天印！”“寻梦诀！”……

　　罗修接连施展各种神通，他以无相之道可演化万法，但任何一种神通，都无法彻底的击溃青色大手。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，天地轰鸣，罗修的身体倒飞了出去，口中喷出鲜血。

　　他这里发生的动静，也将沉浸在道韵感悟中的战天帝子等人惊醒，一道道目光，齐刷刷的停落在罗修的身上。

　　罗修并没有理会任何人，他凌空盘膝坐下，无相法则在体内运转，将一缕渗透入体内的青天之力不断的碾碎，湮灭。

　　但是这一缕力量却是生生不息，在他的体内不断的游走，让他的气息变得越来越不稳定。

　　罗修终于明白为什么青天会被称作是太初时代最强大的苍天了，因为青天之力看似简单，但实际上很可怕，这种力量生生不息，攻击力和破坏力强大如昊天之力亦或是冥天之力，估计也只能被压制。

　　这种力量，就如同永恒，只要存在，就会永恒的存在，不可摧毁，不可毁灭。

　　这让罗修不禁想到了永恒石，永恒石中蕴含永恒规则，是生命法则的进阶版，罗修觉得，永恒规则，实际上就已经很接近青天之力了。

　　“公子，你没事吧？”沈冰语走了过来，怀中抱着剑鞘，戒备着周围的战天帝子等人。

　　“我没事。”罗修摇了摇头，缓缓站起身来，他的确无法奈何的了青天之力，最终还是依靠了封魔碑将侵入体内的青天之力收走了。

　　看到罗修没事，沈冰语点了点头，但却没有继续去感悟此地的道韵，静静的站在罗修的身边守护。

　　“你不用管我，能参悟此地道韵对你来说是一次机缘造化，若能从中领悟一丝玄奥，对你将来混沌法则的修炼会有意想不到的好处。”罗修看出了沈冰语的用意，笑着说道。23sk.Com

　　“好。”沈冰语展颜一笑，对于罗修，她很信任，即便没有当初道心誓言的约束，她也会不由自主的信任他，这种信任，不需要理由，而罗修就是这样的一个人，有着他独特的人格魅力。

　　方浩宇的眉头微微蹙起，他看的出来，罗修刚才是要闯进两股道韵弥漫之地这才受了些伤，这两股道韵浩瀚莫测，强大无比，他能够在这里感悟道韵就已经很难得了，从未想过闯进去。

　　而他不敢做的事情，罗修却敢，而且全身而退。

　　不只是方浩宇，其他人也都有类似的想法，这里的道韵强大的让人敬畏，他们也只敢在边缘地带感悟其中的玄妙，却是丝毫不敢逾越过去半步的。

　　其他人的心里怎么想，罗修懒得去想，也不会去想，经过刚才的试探，他便知道，想要凭借自己的实力闯进去，绝对没有半点的可能性。

　　念想至此，罗修稍作休息，然后便再次朝着道韵之地走去，眉心识海中的封魔碑绽放光辉，一缕缕青色的光芒从他的体内飞出，化作一道护体光幕，罩住全身。

　　嗡！

　　或许是因为青天之力的共鸣，一股强大的悸动从道韵之地的那个坑洞里面传递出来，紧接着一道霞光飞了出来，直奔罗修而去。

　　这道霞光之中，赫然便是那晶莹如琥珀般的青天之血！

　　罗修的脸上露出了一丝喜色，他本以为要一路强闯过去才行，没想到仅仅是封魔碑的青天之力共鸣，就能将青天之血给吸引过来。

　　然而他的这种想法却是有些太天真了，这片区域弥漫的可不仅仅是青天之力的道韵，还有寂灭之力的道韵！

　　烙印于虚空的掌印，便是寂灭之力汇聚而成，它存在于这里的意义，便是镇压此地的青天之血。

　　所以当青天之血被封魔碑的气息所吸引而飞出来的时候，烙印于虚空的掌印，突然间动了起来，一只漆黑如墨的大手按压而下。

　　在这道掌印按压下来的瞬间，罗修就感觉自己的眼前失去了一切，整个天地，似乎都只剩下了那只黑色的掌印，诸天万法，众生万物，都要在这道掌印下飞灰湮灭，不复存在！

　　罗修大惊失色，他毫不犹豫的运转无相之道，演化时空法则，试图阻挡那只压迫过来的大手，但一切法则在这道掌印面前就如虚幻，毫无阻挡之力。

　　轰！

　　罗修燃烧了精血，在浑身精血燃烧力量的催动之下，他的眉心裂开竖缝，封魔碑飞出。

　　当封魔碑被他祭出的时候，黑色掌印已经临近了他的头顶，所以封魔碑飞出来之后，便与黑色掌印撞击在了一起。

　　没有声势浩大的巨响，只有天地间一切的寂静无声，肉眼可见的波纹涟漪荡漾开来，所过之处，一切都看似平静，但却一片的死寂。

　　罗修的口中鲜血狂喷，他都不知道自己吐了多少口血，他感觉自己体内的生机都要完全湮灭了，身体脆弱的随时都会崩碎，化成灰烬。

　　战天帝子等人也都大惊失色，纷纷惊恐交加的快速后退，无声无息的波纹涟漪荡漾起伏，所有人都如遭雷击，大口大口的喷血。

　　当一切都渐渐的恢复平静之后，罗修的身体如同烂泥一般的躺在地上，封魔碑已经光华暗淡，飞回了眉心识海，在他右手的掌心里，握着一滴晶莹如琥珀般的鲜血。

　　这滴鲜血，就如同一颗宝石，握在手中没有丝毫的粘稠之感，反而犹如实质。

　　黑色掌印并没有消失，依然还烙印在道韵之地的虚空，但是青天之血被他拿走了，青天之力的道韵消失，于是原本充斥着两股道韵的区域，便只剩下了寂灭道韵。

　　不仅如此，寂灭之力还以一种快速的趋势扩散向四周，用不了多久，整个秘境空间都会被寂灭之力所淹没，这片空间，也将会随之寂灭消散，彻底不复存在！

　　罗修的第一反应就是赶紧离开这里，但是他的身体却在刚才寂灭掌印的攻击下受了极其眼中的伤势，连一根手指头都动弹不了。

　　轰！

　　天空轰鸣，一道金色的刀光从天而降，长达数十里，浩荡磅礴，压灭一切，斩向罗修。

　　沈冰语身如轻鸿，怀中混沌剑豁然出鞘，但却感觉到手上的动作骤然变慢，原本只要一瞬就能拔出来的神剑，此刻竟是动作被放慢了十几倍！

　　“方浩宇！你想死吗？”

　　沈冰语清冷喝道，灰色的混沌法则在身上迸发，虽然没有完全挣脱时间法则的影响，但手上的动作却也变快了许多。

　　锵！

　　混沌剑出鞘，但却又有一片武道星空笼罩下来，让沈冰语无暇抽手去营救罗修。

　　战天帝子，方浩宇，萧致远三人没有经过任何的商议，便在这个时候心照不宣的同时出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十八章 寂灭免费阅读。https://xs.23sk.com 