    第254章年轻人，你很狂啊！

    看到泰坦停下脚步，算是冷静下来了，唐三这才又看向牛皋。

    “牛皋前辈，我为当初昊天宗和父亲给单属四宗族带来的麻烦向您道歉。我知道，这样的道歉并不能代表什么。我这次跟随泰坦前辈一起来，就是希望能找到可以弥补四宗族的方法。”

    牛皋微微皱眉，“你们昊天宗解封了？”

    唐三摇摇头,“我只代表我自己和我父亲，并不代表昊天宗，如今宗门依旧封闭。”

    “哼！不管昊天宗有没有解封，都与我们御之一族没有任何干系。我们过的很好，也用不着你补偿什么。再说，你一个乳臭未干的小子，又能补偿得了什么。”牛皋冷哼。

    这是意料中的回答,唐三并不会难受。

    “牛皋前辈,我希望您能给我一个机会,让我留在这里参加这次聚会。我不希望，御之一族像对待仇敌一样看我。”

    牛皋突然笑了。只不过他地笑容比刚才那冷冽地表情更令人心寒。

    “机会，当初昊天宗宣布封闭的时候，是否给过我们四宗族机会？当初你父亲在与武魂殿争斗地时候，又是否想到过我们地利益？现在我为什么要给你机会？滚，你给我滚，否则别怪老夫对你不客气了！”

    一股强横地压力骤然从他身上释放而出，宛如惊涛骇浪一般朝着大家压迫而来。

    唐司璇抬起右手刚准备动手，小舞却小声地在她耳边说了一句话。

    闻言，唐司璇收回了手。

    泰隆和马红俊现在根本就动不了，两个人被压得喘不过气。

    小舞没有动，她怀里有唐司璇，所以这样的魂力波动根本就伤不了她。

    “好你个老犀牛。”泰坦忍不住想要发作。

    然而，唐三却伸手阻止了他。

    “泰坦前辈，让我自己来处理吧。”

    刚说完,唐三便施展了自己的杀神领域，以此来对抗牛刚的威压。

    “不愧是唐昊的儿子，竟然能够抵挡住我的威压，你今年多大？”

    唐三神色淡淡地回答道，“快二十一岁了。”

    牛皋眼神再变，显然，因为唐三的年纪而吃惊。

    他目光转向一旁的泰坦，却发现泰坦正在看着自己，眼神中还带着几分看好戏的神情。

    “好，你想留下也行，我们就在这里比试一场。只要你能在我手下坚持一炷香时间，我就让你留下参加此次聚会。你不但能够留下，我们之间的恩怨，也一笔勾销。”牛皋道。

    “此话当真？”唐三询问。

    牛皋一脸豪气，“我老牛是一族之长，难道还还会说话不算么？”

    “哈哈哈，很好，看来今天是不用走了，晚上仍然可以把你这家伙的酒给喝光。”泰坦重新坐下。

    闻言，牛皋微微皱眉,似乎有些不解。

    “老猩猩，你就对这小子这么有信心？这两年我魂力可又进步了，虽然还比不上你，但也有八十四级，他才多大？我说的，可是要在我的手里坚持一炷香的时间。”

    牛皋当然不知道，唐三跟封号斗罗都打过，更被说魂斗罗。

    小舞还有些担心唐三，不过见唐皮休跃跃欲试的模样，心中也放心了不少。

    泰坦小声道，“老犀牛，别怪当哥哥的没提醒你，唐三在昊天宗年轻一代中无人能出其右，天赋比其父有过之而无不及。”

    听了泰坦这话，牛皋的脸色变的凝重起来。

    “牛皋前辈，我们的比试就简单一点吧。”唐三说着，看向马红俊，“胖子，用你的火在地上画一个圈。”

    “收到。”马红俊立刻照做。

    牛皋一脸疑惑，“这什么意思啊？”

    唐三踏入圈子里，“前辈，我们以此圈为限，在不使用魂技的情况下，我们仅用魂力攻防。若一炷香后，我还能留在圈内，您就让我留下，如何？”

    “啊？三少，牛爷爷的防御力，在大陆上数一数二，况且魂力也比你高不少，这样对你实在不利啊。”泰隆赶紧道。

    不为别的，他就怕唐三受伤。

    马红俊也很是担忧，不过看到旁边的唐司璇，他觉得似乎又没什么好担忧的了。

    真要是有危险，小丫头第一个冲上去。

    “年轻人，你很狂啊！”牛皋冷冷地开口。

    唐三微微摇了摇头，“在两位前辈面前，晚辈如何敢狂妄？只是不希望伤了和气而已。”

    “行，就依你的方法。”牛皋冷哼。

    “前辈，请。”唐三示意。

    牛皋也踏入了火圈之中，“小子，你先来吧。”

    唐三也不拒绝他，“那好，前辈小心。”

    一边说着，他很简单的踏前一步，一拳向牛皋胸前击去，动作非常直接。

    但令牛皋惊讶的是，在唐三的拳头上他竟然没有感觉到一丝魂力，就这么软软地打在了他的腹部。

    可以说牛皋毫无感觉，他不禁大怒。

    “小子，你是在耍我么？”

    牛皋继续攻击，他可不打算手下留情，用了七成的实力。

    唐三上身被轰击的向后仰去，脚下也在踉跄后退。

    但在牛皋拳头轰击到他身上的一瞬间，一蓝一白两色光芒已经同时爆发出来，这是杀神领域和蓝银领域的同时作用。

    随即，他开始挥动拳法，还是和刚才不同的拳法。

    在看到第二拳的时候，牛皋的脸色已经变了。

    唐三正在使用的是乱披风锤法，它分为五个境界，最简单的是九锤，然后是十八锤，三十六锤，六十四锤和最强的八十一锤。

    这一点，牛皋知道，

    此刻他只是心中在祈祷，盼望着唐三的乱披风锤法只练到了六十四锤以下的境界。

    但如果真的面对那八十一锤叠加的攻击，他也没有任何把握。

    九九八十一锤完成后，场外泰坦脸色大变。

    “老犀牛，快使用武魂！”

    牛皋赶紧用武魂，也不管输赢了，更不管自己的脸面如何，保护好自己才是最重要的。

    “轰！”

    可即便如此，充分蓄力后的乱披风锤法绝对是可怕的，牛皋还是被唐三打了出去，撞到了墙壁上。

    唐三也在大口喘气，魂力消耗了不少。

    至于周围，除了唐司璇旁边还好好的，其他的地方都已经破碎。

    (本章完)

