    “你信不信，等你走出拍卖行的时候，瞬间就会有无数的人攻击你，乃至是追杀你？”

    突然，旁边传来符飞菲幸灾乐祸的声音。

    陈飞宇轻瞥符飞菲一眼，点头道：“信。”

    简简单单的一个字，透露着陈飞宇的洒脱与自信。

    “而在攻击你的人中，会以阮家和苏家的攻势最为猛烈。”

    符飞菲接着笑道：“因为他们想要抢夺你身上的‘回天丹’。”

    陈飞宇点头笑道：“匹夫无罪怀璧其罪，一颗能够让‘先天后期强者’突破到‘凝神’境界的五品丹药，的确可以激发人的贪欲，甚至是引发一场腥风血雨。”

    “啪”的一声脆响，符飞菲打了个响指，赞赏地道：“看来你一个聪明人，那就好说了。

    别看你在拍卖会上一鸣惊人，风光无限的夺得了‘回天丹’，但实际上，你已经身处巨大的危机中。

    很快，你就要面对以阮家和苏家为首的江湖势力追杀，如果没有符家的帮助，你根本保不住‘回天丹’，甚至连你自己，都会死无葬身之地。”

    钟雨心露出了担忧的神色，因为她知道，符飞菲说的是对的。

    符沛立即补充道：“你先前在最后关头出手截胡，把原本属于符家的‘回天丹’抢到了你的手里，已经得罪了符家。

    现在你面对即将到来危机，休想符家会轻易帮你。”

    面对符飞菲和符沛姐弟两人唱双簧似的恐吓，陈飞宇笑而不语。

    这时，尚琼诗已经重新走回了拍卖台，用清脆悦耳的声音说道：“让诸位久等了，现在拍卖会继续进行，接下来拍卖的，是一件名家打造的兵器—玄武子母剑。

    此剑锋锐无匹、削铁如泥，起拍价十万两，每次加价不得低于一万，现在开始。”

    会场众人一阵骚动，虽然买不到“回天丹”，但是玄武子母剑也是难得一见的神兵利器，如果能得到的话，绝对会提升实力。

    当即便有人喊起了价格。

    就连阮洪霄和苏家墨都是一阵心动。

    很快，众人便将“玄武子母剑”的价格喊到了十五万两。

    至于身负“龙渊剑”的陈飞宇，根本瞧不上其他的佩剑，怡然自得地坐在位置上，分出一缕精神力，观察着潘丹凤和吴兴宁师兄妹二人。

    符飞菲眼见陈飞宇对于她刚刚的话什么反应都没有，不由得轻蹙秀眉，只能开门见山道：“你已经惹下滔天大祸，很快就会杀劫临身。

    你把‘回天丹’交给我，符家保你平安无事，另外再给你一千五百万两银子，怎么样？”

    一千五百万两银子，正是刚刚符飞菲竞拍“回天丹”的价格。

    陈飞宇依旧笑而不语，气死人不偿命。

    符飞菲心里越发恼火，但她知道恼火也没用。

    “另外，我们符家的宝贝藏品，不管你看中什么，都可以随意拿走，这可是我看在咱们是朋友的份上，所能做出的最大让步，你绝对不会吃亏。

    成不成你痛快给句话，什么话都不说，你到底是不是男人？”

    符飞菲看着陈飞宇依旧懒得说话的样子，恼火之下，伸手推了下陈飞宇的肩膀，心里一阵委屈，本姑娘清白的身躯都被你看光了，现在跟你做出等价交换都不肯，真是讨厌死了！陈飞宇这才有了反应，重新坐稳，笑着说道：“一千五百万两银子，以及符家的其他宝贝，再加上你们帮助我抵挡阮家和苏家的报复。

    你能一下子提出这么多条件，我体会到了你的诚意。”

    “你同意了？”

    符飞菲这一下又惊又喜！符沛露出得意的神色，心里一阵不屑，现在形势比人强，陈飞宇如果不同意的话，只有死路一条。

    钟雨心松了口气，嘴角翘起一抹浅浅的笑意，陈飞宇终于让步了，这下陈飞宇既能保住性命，符家也能够得到“回天丹”，堪称是双赢的局面。

    “不，我拒绝。”

    陈飞宇语不惊人死不休。

    钟雨心神色愕然，陈飞宇竟然……拒绝了？

    符沛瞪大双眼，又惊又怒：“好小子，你玩我们呢……”他话还没说完，符飞菲已经瞪了符沛一眼，把符沛后面的话都给瞪了回去。

    接着，符飞菲直勾勾地看着陈飞宇，质问道：“为什么？”

    她实在难以相信，她都已经做出最大的让步了，陈飞宇竟然还会拒绝。

    这对一向顺风顺水的符飞菲来说，绝对是个不小的打击！“钱，我有的是，一千五百万两银子在别人眼中或许是巨款，但在我眼中却是九牛一毛。

    而阮家和符家的威胁，对我来说更是不值一提。

    至于符家其他的宝贝，别开玩笑了，符家什么宝贝能比得上‘回天丹’珍贵？”

    陈飞宇摇头笑道：“你饱含诚意的三个条件，都没办法打动我，我为什么要同意？”

    “你……”符飞菲满腔怒意，到嘴边只能哼一声：“我们走着瞧，有你后悔的时候！”

    “可惜，你绝对不会看到我后悔那一天。”

    陈飞宇自信而笑。

    在陈飞宇和符飞菲唇枪舌剑的时候，“玄武子母剑”已经以二十万两银子的高价被苏家墨拍了下来。

    苏家墨把钱给了拍卖行完成交易，持剑在手，回到座位后向陈飞宇看去，冷笑一声，抚摸着锋利的剑身：“等拍卖会结束后，这柄利剑就会斩下陈飞宇的人头。”

    “诸位，接下来拍卖的，是‘赤焰金蚕丹’的丹方。”

    尚琼诗用悦耳的声音解释道：“‘赤焰金蚕丹’是四品丹药，不但能够提升功力，还有中和阴性体质等诸多特殊作用。

    另外，由于是丹方，为了避免‘凝神’境界以上的强者直接用神识探查到丹药的配方，所以丹方上已经做下了禁制，隔绝了神识的探查。

    丹方起拍价五十万两，每次喊价不得低于一万两，现在开始。”

    众人纷纷惊呼出声，仅仅是个丹方就要五十万两，真是狮子大开口。

    钟雨心和俞雪真师徒精神一震，对视一眼，都看到了对方眼中的喜意，今天的目标终于出现了！陈飞宇心中同样惊奇，因为他通过精神力发现，随着“赤焰金蚕丹”的丹方被工作人员拿出来，吴兴宁和潘丹凤师兄妹二人顿时一阵紧张动容。

    “莫非，他们口中了不得的宝贝，就是‘赤焰金蚕丹’的丹方？”

    陈飞宇心中狐疑：“可是一张四品丹药的丹方，潘丹凤和吴兴宁有必要搞得这么神神秘秘的吗？

    还是说，这张丹方另有玄机？”

    本着有杀错没放过的原则，陈飞宇暗中决定，一定要把“赤焰金蚕丹”的丹方拍下来一窥究竟！ 

