    第31章 详谈

    几人来到内殿之后叶凡直接坐到了主位，萨拉斯没有任何动作，只是在旁边坐下，而至于其他人也都在旁边站着，就连叶天佑也是在叶凡旁边站着。

    然后萨拉斯看了看众人都站着包括那位实力至少在九十七级以上的封号斗罗强者也在那里站着于是尴尬一笑准备站起来，叶凡：“萨拉斯，你好像受伤最严重，看血都流了这么多，你还是坐着吧，这些人受伤都没你严重，站着也行。”

    许多人都在新中骂：去你的，我们受伤没有他严重？在我们所有人当中，他的魂力最高有85级以上，而我们这帮人呢？最强的也不过两个82级而且那位强者释放出来的实力都是平均到我们每个人身上，自然肯定是每个人承受的伤害都是一样的，魂力越高，受伤自然就越轻，他这人是几个意思？

    所有人都不知道，叶凡在命令叶天佑出手的时候，悄悄的告诉他要特意照顾一下那位武魂殿的白金主教毕竟是头目，至少是承受其他人两倍的伤害，所以叶凡才说他受伤最重。

    叶凡：“我来这儿也没啥大事，就是只会一声，这天斗城内是不是有一个张家？”叶凡这是明知故问，而萨拉斯却说道：“有这个家族，难道他得罪了少主你吗？难道是这样的话，我不介意，现在就派人把他给灭掉，为少主出口热气。”叶凡摇了摇头，说道：“他如果得罪了我，你们不用出手，整个家族已经被灭。”萨拉斯：“那您这是？”

    叶凡：“听说你一直针对这个家族，我来告诉你，以后别针对了，这个家族和我挺有缘，现在在为我效力，以后你们如果再不开他们，那很好，便是与我为敌，与我为敌的话，当我当上那个位置，或者现在就可以和老师交通一下。”

    萨拉斯：“不要不要好好好我现在就去撤了针对张家的一切活动而且以后保证在暗中支持，让张家日变强。”叶凡：“那就好，对了，以后别到处惹事，针对那些家族，我准备一个一个的收为己用，虽然我天赋异禀，七岁就有47级魂力武魂更是极品中的极品，比昊天锤七杀剑那些垃圾厉害的不知道几万倍，而且四个回环都是10万年，但我背后一直没有多少势力支持，所以说我准备培养一些属于自己的势力，这位封号斗罗，便是老师给我的支持。”叶凡这样说，只是想瞒过萨拉斯等人，不暴露自己拥有系统的事实。

    萨拉斯：“保证不再得罪，我以后让我们的人收敛一些，不去得罪那些人。”叶凡手中拿出了六种令牌。

    说到：“这是为我自己培养出来的势力联盟制定的令牌，如果发现今后有人有这种令牌，那就是我的人，明白吗？对了，这令牌的颜色你们应该知道哪个更高，哪个更低？”萨拉斯：“知道知道，您放心，哪怕是持有最低等的白色令牌，来到我们武魂圣殿，也保准把其当成贵宾招待，绝不有丝毫的得罪。”

    叶凡：“可以，你这还差不多，如果以后再让我发现你敢得罪我的人，别怪我不客气。”叶凡心中想着，这人好像也没那么坏于是叶凡说道：“对了，还有一件事儿那就是我现在住在天斗城内城东第101号。”天斗城内的每个房子都排了号。

    萨拉斯：“明白。”叶凡：“我的意思是说，今后如果有什么大事儿，就去那里通知我。”萨拉斯：“那是自然，那是自然。”叶凡点了点头，看了看时间，又已经正午了，于是在武魂圣殿当中吃了餐饭，武魂圣殿类的伙食果然不同，每一个都是千年以上魂兽的肉，甚至还有几桌是万年魂兽肉吃了这一餐，叶凡的魂力直接打到了48。

    叶凡感觉这是前人，也是颇有收获于是高高兴兴的带着叶天佑离开。

    叶凡想了想，现在还有两天半的时间，可以继续收容势力，现在收容了一个张家，应该奖励也不是挺多的，于是叶凡想着还是多收容几个，最好是那种宿敌太多的比，最好是和武魂殿结仇的，那样的话更好的将那势力里收为己有，叶凡觉得最好是那些势力，也没有投靠强大存在，并且现在正在找盟友或者找强者依靠叶凡觉得如果还有这样的话，那就是真的很好。

    (本章完)

