    

    三人很快就跑到了摩天轮售票入口,售票员与前几个售票员一样,表情麻木的宛如一具死了很久的尸体，阴森森的目光盯着陈鼎三人,“要玩摩天轮吗？”

    陈鼎飞快道：“是，快给我三张票。”

    售票员立刻扯下三张票递给陈鼎,指着身后五颜六色的座舱，道：“这是爱情摩天轮,相传在两人坐的摩天轮达到最高处时，会出现惊喜。”

    陈鼎听到这话，一颗心倏地沉下来,他看了眼满脸苍白的裴樱,以及根本无法再跑的许川，咬牙接过三张票，对许川道：“走,搀扶着裴樱,我们进去。”

    等三人进入刚好落地的座舱，然后飞速按下关闭门的按钮，陈鼎拍着玻璃窗,对售票员道：“快点启动摩天轮,快啊——！”

    陈可曼此时已经赶了过来,立刻直奔三人所在的摩天轮座舱跑去，凄厉喊道：“一个都别想逃！”

    而此时,摩天轮立刻启动,三人所在的座舱开始升高,越来越高，等到陈可曼终于跑过来时却已经来不及了，只能抬头看着座舱渐渐远去，表情几乎扭曲到再也看不出人类的五官。

    许川吓得腿软坐下来，惊魂未定道：“就差一点，就差一点老子就死在陈可曼手里了。”

    裴樱却满脸绝望的看着陈鼎，竟然主动握住了陈鼎的手，无数的情绪汹涌在心头，最后却只能死死抓着陈鼎的手，一句话都说不出来。

    陈鼎似乎也看懂了裴樱的表情，也回握住对方的手。

    一切尽在不言中。

    许川喘着粗气过了好一会儿才缓和过来，扭头就看到陈鼎和裴樱已经手拉手，恨不得手都要黏在一起再也不分开，他顿时道：“都这时候了，你们还有心情腻歪呢，赶紧想想接下来怎么办啊。”

    想到这里，许川又赶紧站起来透过玻璃窗往下望，陈可曼的身影在地面上越来越小，但那许川仍旧能感觉陈可曼正盯着自己，后背顿时发麻急忙坐下来，再也不敢看外面了。

    摩天轮缓慢的转动着，裴樱却希望这一刻能够永远定格住，或者，让摩天轮能够尽可能慢下来，不要那么快就升到最高处。

    陈鼎望着裴樱的侧脸，内心仍旧涌现着强烈的不甘心，他一点都不想看着裴樱死，哪怕两个人可以死在一起。

    “裴樱，听我说，我们还有机会的。”

    裴樱这才抬起头，眼眶满是泪，“我也希望有可以活下去的机会，但是我们……”

    她说到这里，竟然不忍心再继续说下去。

    陈鼎道：“还有机会的，王小明和戚先生他们两个一定能找出生路的，我们现在必须赶紧找出摩天轮的杀人契机，尽可能拖到生路出现为止。”

    裴樱不忍心打击陈鼎最后那点希冀，只能点点头，“好，我们一定可以活下去的。”

    “嗯。”陈鼎道。

    许川在旁边听得一知半解，但直觉让他感觉到了不安，急忙凑过去抓住陈鼎的胳膊，慌张又害怕道：“你们两个刚才说的是什么意思？啊？！！”

    陈鼎道：“想要活下去，就老实闭嘴坐在那儿。”

    许川听得更害怕起来，反而冒出更多的疑问，但想到陈鼎说的话，哪怕心里再怎么惶恐害怕，也只能老老实实的闭嘴。

    不敢再说一句话。

    陈鼎这才看向裴樱，道：“刚才售票员的话，很可能和摩天轮的生路有关系。”

    裴樱点头，也绞尽脑汁思考着，“情侣，摩天轮，传说情侣摩天轮里最高点的时候亲吻或者牵手，能够让爱情永恒一辈子。”

    陈鼎也沉思起来，“也就是说厉鬼杀人契机很可能和‘情侣’这个身份有关系。”

    裴樱道：“那接下来我们三个人都分开坐，这样我们每个人的身份都是‘单身’”

    许川这时候终于听懂了两人对话，立刻惶恐的躲在角落里，默念着千万要度过这次危机，以后等离开游戏后他一定把所有存款全都捐出去。

    陈鼎道：“时间太短了，我们现在也只能赌一把了。”

    裴樱嗯了一声。

    慢慢的，三人所在的座舱开始转动到了最高点，三人下意识将呼吸屏住，精神紧绷的观察着座舱的每一个地方。

    “老天爷保佑我，保佑我千万不要死。”许川再也忍受不了这种未知的恐惧，忽的闭上眼小声快速念叨着。

    仿佛只有这样，才能让他没那么害怕。

    陈鼎和裴樱的精神渐渐紧绷到极致，摩天轮继续转动着，很快就往下落，而这期间，竟然什么危机都没有发生。

    三人面面相觑，最后都有点不太敢相信，难道他们误打误撞找对了生路吗？

    陈鼎忽的像是想起什么立马起身看了眼陈可曼，她仍旧抬着头直勾勾盯着玩家所在的座舱，嘴巴张大到极致，仿佛等待着玩家下来后进行一顿美餐。

    陈鼎道：“我明白了，从陈可曼变成鬼后，所有的游戏都已经不具备任何杀机了，因为，我们接下来要面对的危机，只有一个，那就是逃过陈可曼的追杀！”

    陈可曼不像是其他游戏项目里的杀人契机，被限定在某个游戏项目内无法离开，而陈可曼不一样，只要玩家没有找到逃离游乐场的生路，那么就会永远都要面临着陈可曼永不休止的袭击。

    这，才是游戏最可怕的杀人契机。

    如果早一点知道陈可曼是鬼的话，这一切就不会变成这样了。

    裴樱握住陈鼎的手，“这不怪你，我们谁都没想到陈可曼会是鬼。”

    许川眼看着座舱慢慢降落，终于又想起了来自被陈可曼支配的恐惧，最无辜的王秋丽就是这样被陈可曼活生生吃掉了！

    而接下来，他也要面临着王秋丽一样凄惨的下场了。

    怎么办。

    怎么办啊！

    等摩天轮停下来后，陈可曼就会直接从门口进来，到时候所有人都没办法逃出去，除非——除非跳窗逃出去。

    许川开始尝试撞击后面的玻璃窗，但他撞得身体几乎没了知觉，但玻璃仍旧坚固无比，一点裂缝都没有产生。

    “完了，我们真的要死了。”许川绝望的跪坐在了地上，一下子就像是被抽走了魂儿一样。

    陈鼎和裴樱反倒是好一些，两人紧握着手，在面对死亡到来前反而变得平静起来。

    摩天轮，马上要降落了。

    ****

    夏乐天坐在电脑前，想的额头甚至出现了密集的汗。

    不能再等了。

    陈鼎和裴樱很可能正在被陈可曼追杀着，他若是再犹豫下去，极有可能会导致全灭。

    陈可曼杀死所有玩家后，也一定会找到自己。

    生路到底是什么。

    夏乐天挪动着鼠标，目光虚无的看着屏幕上的小说，而脑子里却在思考着关于陈可曼的事。

    陈可曼的身份已经揭开，她生前是写了一本无限流小说，但在写到第五章后便出门意外死亡，随后她变成了鬼，她变成了小说里的那个“陈可曼”。

    等等！

    夏乐天突然站起来，猛地意识到一件非常重要的事。

    那就是游乐场内出现的一切游戏规则，是根据生前的陈可曼写的小说具现出来的，所以这个游戏世界的任务才会与陈可曼写的小说一致。

    也就是说，他和所有玩家哪怕进行三次游戏项目后，也无法离开游戏。

    因为游戏根本没有结束！

    陈可曼变成鬼的事，也恰恰可以印证这一点。

    也就是说，这次游戏真正的生路，并不是什么完成三次游戏，拿着票根前往出口进行验证，最后离开游戏。

    而是——

    夏乐天目光立刻盯着电脑屏幕，他已经明白生路到底是什么了！

    他急忙点进小说界面，然后选择【删除小说】这个按钮，只要将这本由陈可曼写出来的小说删掉，那么游乐场等所有游戏，包括死后变成鬼的陈可曼，就全都不存在了！

    既然不存在，就等于没有任务。

    玩家自然就可以顺理成章的离开游戏，游戏结束！

    这，才是真正的生路。

    之前那十个项目，以及票根等所有的东西，甚至是包括陈可曼，全都是死亡游戏故意设置出来的死路，若是真的按照游戏任务去做，玩家必死无疑。

    夏乐天毫不犹豫的点击了【确定删除】

    屏幕里的光标却诡异的移动了一下，导致鼠标根本没有点击成功。

    夏乐天愣了愣，鼠标失灵了？尽管这么想，但他心里仍旧感觉到一丝丝不安，游戏里所具现出来的一切，怎么可能会出现失灵的情况。

    所以……

    夏乐天压下心中不安，立刻再次移动鼠标，然后点击确定删除。

    屏幕上的光标再次诡异移开，然后开始疯狂毫无意义的乱动，最后电脑骤然爆发出了诡异的绿光，带着及其可怕的气息，瞬间让夏乐天连反抗都做不到。

    夏乐天瞪大了眼，心中警铃大作！

    怎么会这样。

    而这一瞬间，戚厉非忽的抬起头，轻轻打了个响指。

    啪。

    所有的世界再次凝固不动。

    夏乐天的表情，甚至意识都已经被可怕的力量彻底凝固住了。

    吧嗒、

    啪嗒。

    皮鞋踩在地板上的声音渐近，随后一双手轻轻附在了电脑上，竟然慢慢的深入，最后从里面拽出了一个绿色的光团。

    戚厉非垂着头，目光冷漠极致。

    光团开始瑟瑟发抖，宛如可怜弱小又无助小鸡崽子正的唧唧叫着。

    戚厉非无动于衷，表情反而比之前更加冷厉，他快速捏紧光团，直到光团瞬间迸裂成无数的光点，飞到半空中彻底消失。

    戚厉非才慢慢放下手，目光渐渐落到了夏乐天的脸上，由于时间被定格的时间太巧妙，夏乐天微微瞪大着眼，竟然看上去有点小滑稽。

    戚厉非勾唇露出一丝笑意，他轻轻弹了下夏乐天额头，这才打响指将时空恢复成流动的状态。

    夏乐天在看到绿光出现的瞬间，下意识喊道：“戚厉——”

    可话还没说完，夏乐天再次瞪大眼，不可置信的看着眼前这台普通的电脑，竟然没能反映过来这是怎么回事。

    明明就在上一秒，他亲眼看到电脑冒出了绿光，可怎么眨眼之间就没了，最重要的是……他额头莫名其妙有点疼，就好像被人弹了脑瓜崩似的。

    夏乐天立刻意识到什么，迅速看向戚厉非。

    戚厉非淡淡道：“看我干什么。”

    夏乐天想了想，试探性道：“你刚刚有没有看到一团绿光从电脑里冒出来？”

    戚厉非认真思索了几秒，笃定道：“没看见。”

    夏乐天顿时无语，这话说出去鬼都不信，但是他又不能戳穿戚厉非这拙劣的谎言，只能郁闷道：“这台电脑可能有问题，鼠标不能用。”

    就跟得了帕金森似的，一直抖个不停。

    戚厉非哦了一声，淡淡道：“你再试试看。”

    夏乐天立刻哼了一声，他就知道这事和戚厉非有关系，他再次移动鼠标，然后按下确认键——

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦·感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、352460941个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    正太只爱美少年、莲逝30瓶；小辛人机20瓶；咲訤、怦然心动10瓶；深林、肆夏如风5瓶；only3瓶；若绿~喵、修改昵称2瓶；稻米、司空千郁1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

