        “哼！”司空翼哼了一声，随着萧易一道回了房间。

        丁义咬了咬牙，想要跟过去，却被贝珠心拉住。

        “丁姑娘，还是先让我夫君和司空翼单独聊聊吧。莫非你信不过我夫君吗？”贝珠心微笑道。

        丁义眼眸闪了闪，苦笑道：“我自是相信公子的，可是我也很想知道公子要和他聊什么。他这种人，就该死！”

        贝珠心低声道：“丁姑娘，我夫君这个人，有时候好说话，可是有时候也特别不好说话。今天你忽然质问司空翼，打破了他的计划，他虽然没有怪你，但却绝对不是他喜欢的事情。我夫君不同常人，你若想依附他，在他面前最好还是乖顺一些。”

        丁义眉头微掀，看了一眼贝珠心道：“谢谢姐姐的善言，不过我与公子之间，只是一场交易，我怕是从没在他的心上。”

        她要的，只是司空翼这个恶徒赶紧死。可萧易却偏偏横生出了这么多枝节来。

        萧易不喜欢她这样，她也不喜欢萧易这种不利落的做法。

        贝珠心听着丁义的话，一对青眉却是轻皱起来，声音微冷道：“你若只将和我夫君之间的事情看做是一场交易，你永远也上不了他的心。甚至，最后的结果，未必是你能接受的。”

        “你……你什么意思？”丁义心里一颤。

        贝珠心淡淡说道：“我夫君乃是不世枭雄，你真以为他答应你，是看重了混龙帮这点利益，还有你这副身子？”

        “他若真的贪图你的美色，你又岂会至今还是完璧之身？”

        “莫要揣测我夫君，也不要妄想去利用他，甚至是想去驾驭他。那样被害苦的人，只有你自己。”

        “我是见你报仇心切，怜惜你的身世，才会与你说这些。你若听不进去，便算我多言了。”

        说完，贝珠心朝着楼下走去。

        丁义眼神怔了怔，脸庞微白着，嘴角紧紧的咬着红唇，也不知道在想些什么……

        房间中。

        萧易取出一壶酒，两个酒盏。

        司空翼皱眉道：“何必弄这些，有话你便直说。”

        萧易淡笑道：“其实，你那日来将副帮主令交给我的时候，我心中对你还挺赏识，你是一个危机感极强，且极懂进退之人。若为帮手，定可为我省下不少心。”

        司空翼哼了一声，抓起一个倒满了酒的酒盏，冷声道：“这一杯我喝了，算是感谢你没有拿这件事羞辱我。”

        萧易淡淡一笑：“那我也喝一杯，算是敬你的胆略。”

        司空翼眼眸闪了闪，萧易眼中已经没了杀气，似乎前后变了一个人。

        他也不多话，仰头便喝了酒。

        若是毒酒，还能留个全尸，有何可惧！

        “你与丁姑娘的母亲，是怎么回事？”萧易放下酒盏后，眯眼问道。

        司空翼脸色一变，眼中蒙起一层寒霜道：“我与她是叔嫂，什么怎么回事。”

        萧易撇撇嘴，笑道：“男子汉大丈夫，敢做不敢当吗？给丁鸿宽戴绿帽子，是不是很刺激？”

        “萧易！”司空翼脸色大怒，身子怒得站起，脸色涨红的吼道：“你要杀我可以，休要诋毁素洁的名节！”

        萧易咧嘴一笑：“哟，素洁，叫的挺亲啊，不应该是喊大嫂的吗？”

        司空翼脸色铁青，目光恶狠狠的看向萧易，咬牙道：“萧易，你到底想要说什么，又想做什么？难道用我的命，还不够终止这一切吗？”

        萧易摇摇头，道：“我本该杀了你，可我怕有人会后悔。”

        司空翼一愣，谁会后悔？

        他皱眉道：“萧易，你能不能痛快点把话都说清楚！”

        萧易身子往椅背上靠了靠，道：“丁义是你的女儿。”

        “什……什么？这……这不可能！”司空翼眼眸豁然放大起来，两边的脸皮，剧烈抖动着。

        萧易的话，对他而言，无疑太过震惊了！

        萧易淡淡说道：“我刚知道这件事的时候，我还纳闷过，为什么有人在被你侮辱之后，却还会生下你的孩子？哪怕她分不清究竟是谁的，也决计不会这个孩子来到世间上。”

        “可她生了下来，那么就只有一种可能了。不管是哪个男人的孩子，她都不在意，因为这两个男人，都是她喜欢的人。”

        司空翼整个人都在颤抖着，完全说不出话来。

        他猛烈的吸着气，方才让过于震惊而有些僵硬的身体舒缓下来。

        他坐回了椅子上，抓着酒壶，就往自己里灌。

        喝完之后，司空翼脸庞和眼眶都在发红，他狠狠的瞪着萧易问道：“她爱的人，从来只有我，只有我！丁鸿宽这个卑鄙的伪君子，根本不值得她爱！”

        萧易淡淡一笑：“你也太自信了点。男人可以喜欢很多女人，女人为什么就不能喜欢很多男人？”

        司空翼狰狞怒道：“也许别的女人会，可她不会！要不是当年有人陷害我，她根本不可能嫁给丁鸿宽！她是负气而嫁，可她终究是后悔了！”

        萧易撇嘴道：“所以你们就暗通款曲，给丁鸿宽戴了绿帽子？不是我说啊，你这也有点不对啊！毕竟她已经是你大嫂了，你怎么能这样呢？这样也就算了，你怎么还能让她怀上你的孩子……”

        “住口！你给我住口！”司空翼抓狂的双手抱紧了脑袋，极为痛苦。

        屈素洁是在生丁义的时候难产死掉的。

        为了保住胎儿，屈素洁在命悬一线的时候，都拒绝服用丹药。

        司空翼对着屈素洁的坟墓不止问过一次，为了一个她并不喜欢的男人生孩子，搭上了性命，真的值得吗？

        可是今天，他才知道，原来屈素洁如此，全是为了他！

        为了他啊！

        “是我害了她，是我害死了素洁！我确实该死，丁义她……她该杀了我！如果不是我，素洁就不会死了。呜呜——”

        伤心到了极点，司空翼竟是在萧易面前痛哭了起来。

        萧易见状，眯眼道：“我已经把这个大秘密告诉了你，难道你不该告诉我点什么吗？如果不是怕丁义后悔，刚才我已经杀了你。”

        “我不想她将来得知真相后，无法原谅自己，一个娇滴滴的美人儿，不该活在悔恨和痛苦之中。毕竟这一切并非是她的错，不该由她来承担。”

