    一把扔开了慕容晟，林温玉抖了抖西装，松了松领带，憋在心里的那股鸟气总算是吐出来了。

    “我不管你们古武界，什么古医界，我也不知道你们什么规则，我只知道，我脚踩的土地是华国，我受华国法律保护，我合法纳税、合法行医，我的公司也合法经营，你们看不顺眼就给我憋着！”

    一边的盛若庭正甩着打疼的手：“还想纳我做暖床丫鬟？真是痴人说梦，法律可不会惯你们的臭毛病，既然要圈地自萌，就滚回你的圈子里待着，出圈就等着现代社会的法律铁拳吧垃圾！”

    江展鹏也终于是说话了。

    “来人，把这群骗子扔出去，什么古武界古医界的，再敢来江家，我就报警了！”

    赵起把慕容家那群人狠狠地往江老六和慕川面前踹。

    “你们带进来的，自己领走，再来招摇撞骗，我直接打死了。”

    慕川到现在还不敢相信，这群仙人般的古医者，竟然就这么忙被人狠狠地踩在了脚下。

    而刚刚疼醒的慕容晟还在嘴硬。

    “你们等着，等我内力恢复，我定杀得你们鸡犬不宁——”

    盛若庭把玩着手机：“你刚才挨打的视频我已经录下来了哦，我要是死了，就自动全网发布，很快，你们那个小圈子里的人都会知道高高在上的什么慕容家族嫡传长子，被我这个小小凡人按在地上踹。”

    慕容晟心魂一震，活生生地颤抖了几下，最终把威胁的话吞了回去。

    “毒妇！毒妇！我与你不共戴天！”

    盛若庭眼神一厉：“闭嘴！”

    她直接一个耳光扇了过去：“扶桑人当年把你们踩脚下，你们也没见吱两声，现在来逞英雄，软蛋终究是软蛋！”

    慕容晟再张嘴，就再打下去。

    “还敢找我寻仇？笑死我了，这可是现代社会，我们华国法律可不惯你们的臭毛病！”

    他再张嘴就再打，盛若庭向来崇尚武力。

    打完了，盛若庭抬腿，狠狠踹开慕容晟，扫了一眼那瑟瑟发抖的慕川和江老六，再看看那早躲到外面去的江鸢盛雨萌白臻臻等人。

    “赵起，我打爽了，把他们都扔出去。”

    赵起闻声而动，直接把人都扔出去了。

    人打出去之后，仆人来打扫战场，刚才一场大战，砸烂了好几台椅子，地上都是血。

    而盛若庭已经坐回了江森的身边，江森看了看她那红红的手，心疼得吹了吹：“下次这种事情，就让赵起代劳了。”

    盛若庭端起了一杯茶，慢慢地抿了口，才舒爽地长吐了一口气。

    “打在他身，爽在我心，别人代劳就没这么爽了。”

    林温玉也打爽了，坐下来，先喝口茶，才对老爷子说：“老爷子，实在对不住了，在您的地盘上大打出手了，今天的所有损失，我会照价赔的。”

    江展鹏自是摆手拒绝了：“不用不用，我也看爽了，哈哈哈。”

    见人都被打走了，江展鹏才低声问林温玉：“我看刚才那几个，好像真的是古医界的人，不像是骗子，你们到底是怎么把他们打走的。”

    林温玉还没回答，江展鹏就先给他科普了，“可别想骗我说世界上没有内力，老爷子见识可广了，别糊弄我。”

    他这个年纪的人，是见过华国古武最后辉煌年代的，可惜，那个时候的华国一直挨打，八国联军来了走了，军阀又内战了，军阀好不容易打消停了，扶桑军队又打进来了。

    内力再强，也怕大炮啊，古武自然而然就衰落以至于消失了。

    可它是真实存在过的。

    林温玉也不想瞒老爷子，示意香案上的香炉。

    “香炉里的香加了料，普通人闻了没反应，但古武者闻了，不到十分钟就会内力全失。”

    江展鹏回头看香炉，见香雾缭绕，恍然大悟：“怪不得要和他们耍嘴皮子呢，原来是等着香里面的麻药生效。”

    但已经心惊了，看来，林温玉也是个古医道高手，而且内力和医术都比刚才那帮人高明。

    林家总算是后继有人了。

    林温玉蹙眉：“这帮人离开俗世，自称一个小世界，早就不问世事了，从这两年开始，他们忽然开始频繁地在俗世走动，有诡异。”

    江展鹏也捋着白胡子思忖着，可一边的江森却并未放在心上。

    “这帮人脑袋再硬，硬得过子弹？有本事，他们徒手接子弹啊。”

    说着，看向了身边的盛若庭，玩着她的头发。

    “你说是吧，媳妇儿？”

    盛若庭正在补妆，一边说：“呵，不能徒手接子弹，算什么武林高手，下次再来我面前装什么高手，我就一枪崩了他。”

    一边的林温玉根本不敢说话。

    **

    “砰！”

    一声巨响之后，慕家客房一台价值不菲的床头柜直接碎成了渣渣。

    “叔爷，息怒，息怒啊！”

    慕川看着那被一掌拍碎的床头柜，大气不敢喘一下。

    床上，被打得鼻青脸肿的慕容晟被纱布裹满了整张脸，换成了一般人，他现在可能还不能动弹，但他从江家回来不久，内力恢复之后，手就能抬起来了。

    第一时间，就是一掌震碎了床边的床头柜。

    慕川当场就吓得浑身一颤，忙给慕容晟赔罪。

    重伤的慕容晟被裹得只剩下一双眼睛在外面，异常阴森恐怖，如两个吸光的黑洞。

    “一个弃妇、庶女竟然敢对我不敬，慕容川、盛淮，这到底是怎么回事！”

    慕容晟不认他们改之后的姓，慕川在得知了自家辉煌的成就之后，也开始准备改姓的事情了。

    他赶紧解释：“她从小就乖巧，都是江森那个浑蛋教坏了她，她一定是受了江森的指使。”

    盛淮今天没跟着去，也是从慕川口中才得知了盛若庭殴打慕容晟的事情，他几乎吓得魂飞魄散，连忙撇清关系：“慕容神医，那逆女跟着江家那个纨绔子，飞上枝头当了凤凰，早就不听我使唤了，她在我面前也是这么狂妄！”

    听慕川和盛淮这么说，慕容晟根本不买账：“连一个庶女都敢这么嚣张，你们盛家、你们慕家到底是怎么立规矩的！”

    慕川和盛淮根本不敢接腔，盛雨萌却主动地出来了，柔声道：“叔祖别生气了，她嚣张不了多久了，马上就是我和川哥哥婚礼了，到时候，你想怎么拿捏她都可以！”

    盛若庭仗着江森的势力竟然敢对慕容神医下手，但她却赖不掉那个十亿的合同！

