    稷山王城之外。

    商人的东征大军正在发出震天的欢呼声，横扫稷山之南数十个东夷部落的邓九公，率领南路军成功返回。

    闻仲、殷受两人亲自出迎，将邓九公迎入大帐内。

    “九公真乃名将之姿！十万兵马横扫万里，真是让人惊叹不已啊！”

    闻仲本来威严肃穆的神色，此时满是笑容。

    大帐内，殷受、姜桓楚、姜文焕还有张桂芳等人，都忍不住的看向邓九公。面上同样露出赞叹之色。

    这次东征，除了表现有些不佳的鲁雄之外，邓九公、张桂芳还有黄飞虎、风宗风元父子，都展现出了超绝的才能。

    无论是闻仲还是殷受，心中都十分的满意。

    其中邓九公的表现，更是凌驾于其他人之上。

    即便是以五万兵马击溃东夷数十万兵马的风宗也有所不及。

    北路军击败的只是一个薄姑国。而邓九公连续扫灭数十个东夷部落，光是俘虏，先后就抓了百余万人。

    如今这些人都被押送到了青州，等到大战结束之后，这些俘虏就会变成奴隶，被这次参加大战的所有诸侯瓜分。给这些诸侯带来了极大的好处。

    也正因为如此，大帐内的其他诸侯、大将，对邓九公的印象极好。纷纷露出示好的眼神。

    “如不是太师提拔，岂有末将今日！”

    邓九公身形魁梧，留着黑须，即便被闻仲如此夸赞，也没有露出骄傲自满之色，表现的十分沉稳。

    “哈哈哈哈，你有今日还是你自己努力而来，老夫不过是给你提供一个机会罢了！”

    闻仲笑道。

    “闲话不提了，九公你回来的正是时候！如今青州侯已经击溃北路东夷数十万兵马，马上就能和鲁雄一起带兵返回！”

    “按照之前的策略，南路、北路大军齐聚，就是我军攻打稷山城的时候！”

    在断了东夷人南北方向的援兵之后，东征大军的敌人，就只剩下了盘踞在稷山王城的后神部！

    后神部困守一地，外无援兵，正是商人大军强攻的机会。

    在闻仲说话的时候，大帐内的所有人都面色恭谨，静静的听着。

    邓九公、姜桓楚，还有张桂芳等人都开始做好心理准备，接下来进攻稷山王城，必然还有一场惨烈的厮杀。

    不过，他们并没有心生畏惧，反而战意昂然。

    就连一直想要保全自家兵力的姜桓楚，也不准备再保留。

    身为东伯侯，如果在这次东征当中没有丝毫的表现，再加上青州侯击溃东夷数十万兵马的战绩衬托下，很容易让东鲁在东方各镇诸侯的声望降低。

    几日之后。

    风宗、风元和鲁雄率领青州军和北路军返回。和东征主力汇合。

    第二日，在沉闷的牛角号声中，东征大军倾巢而出，在稷山王城前方列阵，数十辆妖骨战车停在大阵正中。煞气直冲云霄。

    “终于到了决战的时候了！”

    风元站在父亲身旁，朝着前方的稷山王城看去，心中微微的松了口气。

    在东征开始的时候，他的心脏就一直紧绷着。

    毕竟封神世界藏龙卧虎，说不定某个看起来平平无奇的人，就是隐藏了极强实力的大神通者。

    还有，那些纵横战阵上的大将，都各有神通。

    以风元现在的实力，遇到危险，一不小心就会送命！

    他不过刚刚突破地境，连家传的浑天玄功都没有修炼到巅峰，更不要说和封神大劫中的那些仙神相比了。

    “如果没有混沌大千镜的辅助，我在封神大劫之前，最多把实力提升到天境！但天境的实力，在那些仙神面前不过是强壮一点的蚂蚁！”

    按照风元的计划，等到青州的势力越来越大，他所凝聚的气数也会上升。等到计划成功，青州就能取代东鲁成为东伯侯。

    但这个过程，需要一定的时间。

    想要加速这个过程，风元只有一个办法，那就是想办法开启混沌大千镜，进行第二次的真灵投射。

    只要能成功返回，风元无论是自身的实力还是气数，都能瞬间暴增。

    “东夷人传承自上古，存放的宝物之中，说不定就有蕴含先天本源气的灵物……如果能顺利击破稷山王城，我一定要仔细找找！”

    上一次风元所得到的白色玉佩，就是从黑山部的宝库中找到的！

    不久前击破的薄姑国宝库中，虽然各种宝物不少，但蕴含先天本源气的灵物太过珍贵，薄姑国也没有收藏。

    如果说什么地方能找到先天本源气，除了朝歌的大商人皇的宝库之外，恐怕就只有传承同样悠久的东夷后神部的宝库了。

    在大商东征大军尽数出动之后，稷山王城的后神部主力，似乎也想和东征大军决一死战，城门轰然打开。

    从中涌出黑压压的东夷大军。

    在这些人出来之后，闻仲、邓九公、殷受还有黄飞虎等人，都是眉头一皱。

    东夷人本来就处于下风，现在最好的办法就是坚守城池，用坚城来消耗东征大军的锐气，但现在对方却同样大举而出。

    闻仲和邓九公等人都是精通兵法之人，在看到这种不合情理的情况，心中顿时涌出疑惑。

    “东夷人居然主动出城？他们想干什么？”

    黄飞虎有些不解，口中喃喃说道。

    他身旁的殷受眉头突然展开，说道：“不管东夷人如何打算，我们只要按照太师的策略行动即可，他们主动出城，我们就先攻破城外的大军，然后再去攻打城池！”

    “以我为主……”

    黄飞虎微微点头，三王子这话说的倒是不错，不管东夷人什么打算，他们只要小心防备，按照原来的策略进攻即可。

    阴谋诡计在强大的实力平推下，没有任何作用。

    “有点不对劲啊！”

    风元心中突然有一丝不好的预感，悄悄的开启观气术。

    嗡！

    他神魂微微一震，在两军交战的时候施展观气术，消耗比平常要多出十倍，即便是风元的精神力量强大，也只能坚持片刻。

    不过就在这片刻的功夫，风元就已经看到了令人心惊的画面。

    在稷山王城上方的虚空中，有一股无形的血色煞气正在飞快凝聚，不到片刻，就形成了一尊三头六臂的神像。

    这神像不断的吞吐血气，气势不断的壮大。气吞如云、呼气如风，王城上方开始生成一片片狂风、乌云。

    “这是东夷人祭祀的图腾神像？难道他们准备依靠这尊图腾神灵的力量对抗东征大军？”

    风元心中有些疑惑。

    所谓的图腾神灵，不过是东夷人利用香火凝聚出来的香火之神，和天生地养的先天神灵不同。图腾神灵乃是凭空凝聚，没有根基。

    对付一些寻常的炼气士还可以，但对上真正厉害的仙神，就力有未逮。

