    新人地图——僵尸森林。

    第八个夜晚悄然降临。

    江明的避难所外面，已经有大量僵尸围了上来，锋利的爪子和牙齿，不停的攻击着围栏，状态极其疯狂，犹如饥饿且吃了激素的野狼。

    当然，僵尸的战斗力远比野狼强大的多。

    大量僵尸围攻避难所，这是庭院灯产生的影响，根据张麒麟前几天的经验，灯光、声音、气味、温度都会吸引僵尸，符合的条件越多，吸引来的僵尸也就会越多。

    而江明，或许是所有玩家里面，最符合条件的一个。

    柴油动力炉的温度本就比普通火炉要高，而且他刚刚熬制了大量的鳄鱼肉汤，肉香味到现在都很浓郁，再加上庭院灯的照射……

    在僵尸的视线里，这恐怕就是黑夜里的指路明灯吧。

    当然。

    到底是‘指路明灯’还是‘指路冥灯’，这可就说不准了。

    【失去200积分，获得精锻铁箭*100，当前总积分：15316】

    江明不慌不忙的拿出2级精锻弓箭，随后购买了一些箭矢，目光看向铜铸围栏外面成群的僵尸，脸上竟露出笑容，随后缓缓拉开长弓：“练习射箭的时间到。”

    嗖！

    嗖嗖嗖！！！

    僵尸们不知疲倦的冲着江明嘶吼，饥肠辘辘的它们，迫不及待的想要上前把江明撕碎，但却被铜铸围栏阻挡，只能在外面干着急。

    僵尸对于‘死亡’这种事情并无知觉，也正因此，即便他们瞧见身边的‘队友’一个接一个的倒下，也还是没有任何恐惧，依旧执行着犹如程序化的本能。

    这也就导致，原本战力强大的它们，此刻只能沦为江明练习射击的箭靶子。

    【杀死一头人型僵尸】

    【杀死一头爬行僵尸】

    【杀死一头人型僵尸】

    【杀死……】

    很快，半个小时的时间过去。

    庭院外面的僵尸已经被杀光了，江明也有些疲倦了，但他却有种意犹未尽的感觉。

    “我似乎找到了童年时期的快乐。”

    江明自言自语。

    还记得小时候，他有一个无比快乐的童年。

    没有补习班，没有成为家长们互相攀比的工具，没有做不完的家庭作业。

    尤其是寒暑假的时候，他可以天天蹲在家里打游戏。

    当时的游戏机还很落后，游戏也很简单，无非就是“反恐”啥的，跟后来那些画面精致、特效绚丽的热门游戏没法比，但他依旧非常快乐。

    长大后，他有了属于自己的收入，他可以买得起所有的游戏，但他却再也找不到童年时期的快乐了。

    学习、工作、加班、相亲、人生、未来、房贷、内卷……

    许多重担压在身上，让他觉得头上好似顶着一座大山，连呼吸都是一件非常奢侈的事情。

    那个时候，江明觉得，自己可能一辈子都无法再像小时候一样，无忧无虑的玩游戏了。

    但是现在——

    站在庇护所的庭院里，左手握着长弓，右手攥着箭矢，一箭一箭的射向那些狰狞恐怖的僵尸。

    看着先前那让人头皮发麻的僵尸群，此刻已经变成了满地的尸体，江明的心中竟生出了久违的快乐和成就感。

    “我忽然觉得，这里不像是末世，与我而言，更像是新生。”

    江明笑了起来。

    哪怕庭院外的环境阴暗恐怖，但他却并未觉得有半分压抑，而是有种放下了一切的轻松感、洒脱感。

    再也不用加班，不用担心被领导训斥，不用担心失业，不用担心房贷，不用被贩卖焦虑……

    【失去10积分，获得醒神水100ml，当前总积分：15306】

    【失去15积分，获得牛肉罐头*1，当前总积分：15291】

    【失去1积分，获得饮用水500ml，当前总积分：15290】

    江明先是吃了一罐牛肉，用于补充体力，随后又喝水解渴。

    再之后，又把‘醒神水’一饮而尽，让自己的精神状态恢复到巅峰。

    【失去200积分，获得精锻铁箭*100，当前总积分：15090】

    【失去25积分，获得鞭炮*1盘，当前总积分：15065】

    【失去2积分，获得防风打火机*1，当前总积分：15063】

    鞭炮。

    江明兑换鞭炮，并非是想要庆祝一下自己找到了童年的快乐，而是想要吸引一些僵尸过来。

    先前他接连猎杀了一百多头僵尸，到现在都没有新的僵尸过来，不出意外的话，这片区域的僵尸可能都被他给清理没了。

    如果想要继续猎杀，那就只有两个办法：

    一个是外出寻找落单的僵尸，但这太危险了，容易被黑雾入侵，最终发生一些不可预知的灾难。

    另一个办法，就是想办法把更远处的僵尸给吸引过来。

    而江明所想到的办法就是……制造声音，通过声音吸引僵尸的注意力。

    拿出鞭炮，一大盘。

    江明从中间扯断，留出约莫30个鞭炮，将其挂在铜铸围栏上，用打火机点燃。

    之后，就听见‘噼里啪啦’的声音响起，不绝于耳。

    鞭炮的火药味，让他有种小时候过年的感觉。

    片刻后。

    一阵阵嘶吼声响起，并朝着这边飞速靠近。

    “100支铁箭未必够用啊……”

    江明眉头微皱，想了想，又兑换了一些东西。

    【失去1000积分，获得精锻铁箭*500，当前总积分：14063】

    【失去1000积分，获得3级特制爆裂箭*10，当前总积分：13063】

    【失去150积分，获得木质瞭望台（5米），当前总积分：12913】

    装备差不多了，江明这才放心。

    将‘木质瞭望台’拿出来，放在庭院灯旁边的位置，然后爬了上去。

    站得高了，视野也变得更加开阔。

    “猎杀时刻。”

    江明左手抓过长弓，右手抓住一根铁箭，搭在长弓上，缓缓拉开，一只眼睛紧紧的盯着某头越来越近的僵尸，随后，轻轻松开手指。

    嗖——

    【杀死一头人型僵尸】

    ……

    又是半个小时的时间过去。

    避难所外面已经恢复宁静，空气中，还有一抹没有消散的火药味，这是‘3级爆裂箭’的味道。

    江明兑换的500支箭矢，已经用掉了大半，特制爆裂箭也用掉了五支，这才把外面聚集的僵尸全部杀死。

    如果有玩家看到铜铸围栏外面的景象，必然会被吓得脸色发白。

    因为此刻，铜铸围栏外面，赫然是一片连绵不绝的僵尸尸体，一眼望过去，至少几百头，场面相当震撼。

    “今晚应该是没什么事儿了。”

    江明甩了甩发酸的胳膊，顺着梯子离开眺望台，转身回到卧室。

    打开游戏面板→区域频道。

    甄杨伟：“有僵尸在撞我的房子，我感觉草房子要塌了，谁来救救我啊。”

    孟云飞：“救个屁，你不是开出了一把斧头吗？出去砍僵尸啊，稻草屋要是倒了，你就彻底完了。”

    甄杨伟：“我，我不敢，僵尸太可怕了，求求你救救我。”

    孟云飞：“傻批，这是末世，末世你懂吗？要么自救，要么等死，老子又不是你爹，凭什么救你啊。”

    甄杨伟：“你怎么这样？还有没有同情心？大家都是同胞，本就应该团结互助，你帮我一下怎么了？”

    孟云飞：“憨批玩意儿，懒得跟你一般见识。”

    孔兴凡：“别害怕，落单的僵尸其实不难杀的，特别是你手里还有斧头，只要找准机会，把僵尸的脖子给砍断就行了，不要让僵尸一直攻击稻草屋，一旦失去稻草屋的庇护，火炉会被风吹灭，黑雾会入侵，到时候你才死定了。”

    甄杨伟：“真…真的吗？”

    孔兴凡：“当然是真的，你看看江明，他只比你早来一天，当天晚上遇到了二十多头僵尸，一个人全杀干净了……真没这么难杀，对自己有点信心。”

    甄杨伟：“那我试试看……妈的，我的稻草屋被僵尸撕坏了一个洞，老子跟你拼了……”

    【玩家‘甄杨伟’下线，当前区域剩余人数：817】

    孔兴凡：“……”

    孟云飞：“……”

    江明都忍不住笑出了声，随后反应过来，连忙停止笑声。

    不能笑，不能笑，再怎么说，人命关天，这也是很严肃、很沉重的事儿。

    默哀三秒钟！

    继续看。

    后面的内容有些千篇一律。

    新来的玩家们，尽管已经做好了准备，但依旧难以应对可怕的末世。

    他们被僵尸袭击，稻草屋被僵尸撕毁，被炉火焚烧，被迫逃进了黑雾里，然后被黑雾入侵，陷入疯魔，直至最后……

    “你灰色头像不会再跳动，哪怕是一句简单的问候，心贴心的交流，一页页翻阅，多难过，是什么坠落升空，又想起你曾说的陪我到最后，暖色的梦变冰凉的枷锁……”

    停停停~！

    江明用力甩了甩脑袋，把这一段熟悉的歌声从脑海中摘除。

    这明明是很沉重的事情。

    但不知为何，当江明把一切都想通、大彻大悟之后，却一点都不觉得沉重，反而有种乐在其中的感觉。

    嗯……好像有点变态是怎么回事？

    【区域频道】

    今天刚来的新人，完全没能适应末世的生活，他们没有任何生存技能，只有一把普普通通的铁制武器用于防身。

    他们没有任何防备，却要面对已经日渐恶化的生存环境。

    死亡率高的可怕。

    江明翻阅聊天记录的时候，甚至能看到一长串红色提示，一连串的‘下线’、‘下线’、‘下线’，看起来非常刺眼。

    直到他翻阅到跟自己相关的聊天记录。

    杜青书：“卧槽卧槽，我居然听到了鞭炮声，谁特么在放鞭炮啊？？？”

    孟云飞：“放鞭炮？你搁这儿扯犊子呢，耳朵幻听了吧？”

    杜青书：“我特么说的是真的，我要骗你，你是我孙子。”

    孟云飞：“啥玩意儿？？？”

    杜青书：“艹，一激动说反了，我是真听见了啊，噼里啪啦的，特耳熟。”

    孟云飞：“不可能！先不说鞭炮是从哪来的，就算有，谁敢这时候放鞭炮？活腻了吗？”

    焦凯资：“呵呵，真要是有人大晚上放鞭炮，老子倒立拉粑粑。”

    白荔枝：“我也听见了，之前还以为是幻听呢，没想到居然是真的。”

    焦凯资：“？？？”

    孟云飞：“真的？你们别是合伙忽悠我吧？”

    宋明威：“我也听到了，就是离我这儿有点远，听得不是很清晰……”

    孟云飞：“卧槽，谁这么猛啊？”

    宋鸿兴：“大晚上放鞭炮吸引僵尸，要么是艺高人胆大，要么就是不想活了。”

    见状。

    江明想了想，就把剩下的半挂鞭炮拍照发到了区域频道里，并用意念回复：“前两天随手开出来的，我只用了半挂，还剩了一半呢，等会儿挂交易区，你们谁想用就去拍一下吧，也不贵……有一说一，刚刚真刺激。”

    发完消息后，江明又把系统提示的“杀死一头僵尸”截图发到了频道里。

    截图里面，足足两三百条“杀死一头僵尸”的系统提示。

    此截图一出，整个频道鸦雀无声。

    玩家们怔怔的看着那半挂鞭炮的截图，还有那杀死僵尸的截图，一时间竟有种自己在做梦的既视感。

    什么时候……僵尸这么好杀了？

    杜青书：“明哥，居然是你呀，我刚刚还在想，这是何方神圣居然敢做这样的事情？但是一想是明哥，我立马就不觉得奇怪了，以明哥的实力，区区几百头僵尸算什么呀。”

    好舔！

    孔兴凡：“……”

    孟云飞：“……”

    蓝泊妮：“……”

    大佬们都有点被震惊到了。

    一是震惊江明的战斗力和胆魄，换做是他们的话，哪怕开出了鞭炮，也绝不敢晚上点燃，故意招惹僵尸。

    他们也完全没有任何自信，认为自己能同时面对几百头僵尸而不败。

    怕是看到的第一眼，立马就战意全无了。

    二是震惊杜青书的脸皮，知道江明很厉害，可谓是整个区域第一号的狠人，但你这种当众舔的行为，是不是有点……

    王小龙：“原来是明哥啊，那就很正常了。”

    焦凯资：“是啊是啊，别人这么干是找死，但明哥这么干，那是僵尸时运不济，谁叫他们倒霉碰到了明哥呢。”

    众大佬：“……”

    算了算了，这时候还能说啥呀。

    甭管他们承认不承认，经此一战，江明在这个区域的霸主地位是彻底稳了。

    这胆量、这战力，他们谁都无法企及啊。

    杜青书忽然又说话了。

    杜青书：“明哥，我这边听到的鞭炮声蛮清晰的，这是不是意味着，咱们的位置不远啊？没想到我跟明哥居然是邻居哎，嘿嘿嘿。”

    宋明威：“我也听到了隐约的鞭炮声，目测应该不会超过一公里。”

    白荔枝：“我也听到了……”

    邻居？

    江明心中一动，摸着下巴思索起来。

