    听了村长的解释，以及郑清书的长篇大论后，星星拧着眉，再次确认般的问：“这个南瓜上交给官府真的能让天下百姓吃饱饭，不再饿肚子吗？”

    “多一个新品种，就多一份希望，只要大晋朝的粮食足够多，就算发生灾害也能撑的久一点，百姓不会挨饿，就不会死那么多人，难民少了，天下也更太平啊。”村长语重心长的解释。

    星星虽然很想帮助逃难的百姓，也希望天下能尽快太平，但想到好不容易种出来的几十个南瓜全都拱手送出去，心里还是不乐意。

    小脸肉疼的皱成一团。

    “不会白要你的南瓜，我们可以跟你们家买，五两银子一个如何？”郑清书好笑道。

    “我们家要留下三，不五个，要留下五个。”星星语气坚定道。

    郑清书迟疑了一下，问道：“你们家一共有几个大南瓜？”

    星星想了想，随后茫然的摇摇头，“不知道，没数，总之也没有很多。”

    “一株蔓藤最多的结了二十个，少的结了六个，一共十六株，拢拱估计不少于一百个吧。”周二福说的比较笼统。

    不过眼下所有的南瓜都没有完全长熟，有些只有拳头那么大，最大的就像抱过来送给村长的这个一般大，大小参差不齐。

    “走，我们现在过去看看。”郑清书示意村长一起。

    县令大人下令了，不容置噱，一行人直接往周家而去，星星被周二福抱着走在前头带路，小丫头小脸紧绷，满脸写着不高兴。

    这个县令真的好讨厌，每次来都要拿走家里的东西，上次拿走番薯王，这次又要拿走南瓜，虽说会给银子，但星星还是生气。

    此时周老大正和陈顺平坐在堂屋闲聊，赵贵花和赵贵枝坐屋檐下做针线活，地里的活告一段落，开荒交税的事也结束了，眼下是难得轻闲了几天。

    听到有人敲门，赵贵花放下手里的活去开门，没想到县令和村长都来了，这阵仗让她眼皮突的一跳。

    “当家的县令大人和村长过来了。”赵贵花大声喊话。

    周老大和陈顺平相视一眼，立马起身往外走，见郑清书已经领了人走进院子，周老大等人正要跪。

    “不必多礼，带本官去后院看看南瓜。”郑清书及时制止了几人的动作，语气带着急切。

    “南瓜？”周老大一脸茫然。

    村长提醒道：“就是刚才你让二福和星星送过来的那个大瓜。”

    明白怎么回事后，周老大连忙领着一众人去了后院的菜园子，指着一处架子上的蔓藤说：“就在这里，种了好几个月才开花结果，之前不知道能长这么大，摘了一个小的煮了吃，香甜软糯，味道不比番薯差。”

    郑清书看着攀爬在架子上的蔓藤间沉甸甸的挂着一个个扁圆的，像大磨盘似的南瓜心情再次激动起来。

    “是了，就是它，真的是南瓜，没想到啊，咱们大晋朝居然有人种出了南瓜，这是何等的幸事？”

    郑清书一脸郑重的转身看着周老大和村长说：“这些南瓜全都保护起来，一定要保证每个瓜都能长熟，我们要培育出第一批种子来，此事刻不容缓。”

    “咱家要留五个，不能全部拿走。”星星气哼哼的跑过来和郑清书理论，就怕他说话不算话。

    郑清书被顶撞了也没生气，他心情大好，低笑出声，甚至一把抱起了星星，“本官说话算话，定会给你家留下五个，种子难得，你家的五个也留着做种吧，到时候还能分给村里人种一些。”

    “你放我下来，”星星挣扎了几下就被放在地上，她悄悄翻了个白眼，脆生生道，“我家的南瓜，想怎么安排是我家的事。”不要你管。

    “小丫头脾气不小啊，本官令天高兴，就不与你计较，郑阅，”郑清书伸出手，郑阅马上从怀里陶出一张银票递过去，前者把银票递给了周老大，“这是二百两的银票，你先拿着，记得把南瓜伺候好，回头本官要来拿种子的。”

    周老大犹豫了下，不敢去接，没想到星星却飞快的把银票拿了过去，奶凶奶凶的说：“这么多南瓜，二百两怎么够哦？”

    “你个小妮子胆子可真大，在本官面前也敢直接要钱，不怕得罪了本官，”郑清书啼笑皆非的啧了声，“少不了你的，等拿到南瓜种子后，剩下的保准结清，不过若是你们没伺候好南瓜种子，到时候不但拿不到剩下的银子，还会问罚哦。”

    听他这么说，陈顺平上前几步接话道：“若是没出意外，肯定能保证剩下的南瓜都能成熟培育出种子，不过若是发生什么意外也不能怪我们不是？”

    郑清书陡然沉下脸来，语气严厉道：“本官不想听到什么意外，总之这南瓜种子必须搞出来。”

    陈顺平脸色白了白，没再吭声，原本他只是想求个保障，若真的中途出了意外，才不至于惹祸上身，否则到时候南瓜种子交不出来，那不得遭殃？

    不过他也是想当然了，县令比想像中还要看重南瓜种子，这是只许成功不许失败的意思，若出了问题，只怕这罪就得周家担着。

    唉，是福是祸都难说。

    “　你好凶啊，都说意外了，谁敢保证不会出意外，若是你真的看重这南瓜，不如挖回去自己种着伺候，这样就不用担心会出意外了呀。”星星看着郑清书一字一句道。

    郑清书还是第一次这么近距离看清星星的脸，以前只觉得她长得精致讨喜，如今仔细一瞧，却莫名生出一种熟悉感来，似乎曾经在哪见过。

    错觉？

    摇了摇头，郑清书把脑子里乱七八糟的想法甩出去，定了定神笑着说：“你说的有道理，光靠你们本官的确不放心，回头我安排一些人守在此处，以保证南瓜种子能成功长熟。”

    于是周家附近多了七八个暗卫，神龙见首不见尾的，倒是没影响周老大一家子的生活，他们一家子没人会功夫，根本发现不了暗卫的存在。

    当然他们是知道有人守在附近的，只是不知道他们藏身何处，一共有几人。

    自那天后，村长也是一有空就跑到周家来看南瓜的长势，看起来比周老大还紧张，恨不得直接守在周家，直到南瓜长熟。

    “你送我的那个南瓜，籽我都留着了，虽然籽不太成熟，但我看着也能种，就全晒干存起来了，等明年开春了就种。”

    村长一脸珍惜的模样，心中是觉得可惜的，若是再晚一个月摘估计那个南瓜就熟了，那籽就不会浪费了。

    周老大干笑着摸了摸鼻梁，“也不必如此，等瓜熟了，我再送你一个，一个瓜里面籽不少呢。”

    “那行，到时候我可一定要再拿一个。”村长立马顺着杆子往上爬。

    周老大又是几声干笑，点了点头，“知道啦，少了你的。”

    “这自家种肯定是够的，明年给村里每户人家发一个籽种吧，这样大家都能种上南瓜，也不至于招人眼红。”村长语重心长道。

    “行，到时候就这么办吧。”周老大没意见。

    南瓜瞒着村里人种倒是不会出意外，但是县令来收了南瓜种子，这事就传出去了，大家都知道周老大家有南瓜种子，若是不分出去一点，会出什么意外都不敢说。

    总归全村只有十几户人家，一家一个籽也就十几个籽的事，村里人得了种子，就能消停，若是有外村人得了消息来抢南瓜种子，全村人一致对外也更安全。

