    对于打下赤水城，他的兴趣其实不大。

    现在之所以会这么做，也只是想要让赤水城内的脚盆鸡乱起来，这样他才有浑水摸鱼的机会。

    不过如果只是在外围杀一些人，想要让其乱起来可不容易。

    可如果打进赤水城，他想传送到沃野城也就不可能了。

    “看来，还要掌握一个度。”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒继续想道：“既不能破城，也要打痛扶桑玩家。”

    “而这样一来，那也只有去赤水城堵门了。”

    “还好这种事情也不是只有我做过，狂狮和雷皇貌似也做过，不过最终都灰溜溜的被打回去了。”

    “但只要这么干了，赤水城内的高手必定倾巢而出，而我的机会也就来了。”

    想清楚利弊，萧寒也就不在犹豫，立刻点头说道：“也好，我也正想去赤水城逛逛呢！”

    “不过若是正的去了赤水城，到时候我可护不住你们。”

    “嘿，这怕什么。”重楼看了地上的几件装备，笑着说道：“这边有两件宝器，就算死在那边我们也是赚的。”

    “没有什么事情，是比干死小gui子更爽的了。”

    “是啊！”萧寒笑着回了一句，满脸赞同的感慨道：“的确是没有什么事情，是比干死小gui子更爽的了。”

    “既然你们都有这个心里准备，那我也就不再劝你们了。”

    “到时候爆出来的装备可能会有很多，而你们究竟能捡到多少，那就要看自己的本事了。”

    说着，萧寒也不再继续废话，脚步一动的同时，径直向赤水城的方向狂奔而去。

    重楼见状立刻跟了上去，同时也打开好友列表，稍稍思索了一下之后，便立刻编辑了一条信息，直接群发了出去。

    而此时，几公里之外的地方。

    冷石在听到耳边传来“叮”的一声轻响之后，立刻打开好友列表看了一眼，随即双眼猛的一顿，不敢置信的喊道：“卧槽，玩这么大？”

    “龟田和松下竟然都被杀了，而且同样也是被秒杀的。”

    “冷枫的实力倒是不弱，直接攻下赤水城的可能性应该不大，但跟他过去闹上一番，貌似应该也很不错的样子。”

    心中这么想着，冷石立刻给刚刚散开，去寻找扶桑脚盆鸡的兄弟发了个信息。

    ······

    而与此同时，冷枫的事迹，在无双城内也已经传开了。

    现在有得知他竟然直接杀向赤水城，得到消息的玩家立刻兴奋了起来。

    不过对于是否要去支援，心中却都有些迟疑。

    毕竟一旦打起来，最受伤的还是他们这些实力比较弱的玩家，到时候只能沦为炮灰。

    但也有一些人，情绪瞬间就亢奋了起来，在无双城内走街串巷的大声喊道：“带把的兄弟们，有种的跟老子一起杀去赤水城。”

    “咱们这段时间可被欺负惨了，难道你们都不想报仇？”

    “国内的那些大公会，都是一群怂货，他们不敢做的事情，咱们今天帮他们做了。”

    “让他们好好看看，到底谁才是真正的爱国……”

    ······

    随着人群不断的鼓噪，也有越来越多的玩家涌出无双城，向赤水城的方向狂奔而去。

    而这边的消息，同样也传递到了炎华。

    这让知道内幕的邱明远，不由得露出了一抹果然如此的表情，随即低声说道：“果然，那家伙不管去哪里，都会有一阵腥风血雨。”

    “呵，这次还算好的了。”

    韩奉摇头苦笑一声，继续说道：“至少那没有翅膀一挥，将扶桑的那些家伙全都秒杀了。”

    “不过这样一来，对我们的计划可不太好。”

    “咱们要不要和他打个招呼，让萧寒在赤水城那边悠着一点，千万别把扶桑的那些玩家给直接拍死了。”

    “不用。”邱明远轻轻摇了摇头，沉声继续说道：“该说的，我都已经和他说了。”

    “萧寒行事虽然张狂了一点，但什么该做，什么不该做，他全都知道的。”

    ······

    京都这边，即便得到萧寒在大寒搅风搅雨的消息，但也只是稍稍关注了一下，而没有做出任何举动

    但同样得知萧寒去了大寒的姜哲，却无法向邱明远那么淡定了。

    立刻传送到大寒，接着一个通讯请求就拨了过去。

    而这时，萧寒已经距离赤水城不到十公里了，因为并不是孤身一个人，所以也不方便和他说话。

    只是发了一个消息解释了一下，同时让其派了一些老兵公会的高手过来。

    他们不需要参与赤水城这边的战斗，只需要协防无双城，以免被打急眼的扶桑玩家狗急跳墙。

    交代好了一切，萧寒的速度也陡然提升。

    此时附近已经有扶桑玩家出现了，甚至发现他们是炎华玩家，已经直接杀了过来。

    对此，萧寒当然不会有任何的客气，手中长枪连连射出。

    龟田和松下那样的高手，倒是还能躲掉他射出的长枪，至于普通的扶桑玩家，甚至不比捏死一字蚂蚁难多少。

    只要靠近千米之内，没有一个脚盆鸡能活下来。

    而萧寒沿途更是没有丝毫停留，重楼，飞影，还有烧饼等人则爽的几乎高chao了。

    只是一会儿功夫，背包就背装满了。

    甚至在不得已的情况下，把一些属性不太好的传奇装备，都给直接扔了。

    咻！咻！咻！

    刺耳的尖啸声中，不断有扶桑玩家被射杀，而重楼，飞影，还有烧饼等人，也便一路这样痛并快乐着。

    痛苦的是，背包实在是太小了。

    而快乐的是，一路上捡到的装备全都是传奇以上的，即便现在死在赤水城，他们也是赚大了。

    “我尼玛，顶尖高手的实力，都是这么变态的吗？”

    嘴里低声惊叹了一句，而冷枫此时已经停在城墙千米之外的地方，但城墙之内，却没有一个扶桑玩家敢于冲出来。

    眼见这种情况，重楼立刻将捡回来的长枪全都送了过去。

    而这时，也有越来越多的炎华玩家，已经三三两两的结伴出现在了这附近，不由得满脸兴奋道：“卧槽，还真的过来堵门了。”

