    第八班的任务完成的飞快。

    只花了小半天功夫，在三位侦查型忍者的联手下，卑留呼那些手下全都被抓了回来。

    相比之下，新七班要对付的敌人可就难缠了许多。

    能够分化出掌握各种忍术的地怨虞怪物并不比卑留呼掌握的各类血迹逊色。

    不过，角都也没有站到什么便宜就是了。

    甚至可以说，新七班是角都有史以来遇到过最难缠的对手。

    他是没有想到，一名带队上忍加两名下忍的组合，竟有两位木遁忍者！

    这不由得让他回想起当年和千手柱间战斗时，被木遁支配的恐惧！

    也正是因为败于柱间之手，才有后来角都叛逃泷忍村的一系列事。

    按照正常的道理来说，遇上这样强的队伍，角都应该选择撤退才对。

    因为继续打下去，根本是得不偿失。就算是赢了，那也绝对是伤敌一千，自损八百。

    更何况，这样的战斗根本就没有赏金！

    “这帮人能请得起这样的护卫队，一定很有钱。”角都心想道。

    “只要拿下了他们，有足够的钱来弥补我的损失！”

    这是角都表面上想的，实际的深层原因，就连他自己都没有察觉！

    当年败于柱间之手，是他心里的一个阴影，宛如一根刺，深深扎进了他心中。

    所以在看到大和跟小樱两名木遁忍者的时候，角都就再也克制不住自己。

    他违背了雇佣忍者的准则，强行战斗了下去。

    他想要打败大和跟小樱，来给自己正名！

    他角都绝不是八百里开外扔一把手里剑的‘懦夫’！

    对于角都这样的行为，小樱可没有半点理解的意思。

    她只是觉得这家伙实在是狡猾，难缠，硬是让电影剧组在路上滞留了这么多天。

    深夜时分，天气阴冷，负责守夜的小樱在营地外点起了火堆，围着火堆取暖。

    火堆的光芒照亮了小樱的脸庞，露出一张怒气冲冲的面孔。

    “真是讨人厌的家伙！每到深更半夜的时候就来偷袭。”

    对小樱来说，最不爽的就是天天熬夜！这对皮肤伤害很大的好么！

    角都可不在意这点。

    他心里虽然很急切的想要打败新七班，但也没有傻到光明正大的跳出来打。

    木遁忍者在明面上的战斗优势太大。尤其是他试探过小樱的木遁忍术之后，更是知道不能轻易近其身。

    那看似柔弱不堪，实则能吸食血液的诡异花朵，可是给角都留下很深的印象。

    眼见着火堆的火势变小，小樱随手往里面添了一根木头进去：“还有那个佐井，整天板着一副面孔，真是无趣死了！”

    小樱难受的地方，还有佐井。

    这位出身根部的忍者似乎没有自己的感情，整个人冰冷的像块铁一样。

    就连过去的佐助跟他一比，都显得那么有活力。

    “井野那家伙，在村子里待的肯定舒爽吧。”小樱胡思乱想道：“现在她肯定是敷了面膜，躺在家里的床上......”

    这样的思绪还没散发出来多少，小樱就猛的一跳起来。

    她先前布置在营地周围的血吸花，已经被人拔除了。

    “又来了吗？”小樱毫不迟疑，立刻发出讯号。

    没过几秒，佐井就伴着一头水墨风格的狮子出现在她身边。

    “敌人是从西边来的！”小樱说道。

    谷蚙

    “先别急着动手。”新七班的带队上忍大和现身了。

    “我似乎感觉到一股熟悉的气息...果然是你，卡卡西！”

    “唉？卡卡西老师？”小樱一脸惊讶。明明敌人还没有现身，为什么大和队长敢这么肯定？

    一声犬吠让小樱惊醒了过来。

    “是谁在外面种的那些花！本大爷差点要被它们吸成干尸啦！”这是卡卡西的忍犬帕克在说话。

    小樱摸了摸脑袋：“不好意思。那些花都是不认人的......”

    “你的实力进步了很多啊。”卡卡西终于赶到，身影从黑夜中现身。

    伴随着“砰”的一声，一脸幽怨盯着小樱的忍犬帕克就被送回到它该去的地方。

    对于卡卡西的出现，大和倒不是很意外：“我之前向村子里汇报情况的时候，我就猜到有可能是你带队！”

    叙旧的话，等回到了村子有的是时间说。

    卡卡西知道自己身为暗部队长，职责重大，不愿意拖延时间，直接切入正题：

    “一接到你们的汇报，我就马上带人过来了。那个角都，现在在哪？”

    大和队长回答道：“他很狡猾。这几天一直都是趁着夜色偷袭。”

    “剧组的队伍但凡前进几步，他就要现身阻拦。几天下来，我们连三十里路都走不到，只好一直停下来。”

    大和介绍的很详细，但有关角都的具体情报了解的还是不多。

    “这家伙是不死之身，而且有一种秘术，能够拉起...”大和的话还没有说完，就被卡卡西打断。

    “这方面，村子里倒是有些情报。”卡卡西如是说到。

    “哦？”

    “这家伙拥有五个心脏，每个心脏.....这种秘术就叫做‘地怨虞’。”卡卡西将角都的所有情报，包括他不死之身的秘密都分享了出来。

    这下子，大和终于是恍然大悟。

    “原来他有五个心脏？必须要把所有心脏全都摧毁才能杀死他！”大和眼睛一亮。

    知道了这个秘密，所谓的不死之身也就不可怕了。

    小樱的关注点倒是很奇特：“原来他和初代目大人还交过手。怪不得他总是盯着我来。”

    小樱心想，这家伙该不会把自己认成千手柱间的后人了吧？

    此时的角都还不知道关于他的一切情报都已经泄露了出去，更不知道木叶方面已经来了增援。

    按照每天的惯例，深夜时分，角都醒了过来。

    相比于新七班等人，他的住宿条件差了许多。在两颗相邻的树上系上绳子，然后倚靠在绳子上就可以入睡。

    这样的入睡方式，好处是睡的不深，一有点风吹草动就可以醒过来。

    坏处也是睡的不深，实际的睡眠质量很差。

    可这也没办法，谁让角都孤身一人呢？

    万一对方趁着夜色，反过来偷袭自己呢？这些都要考虑进去。

    此时此刻，角都有点怀念之前被自己做掉的消耗品同伴了。

    要是他还在的话，就可以为自己望风，最起码可以打个地铺睡觉了。

    角都狠狠地晃动了一下脑袋，把那些不该有的心思通通驱逐出去。

    现在，他心里只有一个目标。那就是彻底地杀死新七班！而且要越快越好！

    再晚几天，恐怕木叶的增援就要来了。

    想到这里，角都的步伐都微微快了几步。

    让我来猎杀那些，陷入黑暗之中的人们吧！

