    

    “啊，有好多个比克！”

    见到那美克星人的队伍过来，天津饭正准备回应带队的那美克星人。

    没想到一旁的悟空这时候却已经惊呼出声。

    面对着一个个都长着绿色脑袋的那美克星人，悟空似乎有些脸盲。

    比克原本还在冷酷地摆着造型，悟空的这句话直接就是让他嘴角一抽，险些表情失控。

    “哈哈，这次是你来带队啊，大长老的身体怎么样？”

    悟空带来的小插曲引起一丝小小的尴尬。

    不过这种尴尬很快就随着天津饭和那美克星人队伍的问候中消散。

    带队的是一个身高较之比克矮上不少，脑袋偏向扁圆形的那美克星人。

    天津饭依稀记得，原著中的那美克星人大长老寿命耗尽之后，眼前这个那美克星人就是新的大长老。

    “天津饭先生，多谢你的关心，大长老的身体一切正常，就是不方便行动，这才让我带队参加这次活动。

    实际上，我们这次之所以愿意参加，其实也是想着来为天津饭先生你们加油助威的。

    如果有需要治疗的话，我这次也带了不少具备治疗能力的族人过来。

    毕竟你们帮助那美克星解决了巨大的危机，之后又让我们的星球转移，才能够和地球相互照应。

    我们大家都很期待看到天津饭先生和伙伴们能够在这场大赛中得到最终胜利！”

    这位那美克星人的候选大长老带着诚挚的表情说明着来意，倒是让天津饭和悟空等人都有些惊讶。

    没有想到那美克星人们参赛竟然还有这么一层用意。

    “这样啊？那实在太感谢你们的支持了。

    至于大赛的胜利倒也不是我们这次看中的，我和悟空他们只是想要借着这场大会的赛场尽情地全力较量一番而已。

    对了，那你们那美克星的队伍不派人进行战斗吗？”

    天津饭对于这位候选大长老的支持有些感动，不过他转念一想，又想到既然他们已经来了，不派人参赛应该是不行的。

    但是这候选大长老刚才也说了，他这次带来的大多是特殊能型的那美克星人，那是不适合战斗的。

    “哈哈，这件事原本我们也挺头疼的。

    不过也是多亏了天津饭先生你，我们才有了能够代表参赛的合适人选。”

    说着，他看了一眼比克，满脸的笑意。

    “难道是比克？”

    天津饭有些错愕，不过比克倒的确也可以代表那美克星人参赛，毕竟他本就是那美克星人，只不过一直生活在地球。

    既可以算作地球武道家，也可以所做是那美克星人一族中的战士。

    原本表现得漠不关心的比克，在听到两人的这番交谈后，刚刚一直就竖着的耳朵立刻微微一颤。

    “代替那美克星人战斗？”

    比克心中暗暗想到，这个主意让他心里感觉有些别扭。

    虽然他是那美克星人，但他从出生到目前为止，却一直都在为地球而战。

    前期是为了统治地球而战，现在则是为了守护地球而战。

    至于代表那美克星人一族出战，倒也算不得抵触，就是之前也还真没有考虑过。

    “不，不，不。”

    就在比克心中开始纠结不已的时候，候选大长老这时已经笑呵呵地摇起了头。

    随后只见他对着身旁的丹迪交待了一句，不久之后，一个长得和比克有七八分相似的那美克星人就被丹迪拉了过来。

    “这就是待会代表我们那美克星人一族战斗的族人——特西斯。

    这个孩子的名字叫做特西斯，身世和比克十分相似。

    同样是在当初那场那美克星球的大灾变中被送往其他星球的天才儿童。”

    候选大长老在天津饭等人面前，把特西斯的身世详细地说明了一遍，顿时让众人都有些无语。

    敢情那次那美克星球大灾变送出去的，都是那美克星人一族的天才儿童？

    不过反过来想想也是，当初那场大灾变，或许那美克星人已经做好了灭族的准备。

    那么能够被当做族人的希望送往其他星球的，自然都是经过严格挑选的天才儿童。

    当然，看这特西斯外表依旧年轻，只是比比克稍微成熟一些的样子，应该也经历过一次吐蛋重生。

    不然的话，直接从当初被送走成长到现在，最少也应该像之前的史拉格那副模样，看上会要比现在的比克老上多了。

    算算年纪，其实现在的比克从破蛋重生以后，也才十岁左右。

    眼前这个特西斯的话，估计至少已经二十多接近三十了。

    “哇，这家伙就真的长得和比克很像了吧？好像之前来地球的内鲁也是，和比克长得几乎一模一样。

    是不是那美克星球上能打的家伙，都是长着一张比克脸啊？”

    悟空听完特西斯的身世后，十分惊讶地对着他上下左右仔细打量了好久，心直口快地就吐槽了出来。

    “老孙！什么叫都长着一张比克脸啊！

    你别忘了，上次那个史拉格可长得和我一点都不像！”

    比克听着悟空的话，气得想要打人，奈何现在还不到比赛的时候。

    悟空刚才那番话说得他比克的脸像是什么大路货一样的。

    开玩笑，如果按照那美克星人的审美来评判，他比克也是妥妥地一枚大靓仔好吗？

    怎么到了悟空口中，就成了大众脸一样的东西了呢？

    “嗯？难道史拉格和你长得不像吗？”

    噗！

    比克气得想吐血，他还想说根本一点都不像。

    但是看着悟空那真诚地笑脸，他就知道悟空那不是故意地埋汰他，而是真的分不清！

    “哈哈，你们的脸都绿绿的，我就只记得你长什么样了？其他的脸分不清。”

    悟空看着比克憋出内伤的模样，也意识到自己是犯了脸盲，于是好心地解释了几句。

    只是他的解释不管是落入比克耳中，还是在场所有的那美克星人耳中，都有着越描越黑的嫌疑。

    我们那美克星人就连脸绿，碍着你孙悟空了吗？浪费你们家染料了吗？这可是纯天然的肤色，还带光合作用功能的！

    当然，这些话他们自然都没说出口，只能默然不语，脸上带着尴尬而不失礼貌的微笑。

    “呵呵，那么特西斯的出现和我有什么关系呢？

    为什么你要说能够让特西斯代表那美克星人战斗是多亏了我？”

    天津饭干笑了两声，打破了悟空的解释引起的小尴尬。

    “这是因为即便在东银河之中，我也听到了天津饭先生你们的威名。

    史拉格横行东银河多年，而我是在宇宙间各个星球之间流浪的旅者。

    受到某颗星球上的武道家请托，我决定要消灭史拉格。

    怀着拼死一战的决心，我原本正准备去和史拉格决一死战。

    没想到在这之前，史拉格突然失去了踪迹。

    直到又过了好久，我才打听到了消息，史拉格已经被人消灭。

    而在前不久，天津饭先生你们在地球的事迹传播开来，我这才知道原来消灭了史拉格的是你和你的伙伴们。

    于是，带着对故乡那美克星的思想，以及想亲眼见上你们一面的期望。

    我回到了那美克星，并刚好碰上了这场银河武道大会。”

    特西斯的预期中带着些兴奋，虽然和比克相似，但是他却给人另外一种感觉。

    如果说比克平日里给人的感觉是孤高的刺客，那么特西斯身上给的风格就更是浪迹天涯的游侠。

    只是他所流浪的范围不是小小的天涯，而是更为宽广的宇宙。

    “准备去和史拉格决一死战，看来你的战力相当不弱！”

    就在这时，一旁的比克突兀地开口了。

    没有悟空尴尬地揭穿两人之间的外形相似，比克对于这个同样身具那美克星天才儿童之名的族人，还是很感兴趣的。

    在不同的星球，经历不同的战斗，比克想要知道，自己和他之间，谁会更强一筹。        

