
狐卿深呼吸了几下，然后一掌拍向了身后的墙壁，墙壁以他的手为圆心，顿时龟裂出了巨大的如同蜘蛛网一般的裂缝。

…………………………………………

青云之上，狐卿重新换了一套衣服，然后将那套脏了的衣服给烧掉了。一人两兽齐齐回头看了那居民楼一眼，心中只有一个念头——希望这辈子都不要遇到那对奇葩夫妇了！

……

夕兽明显是一个指路小能手，在他的指引下，青云很快就来到了那个发生命案的小山村之上。

从青云上下去之前，饕餮踢了一脚夕兽，对他说：“把你手中的匕首还给苏幕遮。”

饕餮这次倒是很乖顺地把獠牙匕首递给了苏幕遮。他之所以会那么在乎哥哥们的“遗物”，只是因为那些人多是以不正当的手段获得它们的，他觉得那是对哥哥们的侮辱，所以才会尽力要把他们夺回来。但苏幕遮不同，那匕首是五哥同意送给他的，那就没什么关系了。

一行人一起跳下了青云，找到了进入这个小村庄的路。不知是由于凶杀案的发生，还是天气太冷，一路走来，苏幕遮几人都没有遇到其他人，这个地方安静地有几分诡异。

进入村庄之后，几乎家家户户都是大门紧闭，甚至连窗帘都拉的严严实实，不说人了，连一只小动物都看不到。

明明还未到过年，所有人家的门前都挂上了大红灯笼，对联也贴的齐齐整整，可愈是这般热烈鲜活的东西，愈是衬得村落里荒凉而沉郁。

夕兽对于这些红色的物件十分忌惮，他的獠牙不自觉的露出来，喉咙里也发出了低沉的咆哮声。上一次来这里的时候明明还没有这些东西，到了这一次却变成了这样，用脚趾头想都能知道这一定是上次遇到的那些道士搞得鬼。

饕餮在他怀里道：“你暂且先变成纹饰吧，附在苏幕遮身上，他的灵力可以让你免受这些东西的影响。”

夕兽闻言抬眼乞求地看向苏幕遮，苏幕遮被他水灵灵的金色眼睛看得浑身发麻，连忙点了点头，生怕这货又抽风。夕兽将饕餮递给了他，便化成了一道光飞向了苏幕遮，隐入了他的身体中。

苏幕遮感觉自己的手臂有些微微发热，饕餮帮他卷起了袖子。一看，果然见手臂上多出了一只年兽的纹身，夕兽化为了原形，仰头咆哮，看起来倒是极为威风。

既然到了这里，就必须要找个当地人了解情况，否则又如何能找到线索。于是苏幕遮个饕餮将这个艰巨而光荣的任务交给了狐卿。

哦，你也为什么？因为狐尊殿下光凭那一张脸，便可以把大部分女子甚至是男子迷的晕头转向，神魂颠倒，所谓“狐尊出马，一个顶俩”。

狐卿满脸不爽地来到一家居民家门前，他也不知道为什么会不爽，反正心里不舒服就对了。他抬手敲了敲门，过了半天，门才被人打开了一条缝。然后一个年轻的小姑娘探出头来，看向了门外。

狐卿早在听到门开的声音时，就迅速转换了表情。那姑娘看到门口站着的居然是一个满脸魅惑笑容大帅哥，脸一下子就红了。她结结巴巴地问道：“请问，你，你找谁啊？”

狐卿语气温柔，道：“我和我的朋友听到你们这里发生了命案，我朋友正好在这方面有一定的研究，就过来调查情况了。”他微微挪开身体，让这位姑娘可以看到抱着饕餮站在那里的苏幕遮，又道：“喏，那位就是我的朋友，他特别厉害，一定可以帮你们找到凶手的。”

“……”姑娘犹豫了一下，说道：“还是不用了吧，这几日已经有道长过来帮忙了，他们也说马上就可以抓到凶手的。这里太危险了，你与你的朋友快快离开吧。”

狐卿什么也不说，只是勾起了嘴角，对着这姑娘微微一笑，姑娘被那惊人的美景耀得脑中顿然一片空白，等她再清醒过来的时候，这个男子和他的朋友已经坐在自己的家中了。

姑娘：“……”这不科学好么！

但既然是因为自己没出息，没禁得住美色的诱惑而把人带进来的，总不能再把人赶出去吧。她只能去倒了热水递给了这两个奇奇怪怪的男人。

苏幕遮接过水，对着她道了谢，然后自我介绍道：“你好，我是苏幕遮，那一位是胡先生。这次我们是专门为你们村子里发生的怪事而来，如有冒昧，还请见谅。”

刚被那胡先生吸引了全部心神，此时姑娘才发现，原来这位苏幕遮先生长得也十分好看，完全不逊于那位银发的胡先生。好看的人总是有优势的，于是姑娘稍稍放下了一点戒心，道：“我叫陆云，是这青山村的居民。你说你能帮我们，你也是道士么？”

苏幕遮点点头：“差不多，只是，之前调查这些事的不是警察么，为何后来又有道士介入？”如果不是发生了连科学都无法解释的事情，应该并不会有道士前来吧。

陆云闻言，脸色有些发白，甚至在这有些昏暗的屋中都能看出来，她沉声道：“本来，在接连发生三桩命案后，警察们都以为是有狼群来袭，便组织了几个人带着武器蹲守在山上，还与村民一起挖了陷阱，准备伺机抓住狼群。谁知……”她停顿了一下，似乎是这件事给了她太大的冲击，让她简直都不愿再说下去，“谁知第二天，山上的那些警察们死的只剩下一个了，所有的尸体都被啃食的面目全非。而那唯一活下来的人却疯了，早上人们发现他的时候，他……他正趴在一具尸体上啃咬着剩下的肉，脸上还沾着脑浆。最后经法医鉴定，那些人的死因全部是被子弹射穿了心脏，然后才被吃掉了血肉，而那些子弹，全部来自于那疯掉的警察的手枪里。”

陆云之所以会知道的这么多，是因为警察们埋伏的山头就在她家房子后面。她那天早上刚出门扫地，就看到了一群人从山上抬下了一具具尸体，鲜血甚至将盖着尸体的白布都渗透了。而那疯掉的警察被牢牢捆住了，他的神情十分癫狂，眼睛亮的似乎是在燃烧自己的生命一般。

抬尸体的人有同村的居民，亲眼目睹了全部的情形，饶是五大三粗的大男人，也被那画面冲击的双腿发软。很快，这件事就在村里传的沸沸扬扬了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707819"  chaptername="第一百一十一章  吃人事件（3）（单身节快乐）">加入书签</a>
</div>
