    “结果似乎并没有变？你们来之何用？”

    两位无夜分别提着宇智波斑与千手柱间，扼住他们脖子提起来。

    “杀吧！”宇智波斑眼睛一闭。

    一直以来他都是几乎都是成功者，而面对失败者，他赐予的下场，都是杀！

    根本不奢求无夜放过他，也不可能跪地求饶恳求放过自己，内心高傲的他，怎么会去承受如此耻辱，与之相比，死反而更容易接受。

    而且看不见今生有打败无夜的可能。

    绝望或者以及没有留恋，只有不甘，或者既生瑜何生亮的感慨。

    “最后的尊严吗？”无夜嘴角挂着一抹冷笑：“如此就放弃了，看来的确不该把兴趣放在你们身上。”

    “什么意思？”

    宇智波斑睁开双眼，盯着无夜。

    “本以为你们两会稍微强大一些，多少能给我带来战斗的乐趣，但此时看来，高估了你们。”无夜默然道。

    宇智波斑眼中呈现出疯狂的杀气。

    我们只是你的玩具？

    还有比这更残酷的比喻吗？无法承受的耻辱。

    “少得意，你还不是受伤了？”

    宇智波斑低吼着，无夜嘴角的血迹还如此清晰。

    的确，十日前我们什么都没有做到，但至少今日，让你受伤了，让你也没有那么轻松，有什么可得意的，而我们提升如此多。

    只用了十日。

    如果按此速度，也许未来中有可能超越他。

    但理智告诉宇智波斑，实力的提升可不能依照时间比例而换算。

    “受伤？”无夜轻抹嘴角：“你认为这算伤吗？”

    “不算吗？”宇智波斑反问道：“如果这不算的话，那......”

    眼中永恒万花筒疯狂的转动着，与无夜的双眸就这样对视。

    “轰！”

    “呕！”

    宇智波斑狰狞的长大嘴巴，向痛呼却发不出身影，腹部承受的大气一拳，所承受的痛苦，似乎比一生中所有累积的痛苦更巨大。

    剧痛折磨着灵魂。

    让神经根本无法控制任何，全被疼痛占据，万花筒能力使用不出来。

    “轰轰轰...”

    一拳又一拳。

    轰击在宇智波斑腹部，宇智波斑神情越发狰狞，汗出如浆。

    “这是再折磨我嘲笑我吗？”

    宇智波斑狰狞的面孔死盯着无夜。

    “轰！”

    比之前更重的一拳轰击在宇智波斑腹部，吐出血水！

    “失败者可没有自杀的资格。”无夜冷然道。

    另一方。

    另一位无夜也提着千手柱间，却没有如同折磨宇智波斑一样惩罚他，只是提着他，而四周大地不断崩裂，无数的树枝衍生出来。

    虽然被束缚。

    但千手柱间却还能控制木遁的使用。

    一条条如巨蟒的树根鞭打缠绕而来，这一处反而化为了森林，掩盖而来。

    但无形的能量罩，把一切都拒之门外，所有树根触碰到能量罩，全部化为灰烬，飘散在空中。

    哪怕如此，依旧有绵绵不绝的树枝鞭打而来。

    这些，声响不大，与之前那绵绵不绝的惊天动地巨响相比，此时周围完全可以称之为静默无声。

    不仅仅只有三人。

    在场还存活了不少人，数以百计。

    可声响全无。

    都怔怔的看着在两位无夜手中，毫无招架之力，只有被打的宇智波斑两人。

    如同阶下囚一样。

    但哪怕漩涡忍者们，也没有人露出得意嘲讽的眼神去看向宇智波斑，他们的确是失败者，但他们所表现出来的力量。

    整个大陆之上。

    除了无夜[笔趣阁 www.biqugew.xyz]，谁还有资格可以去嘲讽打击他们？还有谁？

    “不属于这个世界的战斗终于结束了，他是神吗？”

    ‘神打败了传奇吗？”

    无论一开始对宇智波斑如何的恐惧，无论一开始对无夜如何的不自信，但结果证明的一切。

    漩涡忍者们呆滞的望着这一幕。

    甚至无法回神过来。他们还没有发现无夜胜利了，他们也不用死了，还未曾醒转过来去欢呼庆祝，对于这些普通忍者而言。

    今日的这一切。

    也许需要很多天来消化，甚至一辈子都无法消化掉。

    不是超出了他们的见识，而是超出了他们想象的战斗。

    “以为我们家族多了安全保障，现在才知道，多了一位神？”

    这一刻，漩涡家族所有人，各自地位虽然不同，可表现一样，仆人还是长老，都是呆滞如泥塑，因为他们知道。

    大家在无夜眼中，有何差别？

    可漩涡忍者眼中，更多的不是惊喜与激动。

    多了如此绝对的安全保障，都该惊喜。

    但他们眼中更多的是畏惧与彷徨。

    人性注定畏惧强者，面对地位实力比自己高者，都会拘束，而面对天与地差距的强者。该如何？他们不知道有没有勇气面对无夜他们心中的神。

    我们真的配与他在一个家族吗？

    彷徨不知。

    “母亲，你去哪里？”

    还带笑看着无夜胜利的水户，疑惑的看着转身向远处走去的漩涡希雨。

    “结束了，回去休息。”

    “呃？”水户很不解，既然结束了，何必急于一时啊，难道不该为无夜高兴与激动吗？母亲居然这么平静。

    远去的漩涡希雨只留下一道美丽的背影。

    但嘴角却慢慢浮现最动人的幅度与骄傲。

    烈斗望着这一幕，紧握着拳头。

    果然自己没有赌错。

    不对，这样的实力差别，根本不算赌，而是自己没有选错。

    有些兴奋的难以自已，对砂之家族以后的未来充满了憧憬。心中感叹：“一生的修炼，也许还不如一次选择。”

    ..

