    接近3小时的航行后，李直已经能远远地看到陆地区域了。

    由于这是是从未来过的区域，光用肉眼也根本无法在四周都是一模一样的海面上判断方向。

    这导致两人的航行，基本都只能根据游戏给的地图坐标在走。

    虽然两点之间，直线最短...但李直对双子岛的印象也仅仅停留在以前的像素地图中，不敢直接斜着走。

    而是一路南行，在看到一排分隔地区内外海的礁石后, 这才再次调转方向，开始往西边航行。

    “所以礁石之外，应该就能到达其他地区了吧？”

    贴着边缘礁石走时，李直的目光还在眺望另一边。

    轰嗖！

    在意念按下“B”键，幽尾玄鱼当即化作一束冲起的水箭，猛地跃过礁石到了另外一边的海面。

    而随着身体跨过礁石, 李直也发现自己所处的地区标识，也从【关东地区】，变成了【未知地区】。

    不过即使是在关东地区的内海航行，都要几个小时计算...

    真想要靠着自己的航行到达其他地区，估计需要更加夸张的时间吗？

    纯属折磨了，李直甚至连尝试的欲望都没有生起，很快就操控着幽尾玄鱼，再次跃回了关东地区的海域。

    而随着他们开始往西行，这一边的礁石倒是逐渐变得密集起来。

    这需要幽尾玄鱼与巨翅飞鱼要更加小心的冲浪，否则会有触礁的风险。

    李直甚至觉得现在都可以呼唤出图图犬，直接在礁石之间强势制造出连接的冰桥，实现“冰之冲浪”了。

    不过中途遇到的野怪数量也不少，基本上都是【暴躁】的性格，见面就凑过来打。

    其中80%都是玛瑙水母一族，十分麻烦。

    中间甚至遇到了四只都是lv.30+的玛瑙水母, 还有一只lv.39的毒刺水母，险些将两人都给推队团灭了。

    最终李直也没有选择力敌，而是使用【放电】将目标麻痹。

    随即指挥着幽尾玄鱼与巨翅飞鱼赶紧脱离战场, 这才避免了团灭的惨剧。

    至于野生的霸主精灵, 中途李直倒是遇到了两只。

    一只lv.32的霸主毒刺水母，以及一只lv.34的霸主大嘴鸥。

    后者还好说, 毕竟是十分弱势的水+飞行属性，电属性招式是四倍的克制效果。

    即使有着霸气气场的加成，但几发【电力上升】，【放电】打上去，依旧轻松地分出了胜负。

    霸主毒刺水母就麻烦了许多，几乎折磨了两人二十多分钟，才堪堪击败。

    这也导致原本2个小时就能到达的双子岛，花费了三个多小时才真正着陆。

    ...

    “回来吧，幽尾玄鱼。”

    “辛苦你了，巨翅飞鱼，接下来好好休息吧。”

    踏上岸边，熟悉的实地感，倒是让两人十分畅快，反手收回了自己的骑乘搭档。

    幽尾玄鱼还好说，毕竟【永不疲惫】的属性摆在那里，估计还能再游上几个小时。

    但仅仅只是黄色资质的巨翅飞鱼，完成了三个小时的跨海航行后，多少是有些极限了。

    谷抹

    收回来时, 整个水灵宽大的身躯都显得有些干瘪, 气喘吁吁的趴在岸边，显然是接下来有一段时间都无法拿出来使用了。

    “回来吧多边兽...然后是你，索罗亚！”

    而踏上陆地，李直也将多边兽Ⅱ换了下来，让索罗亚与图图犬并肩走在自己身前。

    练级什么的，还是得先练两个最低级与最有潜力的。

    木羽翎这一边也换上了王牌波克基古与帕奇利兹，一只趴在肩膀上，另外一只则是扑腾着翅膀飞在半空中。

    “这里，就是双子岛吗...？”

    转过身形，李直看向了他们登陆的岛屿。

    这是一片光秃秃的海中岛屿，一眼望不到头，颇为宽敞的样子。

    但岛屿表面却是什么植被或是野生宝可梦都没有，只有边缘一滚一滚的海水冲刷着岸边，时不时带上一些贝壳或者大钳蟹。

    但在岛屿的中心，却是隆起了一个土丘模样的地形，似乎是一个什么山洞。

    两人来的位置也十分凑巧，刚好就是这座土丘洞口的入口处，能够看到洞口内测黑漆漆的深处。

    只是明明外面是热带的沙滩，炽热耀眼的阳光直射下来，将整个岛屿都照得金灿灿的。

    呲咻...！

    但洞口中，却不断向外飘出冷气，一接触到外界的炽热空气，顿时化作肉眼可见的水汽白雾。

    这让靠近的两人，顿时有了一种大夏天路过一个商城大门口的感觉，迎面吹来强劲的空调，十分舒畅。

    “看来咱们来对地方了，这里就是双子岛！”

    李直目光一亮，一边向旁边的女人解释道：

    “双子岛洞穴里栖息着大量的冰属性精灵...如果我没猜错的话，应该就是和无人发电厂相对称的存在，也是一个副本试炼地图！”

    “至于里面的大boss，估计就是之前我们看到过的那只急冻鸟了！”

    闻言木羽翎也是表情惊骇，之前李直可是一直都藏着掖着，只说是要去一个能飞速升级的地方，并没有说具体是哪里。

    没想到目标竟然是急冻鸟！？

    这让木羽翎不禁想起了之前圣诞节的时候，从关东地区天空中掠过的冰雪神鸟。

    那一副动人心魄的华美模样，沿途散落下淡淡的雪花，这可是给当时无数关东地区的玩家留下了难以磨灭的印象！

    再加上关东地区的玩家基本都是南方人，有不少可都是从未见过雪的。

    没想到第一次实际看到下雪，甚至接触到雪花，是在一款游戏里！

    “准备进去了，把你要出战的精灵状态都调整好吧。”

    于是李直深吸一口气，提醒道。

    他自己也检查了一番自己身上的精灵，虽然经过了三个小时的漫长航行，但精灵们都磕过药了，问题不大。

    环顾一周，目前自己身上的精灵配置，两只骑乘精灵先不谈。

    lv.25的图图犬，lv.25的索罗亚。

     lv.21的熊宝宝，lv.27的燃烧虫...

    以及在之前的海上战斗中，一直持续作战，获得了大量经验值的多边兽Ⅱ，此刻经验值已经来到了lv.29，就差最后一级就能迈上lv.30的门槛了。

