    造反对锦衣卫北镇抚司而言，是一个经常接触的词语，因为他们经常用这个理由去收拾一些陛下看不顺眼的臣子。

    但是谁也没有想到，这锦衣卫指挥使纪纲也会有走上这条路的一天。

    不过对纪纲而言，这并不是什么不可思议的事情。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    纪纲被认为是朱棣身边的一条疯狗，但只有他知道，一旦朱棣不需要他的时候，就是他的死期，所以纪纲其实一直有所准备。

    如果朱棣一直这么信任他，那么纪纲永远也不会去走最后一步。

    这一点正如黄昏和朱棣的关系一样。

    只要朱棣不到临死之前，他绝不会动黄昏，而朱迪只要一直信任纪纲，纪纲也永远不会造反，他会一直忠心于朱棣，一直是那条令人谈之色变的疯狗。

    但作为臣子，纪纲清楚没有哪个权臣能够永远只手遮天，也不可能一直说一人之下万人之上，他迟早有一天会被人弹劾，陛下迟早有一天会对他失去信任。

    所以纪纲其实很疯狂，他在疯狂帮助陛下收拾臣子的同时，也在疯狂的享受，为此他甚至敢冒大不韪拦截秀女，包括朝鲜的贡女

    但是一旦踏出造反这一步，就再没有回头路，所以纪纲还要等，等这件事情尘埃落定，看到底是黄昏赢，还是他纪纲胜出。

    ……

    ……

    庄敬和王谦走后，纪纲看着李春说跟我来。

    李春心领神会。

    两人从纪纲府邸的后门出去，穿过重重巷道，在黑夜之中走了将近半个时辰，来到鸡笼山下一块占地极大的废园。

    李春上前轻轻敲了敲门。

    片刻之后，墙头上出现一个脑袋，看了看门外，低头对下面说了句开门。

    纪纲和李春进门，庄园内站着七八个人确定没有问题后，才纷纷放下手中的刀剑，这七八个人全是精壮汉子，目露凶光，人人腰间配刀，杀气腾腾。

    一看都是亡命之徒。

    纪纲对领头的人说：“老七，近来可有异常。”

    老七笑到：“指挥使只管放心，一切正常没有任何问题，也没有任何人发现这里有人住着，就算是被一些流民发现端倪，我们也处理了。”

    纪纲点头，“先进去吧。”

    绕过破烂的照壁，径直穿过前厅来到后院，在一座假山下，纪纲找到机关打开地道，一众人猫腰进入深邃黑暗的通道，走了十来个呼吸，来到一座地窟。

    老七示意手下将烛火点燃。

    一瞬之间，这座庞大的地窟清晰的展露在众人眼前。

    虽然早就知道这座地库的存在，也来过多次，但李春还是被眼前的壮观景象给震撼得热血沸腾，恨不得仰天长啸。

    这就是我们的资本！

    地窟之中整整齐齐的陈列着刀枪剑戟，观其数量，粗略估计约有上万件之多，而在刀枪剑戟的旁边，还整整齐齐的摆放着一大堆盔甲，李春目视之后粗略估计，盔甲也应有5000套左右。

    这座地窟内的装备足以武装一万人的军队！

    老七站在纪纲旁边笑道：“按照指挥使的吩咐，我们在周边州府打造出来的兵器盔甲，以及通过其他渠道得到的装备，每个月都会源源不断送到这里来，每个月约三百套左右，只要指挥使再韬光隐晦个三五年，我们就能储备出足够装备出一支3万到5万人队伍的军械，到时候足以掀翻整个京城。”

    纪纲叹了口气，“时间上可能来不及了。”

    老七愕然，“发生什么事了？”

    纪纲犹豫了一下，道：“黄昏对我们下手了，有可能陛下也会起杀心，所以我们必须未雨绸缪提前准备好，一旦事态发展不可掌控，我们就必须提前动手！”

    老七看向李春。

    李春点头。“确实是这样，出来点意外。”

    老七想了想，“既然如此，我就让周边州府的人向京城聚集，大概在上元节前可以聚集完毕。”

    因为这些事情涉及机密，纪纲从不敢让其他人知道，李春也是第一次知道纪纲将人安排在何处，问道：“上元节前可以聚集多少人？”

    老七略微思量，笑着说：“大概8000人左右，如果锦衣卫那边指挥使能有个几千心腹，一万多人，敲开一座皇宫，应该够了。”

    纪纲点点头，“如果能有15000人，自然是够的，不过要想成就大计，我们不能出一丁点的错误，每一步都要仔细算计，否则一步走错万劫不覆。”

    老七爽朗的笑道：“这其实很简单，我最近一直在想这个事情，我们只下攻进皇城，杀了朱棣全家，在杀了汉王和赵王，之后掌控五军都督府打败前来勤王的藩王，则局势利好，此事大有可为。”

    纪纲嗯了一声，“大慨就是这么个流程，但是细节还需要再斟酌。”

    说完后带着众人绕过武器和盔甲来到地库的尽头，这里有一个单独装修出来的小房间，并无人居住，小房间里也只放了一样东西。

    很引人注目。

    那件东西悬挂在墙上，豁然是一件藩王蟒袍！

    这是吴王朱允熥的蟒袍。

    十年前靖难成功，纪纲奉朱棣命抄吴王朱允熥的王府，但纪纲并没有将这件藩王蟒袍充公，先是藏在他府邸之中，之后又放置在这座地窟里。

    纪纲负手而立，静静的看着这件蟒袍。

    眼神炽热。

    李春在一旁笑着说，指挥使，这衣服怕是不合适，要不先让人提前准备下，卑职还是觉得指挥使穿黄色的好看。

    黄色的是什么？

    龙袍！

    纪纲沉默了一阵，转身看着老七说：“让在杭州那边做一件，未雨绸缪，到时候如果成功了，我可不想穿朱棣的服饰，太膈应人。”

    老七笑道：“这是自然的。”

    纪纲继续对老七道：“这件事我们只是提前准备，一切行动还要看接下来的事态发展，如果这一次我们赢了黄昏，那么就要继续蛰伏等待时机，如果黄昏赢了，陛下对我们起了杀机，那么就定为上元节起事。”

    老七大喜，“好！”

    纪纲继续缓缓的说：“事情成败关乎我们的身家大计，输了的结局我不用多说，大家都应该清楚。但如果赢了，在座的诸位都将从不见天日的死囚摇身一变，成为我纪纲的开国功臣，荣华富贵世代等身，这是一个用命来拼搏的机会，所以我希望大家都谨慎起来，不要出一丁点的差错，因为我们的对手不是汉王，不是赵王，也不是太子，而是朱棣！你们谁都应该明白朱棣的可怕，哪怕只给他五百精兵，我们也没有必胜的把握。虽然我们输不起，但我们也不是没有机会。”

    停顿一下，纪纲继续道：“赢朱棣，我们需要做到一点。”

    胜天半子。

