    得到了万沐倾的许可，江天龙心情极好的带着希望大清早的便出门置办了一身行头。

    赢家，家大业大的，寿宴那天肯定是很多非富即贵的人去。

    虽说他只是师姐身边的一个去干嘛，可师姐重视他，那自然是不能让别人看扁了去。

    希望换了一身墨绿色的暗竹锦衣，看着铜镜中的自己，好一个玉树临风的公子哥啊。

    他突然觉得自己好像长高了，胖了点，还白了。

    不由唏嘘一声，人靠衣装，佛靠金装，这句话，古人，诚不欺我啊。

    不得不说，江老头这眼光也是相当的不错，连着试了好几身衣裳，穿起来，各有各的韵味。

    反正，他都挺喜欢的。

    “就这套看起来还有点人样，伙计，就拿这套了。”江天龙坐在喝茶的桌边，看着眼前的人，对着伺候在一边的伙计说道。

    “好咧，公子，你看看，是否还需要点别的？”伙计见此人穿的，用的，举手投足之间都透着一股贵人的气质，不是那种一般的有钱人。

    “你问他。”

    伙计看向希望，希望从铜镜之中看向江天龙，只见他说了刚才那么一句，便一副，事不关己，高高挂起的模样欣赏自己的折扇来了。

    他知道他心情好，否则也不会大清早就带他来逛街了，他清了清嗓子，说道：“我没钱。”

    伙计心里：……

    头一次听到有人说没钱还这么理直气壮的，转而又纳闷，难不成两人不是一起的？

    他还未张口，坐在那头的公子将折扇翻了一面，说道：“我送你。”

    伙计这才知道，这话，不是对他说的。

    希望珉了一丝笑，还算知恩图报，不枉费他一大清早将折扇偷出来，让公子作了画，他道：“这扇子，我说了是送你的，公子可是按照你的喜好画的。”

    这还需要他言外之意来提醒吗？江天龙心道。

    这上面用金色勾镂的山水画，就已经告诉他是怎么一回事了。

    他拿出一锭银子朝着伙计抛了过去，端着茶，又低头看着折扇，说道：“随便挑。”

    伙计一个稳！狠！准！的接住银子，放在了口里咬了一口，立马热情洋溢的招呼着希望，恨不得，他能将店里的东西都选走。

    希望自然也不客气，将自己有没有的，从头到脚，只要是贵的，全部拿了下来，反正，一定要选够一锭银子的钱。

    否则，岂不是便宜了这店。

    “啊。累死了，你也帮我提一提啊。”希望手里拿着，身上挂着大包小包踢开客栈的门，一蜂窝的全扔在了地上，累的气喘道。

    “我这手，东西不会提，倒是会杀人，要不……”江天龙抬起自己的右手，说道。

    “……”希望往后退到了墙壁上，捂着脖子咽了咽口水，说道：“您老辛苦了，赶紧歇着吧。”

    江天龙哼了一声，抬眸看去，见看到桌上放着一个长木盒：“有人来过。”

    “会不会是公子啊？”希望朝着礼盒走过去，说道：“这是送给赢家吗？”

    这么大的礼盒，里面装的什么？

    正欲打开看时，江天龙坐在桌边，轻喊了一句：“影。”

    希望看着突然出现的人，小小的心脏又是一缩，手自然也没在继续。

    这次，他倒是看清了此人，一张白皙没有血色的脸，脸上没有任何表情，冰冷的模样跟江天龙十分相似。

    影拱手毕敬道：“主人，万公子来过，让我将此信交给你。”

    “说了什么？”希望仰着脖子，问道。

    江天龙这信都还没拆，见他这么一问，将手一伸：“要不，你先看？”

    “我错了，您老。慢慢看。”希望珉了珉唇，一副知错就改的模样，抬手给他倒了一杯茶，说道。

    很是自觉的转身去收拾自己的东西，余光便看到那位【影】来无影去无踪了，好厉害了，希望在心里感慨了一声。

    江天龙将信扫了一眼，便将它扔在了煮茶的火炉里，抬手将茶壶放了上去，端着希望倒的那杯冷茶喝了一口，说道：“要不是因为你，今日，我便能见到我师姐了。”

    希望正把东西往衣柜里塞，听到这话，心里很是不满道：“又不是我……”

    他这话还没说完，看着江天龙独自坐在桌前的模样，又感觉到了江天龙身上那股孤零零的孤独，还有那浓厚又从未宣之于口的喜欢跟想念。

    他不知道江天龙为何不跟公子表达心中的喜欢，如果他觉得是见不到公子的话。

    他完全可以写一份书信让他送去将军府，或者让他请公子出来，就可以啊。

    他明明有很多机会的。

    “江天龙，你为……”希望低沉的声音还未扩散，就被江天龙冷漠的打断了。

    “过来，给我泡茶。”

    希望暗自吐了吐舌头，心想，这人是活该。

    扔下还有一堆没收拾好的东西，走过去给他泡茶，嘀咕道：“明明就有人伺候，还非得让我伺候。”

    “影只会杀人，不会收拾东西。”江天龙目光扫过木盒，没有情绪的声音贯穿了希望的耳膜。

    “……”希望撇了他一眼，这人是会读心术吗？他将泡好的茶放在了他面前，说道：“是是是，你们夜罗门的人都只会杀人，行了吧。”

    “是这么个理。”江天龙不紧不慢的接了一句，不会杀人的，不敢杀人的，都成了无妄崖下的白骨了。

    希望只想翻白眼，不想在继续这个话题，看着桌上的礼盒，心里的好奇又冒了出来，忍不住的朝着长锦盒子伸出了手，道：“公子买什么了？”

    “还能是什么，不值钱的如意柄。”江天龙吹了吹手中的茶，嘴里不稀罕的道，余光却又一直留意着希望手里的动作。

    “还真是如意柄啊。”希望打开一看，里面躺着一枚色泽泛黄的如意柄，明明就是价值不菲，从他嘴里就成了不值钱的玩意。

    希望心想：只怕只有他自己买不起的东西，才叫值钱的玩意吧。

    他伸手往如意柄上摸了摸，忽而咦了一声，看到了一张小纸条。

    “我是她师弟，能不了解她。”江天龙有些得意洋洋的道，当年夜煞每年生日，只有她的礼物不需要猜，永远都是如意柄。

    连夜煞有时候都懒得让她打开看了。

    “是吗，我看也不全是吧。”希望揶揄道。

    江天龙眼皮都没抬一下的道：“怎么？”

    “哎，也不知道这个盒子里的东西是给谁的。”希望从那长长的如意柄旁边拿出一个小木盒放在桌边，拿起木盒上的纸条说道：“我看看这小纸条写什么了。”

    他捏着嗓子清了清：“师……”

    【弟】字还没吐出来，纸条就从手中落在了别人手里，小木盒更快的被某人放在了自己面前。

    江天龙扫了一眼纸条，清咳道：“赶紧把你那一堆东西收拾了，收拾完了吃古董羹。”

    “托公子的福。我总算能吃上古董羹了。”希望哎呀一声，酸溜溜的道。

    “皮痒是不是？”江天龙抬着眼皮看了他一眼。

    希望朝着他做了一个鬼脸，立马转身跑开了去收拾东西了，看到江天龙将那张不过写了寥寥一句，师弟，生辰快乐的纸条，小心翼翼的收拾好。

    心里，也跟着他开心了起来。

    他将折叠好的衣服放在衣柜里，又忽而升出一股黯然来，除了他自己，只怕没人知道他的生辰了吧。

