    第702章猫科动物的相惜？

    鹿慈将茶茶，捧在怀里。

    棉花糖一样松松软软的小身子，温温热热的，像是托着一团云朵，手感绵软，好不舒服。

    摸不到黑白大团子，摸摸白白小团子，也是可以的。

    “喵？”

    猛不丁被抓出来的茶茶，整只猫都是懵的。

    “喵喵——”

    “喵呜——”

    茶茶缩在鹿慈怀里，甜软的怀抱，让茶茶舒服的眯着眼睛，享受着鹿慈的怀抱。

    软绵绵的小奶猫叫声一出，。

    底下剑拔弩张的气氛瞬然一滞。

    那只慵懒的大老虎抬着脑袋，盯着额头上虎虎生威的那个王字朝鹿慈看过来，目光精准的落在鹿慈怀里撒娇不停的茶茶身上。

    就连那只憨憨的，坐在地上发呆不动的黑白团子，也跟着抬头侧身。

    目光直指，皆是茶茶！

    两双兽眸里，兴味盎然，满是好奇。

    并没有狩猎进食的想法和打算。

    两大只这样想，不代表其它被浓重血腥味吸引过来的变异动物就有着同样的打算。

    被血肉欲望，捕猎进食欲望支配的变异动物，准备工作做的足足的。

    目的很明确。

    就是狩猎！

    异能者的血肉能量丰厚，对变异动物也有着不小的吸引力。

    更别说还是一群受伤的，没什么行动力和反抗力的猎物。

    猎杀难度，直线下降！

    怎能放过！

    变异黑熊爸爸自从听见虎啸声开始，便扛着小黑熊伫立在原地。

    守着一亩三分田，暂时观望，没有动作。

    大概是，相比报仇，幼崽更重要！

    场面上，局势分明。

    狩猎行为，一触即发。

    就在这档口。

    鹿慈感受到两道和善好奇的眸光。

    低头顺着视线看过去。

    对上两双眼睛。

    两双黝黑发亮的眼睛。

    一双全黑还有浓重的黑眼圈。

    另一双黢黑里带着淡淡的黄色，是那种很清，很透的黄色。

    与先前那只有些辣眼睛的黑熊爸爸完全不一样。

    顺着它们的目光。

    鹿慈低头，看着怀里摇晃着脑袋，可爱撒娇的茶茶。

    茶茶一动，它们的视线紧随茶茶。

    鹿慈单手抄着茶茶挪动，上下左右。

    然后鹿慈发现两双认真盯着的眼睛也随着茶茶移动而转动。

    同样地上下左右。

    鹿慈：……

    原来真的是盯着茶茶不放！

    难道是同为猫科动物的惺惺相惜？

    时郁打开的游戏小地图上，周围所有发亮的红色光点，全部聚了过来。

    将底下伤痕累累，硬撑着的五个人水泄不通的包围起来。

    时郁站在小山丘上，将底下所有情况尽收眼底。

    围聚过来的所有变异动物，实力都在这五人之上。

    都是三级以上的变异兽。

    可以说，就算黑熊爸爸不围追堵截他们，剩下的周围随便一只，都能轻而易举的将他们包圆在此。

    这待遇。

    一时间竟不知道说好还是坏。

    如果前世的许城也是遇上这么多的变异动物。

    那他的结局，便显而易见了。

    时郁思及此，心念微动。

    从那个小女孩觉醒毒系异能，并毁了容开始。

    时郁就发现很多事情，其实还是按照前世的路子在走。

    并没有因为他的重生，而发生改变。

    但仅针对他本身来说，这一世，也确确实实跟前世完全不同了。

    从臧区遇上鹿慈开始。

    都不用他刻意去改变什么。

    一切便随之改变。

    就是不知道，为什么他便是特殊的那一个。

    (本章完)

