    宰相赵文璟之言响起天玄殿中。

    神色各异的百官都目露敬佩，眉眼间有几分沉思之相，甚至于就连皇帝陛下也好像心中欣慰，连连称赞着望向了众人，眼里露出淡淡喜色。

    “宰相之言，甚合朕心啊。”

    就在众臣准备齐齐恭贺，附和陛下之言，依照往常朝堂礼节那般做礼应声之时，却是听闻殿下语气一转，眼眸瞥向了文官中列的寸须官员。

    “宋尚书。”

    “你，以为如何？”

    唰！

    宋雨亭突然被这一问，绷紧的心弦扯断，多年来自诩沉稳的心境竟是瞬间崩塌，连脸色都变得苍白了几分！

    有种大祸临头的直觉涌上心头，连忙做礼高声应命。

    “陛下圣明！微臣......深以为然！”

    几乎就是绷紧了浑身力气应话的瞬间，宋雨亭方才认识到了何为帝王之威，三言两语就让群众噤若寒蝉，连当朝宰相也迫于情势不敢妄言，与这种看透人心的霸术相比，多年的官场磨砺是多么的浅薄。

    曾经初见圣颜的敬畏终于被唤醒......

    宋雨亭心中惶恐不已，全然不敢流露出任何的异色。

    在文武百官的惊异注视下，他躬身做礼候命，根本不敢擅自动作，就好像浑身重达千斤，连手脚都不再是自己的。

    足足过了数息，经由陛下一句意味深长的淡漠之言，一切才回归了平静。

    “诸位爱卿，今后当铭记此事，引以为戒！”

    在百官齐齐恭送的声音里，宋雨才已然浑身发软，劫后余生的感觉无比强烈，直到陛下圣驾离去，诸多同僚相继起身，还躬身于天玄殿中。

    良久方才缓缓起身，心中已是惊恐无比，回神之后匆忙离去，竟是连同僚的问候之言都只是草率回应，看起来显得有些失礼。

    这般古怪的情形，被个别重臣和皇子远远看在眼里，回想着方才的朝会，尤其是想到陛下最后的提点告诫之意，还特别问了宋雨亭一语。

    似乎......意有所指？

    想到这里。

    不少重臣的心头猛然一纠，几位皇子也是敏锐地察觉到了事情的真相！

    陛下这是在对宋家警告，同时向着满朝文武提醒，一语敲打百官，两问震动猛虎啊！

    近来到底发生了何事......？

    大玄，似乎将要有大事发生了？！

    ......

    邺城。

    王府的饭厅里笑声阵阵。

    赴宴的许朝元和王勋自是不用多说，能享用一番王府美食，顺便还可以品尝到塞北红，近来又打造了出陌刀，可谓是人生一大快事，自是值得庆贺。

    哪怕殿下还未发话开宴，这两人已经乐呵的不行，心里美滋滋的，早就做好了大餐一顿的打算。

    次座的薛仝略有感染，脸上也带有几分喜色，却是好像心事重重，有点抹不开面子一般，没有武将该有的豁达的爽朗，半天都闷声不吭。

    直到北王殿下忙完公务而来，三人才齐齐起身，气氛也一下子热烈了不少。

    “末将，参见北王殿下！”

    “末将参见殿下！”

    “属下参见殿下！”

    ......

    几乎如出一辙的干练抱拳，一眼望去很是整齐，无需别人介绍，哪怕是不相识的人见了，也能看出个大概，眼前这三个糙汉子都是武夫。

    眼见三人都已经久候多时，今日的午宴既是私交也为了公事，未婚妻苏颜霜不便同坐，在场的都是军中大老爷们，秦风也就免去了那些虚礼。

    微笑点头，随意地平和应声。

    “都免礼吧。”

    “设宴只为庆贺陌刀打造成功，顺便也为薛将军补上远道而来的洗尘酒，无需这般客套，今日随意宴饮便是。”

    听闻这话，三个糙老爷们只觉得说到了心坎里。

    王勋和许朝元跟随殿下已有了时日，深知殿下性情平和，分明是皇裔却能亲切待人没有什么架子，早就适应了这份礼遇，当场应声做礼，待到殿下落座之后，他们也就自顾自地随意落座，看起来跟两个铁憨憨一样。

    薛仝虽说也是军旅出身，已然成为了中郎将级别的存在，称得上是一方军中巨头，又是凉州第一猛将，自然不可相提并论。

    多年的官场磨砺下来，又深得凉州都督张之栋的赏识，薛仝也是见过不少大场面，多多少少受到了感染，对于礼节十分看重，一时做不到像那两个货一样没心没肺，哪怕随后应声谢恩落座，总是显得有些拘礼。

    鼻尖飘过诱人酒香，面前摆满珍馐美食，即便看得眼热心痒，薛仝依旧不敢妄动，颇有几分人臣该有的模样。

    似乎是被这个外来的第一猛将影响，老成几分的许朝元收敛了几分，全然不像王勋那般两眼发直，直勾勾地盯着新酒的酒坛。

    这一比之下，倒是王勋的直白让人感到亲切。

    秦风见到三人眼里多少流露出的向往和激动，也就不再折磨他们，再度出声，将拘谨的气氛缓和了几分。

    “先同饮一杯，而后你们随意便是，无需再过于拘谨，否则本王就撤了这酒宴。”

    面对北王殿下一再的平和出声，就连薛仝也感到了几分尊敬，不由得心生好感，全无往日官场相交宴饮的距离感，倒像是真的在军中大庆一般，说不出的自然和舒适。

    待到一杯美酒下肚，念念不忘的滋味再度弥漫唇齿之间，哪怕不是初次喝到，薛仝仍感到无比的惊艳，脸上终于露出几分愉悦，不禁赞叹出声。

    “好酒，好酒啊！”

    军中将士多喜好军备和美酒，这话真是一点儿都不假。

    见到薛仝的防备放下不少，秦风心里淡淡一笑，也没有刻意相劝，只是顺其自然地与其闲聊，其间同饮了七八杯酒，转眼就见薛仝面带红润。

    显然，就算是猛将，也一两下适应不了高度的蒸馏酒，烈性太强已经有些上头了，何况今日的酒宴所用杯具更大，几乎和小茶杯差不了多少，连秦风都感觉到了一丝闷热。

    只是一个微不可查的眼神，许朝元就领会到了深意，再度举杯相劝，准备让这位仰慕多时的凉州第一猛将好好体会一番新酒的美妙滋味。

    “薛将军，来，满饮此杯！”

    薛仝面有犹豫，但见许朝元一脸真挚，起哄敬酒的王勋就更是真挚的离谱，纯净的眼神人畜无害，他也只得出于礼节一饮而尽！

    可是喝完这杯，薛仝却是倒立酒杯，然后抱拳做礼，向着秦风致歉出声。

    “承蒙北王殿下盛情款待，末将感激不尽，奈何还有重任在身，需得看管都督所求的宝刀顺利返回，绝不敢有任何差池，还望殿下恕罪！”

