    老周头不愿意动弹，“编那小篮子干什么，又不当吃，又不当喝的。”

    　　“可以做成花篮挣钱，”满宝把自己的计划告诉老爹，只省略掉了糖的事，她信心满满的道：“到时候挣了钱，我可以给爹一笔幸苦费。”

    　　老周头摸了摸腰上的烟丝，没舍得抽，他已经决定把家里的烟都卖出去了，虽然不值什么钱，但也能给老婆子捡几副药。

    　　老周头看了闺女一眼，摇头道：“爹不稀罕那幸苦费，所以还是不做了。”

    　　他才不想跟着一帮孩子胡闹呢。

    　　大家脸上都露出失望的神色来，满宝就去找她娘撑腰，钱氏耐不住满宝撒娇，只能和老周头说，“多大的事啊，你闲着也是闲着，就给孩子们编几个呗，那个又不费力。”

    　　妻子发话，闺女又带着一帮孙子孙女眼巴巴的看着，老周头没办法，只能去窝棚里拖出二儿子用废了的竹条给他们编竹篮。

    　　见大头和二头也蹲下看热闹，他就把俩人拎过来，道：“来，爷爷教你们，你们年纪也不小了，该学一点手艺了。”

    　　村里会竹编的人不多，但也不是特别少，可这手艺不是你学会了就能精的，至少全村老幼，能把竹编卖到集市或县城里的，也就周二郎一个。

    　　他编的竹篮，竹筐结实又密，连麦子都漏不出去的，可有的人编起竹篮，竹筐来，那就是个样子货，看着和集市上卖的不差什么，可用几次竹条就偏了，漏了洞，东西就算废了。

    　　老周头的手艺就属于这后一种。

    　　不过，大竹筐他编不了，就小闺女手上拿的那个只有她小脑袋那么大的竹篮还不好编吗？

    　　那就是个样子货，顶了天了放十个鸡蛋，老周头觉得拎十年都不带坏的。

    　　因为他没把这东西放在眼里，用的又都是二郎废了的竹条，所以他很不心疼的让孙子们跟着一起祸祸。

    　　满宝看了也心动不已，也拿了竹条要学，还拉上大丫和二丫。

    　　老周头看了一眼俩孙女，这种手艺不该女娃学的，不过看了一眼地上的竹条，老周头想，学吧，学吧，这竹条用过一次就很难再用了，他又不是二儿子，掰不回来。

    　　用完了竹条，也就不用再编了。

    　　满宝不知道老爹的阴谋，还认真的瞪着大眼睛看他的动作。

    　　老周头一边慢悠悠的编，一边和她道：“你个小娃，竹条都折不弯，在这儿凑什么热闹？小心别伤了手。”

    　　钱氏坐在凳子上晒太阳，见了一笑，和满宝招手道：“满宝，过来娘教你。”

    　　满宝抱着竹条就高兴的跑过去，“娘，你还会竹编啊？”

    　　“看了一辈子，就算没上过手，心里也有数了。”钱氏有病，干不了重活儿，但这种坐着弯一弯竹条还是没问题的。

    　　她就这么坐着，一边编，一边和满宝讲解，这种小竹编并不难，速度也很快，钱氏的第一个成品很快就出来了。

    　　满宝拿过去对比了一下她爹已经做成的两个，皱了皱小鼻子道：“娘，你的好难看啊。”

    　　老周头就骄傲的哈哈大笑起来，“你爹好歹也编过不少竹编了，当然比你娘的好看啦。”

    　　钱氏并不气馁，和满宝招手道：“再拿几条来，我再编一个。”

    　　她笑眯眯的道：“熟能生巧，不会的东西多学几遍就会了。”

    　　满宝觉得娘亲说的有道理，于是又拖了一把竹条去给她娘。

    　　本来已经从爷爷这里移到奶奶那边学习，又觉得奶奶编得难看，刚刚把位置移回爷爷身边的四孩子左看看右看看，不知道跟谁学比较好了。

    　　满宝就嫌弃他们，“你们这样三心二意可不行，算了，大头二头，你们就跟着爹学吧，大丫二丫来和娘学。”

    　　四孩子这才安定下来，不再转来转去的。

    　　钱氏笑眯眯的看着，心里觉得还是闺女拿得定主意。

    　　全场最闲的就是满宝了，那是表面上的，其实她也忙得很，竹篮一做出来，满宝就拿了和科科商量，“你觉得我娘做的竹篮能拿出手吗？”

    　　系统道：“这世上没有不能成为商品的物品，你可以进行二次加工。”

    　　满宝：“那我就把最漂亮的花给它。”

    　　满宝开始从花堆里挑选她认为的最漂亮的花，然后往她娘的花篮里插，五颜六色混杂成一堆，但她看着挺喜欢的，还喜滋滋的，“这花篮一看就漂亮。”

    　　科科沉默了好一会儿才道：“这世上和宿主一样审美的人可能不多。”

    　　满宝反复念了一下这句话，后知后觉的反应过来，“科科你说我的这个花篮丑？”

    　　“花篮不是这样子的。”系统忍不住自己去百科馆里搜索了一些图片，然后丢给满宝看，“这样的才能叫花篮，你那叫，嗯，装花的竹编垃圾桶。还是个失败品的垃圾桶。”

    　　满宝已经听不到科科在说什么了，她眼睛大亮的盯着那些图片，差点高兴的在地上打滚，“好漂亮，好漂亮啊，科科你送我好不好？”

    　　老周头和钱氏就看见他们家闺女抱着她那个做坏了的竹篮笑得口水都要流下来了。

    　　夫妻俩沉默了一下，再看一眼她往竹篮里插的乱七八糟的花，觉得他们得注意一下孩子的美丑教育了，真的，这么丑的竹篮，她怎么能还那么高兴呢？

    　　大头四个孩子则把头低得低低地，恨不得埋到竹条里面去，小姑一定是又想着他们的赚钱大计了，可这么丑的竹篮真的能卖出去吗？

    　　系统扫了一眼满宝的积分，道：“宿主，你的积分倒是够买竹篮了，但却没达到开启商城的权限，所以我不能给你买。”

    　　满宝还是第一次听说商城，问道：“什么是商城？”

    　　“就跟你们的集市差不多，宿主可以在上面买到各种各样的东西，花篮也可以。”

    　　“那我什么时候能开商城？”满宝觉得这商城要是能开，那她以后岂不是想什么时候去集市逛街，就什么时候去吗？

    　　“等宿主的累积积分达到一千，且没有历史欠债的时候就可以。”

    　　满宝就垮下肩膀，学着她二哥讨价还价，“好多呀，就不能便宜点吗？”

    　　科科无情的拒绝她，“不行！”

