    顾大师看了看众人，然后开口道：“你们可还有谁在这段时间，研制出了新丹药？”

    这一次，没有一个开口出声。

    甚至有两人心中暗暗送了一口气，他们也是改进了一些丹药，算不上研制新的，但此刻可不敢拿出来了，不然的话，被墨狂大师打击一顿，可太丢人了。

    “既然没有人，那么便进行下一个环节吧，大家畅所欲言，谁有丹道上的难题，可以讲出来，大家互相交流学习讨论！”

    顾大师再次说道。

    “我有一个难题，就是兰竹草的药性，这株药草的药性很奇特，其他的药草药性，都是固定的，即便是与其他药草搭配，也有固定的变化，但兰竹草它的药性甚至是不确定性的，在几种之间来回变动，我想用兰竹草的这种药性时，它变成了另外一种药性，往往使我炼丹失败，这该如何处理？”

    一位丹师皱眉道。

    “我也有这个疑问！”

    “我也是！”

    不少丹师，皆是举手示意道。

    旋即，众人将目光，看向了最强大的几位丹道大师，比如屈大师，墨狂大师，还有另外几人。

    毕竟这个东西，的确是有些难，而其他丹师再得知方法后，也不会主动告诉别人。

    丹师协会，便起到了这个作用，大家一起交流，共同进步，所以，才能发展的这么迅速，连一些丹鼎宗的丹师，也都是加入进来。

    这一次，众人都是沉默了下来。

    墨狂大师皱眉开口道：“这个问题，暂且还没有完全能够掌控的，但我这里有一种大概的推算方法！”

    “炼制丹药的时候，将兰竹草放入其中后，你用碧蓝圣水朝着兰竹草上方一滴，然后观察其颜色，便可大概的推算出兰竹草此刻的药性，这种方法我经过了数百次的推算，成功率在百分之七八十以上，比随意猜测强多了。”

    “是吗？”

    这丹师顿时一惊，然后仔细询问起来，“墨狂大师，请您指教，如何观察颜色，颜色的不同代表着什么？”

    “滴落碧蓝圣水后，若是颜色碧蓝色，则代表着兰竹草此刻的药性乃是水，若是颜色红，药性则是火，若是颜色白，药性则是中和，但不是完全的确定，有时红色也是水性，白色却是火性！”

    墨狂大师道。

    “你们回去之后，皆可研究一下，说不定能够找出更好的方法，下一次交流会上，再告诉大家！”

    “不愧是墨狂大师啊，在丹药上的造诣真的高，什么都了解！”

    一些丹师，再次恭维起来。

    李墨之前背诵药草的时候，也看到了兰竹草，自然也知晓其药性的变化。

    他看着周围众丹师，大家都是求贤若渴的样子，然后开口道：“我有个方法，能够准确的得知兰竹草的药性变化！”

    此言一出，顿时所有人，皆是看了过来。

    便是顾大师也都是微微睁开眼眸，因为这兰竹草的药性变化，便是他们丹道宗师，也无法每一次都能够将其准确的预判，虽然他们可以做到百分之九十以上的准确，但都是凭借经验，根本没有百分百的方法。

    “一位白袍丹师？”

    墨狂大师的眼眸，微微一眯。

    “这位是无墨大师，已经有丹道大师的实力了！”

    屈大师解释道。

    “无墨大师？”

    墨狂大师听闻后，眉头立刻一皱，然后露出了冷笑，“你就是那个，在丹药上写着墨字的丹师？

    你知道我墨狂也是这个标记吗？

    你是故意觉得炼制的丹药比我墨狂更强，所以故意如此吗？”

    “墨狂大师误会了，我之前并不知墨狂大师，也不知你的丹药上的印记！”

    李墨道。

    李墨的确是不知，他从很远的地方过来，在丹鼎宗中待的时间也不长，便来到了云蓝星，自然是没有听过云蓝星中一个城池中的丹道大师。

    但是，这句话停在墨狂大师的耳中，他便更加的愤怒了：“很好，我墨狂就这么没有名气吗？

    你在烽烟城中待了这么就竟然没听过我？

    这是在说我无能吗？”

    不仅仅墨狂大师，其他人也觉得李墨不可能没有听过墨狂大师的，毕竟墨狂大师在烽烟城可是人尽皆知。

    但李墨的确没有听过，他第一日便来到了岩石宗中，直到现在才第一次出来。

    李墨看见众人的目光，看见墨狂大师的目光，他知道解释已经没用了，自然是没人相信的。

    “现在，给我将你所有丹药上的墨字抹掉！”

    墨狂大师大手一挥，极为高傲的道。

    原本李墨，已经是打算真的撞字了，他重新选取一个印记，但墨狂大师这种姿态，一而再再而三的高高在上，甚至此刻逼迫自己抹掉墨字。

    这让李墨的脸上，露出了一抹微笑，然后也站了起来，“我若不呢？”

    “不？

    那你就给我滚出云蓝星！”

    墨狂大师呵斥道。

    “你算什么东西？

    有资格让我滚？”

    李墨亦是沉声道。

    “好了，都给我停下。”

    屈大师脸色一变，皱眉道：“我们丹师协会的初衷是共同提高，不是让你们争斗的？

    谁若是再继续，便直接出去。”

    屈大师自然是极有威望的，在丹师协会之中，是负责人，即便是墨狂大师，也不得不听。

    “无墨大师，方才你说有百分百的方法，区分兰竹草的药性，现在，你给大家讲讲吧！”

    屈大师看向了李墨。

    “好。”

    李墨微微点头，然后看向众人，“兰竹草的区分方法，是用碧蓝圣水与蛇尖红烟草彼此炼化之后的药水，滴落其中，才可准备的辨别！”

    “碧蓝圣水，蛇尖红烟草？”

    “这圣水与这红烟草彼此炼化融合，应该是一种比较温和的材料，用来中和其他药草药性的，竟能能够辨别兰竹草？”

    “是吗，我来试试！”

    李墨言罢之后，立刻便有丹师，拿出了药草，然后将碧蓝圣水与蛇尖红烟草开始炼制起来。

    其他丹师也都是看了过来。

    片刻之后，这丹师炼制好，这依旧是一种碧蓝色的水。

    “滴落兰竹草上，白色则为中和，红色则为水属性，蓝色则为火属性，绿色则为土属性……”李墨说道，这兰竹草的确是比较奇特，就算辨别出来，其颜色与一般属性颜色，也截然不同。

    “真是奇特，兰竹草一般人谁能够想到是这样区分的？”

    “无墨大师怎么发现的？”

    “无意之中发现的，也是偶然的一次机会！”

    李墨说道。

    

