    第33章

    让她穿上在这里光天化日“伺候”他？简直就是做梦。

    许芝阮：“这比比基尼还要露骨，算衣服吗？”她话一落，季轩阳就转过了身。

    “不穿？”秦寅有些怒了，“那就别来朝我要资源，王经纪人，你应该知道我的规则吧？”

    季轩阳在看到衣服的瞬间黑了脸，他倒是不愿意管秦寅的BT玩法，只不过要是在他姐姐的生日宴上，那他就不得不管了。

    季轩阳啧了声，“秦寅，我刚才是不是提醒过你？”

    “、、、”

    许芝阮和王娇也看向了开口挽救僵硬局面的少年。

    秦寅听见耳边传来的声音，收起了怒气，笑道：“当然，那就换一件。”

    他摆摆手，美人助理又将另一件递给了许芝阮。

    这次相比刚才的可谓是好的不是一点点，只不过这猫耳娘的衣服出现在这种场合，多少都有点说不过去吧？

    季轩阳见秦寅收敛，才坐起身，准备离开。

    秦寅见状，开口：“王经纪人，看在今天是我绾伊姐姐生日的份儿，可以换一件，这次再推辞就说不过去了吧？”

    “是是，”王娇满口应着，“当然没问题。”

    许芝阮不满的看向王娇，她这个经纪人其他时候不见出头，在这种时候倒是“挺身而出”，答得极快。

    王娇强拉着许芝阮走到一旁设置了室内宴会的房间，找了个空房间让她换衣服。

    临走前却被许芝阮扯住质问，“王姐，你当时不是这么说的吧？”

    “哎呀，哪里那么多矫情的事！”

    “你明明说我配合你应付一下，便会说到做到，彻底删了、、、”

    “不用你提醒，我当然知道，许芝阮你可以呀，马上要解约了就翅膀硬了？不怕照片被曝出去？”

    “我已经按照你们说的拒绝了顾氏签约的机会，怎么出尔反尔？”

    王娇没了耐心，冷哼一声，“今天你是穿也得穿，不穿我就找人强行让你穿，你要想清楚了，你和韩羡川的照片在我手里，你莫不是想看见韩羡川被你连累，拖下顶流之座吧？”

    许芝阮咬紧牙关，那双漂亮的杏仁眼充满了怒意，但迟迟没见她发出来。

    最后，许芝阮一想到自己近日还未平息的“黑料”，妥协了，“好，你出去。”

    自己现在还是一身泥泞，如何再将韩羡川牵扯进来？

    现在刘芸和王娇拿着那几张照片威胁她，她都一一顺从了。

    不管是远离韩羡川，还是拒绝了顾氏签约的邀请，她都照做了。

    可换来的却是王娇她们的变本加厉，就像是跳进了“阴谋”的无底洞。

    *

    季绾伊刚转移“战场”，就被姜敏拉了过去，应付完了这些贵太太们的吹捧，又经历了她们话语间的尔虞我诈。

    要是拉她们去拍后宫戏，怕是自己会在前几集就被她们算计死。

    总共五六个人，藏了10086个心眼。

    不过，最后还是姜敏更胜一筹，几句话就将这些贵太太们暗讽的不敢造次。

    “姜阿姨，我其实是在找宝宝，今天来就没有见到。”季绾伊见贵太太们铁青着脸离开，她才问着姜敏。

    姜敏恍然大悟：“原来你在找元宝，她今天在侧楼房间休息，我让管家守着呢。”

    说着，姜敏指了指“城堡”的侧楼。

    季绾伊得到消息，就匆匆和姜敏说了几句直奔那里，中途碰见季崇远，又被拉着见了各位老股东们，她一一问候。

    等她彻底被放过时，已经是半小时后。

    侧楼与花园和主楼有一段路，在路过泳池附近的更衣房时，她被一道身影吸引了目光。

    这里灯光开得很多，但多数偏暗，这也是为了烘托今晚生日宴的气氛。

    那是，王娇？！

    季绾伊停下脚步，见王娇鬼鬼祟祟的守在门口打电话，她内心升起一股不安的感觉。

    “我已经让她去换衣服了，对，今晚就让她乖乖就范，和秦寅她还能剩下清白？到时候拍到她更多S情的照片，她就不敢再勾搭顾席陌了，到时候看她往哪逃。”

    王娇说得脸都笑皱了。

    这里是离侧楼比较近的地方，本就离晚宴有一段距离，王娇就更加没注意周边。

    季绾伊皱了皱眉，自己怎么稍不注意，这许芝阮就有危险？

    还真是女主光环强大，不管她怎么未卜先知，都赶不及她女主光环吸引麻烦的能力。

    她刚准备朝王娇走去，突然想到什么，顿住脚步。

    既然要英雄救美，那她何不找真正属于许芝阮的“英雄”？

    还记得季轩阳说过，今天她的生日宴，大部分娱乐圈顶流人物都有来参加，那么她就要赌一把韩羡川在不在了。

    环顾了一圈泳池，并没有找到韩羡川，反倒是看见了季轩阳。

    还有跟在他屁股后穿的跟“花公鸡”一样的男子。

    “小哥，”季绾伊朝正好端着餐盘路过的服务生招招手，“过来一下。”

    “季总，是要吩咐什么吗？”服务生认出了季绾伊，很绅士的微微点头。

    她指了指季轩阳的方向，俯身低语：“麻烦将这部手机交给季轩阳。”她将自己的备用手机放上餐盘。

    好在姜敏知道原主的习性，在裙子里设置了隐藏口袋，她才有机会揣着两部手机。

    见季轩阳那清爽的打扮，一看就没有带手机。

    “韩羡川有没有来？”她问。

    电话对面的季轩阳沉默，看向了她的方位，一脸的无奈，还是乖乖回答了：“来了，刚才还看见在喷泉附近。”

    “知道了。”

    不等季轩阳再说什么，她已经匆匆挂了电话，朝喷泉方位疾步过去。

    季轩阳听着耳朵里传来急促的嘟嘟声，长叹一口气，碎碎念道：“果然还得是我姐。”

    “阳哥，是绾伊姐姐吗？她在哪？我还没亲手送她生日礼物呢，我给她准备了、、、”

    跟在季轩阳身边的秦寅两眼放光，四处环顾，仅仅是耳尖的听到季轩阳说的“姐”一个字。

    季轩阳眼中不留痕迹的划过嫌弃，“停，吵得我头疼，我不知、、、”他话到嘴边，忽然停住。

    他脑中一个想法油然而生，换了说法，“我姐刚去喷泉那里了。”

    “谢谢阳哥。”

    见秦寅屁颠屁颠离开，季轩阳扬眉，佩服自己的助攻能力。

    他姐那么喜欢韩羡川，那秦寅出现“骚扰”他姐，到时候韩羡川在场肯定不会坐视不管。

    这样水到渠成，英雄救美！

    他越想越觉得自己就是个小机灵。

    (本章完)

