    第89章 89。云岚宗。

    在屋子里坐着的彩瑶，听到奖励是融灵丹后，她瞬间明白了常昊的用意。

    回想起他这段时间的付出。

    为了怕自己尴尬，早早就准备好了衣物。（顺便）

    一个从不早起的人，每天都早早的自行起来。（被压的不得不得醒来）

    为了可以参赛，低声下气。（为了一会装13）

    每天休息，还带三人去逛街！（破开两人的瞪眼）

    连续三天内，高强度的炼丹！（电饭煲自动炼制）

    原来！都是为了她和七彩通天蟒的灵魂，彻底融和！

    而自己却...

    惭愧啊！

    只能在以后的日子中，补偿他了。

    彩瑶心中自行脑补着。

    常昊有些激动的接过卷轴，每天的努力值了！

    再也不用早起了！万岁！

    “对了，以你现在的实力，不要轻易的打开卷轴查看，我怕你受不了其中的精神力。”法犸提醒道。

    “那什么时候就可以打开了？”常昊问道。

    “那就要看你的精神力了，最少在现在，你还是不要打开的好。”法犸又解释道。

    “谢谢会长提醒。”

    “还有！这枚胸章拿去，你可不是三品炼药师啊，常昊。”法犸把一个胸章丢向了常昊。

    “谢谢会长！”

    “嗯，没事你可以走了。”法犸打发常昊走人。

    在场的三位女子，都是在等待常昊，在那三人中，那名不说话的女子，给自己一种很危险的感觉。

    哪种感觉，就像那女子是个斗宗一样。

    不过，怎么有可能，加玛帝国多少年没有出过斗宗了。

    常昊带着云韵她们，离开了炼药师公会。

    接下来就等着看三年之约了！

    “云韵，炼药师大会也举行完毕了，接下来也没有事，不如带我们去云岚宗逛逛，怎么样？”常昊问道。

    “好啊。”云韵笑着说道。

    ...

    云岚宗，加玛帝国的第一宗门！

    它的强大，已经让皇室感到了害怕。所以，在云岚宗的山脚下，不远处，就有大量的士兵驻扎。

    这种做法，让云岚宗和皇室的关系，僵持不定。

    云岚宗也没有把皇室放在眼里，所以对于山脚下的重兵，也抱着无所谓的态度。

    常昊一行人，到了云岚宗山下，就感受到了，来自山上的强烈剑气。

    “不愧是传承久远的宗门。”常昊说道。

    “嗯，云岚山上所传来的气息，让我有些害怕。”谷心诺捂着胸口说道。

    “心诺，你和我走一起。”云韵对着谷心诺招手。

    谷心诺跑到云韵的声旁后，就感觉不到那种气息了。

    “彩瑶姐姐，你一点不适的感觉也没有吗？”谷心诺问道。

    “没有。”彩瑶对谷心诺还好一些，没有向平常和云韵那般冷漠。

    “呵呵，就不要管她了，她可不会有问题的。”

    云韵对着谷心诺说道。

    彩瑶听到后，冷冷的瞥了一眼云韵，并没有说话。

    常昊有些犯愁，这两人怎么天天这样。

    他转头看向彩瑶，被瞪了一眼，无奈的转回头，向着云岚山而去。

    寻常人想要上云岚宗，就不得不从云岚山脚而上。

    在常昊等人的眼前，就有一条由青石所铺的台阶。

    可能是这条台阶的年代太过久远，常昊和谷心诺走近后，感觉到了一种“古朴”的气息。

    众人一边沿着台阶而上，一边听着云韵的讲解。

    看着附近的风景，让常昊的心境也产生了一丝变化。

    过了不久，在云韵的带领下，就来到了一面山门前。

    “何人来我云岚宗！”两名身穿白衣，相貌平平的看门弟子说道。

    云韵向前走了几步，拿出了令牌。

    他们不认识云韵，可不能怪这两名弟子。本来宗主这个位置上的人，就不是寻常弟子可以遇到的，更何况一名斗皇宗主。

    达到了斗王，就可以斗气化翼，在空中飞行，更不要提斗皇云韵了。

    “宗主令！”

    “宗主大人！弟子有眼不识泰山，还望宗主恕罪！”

    这两名弟子看到宗主令后，吓的赶紧单膝跪地。

    “你们这样尽心尽责，何罪之有？”云韵说完，抬手示意，两位弟子缓缓站起。

    向常昊几人，招了招手，率先进入云岚宗。

    “这！这就是咱们宗主吗？”

    “废话！你看咱们宗主多么平易近人！”

    “嘿嘿，果真如师傅所说，宗主是天底下最漂亮的女子。”

    “闭嘴吧你！”

    ...

    常昊听到大门后，两位的弟子的交流，笑着摇了摇头。

    如果他没有系统的话，就会像原文中的萧媚一样，平平无奇。

    如果能够拜在云岚宗门下，也会是一种幸福。

    甩了甩脑袋，把无用的思绪抛开。

    既然已经有了系统，就要开启新的生活。

    在进入云岚宗山门不久后，就看到了一个巨大的广场。

    “这个广场，是我们宗门弟子修炼、学习之地。在平时，也会用来门下弟子切磋。”

    云韵再进入云岚宗后，就一直是一脸笑容。

    “不愧是第一宗门！”谷心诺自从上了云岚宗后，就一直瞪大眼睛，一副没有见过世面的样子。

    也不怪她，常昊也是如此。

    周围的弟子，有些见过云韵的画像，有些没有见过。

    在周围的人提示下，都一个一个的过来，给云韵行礼。

    “宗主好！”

    “宗主好！”

    一声声招呼不觉于耳。

    云韵也都微笑点头，偶尔还会说一句“好好修炼，我看好你。”等等的话。

    听到云韵所说，那些弟子们如同打了鸡血，斗志昂扬！

    常昊打量着四周，这个宗门，或许和自己“映像”中，有些不一样的地方。

    云韵继续带常昊几人闲逛。

    功法阁、斗技堂、藏宝阁、授业堂等等。

    常昊和谷心诺一路上，东瞅瞅西看看，他们对云岚宗充满了好奇。

    “不应该啊，云岚宗不应该给人一种压抑、沉闷的感觉吗？”常昊有些不解，在心中想到。

    “看，那是我们宗门的会议厅！”云韵指着一处巨大的建筑。

    “哇！这里面能容纳多少人啊？”谷心诺好奇的问道。

    “宗门的所有人！”云韵回答道。

    “哇～”谷心诺张大了嘴巴。

    Σヽ(?Д?;)?

    不愧是第一宗门啊！

    云韵带着常昊等人，逛完了宗门后，便给常昊三人安排了住处。

    并且，找了三名女弟子，专门负责他们的饮食起居。

    一切都安排好后，云韵才想着宗门议事堂而去，商量不久后的“三年之约”

    (本章完)

