 “他真这般说？”

坐在上方之人阴森道，只见他身材魁梧，身高一米八多，膀大腰圆，整个人最为有特点的是，嘴上留有八字胡。

八字胡配上此等身材，显得十分威武。

“是的！小人再三提起是刘老大邀请他去的，可仍旧于事无补。

最后还跟小人动手了，微微有点轻伤。”

“你受伤了？

如此说来东方白是位修炼者喽？”

刘百顺抬头问道。

“并非他动手，而是他身边的一位跑堂伙计，修为在天武之境高阶。

据说此人被东方白救了一命，而后心甘情愿待在无病堂做个伙计。”

“真是岂有此理，请他来看病是给他面子，没想到……咳咳咳！”

说着说着，刘百顺脸色突然殷红，接连剧咳起来。

“哇！”

的一声，吐出一口鲜血。

“老大，你没事吧！”

“呼！没事！”

刘百顺深呼一口气，让自己的气息稳定下来，“乱危城除了东方白之外，最好的药堂大夫是谁？”

“城北李智，李老先生！”

“去叫他来！然后派人去灭了无病堂！不给我刘百顺面子，他在乱危城将没有容身之地。”

刘百顺命令道。

“是！”

“去吧！”

刘百顺之所以受伤，乃因为练功突破时被自己所伤。

没突破成功，反而被伤了自身。

突破本来便是极具危险之事，什么状况都有可能发生，或者无碍，或者小伤，也或许会要了命。

修炼一途，本就是与天争命。

一步错，一步失败，导致的后果均无法判断。

刘百顺也算倒霉，为了能够突破至破天高阶，进展心切，从而失败受伤。

而这种伤害，他自己无能为力，也恢复不好。

颇为严重！距离受伤到现在已经半个月了，并没有半点好转。

……晚间！今夜月色十分明亮，月亮浑圆，散发着温和的月光，照在人身上有种惬意之感。

 东方白坐在后院，石桌上一壶茶水，身边有美人相伴，微风吹过，令人心旷神怡。

不时的喝上一口茶，跟美人说说笑笑，生活乐无边。

正说着话，东方白好似意识到了什么，神色严肃，微微皱眉，两侧耳朵微微轻动。

“少爷怎么了？

好好的怎么不说话了？”

琴素素纳闷道。

“该来的始终会来，估计咱家的门明天又要修了。”

 话音刚落，外面传来‘咣当’一声，无病堂的门被踹了一个稀巴烂……真他娘的惨啊，这门也不知上辈子做错了什么，短短时日被弄坏了好几次。

此次应该彻底废了，别指望修了，估计要换新的了。

“少爷，有人闯进来了。”

琴素素紧张道。

“本少早有预测，不必惊慌，你在这等着，我去看看。”

东方白站起身来，缓慢向外面走去。

“少爷，小心一点。”

 ……外面来了最少百人，个个身穿盔甲，手持长刀，将整个无病堂围了起来。

带头者穿着一身将军服，眼神毒辣，散发着凶狠之光。

脸上一道伤疤，面无表情也有种凶相。

他叫百庆生，跟随刘百顺大约快十个年头了，乃身边最为信任的人之一。

 无病堂只要发生事情，第一个出现的永远是薛全贵。

此人没有白收，为了无病堂可谓尽心尽力。

“你们做什么？

大晚上来无病堂搞事情？”

薛全贵呵斥道。

“滚蛋！东方白呢？”

百庆生开口很直接，就是找东方白麻烦。

“想找我家少爷，先过了我这一关。”

“你？

也配！作死的东西！”

“瞧不起人，靠！”

薛全贵飞身一跃，冲了过去。

一对拳头紧握，散发着赤色光芒。

动作标准，赏心悦目，威势也不弱。

 百庆生口中冷哼一声，显得十分不屑，对于薛全贵的进攻毫不在意，甚至都未正眼瞧上一下。

“砰！”

两拳相对，一道黑影快速倒飞出去。

砸在无病堂正面墙上，然后落了下来，噗通一声摔倒在地。

这个人是谁不用多说，不是薛全贵又是谁？

两人修为境界差距整整一个大境界，薛全贵注定不是对手，一招之敌也撑不下来。

“东方白呢？

出来受死！”

百庆生大喊道。

“嗖嗖嗖嗖！”

就在这时，四周墙壁射出密密麻麻的长箭，突如其来，谁也没想到。

这些暗器在无病堂还未开门时便已经安装！东方白自己居住的地方，怎会没有安全保障？

这货一向小心惯了，做什么事之前均经过千思熟虑。

他刚刚来九重圣域，又是鸟不拉屎三不管的地方，可谓危险重重。

他怎能不为了自己安全考虑？

所以布置一些机关，在所难免，也是为自己的性命着想。

“啊！”

“哎呦！”

“额！”

屋中的人措不及防，被突然窜出的毒箭射杀。

没错！箭上有毒，并且是剧毒，无人可解的那一种。

一波攻击，让屋内的人只剩下两位，其余全部倒在地上死亡，气息已断，没救了……加上外面有十几人没进屋，算是躲过了这一劫。

“东方白，你好可恶！有本事给老子出来！”

百庆生在原地叫喊。

“嗖！”

又是一道声音。

百庆生翻身一跃，躲避开来，然而在他身边之人却未能幸免，一支长箭射入他的额头，眼眸睁大，缓缓倒了下去。

又死了一个，屋内只剩下一位百庆生！“东方白，你真的确定不出来么？

真的么！！！”

百庆生到了此时，声音有些发颤，因为他感受到了死亡气息。

害怕么？

废话！换做谁不怕？

谁又不怕死？

“你是在找本少么？”

一道声音传来，随之一个人影稳重的走出来。

一身白衣，风度翩翩，丰神如玉。

一张面孔精致白皙，唇红齿白，好一个浊世美少年。

“你就是东方白？”

百庆生问道。

“不错！你来杀本少，却不识的我，真是可笑。”

东方白轻笑一声。

“你好歹毒，卑鄙无耻！”

“呵呵！你来杀本少，还不许反击了？

卑鄙无耻？

这句话又是从何而讲？”

“东方白，你杀了我们这么多人，你死定了，死定了！”

 