    灵力修复了一半之后，双臂之前因为耗力过度的酸痛感一下便消失了。

    她睁开眼睛之时，她身上已经结出了一层冰将她包裹成一个冰茧，身旁的地面也被冻住，一号、五号坐在她身侧，似是也入了定。

    宋青小动了动手，身上的冰茧‘咔咔’裂开之后掉落到地上，地面结了一层厚厚的冰，随着她起身的动作，一股寒雾往周围飘散了开来。

    正在打座的其他人听到宋青小起身之后的动静，也跟着睁眼。

    六号也由七号搀扶着，站起了身。

    他脸色虽然仍不好看，但却比刚刚好了许多，他低头看了一眼还在冒着寒气的地面，不自觉的搓了搓胳膊。

    宋青小不知道修炼的是什么秘术，哪怕是入定状态，身上却严霜凛冽，隔着数米远的距离，都能影响到自己。

    这会儿她神情冷淡，目光深邃，比起先前，更让人摸不清底细。

    她清醒之后，朝远处看了过去，久久没有出声，一号等了半晌，见她不说话，沉不住气率先发问：

    “发现了什么？”

    宋青小闻声转过了头来，她肌肤雪白，睫毛、眉梢还带着霜雪之气。

    兴许她修练的秘术与冰系相关，周围的气温又因为她身上凝结出的冰霜而下降，一号被她看了一眼，竟觉得一股寒意扑面而来，激灵灵的打了个颤，下意识的别开了头，不敢与她那眼神对视。

    “你看那边的尸体。”

    宋青小对他转头的举动不以为意，抬手一指。

    模糊的光线下，她指尖处似是绕着一股白雾，一号愣了一下，随即听到她说的话，神色一怔，她手指的方向是先前死于七号手中的逃亡者。

    那逃亡者中了蛇毒，首尾蜷缩，死状原本就惨，这两、三个小时的功夫，尸体越发萎缩，原本穿在身上的黑袍像是一身并不合身的罩子，大半都滑落开来，露出里面卷成一团的尸首。

    尸体仿佛生生被吸干了养份，仅剩一层皮包着骨头，不像是才刚死不久。

    众人一看这情景，脸色一变，一号正要说话，眼角余光却发现身旁的五号已经蹿出去了。

    他身形似动作灵敏的猿猴，几个起落之后便出现在四号尸体身侧。

    “干瘪了。”五号说话之时，声音有些干涩。

    一号、六号心中一惊，忙不迭的也跟了过去，四号的尸体与逃亡者差不多，甚至比逃亡者看起来更令人触目惊心。

    四号身体健壮，至少有一米八五的高度，满身肌肉。

    可这会儿他的尸体却萎缩至最多一米三、四，身上穿着的衣裳因体形严重缩小而塌了下去。

    露出来的手臂、双腿呈黑褐色，似是枯败的树枝。

    他后背心处的伤口已经风干，像是一截年老枯死的树木上留下的虫洞。

    地面的血迹消失得干干净净，五号转了转头，“内脏不见了。”

    他杀死四号后，随手扔在地上的内脏消失了，地面不见先前留下的痕迹，仍只呈纵横交错的灰白痕迹。

    这片广场从几人出现之后，并没有人进入过，宋青小十分笃定这一点。

    四号及逃亡者尸体的异变若并非人为，极有可能就是这个广场、祭坛作祟了。

    这个广场可能会‘吃人’，这也是此地干净、安静，没有一个人，却死气弥漫的原因了。

    宋青小环顾了一眼四周，六号等人神情凝肃，发现这个广场古怪之后，大家都不愿意再在这个地方继续停留下去。

    “这地方太邪门了。”六号喉结滑动了一下，“现在怎么办？”

    众人的目光都落到了宋青小身上，隐隐以她为首。

    “先上去再说。”

    她说话时，摸了摸腰侧的匕首。

    这个时候已经别无他法了，退是不可能退的，停留也不行，哪怕明知祭坛有古怪，但也只有硬着头皮往前冲。

    宋青小看了看几人，眼里闪过一丝精光：

    “我跟一号、七号走前头，五号、六号走最后！”

    她这样的安排令六号愣了一愣，六号先前被她安排去巡视另一侧广场时便有气憋在心中，此时终于忍不住了：

    “我们打头阵、断后，”

    他手指了一指那群瑟缩的逃亡者，皮笑肉不笑的：

    “那他们干什么？”

    傻子都知道，祭坛之上有危险，但危险是什么大家都不清楚，这个时候，以几个普通人当诱饵去探路，便再适合不过。

    这些人没什么武力值，只能起到一个炮灰的作用，到了这个时候，试炼者的命远比试炼空间中的普通人宝贵得多。

    宋青小这会儿还显示出妇人之仁，六号都要怀疑她这种人，是怎么活到现在的。

    “他们只是普通人，起不了什么作用。”宋青小眯了眯眼睛，嘴角若隐似无的扬了扬，随即正色将六号的话拒绝了。

    “他们确实只是废物，没什么大用，但这个时候，却正是用他们的时候。”

    六号不以为然，与她争辩，“更何况试炼不会平白无故出现这一群人，他们只是我们探路的一个工具罢了，三号，你是不是太仁慈了一点？”

    进入神的空间，参与过血腥试炼，活下来的人都如天选之子，已经是超脱普通人的存在了。

    普通的人在试炼者眼中如蝼蚁一般，哪怕宋青小此时另有所图，但听到六号这话，却想起当日秋节路碰到的千山了。

    那种理所当然，视人命如无物，高高在上的态度，令宋青小皱了下眉头。

    “六号，每个人只要还活着，都有活着的道理，没有谁是生来送死的。”她说完这句，看六号还想反驳，却不愿再跟他多说。

    道不同不相为谋，两人只是这一次试炼碰头，能不能活着出这一场试炼不好说，更不要提出了试炼之后，会不会再有交集都不好说。

    大家观念不同，谁都无法说服谁的。

    “好了，若是你不想合作，你可以自便，我绝不拦着。”宋青小说完这话，六号眼中露出几分不快，却忍了怒火，没有再开口。

    气氛紧绷之时，那些低垂着头的逃亡者中，在听到宋青小说过的话后，有一个人颤了颤，好一会儿之后，缓缓抬起了头：

    “这……”

    那沙哑干枯的声音发出之时，一下便引起了其他人的关注。

    宋青小嘴角一翘，她与六号的‘争执’，看来起了作用，终于让逃亡者开了口。

    