    ……

    顾余生下午才来的公司，一进公司，就开始发脾气，整个人就像是一点就着的炸弹一样，见谁挑剔谁。

    公司里的气氛，因为他的出现，压抑到了极点，几乎所有人都正襟危坐在自己的办公桌前，大气不敢乱出一下，甚至有的人想上厕所，都不敢乱动。

    陆半城过来的时候，顾余生的办公室里，刚安静了下来没多大一会儿，他刚从电梯里出来，就看到小王抱着几分文件，站在顾余生的办公室门前，走来走去，好几次想抬起手去敲门，可却始终没下得去手的胆儿。

    小王一看到陆半城，就跟看到救星一样，立刻奔到了陆半城的面前。

    陆半城看整个办公室里的人神情不对，又想到网上闹得沸沸扬扬的新闻，立刻就猜出来了一个大概，用下巴点了点顾余生的办公室，凑到小王面前，低声问：“因为新闻，发飙了？”

    “可不是……”一提起来这个，小王愁的跟什么似的，对着陆半城诉苦般的交代了起来：“……今天一天简直是难熬死了，上午也不知道是哪个媒体公司的，胆子打上天了，竟然把电话打到顾总这边来，问网上的新闻是真是假……顾总当时懵的跟什么似的，冲着媒体公司想都没想的就扔了句，梁豆蔻是谁，我压根不认识……挂断电话后，顾总才去网上看了新闻，当场就把手机给摔了，脸色难看的比今天天还阴沉，二话不说的让我跟他去了顾家老宅……顾总到的时候，梁小姐正好也在顾家老宅里，正在接记者的电话，说什么，她和余生认识好些年了……你说，记者给顾家老宅打电话，梁小姐接的，这不是明摆着告诉记者，梁小姐和顾总撇不清关系了吗？顾总当时就把家里的电话线给掐了，冲着梁小姐就发了飚，顾老先生怎么可能眼睁睁的看着什么也不说呢，然后跟从前一样，又吵翻了天……顾总当着梁小姐的面，直接打电话，联系微博那边的工作人员了，让人撤头条，然后还联系媒体，要召开记者会，澄清他跟梁小姐没有半毛钱的关系，顾老爷子不肯，说他要是真敢这么明目张胆的打梁小姐的脸，他就跟他断绝关系……顾总的脾气你也是知道的，软硬不吃，丢了句断就断，然后就走人了……来公司，就跟吃了枪药一般，把大家折腾的够呛……”

    小王嘀嘀咕咕的说了很长的一段话，然后才反应过来什么似的，将手中的文件，往陆半城的怀里一塞，一脸讨好的开口说：“陆先生，帮个忙，这都是今天着急要的文件。”

    陆半城低头，看了一眼手中的文件，然后对着小王留了句“你先去忙吧”，才迈步，冲着顾余生办公室走去。

    陆半城敲了两下门，里面没人回应，便推开门，走了进去。

    办公室里出奇的安静，顾余生不在办公桌前，而是双手插兜的立在落地窗前，盯着窗外阴沉的天，一动不动的不知在想些什么。

