    敖兴狠狠的瞪了一眼彼得，就想要飞身上前，给彼得来个脑瓜崩，却被丹尼一手搂住。

    “我叫丹尼·兰德，这是敖兴，我的搭档。”丹尼开口对彼得介绍道。

    敖兴不满哼了一声：“本尊可是伟大的华夏神龙。”

    彼得也意识到刚才问的话有些不对，连忙开口道歉。

    趴在丹尼肩膀上的敖兴却是直接把头撇开，表示自己的不屑。

    彼得见状有些手足无措。

    丹尼笑了笑：“没事，敖兴也知道你不是有意的，不是真的生气，只不过耍性子。”

    彼得点了点头，张口欲言，心中有很多疑惑，想要问出个答案。

    “兰德先生…………”

    “我们先离开这里，掺杂体闹出这么大的动静，警察应该很快就要过来了。”卢克凯奇开口提醒道。

    丹尼闻言点了点头，对着彼得开口道：“我看得出来，你有很多的问题想要问，不过这个地方的确不是说话的场合。

    要不然你跟我们一起先离开这里，之后我们坐下来慢慢解答你的疑惑。”

    彼得点了点头，看向巴塞尔：“巴塞尔应该怎么办，是不是先把他送回家里。”

    “还有这家伙应该怎么处理？”卢克指了指躺在地上的大角帮的老大。

    “巴塞尔直接送他回家，这家伙就让他自己离开吧，想来他今天星海也受到足够的教训了。”杰西卡看了看昏迷的巴塞尔和大角帮的老大。

    毕竟杰西卡几人不是惩罚者弗兰克，行事没有那么决绝，不会直接动手杀人。

    大角帮的老大也就被轻轻放过。

    相信见识过彼得几人掺杂体抗衡时展现的力量以后，也绝对不敢以后对巴塞尔进行报复。

    ………………

    把巴塞尔送回家里之后，彼得带着一肚子的疑问，跟着杰西卡、卢克、丹尼三人回到侦探社。

    “自我介绍一下，彼得帕克。”彼得拿下面罩，这时候还不是蜘蛛侠，没有那么多的瞻前顾后的顾虑。

    而且杰西卡、卢克、丹尼三个人明显是和彼得一样属于有着特殊能力的存在，又不是恶人，倒是让彼得感觉到某种奇妙的找到同类的感觉。

    “我们知道。”卢克一脸平静的开口。

    彼得闻言一怔。

    “这段时间我们一直在观察着巴塞尔，之前勒索学生的混混那次，巴塞尔使用盖亚记忆体，你出手救人我们都是看在眼里。

    只不过当时距离比较远，没来得及出手救人。

    幸好你及时把人救了下来。”杰西卡开口解释道。

    “另外，杰西卡其实也和你们是一个高中的。”

    卢克看了一眼杰西卡，反正神色没有变化之后，才继续开口：“只不过是因为家里出了意外，提前退学了。”

    彼得闻言眼睛一亮：“杰西卡，我想起来了，听说是出了车祸…………”

    话说到一半，立刻反应过来，闭上嘴巴。

    杰西卡露出忧伤的神色：“除了我之外，父母、弟弟都没了。

    那之后我就从学校退学，遇到一些事情，成立了侦探社，后来卢克也加入进来。”

    “盖亚记忆体到底是什么东西？”沉默片刻后，彼得开口问道。

    尽管问题又很多，但首先还是想要搞清楚让巴塞尔发生巨大变化的盖亚记忆体究竟是什么。

    杰西卡便将自己知道的有关盖亚记忆体的信息告知彼得。

    彼得好一阵才消化了得知的信息：“也就是说，其实可能已经有相当数量的盖亚记忆体在纽约流通了？

    而这一切都有一个幕后黑手在进行操控，包括杰西卡和丹尼兰德先生手里的记忆体也都是幕后黑手那里得到。

    他们四处散布记忆体究竟有什么目的？”

    “也许是为了进行实验？”趴在丹尼肩膀上的敖兴突然开口。

    “实验？”几人闻声齐齐望向敖兴。

    敖兴点了点头：“就像你们人类用小白鼠之类的动物，做各种实验一样。

    那个叫永恒的家伙散布盖亚记忆体的目的，应该是实验人类对盖亚记忆体的反应。

    因为我能够感觉到，盖亚记忆体是能够对人类的情感信息发生反应的。”

    “可恶，居然把人类当做实验对象。”彼得想起巴塞尔使用盖亚记忆体性格大变的样子，愤愤开口。

    “所以我们要找出盖亚记忆体流通的组织，摧毁掉。”丹尼神色微微严肃的开口。

    了解盖亚记忆体的力量之后，丹尼认为造成的危害可能会比手合会还大。

    毕竟手合会五个首领已经死了三个，纽约分部遭受重大损失，召唤而来的恶魔意识也被消灭。

    很长一段时间应该都不能够再掀起什么风浪了。

    “对了，到底是谁让你们调查巴塞尔？”彼得有些好奇的向杰西卡问道。

    “这个在得到委托者的同意之前，不能告诉你。”

    杰西卡和卢克凯奇虽然并不能够算作是多专业的侦探，但是最基本的替自己委托者保密的行业准则还是知道的。

    并没有告诉彼得，格温的名字。

    最后破碎的暴力记忆体由丹尼兰德带回去，使用兰德集团的科技进行研究分析。

    虽然之前已经研究过手里的记忆体，并没有得到什么有用的东西。

    一个破碎的记忆体多半没什么用，但是万一呢。

    ……………………

    神盾局秘密基地。

    正在进行研究的艾瑞克博士被通知尼克弗瑞局长将会带着一样特殊的货物亲自过来，让作为研究实验的负责人的自己亲自去拿。

    艾瑞克不得已停下手里的研究，去见尼克弗瑞。

    新墨西哥州雷神索尔降临事件，见识到阿斯加德强大的武力之后。

    尼克弗瑞下定决心制造出更加强力的武器，于是启动项目对宇宙魔方进行研究，制造能量武器，为可能降临地球的危机做出准备。

    征召了艾瑞克博士加入宇宙魔方研究项目。

    “弗瑞局长，这次带了什么东西，非的要我停下手里的实验。”

    艾瑞克喋喋不休的开口：“宇宙魔方的存在实在是不可思议，简直蕴含了宇宙最神秘的奥妙。

    无穷能量也只不过是其中微不足道的一小部分。

    如果能够掌握其中的奥妙，或许能够彻底革新人类对宇宙的认知……………………”

    “好了，博士。”

    并听不明白的尼克有些不耐烦开口打断：“这些等你得出了实质性的结果之后，再向我报告。

    我这次过来时带来了一样东西，让你进行研究。”

    “什么东西？”艾瑞克博士有些漫不经心的开口，觉得没有什么其他的东西能够比得上宇宙魔方的价值。

    尼克弗瑞打开手提箱，将其中游戏卡带展示给艾瑞克博士。

    ………………

    幻梦游戏大厦。

    檀道一露出饶有兴致的笑意，轻声自语道：“有趣，尼克弗瑞这个家伙居然想要借助宇宙魔方的能量对手中游戏卡带进行应用。”

    “不过也正好，让我有了一个想的，正可以以空间宝石的无穷空间能量培养崩源体病毒，创造出一个足够有趣强大的游戏。

    等到合适的时机，就能够让这个游戏出现。”

    至于什么是合适的时机，还有比齐塔瑞人入侵的纽约更好的舞台吗？

    有了想法之后，檀道一立刻使用假面骑士编年史，远程操作设置神盾局秘密实验基地的游戏卡带

