    

    小泽山脉，中部一无名山谷中树林中。一十二三岁的少年中和一只花斑大虫战在一起，只见这少年左突右进，手中一柄黑色长刀灵活的在大虫身上留下一道道血线，大虫上下腾挪，那柱子似的两只爪子每次伸出就飞沙走石，地上出现一道裂痕，可是它再怎么灵活，总是碰不到前面的小人，它想跑时，旁边抱剑的老者就会出现在它眼前一脚踹它回去，它不甘的吼叫。

    陆子愚看着眼前的老虎大妖，这是他们进小泽山脉第一次遇到先天大妖，虽然看起来是刚进阶先天大妖的，但也不容易了，要知道在这岛上除了黑水山脉里，别的地方想找个先天大妖有点艰难。这几天他们走来都是一些小妖，自己一刀砍的，好不容易遇到了一只先天大妖，陆子愚想好好练练自己实战经验，虽然前世脑子够用，但和敌人交手的次数没有几次，那还是小时侯别人喂招的。

    最后大虫在不甘的爆哮中倒下了，而陆子愚身上也有几道伤痕，虽然不是重伤，但也疼的他呲牙。秦放看到陆子愚杀了老虎才走过来看了看陆子愚的伤，然后拿出伤药给他敷上，包扎好伤口后问道：“感觉怎么样？”

    陆子愚坐在石头上道：“还行，感觉战斗的经验还是太少，有很多机会没抓住。”

    秦放在旁边点了点头：“没事，经验可以慢慢积累，多战斗几次就好了。”

    修习了会陆子愚拿起刀走向老虎开始解刨老虎，先天大妖会有内丹生成，可以说先天大妖全身是宝。陆子愚刨开老虎的肚子，在心脏的旁边有一颗淡青色的内丹，有点软，应该是刚进阶没多久，可惜虎皮被自己砍的不成样子了，只能拿几块骨头和四肢腿了，骨头可以泡酒入药，肉是应该很好吃。

    看陆子愚差不多了，秦放道：“好了就走吧，这里的血气会引来别的妖兽的，虽说没有厉害的，但多了也麻烦。”

    陆子愚迅速的把虎骨和肉放进纳物袋，提起刀跟上秦放往山谷深处走去。山谷深处有一小溪，顺溜而上找到山脚一处泉眼，陆子愚把身上的衣服脱下来把身上的血迹洗了洗，看了看天色已经黄昏了，就拿出一支虎腿处理起来。

    当陆子愚考的虎腿香气四溢时突然听到外边沙沙声，还有人声传来。坐在大石上闭目养神的秦放立马睁眼站起身来，侧耳听了一下低声道：“有人过来了，至少六个人，修为都不低。”

    陆子愚一听修为不低也战了起来从纳物袋中拿出了刀严正以待，不一会陆子愚就看到从前面树林里钻出来一群人，准确的说是七个人，刚才秦放也没听错，因为其中一个看起来受伤了，被四个人抬在一副简易的担架上。

    七人都是男的，担架上躺着的看起来年纪有些大了，看来受的伤挺重，正在昏迷中。前面走一中一老两人，后边抬担架的四人年龄不大，最大的那个看起来也就三十多岁。他们出来时也看到陆子愚两人，先是一愣，想不到这深山老林也能遇到人，再一看就一老一少两人时前面两人对视一眼其中一个向两人走来。

    秦放看到一人向自己走来对陆子愚道：“小心了，来者不善。”

    陆子愚点了点头没说话。

    “前方哪路朋友，我们兄弟在着路过，惊扰朋友了，请多包涵”那群人中年纪最大的那个走了前来抱拳道

    秦放也向前两步高声道：“没什么来路，也是路过在着歇脚。”

    在说话的功夫，那一行人已到陆子愚他们前十丈远近了，那后边四人放下手中担架也跟到前面两人身后，那前边老人继续道：“朋友，我也在这里歇歇脚不介意吧？”

    那老人虽是询问的样子，但行为上没一点客气，脚下没停往陆子愚这边走来。秦放看到手放剑柄上站到陆子愚前面道：“那你们歇吧，我们走。”说完手伸到背后向陆子愚打走的手势。

    “朋友，这么急干嘛，相逢就是缘分，不做一起。”说话间急行两步已经到秦放身后伸手去抓秦放的肩膀。

    秦放在那老人抓过来的瞬间肩膀向后一斜顺势转身再大踩一步扭腰身体已经转向面对老者向后退去一仗远了，说是这么长时间，但秦放的反应一气呵成，眨眼间完成了一系列的动作。在身体还没站稳时秦放的剑已经出鞘了，看到秦放长剑已出鞘后边的老者也就没有再逼近。

    秦放单手持剑看向老者问道：“什么意思?”

    那老者笑呵呵的道：“没什么意思，只是想和兄弟认识认识，再顺带打听点事。”

    秦放冷着脸道：“不必了，想打听事情向西两天就可以出去，你们去那问吧。”

    老者看到身后跟上来的五人向秦放冷声道：“朋友，这么不给面子。”

    秦放再没说什么，只是缓缓后退，陆子愚也是一脸紧张的往后退去。

    看着陆子愚两人往后退去，那群人中中年男子冷喝道：“给脸不要脸了。”话还没说完就拔出手中长刀欺身上来，秦放一看只能迎了上去，走前还给陆子愚说道：“保护好自己。”

    老者看到中年男子已经和秦放交战在一起，转头给身后的四人道：“去两个人把那个小子抓过来。”后边四人中有两青年抱拳称‘是’。

    陆子愚正在看秦放和那中年人大战，正看的起劲，可是眼睛余光看到有两人朝自己走来心中一惊：“靠，怎么向自己走来了，不会这么无耻吧，自己还是个孩子呢。”

    两青年走到路子愚面前看着一个小孩手里拿着把刀有些搞笑，上下大量了下陆子愚一脸的轻松的道：“小子，你是乖乖把刀放下跟我们走还是我们把你的手砍了我们再拖你过去？”

    陆子愚看着这群人是不能善了了，看来今天要开杀戒了，说实话自己前世今生还没有杀过人，哦，最后同归于尽的那些不算，毕竟，最后他没看到他们死，可今天是要真的杀了，还是刀杀。

    两青年看着陆子愚没什么反应以为陆子愚收到惊吓已经吓傻了，其中一个骂了一声伸手向陆子愚手中的刀抓去，就在手要碰到刀的时候只见刀光一闪从青年脖子上掠过，紧接着那道乌光没停一分向着第二个青年掠去，第二个青年还没从惊骇中清醒过来的时候刀已经插在他肚子上了。

    到这时候第二个青年才反应过来嚎叫了一声看着肚子一尺长的口子，而第一个青年脖子上出现了一条血线，慢慢的喷出鲜血，双手想堵起来可是身体已经倒下去了。

    站在后方观战的老者和剩下的两人听见惨叫声往这边看来，看到他们的两人已经倒地不起了，老者嘴里发出‘咦’的一声，然后又仔细看了陆子愚一眼道：“小娃不简单纳，你们上，小心点，能抓就抓，不行就杀了。”

    后边两人抽出兵器向陆子愚走来，陆子愚看向走来的两人心里有点紧张。这两人不像刚才的两人，刚才两人都是后天武者，就是给他们准备，自己也能轻松杀了，可是，着两人中那个年纪大的事先天武者，就是那个年轻点的感觉像后天圆满的武者，这次没那么容易了，陆子愚捏了捏手中的刀柄，又感觉怀里的飞刀才心里稍好点。        

