
典韦说完这话，上前几步当即就将大弓拿在了手里。

这典韦膂力过人，在军中曾经单手举起过牙门旗！

所以，这张大弓到了他的手里很快就被拉成了满月状。

周围所有人都看傻眼了，谁都没想到真的有人能将这张弓拉成满月！

“这人在城门口卖弓有两个月了吧？”

“是啊，我每次经过都会来瞧上一眼，没想到真有人能来开这弓！”

“哎呦呦，黄老头家的宝雕弓看来留不住了！啧啧啧……”

“他还真舍得送人啊？我可听说他卖弓可是为了给孩子治病啊！”

“是，他是想卖弓救子，但是价格太贵了！他若是早松口降价的话，也不至于今天白送给别人吧？”

“哎，这次真是亏大了！”

刘诞听到周围人的话语后，顿时眉头忍不住轻轻皱了起来。

典韦将拉成满月的大弓给中年人展示了一下。

“怎样？是不是满月？”

中年人看见之后脸色要多难看有多难看，但是他却一句话没说转身就走了。

典韦见状立刻嘿嘿一笑，然后将弓弦猛的一松。

呼的一声，那弓弦竟然带着一股劲风弹射复位。

众人见后都是瞪大了双眼，全是一副惊讶不已的表情。

“我滴的天呐，这还真是个宝弓啊！”

“只是听弦声便知道，黄老头价还真没要高！”

“壮士，这个弓您专卖吗？我愿意出八十金！”

“我出一百金！”

“别抢啊，我出一百五十金！”

“两百金，我要了！”

一个肥头大耳的家伙从人群里挤了进来，看着典韦坏笑着说了这么一句。

“这把宝雕弓，两百金！我收了……”

说着，那人转身从下人那拿出一张白布和毛笔，然后在上面歪七扭八的写了“两百金”三个字。

“好了，下月拿着这个来府衙换钱！”

众人看见这胖子之后，立刻没有一人敢再往上叫价了。

有些好心人还走到典韦身后好心提醒道。

“这人可惹不得，赶紧把弓给他吧！”

好心人说完这话，转身挤进人群里就不见了。

典韦听了这话却是用力呸了一声，然后满脸不屑地冷声说道。

“你说你收了？你算个什么东西！”

“这是俺要送给俺家主公的礼物！”

“俺家主公……哎呀？俺家主公去哪了！！”

典韦转身想把弓赠给刘诞，但是转身却发现人不见了。

张飞这个时候也瞪大了双眼，不住地在人群里看来看去。

“大哥，大哥？大哥！人你？”

那胖子见这两人如此不识抬举，于是冷冷一笑说道。

“一看你们就不像好人，通知巡城营的人过来！把他们给我抓了！”

胖子身后的随从连忙大声应诺离去。

但是那人还没走几步，突然就看见胖子先一步从身边飞了过去。

“刚才是朱大人过去了吗？”

“就是朱大人！”

“大人，您没事吧？”

一群狗腿子仆从连忙跑过去搀扶胖子。

但典韦下手实在是太狠了，直接用一拳将那胖子给打昏死了过去。

“别让他跑了！快去叫人啊！”

一个仆从跑去叫人，剩下三人一起朝着典韦冲了过去。

典韦、张飞见状立刻毫不客气的迎了上去，然后就是狠狠一通虐菜。

最可气的是，这两人一边虐菜还在一边找人。

“大哥？大哥你在哪呢？”

“我的手，手断了！！断了！”

“主公！主公！你在哪啊？”

“我的亲娘啊，我的腿废了，疼！疼啊！”

典韦、张飞在这边打的热闹，刘诞却在一个路口终于追上了卖弓的中年人。

“黄先生，请等一下！”

刘诞快步上去，对着卖弓人拱手一礼。

中年人看见是刘诞追来，立刻冷着脸说。

“弓已经留给你了，还追我作甚？”

刘诞听他说话含有怒气，于是连忙从怀里掏出钱袋来。

中年人看见钱袋之后更加生气了，只见他双手握拳咯咯作响。

“你这是在羞辱我吗？我黄忠说话算数，说是送便是送！你休要自讨苦吃！”

刘诞听到这话以后顿时愣在了原地。

这人竟然就是黄忠？

刘备五虎将之一的黄忠吗？

刘诞心里狂喜不止，但是面色却强装镇定。

“先生误会了！弓您是送给我兄弟了，我们承您情，也敬佩您的信义之举！”

黄忠听了这话冷哼一声问道。

“那你这又是为何？”

刘诞双手捧着钱袋递给黄忠说道。

“有弓须要有箭方可！我追上来，是想求先生卖些箭给我的。”

黄忠听到这里也当即愣了一下。

“你想来买箭？买……买多少？”

刘诞再次将钱袋往前递送了一下说。

“买八十金的！”

黄忠一听这话顿时就明白了刘诞的心思。

他这哪里是买箭啊，他这是变着法想将弓钱给自己。

虽然事情都是一样的事情，但换个说法以后黄忠心里当真是舒服了一些，而且还有那么一丝丝的感动。

起码这人不是一个爱占便宜的君子！

“好，但我现在手里没有这么多。家里只有百余支，可值不得这么多钱。”

刘诞听后浅浅一笑，将钱袋塞到黄忠手里说道。

“那您就跟我走，帮我造箭可好？何时造够数，咱们何时两清。”

黄忠听了这话不禁微微皱起了眉头。

他看刘诞一副贵公子的模样，根本不像个买卖人。

“你究竟是何人？要这么多箭作甚？”

刘诞松开拿钱袋的手，然后后退一步抱拳郑重自我介绍起来。

“在下姓刘名诞，字义云。现受皇命往长沙就任太守一职。”

黄忠听了这话以后当场石化在了原地。

随后，他说话都有些不自然了。

“这么说，阁下还是皇室……”

黄忠话说到一半，感觉这话问的有些太唐突无礼，于是连忙闭嘴不言。

刘诞见状连忙深入自我介绍起来。

“被先生猜中了，在下乃是大汉鲁恭王后裔，愧受皇上称一声皇叔。”

黄忠听见这话连忙对刘诞抱拳回了一礼。

“原来是刘皇叔，真是失敬！失敬！”

刘诞见黄忠的态度终于变热情了一些，心里的一块石头终于也落地了。

“黄先生言重了，你我相见便是上天注定之缘。只是不知刘某可否有幸，能得先生出山相助？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433398"  chaptername="第94章  重金向弓主买箭">加入书签</a>
</div>
