    因为担心许志强阻止，焦傅平出手就是全力，悍然一拳打出，裹挟着战神之力，攻向叶修的脑袋。

    见此，许志强暴怒，焦傅平这个混蛋，居然敢截胡他的仇人，他想阻止，却来不及了。

    眼瞅着焦傅平的拳头距离叶修的脑袋越来越近，而叶修仿佛吓傻了，站在原地一动不动。

    许志强知道，叶良辰死定了！

    而庞泽和在场所有人，和许志强的想法一样，也都觉得叶良辰死定了。

    毕竟他们知道焦傅平拥有战神实力，突然毫无征兆的出手，并且动用全力，叶良辰断然没有活命的可能。

    然而！

    就在所有人都以为叶修的脑袋要被焦傅平一拳轰爆的时候。

    叶修脑袋一歪，轻描淡写的躲过了焦傅平的必杀一击，左脚猛的跨前一步，左臂屈肘，一招八极拳顶心肘，顶在了焦傅平胸口，焦傅平当时就跟炮弹似的倒飞了出去。

    足足飞出十几米，才堪堪稳住身形，嘴角流出一丝血迹，震惊的看着叶修道：

    “你，你竟然是武者？”

    而许志强等在场所有人，也都懵了！

    焦傅平可是战神啊，居然被叶良辰一招击飞，难道叶良辰也是战神？

    庞泽吓出一身白毛汗，得亏焦傅平截胡了叶良辰，否则以他轻敌的心态攻击叶良辰，此刻被击飞打伤的人就是他了。

    许曾山、龙啸云和杜龙的脸上露出满意的笑容。

    他们比许志强等人更了解焦傅平，虽然之前焦傅平用了全力突袭叶良辰，可那并非焦傅平的最强攻击力。

    而且焦傅平不知道叶良辰是武者，存有轻敌之心，所以才被叶良辰瞅准时机，一招击飞打伤焦傅平。

    不过叶良辰也没有出全力，而是用的八极拳这种普通拳法。

    很显然，叶良辰的实力很强，至于和焦傅平相比谁更强，他们更倾向于焦傅平。

    毕竟焦傅平是药王谷嫡系，而叶良辰这是邪医南宫烈的徒弟而已。

    南宫烈和药王谷相比，不论是医术还是武学，都相差甚远，双方教出来的弟子，实力自然也会有差距。

    “是我轻敌了，接下来让你见识见识我的真正实力。”

    焦傅平反应过来，全速冲到叶修近前，腰间一抹，拔出一把精钢软剑。

    一剑刺出，精钢软剑幻化出漫天剑影，如乌云遮日般笼罩向叶修。

    这才是焦傅平的最强攻击。

    “不好，焦傅平居然用了药王谷的最强不传剑法之一，蚀日剑法，叶良辰有危险。”

    许曾山三人脸色大变，连忙往外跑，打算在焦傅平杀了叶良辰之前，阻止这场悲剧。

    而此时许志强等人被焦傅平施展的剑法惊艳到了，他们没有见过蚀日剑法。

    但是焦傅平施展的这一招，在他们看来，杀伤力太大，而且完全没有破绽。

    完了！

    这下叶良辰真的死定了……所有人心想！

    “剑法不错啊！”

    叶修也被蚀日剑法惊艳了一下，闪身爆退，与此同时一挥手，大喊：

    “借剑一用！”

    然后一个清瘦中年人手里的剑，便飞到了叶修手里。

    隔空吸物！

    战神级别高手都会用，所以并没有引起什么动静。

    然而下一刻，叶修的举动震惊了所有人。

    只见叶修手里有了剑之后，整个人如游龙一般，在焦傅平密集的剑招笼罩之下闪转腾挪，毫发无损。

    “这……”

    冲出豪宅，冲来准备阻止焦傅平杀叶良辰的许曾山三人，见到这一幕震惊了。

    “游龙剑法？”

    “他果然是南宫烈的徒弟。”

    “不可思议，游龙剑法居然能和蚀日剑法旗鼓相当，南宫烈真是个鬼才啊。”

    许曾山、龙啸云和杜龙被震撼到了，就在这时，他们忽然看到叶修的身形变得飘忽起来。

    一瞬间，焦傅平周围出现了无数个叶修的残影。

    每一道残影的剑招都不相同，接着，无数残影在同一时间冲向焦傅平，随着一阵密集的金戈撞击之声，叶修出现在了焦傅平面前。

    而焦傅平单膝跪地，身上的衣服忽然炸开，全身裂开了密密麻麻的无数剑痕，顷刻间变成了一个血人。

    “这，这是什么剑招，威力竟恐怖如斯？”许曾山惊呼。

    “太可怕了，这招太可怕了，缥缈无踪，防不胜防，一招就让焦傅平丧失了反抗之力，并且在他的身上留下来无数剑痕，这是我毕生所见最强剑招。”龙啸云震惊道。

    “这招太残暴了，如果叶良辰对焦傅平动了杀心，焦傅平此刻恐怕已经被凌迟，变成一堆碎肉了。”

    杜龙眼神灼灼的盯着叶修，他对这招动了贪婪之心。

    许志强等人此刻已经被叶修的实力吓傻了，确切的说是被叶修最后施展的那招吓傻了。

    如此残暴血腥的凌迟剑招，让他们恐惧！

    小个子庞泽的双腿不受控制的颤抖起来，此刻他无比感激焦傅平截胡了叶良辰，如果换做是他对叶良辰出手，现在被凌迟的就是他了。

    “不可能，这不可能，我是药王谷核心弟子，竟然会输给你一个江湖草莽，不可能……”

    焦傅平仰起头，难以置信的看着叶修，无法接受这个惨痛的事实。

    明明是他来杀叶良辰的，明明叶良辰在他眼里只是一只蝼蚁，结果他却被叶良辰打成这幅惨样。

    毕生之耻啊！

    叶修没有搭理焦傅平，冷视着走来的许曾山三人，佯装生气道：

    “许曾山，如果你请我来，是想杀我，你现在可以动手了。”

    “咳咳，叶良辰你误会了，我是请你来做客的，怎么会对你动手呢。”许曾山尬笑着解释道。

    龙啸云接着说道：“我们对游龙剑法很是好奇，所以……呵呵，希望你能理解。”

    许志强等人目瞪口呆的看着许曾山和龙啸云，有种做梦的感觉。

    这两位大佬，面对叶良辰，居然尴尬的解释？

    这尼玛也太给叶良辰脸了吧！

    “原来如此！”

    叶修做出恍然之色，试探着问道：

    “既然你们对我没有敌意，那我是不是有权力处置焦傅平这个意图置我于死地的人？”

    之前许志强对待焦傅平的态度，就让叶修怀疑药王谷不是龙家，但是也有可能许志强这等小辈，并不知道药王谷和龙家的关系。

    所以许曾山和龙啸云的回答，至关重要！

