    杨文辉现在作为杨振天身边红人见王魁他们出手了，也煞有介事的喊着：

    “你们这些罪人太放肆了，现在就把你们全部抓起来处于极刑。”

    “混蛋狗骑将先死的一定是你！看爷爷活撕了你！”

    “乡巴佬儿敢骂我先拿你开刀！”

    他本作势要保护龙骑大元帅，却对着那骂自己的杨天打了过去，并没冲向离他自己近的王魁他显然是留了后手。

    “你们这些贪婪狠毒的家伙去死吧！”

    张文夜星和王安也呼喝着迅速出手攻击钱满贯赵凤阁他们。

    “哎呦！啊！你们这群贼犯敢替我的腰，老子一定不会放过你们。”

    一个个被酒色掏空身体的家伙不得不起身自卫被揍好几脚，这时他们身边的亲信也趁机出手打作一团。

    这时候龙骑大元帅身边的几个贴身爪牙也冲了过去和王魁救下来的几名重犯兄弟焦辅、刘赞等人斗在了一起。

    杨天和杨文辉缠斗在一起并没有落于下风，不过也一时也难以取胜，张文夜星对付钱满贯那猪一样的胖子倒是打的他连连发出哀嚎。

    赵凤阁那个财政大臣倒是比较难缠，要不是王魁及时出手王安几次差点儿被他伤到，大家打的难分上下。

    其他人武士那就很惨了，一个个被打得丢盔弃甲狼狈逃窜。

    双方看到大战已经是如火如荼之势，这时候王魁和杨振天打到了屋顶上，他召唤出了自己的白圣龙。

    白圣龙在空中张牙舞爪的呼啸着，气势汹汹的对上了龙骑大元帅杨振天。

    “好啊！你今天也敢对我恩将仇报了，来吧看看你有多大的长进?”

    王魁看着他这样说心中五味杂陈：

    “姓杨的你对我有大恩可也有大仇，怪我以前识人不明没看出你是个十足的伪君子，到了现在居然还不肯承认是你的错简直无耻至极。”

    “废话少说，你现在就是以下犯上目无王法，我现在怎样对你都是理所应当。”

    王魁想着从前杨振天对自己有救命之恩和提拔之恩，之后对也相当的赏识自己，一向都是半师半父，想不到今天居然要翻脸成仇。

    “哼！像你这种为了一己私利故意混淆黑白的人我也懒得和你多说，那就用实力说话吧！”

    “别说的那么义正言辞，你现在就是恩将仇报的逆贼，看我怎样清除你这个家贼。”

    龙骑大元帅召唤出了自己随身的训龙力控龙。

    这个力控龙就像个变色龙，一会儿绿色一会儿灰色一会儿红色最后全身散发着黑褐色，它身躯庞大呼啸几声有种地动山摇的震撼感。

    它并没有像白圣龙那样发出晕眩波，而是很快就变成了泡泡机一样。

    这个力控龙一张嘴就是一个泡沫，这种泡沫打在人的脸上就会使人受到重力加倍压制。

    白圣龙虽然散发着晕眩波对付杨振天，可他早已有办法破解这种现象。

    他让力恐龙一连串泡沫糊住了白圣龙的嘴，白圣龙只要一甩掉泡沫，力恐龙就再次迅速糊上去。

    王魁的爆击力和杨振天也不相上下，俩人打斗跟着俩龙不停的较量着。

    过了一会儿白圣龙发出的晕眩波让敌方倒了一片，力控龙发出的泡沫也让王魁的人失去战斗力一个个就像被泡沫定住了似的。

    杨振天看着力控龙出手后，自己那边的人已经从劣势反转成了强势，因为他的武士们又出来了一群。

    他哈哈大笑得意的说：

    “怎么样你的白圣龙看来并不是我力控龙的对手，你还是乖乖束手就擒吧！”

    “你高兴的太早了，那些武士我还不放在眼里。”

    他胡哨一声召唤出站隼去对付那些武士，

    自己则继续专心攻击杨振天。

    他刚一个隔空穿透力把杨振天打了个趔趄，趁着占了些先机迅速靠近他再接再厉。

    可是王魁没想到的是，自己还没有到杨振天的身边，就被力控龙呼噜噜吐了很多泡沫，瞬间已经中了五十倍的重力。

    王魁心想：“啊！坏了哎哟嗬一个大意被他的力控龙偷袭了这麻烦了。”

    他这时就像孙悟空遇上了银角大王如同背了一座山，立刻变的举步维艰别说攻击了，粘在身上还甩不掉了。

    这边儿白圣龙还在甩着自身的泡沫管不了王魁，杨振天见王魁被困就更变的自满得意起来。

    “你们的头儿领已经被我困住了，谁要是投降我就免谁一死！”

    杨文辉居然运气很好，他及时闭眼护耳加厚披风遮面没有受眩晕波影响。

    这时还帮着杨振天狂吠：“谁投降谁就免死听到没有?大家要识时务别不识抬举啊！”

    尽管杨振天大喊了一声儿招降的话，杨文辉也跟着说了几遍，可就是没有一个人肯投降。大家都报了同生共死的决心，张文被泡沫压的大喘气：“你们这些两面三刀的家，家伙别做梦了，我们哪个都不会投降的。”

    “很好，你们愿意一起死我就成全你们！”

    王魁看到这个情形着急万分，胡哨一声要白圣龙想办法救他们。

    白圣龙拼命摇头甩掉了自己身上的泡沫，迅速暴走躲避力控龙再次攻击，还发出晕眩波对付攻击那些杨振天的武士。

    这次杨文辉反应慢了一步，和武士们都晕了过去，张文杨天他们脱离了被杀的危机。

    可杨振天反应很快像杨文辉之前那样躲过了晕眩波，还嚣张的冷笑一声：

    “王魁你逃不了的，你惹谁也不该惹我的侄孙。”

    “你少不要脸耍无赖的护犊子，他横行霸道招惹欺负我，你凭什么说是我招惹他?你家的人也太不是东西了，都会倒打一耙。”

    “你知道我的家族是千顷地里一颗苗的。”

    “那也不是你护犊子的理由，他招摇过市的欺负人就是活该被教训，否则以后一定会给你家族招去灭顶之灾。”

    “这不用你管念在你我师徒一场，留下遗言去吧！”

    他这时觉得让王魁说几句遗言就是给他的恩赐，还不忘露出一副假仁假义的可惜之态。

