    罗温·艾金森此刻心情之激动是难以想象的，因为罗温·艾金森实在是太渴望认可了。

    虽然此时的罗温·艾金森因为扮演憨豆先生，已经成为了国际知名的喜剧明星，很多人甚至已经将他和卓别林放在了一起，说他是20世纪唯一能够和卓别林比肩的喜剧大师。

    但罗温·艾金森却一点也不开心，因为他发现喜剧拍的再好，也无法获得主流的认可。

    在主流电影圈或者是影视圈的眼中，演喜剧的就算一个小丑一般的橘色，和麦当劳叔叔是一样的。

    等级核实，罗温·艾金森非常渴望获得奖项，全世界大大小小的颁奖典礼，只要是世界性质的，罗温·艾金森都会去参加。

    可是最后罗温·艾金森无奈的发现，他不管去参加任何颁奖典礼，要么颗粒无收，要么就算得奖，也是得到以喜剧为前提的奖项。

    什么最佳喜剧电视剧奖。

    什么最佳喜剧人奖什么的，罗温·艾金森我渴望的最佳男主角奖，和他没有一毛钱的关系。

    这让罗温·艾金森渐渐的对奖项近乎于绝望了，尤其是他在97年做了最后一搏，从电视圈进军电影圈，结果自然是更加的惨淡。

    之前电视圈的奖项，好歹还会邀请罗温·艾金森来参加，但是电影圈的奖项，就直接和罗温·艾金森没有任何关系了，邀请都懒得邀请了，哪怕罗温·艾金森的《憨豆先生大灾难》，在全球总计获得了2.5亿美元的票房，也改变不了什么。

    所以历史上的罗温·艾金森，在拍完了《憨豆先生的大灾难》之后，就暂停了憨豆先生系列电影和电视剧的拍摄，转而去拍那些传统的电影，试图完成转型，从而获得世人的认可。

    只可惜，最终罗温·艾金森什么也没有得到，最后不得不重新回到憨豆先生这个角色上面，但再也不可能回到之前憨豆先生的巅峰时期了。

    此时的罗温·艾金森使人生中最为挣扎的时期，他犹豫着要不要暂停憨豆先生拍摄，转了去拍摄那些传统的电影角色。

    直到罗温·艾金森接到了金龙奖的邀请。

    一开始罗温·艾金森是不愿意来的，因为他不觉得华夏人能够懂欧洲的喜剧，但是后来他大概了解了一下金龙奖和背后贾老板怒怼奥斯卡的故事之后，就瞬间有一种得觅知音的感觉。

    不错，这就是一个和自己一样饱受电影主流学院派歧视的人呀，这个电影节，他一定要参加，所以罗温·艾金森直接就来了，而且他来的时候，也从来没有考虑过自己能够得奖的事情，直到他从贾老板的耳中，听到了自己的名字。

    “欢迎您，艾金森先生！感谢您的精彩表演！”贾老板握着上台的罗温·艾金森的手，笑着说道。

    “谢谢你！”一直都给人欢笑的罗温·艾金森，此刻却激动的在电视镜头前留下了泪水“我从来没有想过，我居然能够得奖！”

    “您当然能够获得这个奖项！”贾老板笑道。

    “可是，很多人都觉的我不配！”大约是太过于激动了，罗温·艾金森直接将心中很多的话都给说了，非常的直接。

    “很多人……”贾老板微微一笑，然后反问道“很多人是多少人呢？”

    “这个……”罗温·艾金森楞了一下“绝大部分影视圈的人，都……”

    “就算把整个影视圈的人算上，都没有多少嘛，顶多也就是几万人而已！”贾老板哈哈大笑道“但是根据我们的数据，您的电影在全球最终有4，500万人观看，有260万人为您投票，其中超过70%给了您9分以上的高分，低于8分的只有不到3%而已！”

    “和这260万人比起来，区区几万人就算了的了什么呢！”贾老板紧紧的握着罗温·艾金森手道“艾金森先生，我始终坚信，电影是拍给全体人类看的电影，而不是拍给什么影评家和评委看的电影！”

    “一部能够得到所有观众认可的电影，一位能够得到所有观众任何演员，才是真正的伟大与成功的！”

    “我很高兴的告诉您，您就是这样一位得到了全世界，几乎所有观众一致认可，您是名副其实的最佳男主角！”贾老板高声道，这一番话也通过话筒，传遍了全场，传遍了所有通过电视直播收听到这一段话的观众。

    而这段话也引起了无数演员的共鸣，很多一直都得不到奖，被评价为只会讨好观众的演员，全都激动的站了起来，用力的鼓掌。

    哪怕是电视机前的，诸如威尔·史密斯之类的，一辈子都被奥斯卡拒之门外的演员，也情不自禁的鼓起掌来。

    全世界普通的观众们，那自然是更加的认可，觉得贾老板说出了他们的心里话。

    废话，贾老板这样捧着观众，观众不喜欢才有鬼了。

    唯独那些奥斯卡的评委，还有所谓的影评人们，对贾老板就更加的痛恨了起来，不过贾老板也无所谓，他们还能咬自己不成。

    紧接着，贾老板将金龙杯放在了罗温·艾金森的手中。

    “谢谢！在我的心里面，这个奖杯的价值，远远超过了世间所有其他的奖项，就连奥斯卡的小金人，也没有这个奖杯一半的多，因为这是全世界所有观众给我的奖杯，这才是最高的荣誉！”罗温·艾金森用力的握了握贾老板的手，然后捧着手中的金龙杯，激动的说道。

    罗温·艾金森的话也让嘉宾们一阵惊讶，来参加这个电影节也就算了，现在居然直接屌丝奥斯卡，那是直接要被彻底写进黑名单里面了。

    不过转念一想，罗温·艾金森是欧洲人，本来就和奥斯卡没什么关系，倒也无所谓了。

    在说完这段慷慨陈词之后，罗温·艾金森就激动的要下场了，他已经打定主意，要把这个金龙杯，放在家里最安全也最显眼的地方。

    然后贾老板就一把拉住了罗温·艾金森，然后笑道“艾金森先生，您先别急着走呀，您的2000万美元奖金不要了吗？”

