    滚！滚！滚！！

    方莫脚踏疾风步，想要冲到秦天面前把秦天干掉。

    但兵马俑却是一波接着一波阻挡方莫。

    300弓弩的第一轮射击又来了。

    方莫的火焰拳CD还没有转好。

    如此大范围的覆盖，方莫肯定躲不过去。

    方莫在躲避的过程发现兵马俑居然不怕这些弓弩射击。

    于是乎，方莫将兵马俑的双手双脚砍掉，然后拿兵马俑当做肉盾。

    轰轰轰！

    冰剑、石箭、火箭各种魔法箭射中兵马居然魔法能量瞬间消失。

    原来这些兵马俑可以魔法免疫，强啊！

    方莫的火焰拳并不算魔法，是以力量为主的物理技能，火焰元素中蕴含着物理能量颗粒，所以仍然算作物理攻击。

    秦天欣赏得点点头：“不仅实力强大，而且观察能力很强，能够在这么短的时间内就发现破解弓箭的方法，不错不错。”

    躲过第二波弓箭射击，方莫的火焰拳CD转好。

    直接冲到弓箭兵马俑的前面，一拳轰出，300个弓箭兵马俑顷刻间破碎。

    终于将这些烦人的兵马俑全部杀死。

    方莫疾风草上飞，来到秦天面前。

    啪啪啪！

    秦天拍拍手：“不错，你比我想象中更早的来到了我面前，你配当我的对手。”

    方莫冷笑：“不好意思，你不配！”

    方莫一句废话，身体猛然加速，巨大拳，血芒！死！

    秦天眉头微微一皱，感觉有点不对劲，反派的话一般不是都挺多么，怎么这个魔王爸爸话这么少，直接见面就要杀自己，看来是一个有个性的反派。

    没有花里胡哨！

    方莫的拳头变大，加上疾风步的速度加成，除非这个秦天是一个敏捷系玩家，否则绝对躲不过去！

    秦天背负这双手，一副谁与争锋的气势，面对方莫巨大拳居然不躲不闪。

    轰！

    方莫巨大拳轰击在秦天身上。

    嗡！一道金黄圣盾保护在秦天身上。

    -0HP！

    方莫怀疑自己看错了，0点伤害？甚至连强制1点伤害都没有，什么玩意儿无敌？！！

    不可能！绝不可能！

    如果这秦天真这么牛逼的话，试练塔怎么可能35层！那只有一种可能，肯定是某种防御技能，可以抵挡一次伤害。

    方莫注意到，秦天的身上还剩下两层金盾，刚才应该是三层。

    原来如此，这么狂妄，看来是可以抵挡三次伤害。

    王权之剑！剑冲山河！

    几乎在方莫巨大拳击中秦天身上的刹那间，秦天瞬间反击，王权之剑不是实体的剑，而是可以让秦天用能量凝聚成一把十米长的巨大王权能量剑，造成四维*5的伤害！

    方莫身如疾风，轻松后翻躲过。

    谁知道巨大的王权之剑居然瞬间爆开，化作一百把小剑如同剑雨一样射向方莫。

    咻咻咻！

    剑雨速度太快了，情况太突然。

    方莫敏捷毕竟只有180，哪怕加上疾风步，也无法完全躲开一百把王权之剑。

    砰砰砰砰！

    方莫躲过大部分的王权光剑，仍然被十把王权光剑射中。

    每把光剑的伤害高达三万。

    但最后打到方莫身上只有2000。

    -2000HP！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    -2000Hp!

    ……

    有三把光剑几乎同时射中方莫，一下子产生了三连闪，只打掉了方莫1万4的伤害。

    秦天戏谑笑道：“哦？不错啊，居然还闪避了三次攻击，虽然你的血条看上去很多，但是我一次攻击就可以打掉你十分之一，你抵挡不住的！”

    方莫冷笑：“哦？是么，你再仔细看看！”

    刚好一分钟的时间到了，方莫的生命之力转好了，方莫为了保险期间，将300图腾属性加了体能，600加了力量。

    秦天瞪大眼睛，第一次感觉到有些恐怖：“你！你的生命值怎么可能瞬间就加满了，我都没有看见你任何加血技能，而且血条怎么还变得更长了？”

    方莫忽悠道：“我的图腾天赋是，你对我造成的伤害越高，我的生命值上限就会越大，不信的话，你继续试试！”

    秦天冷厉道：“不可能！绝对不可能有这种天赋，那岂不是你拥有打不死了！我要认真了！”

    王权领域！归来吧！我的将士！

    秦天王权六件套除非套装效果，以秦天为中心，金色的光环朝着四周扩散，将几乎半个战场笼罩住，那些之前死去的兵马俑，在王权领域之下，居然拼凑出一块块巨大的泥土，然后变成十米高达的兵马俑，之前1000个兵马俑，变成了100个庞大的巨型兵马俑，并且在王权领域之下，兵马俑进入狂热状态，速度、攻速、属性全部翻倍。

    观众席上，句芒无敌全场冷漠脸观看着比赛。

    他原本是将魔王爸爸当做他唯一的对手，现在看来这秦天也是一个棘手的敌人，而且这秦天与句芒无敌有点类似，两人都可以召唤，两人的武器都是剑，句芒无敌在大脑里模拟遇见魔王爸爸或者句芒无敌应该如何应对，发现都非常难打，这让句芒无敌十分懊恼，不行，要快点存金币，存积分，购买一个钻石品质的灵魂之球。

    句芒无敌看中一个钻石品质的灵魂之球，可以让句芒无敌召唤的树人进化成树灵，拥有星辉阵营的神圣属性，战斗力可以提升十倍不止，只要得到这个灵魂之球，句芒无敌就有信心可以打败方莫与秦天了。

    不少观众激动得站起来喝彩：“太牛逼了，这门票值了，能够看到一场如此精彩的战斗。”

    “这个秦天真是一匹黑马啊，连魔王爸爸都不是对手。”

    将臣这个方莫的头号粉丝不乐意了：“你眼瞎啊，明明是魔王爸爸压着秦天在打，等着瞧吧，看魔王爸爸怎么虐死秦天！”

    “我看你才眼瞎吧，只要有脑子的人都看得出来，这个魔王爸爸翻来覆去就那么几招，而秦天招式变化无穷，打败魔王爸爸只是时间的问题！”

    观众席上吵得不可开交。

    战场上的方莫自然是无法看见与听见观众的争吵。

    方莫根本不理会100头巨型兵马俑，这秦天不过4万生命，杀他还不是轻而易举。

    飞天突袭！

    方莫躲过秦天的第二次王权之剑。

    然后想要突袭十连刺，一套带走秦天。

    嗡——

    王权领域从秦天身上释放出来，方莫居然无法偷袭秦天，被一股强大的推力，推离到秦天身体之外100米外。

    秦天轻蔑笑道：“在我王权领域之下，任何人都是无法靠近我的！你放弃吧！”

