    第一千二百六十一章

    想一想，以杨钊的性格，又被圣皇任命为太府卿，掌管整个大唐的财货，完全有能力接触到这笔交易。就这么眼睁睁的看着七亿两黄金这么庞大的数字平白飞走，怎么可能不心动，又怎么可能忍受得了？！

    要知道金元券他总共也才印了十亿两啊。

    “贤弟，你别这样看着我，我知道这个事我做的不光彩，不过七亿两黄金都已经吃进嘴巴里了，又退给人家，儒家这事做的也太不地道了……”

    杨钊被王冲盯着，声音越来越小。

    “哈哈，大哥你想多了！这件事情你不但没有丝毫的过错，反而做的太对了！这哪里是什么过错，反而是大功一件！”

    王冲大笑起来，

    贪财归贪财，但某些时候，杨钊反而能做出最正确的事来。杨钊将三亿两黄金通通换成金元券，那么儒家和大食和谈对大唐造成的损失，也就显得没有那么不可接受了。

    至少杨钊在以一种特殊的方式替大唐止损。

    “是，是吗？”

    这一下，杨钊自己也怔住了。他都没想到，本来以为是天大的错事，到了王冲这里，居然好像还是大功一件了。

    “呵呵，用金元券换来的那些黄金，只要你不是收进了个人的囊中，这件事情就绝对没有问题。”

    王冲淡淡道。

    “这是哪里话，我怎么可能会干这种事！”

    杨钊立即大声道，微微有些不自然。

    王冲笑而不语，以杨钊的性格，怎么可能不从中捞取一些好处，不过只要不是太大，无关痛痒，王冲也就不去说破了。

    “对了，贤弟，除了金元券的事，这次我过来其实还有一件私事想要麻烦你，看你能不能帮帮忙。”

    杨钊喝了一口茶水，放下之后，心中一动，突然想起一件事来。

    “呵呵，有什么事你就一起说吧，只要我能帮得到的，我一定帮你帮到底。”

    王冲笑了笑，不以为意道。

    “这个，其实也不是帮忙，贤弟，你比我聪明，这次我妹妹托我带了几句话，就是希望你能够帮她分析分析。”

    杨钊一脸正色道。

    “哦？”

    这下王冲就意外了，顿时感觉到杨钊要说的事情和自己想象的完全不一样，立即透出了仔细聆听的神色。

    “这件事情其实说来话长，你也知道我妹妹对圣皇一片痴情，但是不知道为什么，陛下这段时间变得怪怪的，和以前完全不同。”

    杨钊眉头一皱，眼中露出了回忆的神色。

    “圣皇？！”

    王冲浑身一震，大为意外，他万万没有想到杨钊找他的第二件事居然会和圣皇有关。

    “……圣皇对我那妹妹的宠爱天下皆知，当初为了把她迎娶入宫，几乎不惜和满朝文武反目，但是最近，陛下不只去玉真宫去得少了，每次去也只是待上片刻，连屁股都没坐热，有时候，甚至前一刻陛下还和娘娘言笑晏晏，下一刻就突然离席而去，没有丝毫的征兆也没有任何理由。而且现在就连我妹妹主动去见陛下，也会被圣皇以各种理由拒绝。——这种事情以前还从来没有发生过！”

    杨钊说这番话的时候，神情看起来极其的不安。他的荣华富贵，以及今时今日太府卿的地位，通通都是通过妹妹太真妃来的，如果妹妹失去宠爱，他现在拥有的一切也会灰飞烟灭，这才是杨钊深深恐惧的，甚至还要超过了金元券的事。

    “嗡！”

    杨钊自己还没明白过来，但是王冲却是心中一怔，立即警醒起来。这一刹那王冲心中突然有种非常不妙的感觉。

    “……我现在有些担心，妹妹在圣皇那里可能失宠了。贤弟，愚兄身边的人里就你主意最多，上次妹妹那里也是你写了两首诗，逗得她喜笑颜开。你帮我好好想想，这到底是怎么回事，我和妹妹思索了很久都不明白，最近我们是有什么事情做得不对，或者是出

    了其他什么事，惹得陛下不高兴。”

    杨钊说道后面，越发的不安了。金元券只是他暂时面对的威胁，但太真妃的失宠才是最根本的。

    王冲没有说话，心里却泛起了万丈波澜。杨钊和太真妃还蒙到鼓里，以为这是失宠的问题，但王冲却知道，事情和他们想象得南辕北辙，完全不是一回事。

    “大哥！除了表面上圣皇来得更少了，还有拒绝接见太真妃，娘娘另外还和你说了什么？”

    王冲压下心中的忐忑沉声道。

    “这……娘娘倒没说什么，只是说，明显感觉到陛下对他的宠爱不如以前了。另外，陛下一旦下朝，就把自己一个人锁在寝宫里，而且时间越来越长，谁也不得靠近。对了，有一次娘娘过去请安，就听见圣皇在里面自言自语，本来娘娘准备细听，但是很快高力士就出来了，劝娘娘离开。现在除了高公公，圣皇身边谁也不得靠近——怎么了，贤弟你是不是感觉到什么了？”

    杨钊抬起头，一脸疑惑。

    王冲没有说话，电光石火间，无数的念头从脑海中汹涌而过。

    从第一次面见圣皇，到后面连续几次早朝，王冲除了查找那名幕后黑手，其实一直都在观察圣皇的状态。

    毕竟圣皇才是这个帝国稳定的真正支柱。

    但是从前面一段时间的观察来看，圣皇的气息虽然看似微微有些紊乱，但是绝大部分的时候都是正常的。最起码接连几次上朝，圣皇都持续到最后，而且并没有什么异常，至于早朝之后的事情，王冲看不到，也从不去揣测。王冲一直以为，圣皇的情况有些不妙，但至少要比上辈子好很多。

    然而此时听完杨钊的话，王冲心中沉甸甸的，才感觉到极其的不妙。

    如果圣皇每次下朝之后，都是这种状况，那就意味着真实的情况，比自己预想的要严重得多。

    “贤弟，贤弟……”

    就在这个时候，一阵呼唤声从耳边传来，将王冲唤醒。王冲眨了下眼睛，回过神来，只见杨钊正看着自己，双眉皱起，满脸的疑惑：

    “贤弟你没事吧？”

    “呵呵，没事！”

    王冲微微一笑道，摇了摇头。

    “贤弟，你人比我聪明，你说陛下是不是喜新厌旧，对我妹妹产生厌烦了。”

    杨钊也没在意继续问道。

    “放心吧，不会有这种事的！”

    王冲笑了笑，安慰道。

    “陛下对娘娘的感情超越一切，在陛下心中不会有人超过娘娘的。”

    “哦？”

    杨钊将信将疑，这种后宫的事情他本来是不应该问王冲的，但是王冲给人的印象都是绝顶聪明，杨钊心中不知不觉对他形成了信赖，更何况，王冲现在真的是如日中天。

    “连你都这么说应该是真的吧，难道真是别的什么事？”

    杨钊很快就离开了，身后，王冲看着他离开的背影，眼中透露出一丝丝不安的神色。

    第二天早朝，一切如旧，王冲站在班列的末尾，仔细的打量着上方，圣皇高坐在上方，正大光明威严尊贵，看起来和平常没有丝毫的差别，然而王冲心中却有一种强烈的不安。

    哗！

    当王冲还在思考的时候，异变突起，大殿上方，就在朝臣还在争议的时候，圣皇脸色微变，突然站起身来，二话不说，转身就走。只片刻就消失在了大殿上方：

    “今日早朝暂且到此，余下的事情由宰相总理！”

    就在这个时候，高力士高公公突然上前，浮尘一摆，洪声道。

    “嗡！”

    王冲身躯一震，猛地抬起头来，只见大殿内一阵骚动，然而这骚动之持续了片刻，一切便恢复了正常。

    “恭送圣上！”

    满殿群臣齐齐躬下身来，然而没有任何一个人觉得惊讶或者是意外，王冲心中顿时沉了下来。

    “你都已经看到了！”

    等到朝会结束，宋王和王冲沿着长长的白玉丹墀一同走了下来：

    “之前其实已经发生过好几次了，最开始的时候大家都很慌乱，但慢慢的也就习惯了，而且大唐强盛这么多年，无数的能臣武将，经由宰相总理，一样可以裁决朝事，再加上御史们的监督，不会出太大的差池。只是之后需要递交陛下审阅。”

    “所以上一次呼罗珊的决议，也是由宰相总理一切做出的决议吗？”

    王冲问道。

    “嗯！”

    宋王叹息一声点了点头。两人并肩而行，离开了皇宫，

    就像是某种信号一样，接下来的几天，圣皇退朝的时间越来越早。第一次的时候，还只是提前了半个时辰，到了最后，甚至朝会只开了小半盏茶的时间，圣皇便命令高力士，提前退朝。

    所有的这一切，都让王冲心中越发的不安。

    ……

    清晨，一缕阳光透过窗子射入书房之中。

    书房中，一道年轻的身影端坐在书桌前，不停的翻动，在他的身旁一盏油灯早已燃尽，而在那年轻身影的周围，则堆叠着厚厚的孤本，还有各种古老的典籍。

    “王爷，按照五皇子的吩咐，宫中所有相关的典籍，能拿来的我们统统拿来了。能借来的，我们都托遍了宫中的娘娘、妃子和公主，全部都借调过来了，就看里面有没有您想要的资料！”

    王冲身前，是一名尖嘴猴腮，面貌奇丑的中年宦官，腰间一枚五皇子一系的令牌，清楚的表明了他的身份，正是未来的第一大奸宦，李静忠李公公。

