    尽管美杜莎巨蜥并没有表现出对林远的亲近，但现在的美杜莎巨蜥确实不会主动攻击林远了。

    见到这一幕林远强行屏住呼吸走到铁笼跟前，再次重复之前的步骤。

    这一次的林远才将水晶瓶抛起就被美杜莎巨蜥直接抬头接住咽了下去。

    在第二次诱导进行完之后，林远发现美杜莎巨蜥已经会下意识的靠近自己。

    神情中带着讨好和仰慕，好像自己在美杜莎巨蜥眼中变成了一只满头蛇发的美杜莎蛇妖。

    见状林远打开铁笼，让美杜莎巨蜥从铁笼中爬了出来。

    同时林远也暗中使用了灵粹爆发，拳头上附着了厚厚的一层灵气。

    锁灵空间内灵气浓度的提高使得林远施展灵粹爆发进行的攻击也变得更强。

    如果美杜莎巨蜥有伤害自己的意图，林远绝对会毫不留情的一拳打过去。

    可林远发现进行过两次诱导的美杜莎巨蜥已经展现出了职业舔狗的本色。

    根本不敢唐突的靠近自己，只敢在边上默默的守护。

    索性林远打算对美杜莎巨蜥进行第三次诱导，以达成永久的契约。

    这时林远的灵魂深处响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，次元生物生长在次元世界，灵气对次元生物没有作用。”

    “但源性力量对于次元生物来说，却是一种极为珍贵的宝贝。”

    “源性力量对次元生物的作用远要比精纯灵气对灵物的作用大的多。”

    “若在第三次诱导的时候加入源性力量，说不定能让美杜莎巨蜥发生一次翻天覆地的进化。”

    “次元生物对待大机缘同样有着感恩之心，到时美杜莎巨蜥在达成永久的契约后也会更加的忠诚。”

    听到莫比乌斯的话，林远的眼睛一亮。

    随即林远将一直在消化规则源晶一刻也不停歇的王女叫了出来。

    对着王女问道。

    “王女你在消化规则源晶的时候可以提炼出蕴含纯净之力的规则源晶，同时也会将源性力量寄存在体内。

    “用这些源性力量注入到完整的规则中，让规则进行提升。”

    “不知道这股寄存在体内的源性力量你能否拿出体外？”

    王女作为圣源之物有着很高的智慧，见到林远跟前像哈巴狗一样的美杜莎巨蜥，王女就知道了林远的打算。

    只是王女有些不明白，林远用如此珍贵的源性力量去提升这些卑微的次元生物有什么用处？

    要知道林远施展出圣剑状态下的剑技寒鸦凋零击中的二十八只乌鸦，每一只都能轻易击杀几十只这种实力的美杜莎巨蜥。

    于是王女在灵魂中就这个问题对林远发出了疑问。

    林远感知到了王女的疑问，开口说道。

    “接下来我打算对沼泽世界进行开发，培育出几只可以进行绝对把控的沼泽次元生物有助于对沼泽世界的开发和发展。”

    听到林远的回答，王女的眼睛一亮。

    如果林远能到沼泽世界发展，那就算林远以后不和其他人交易，自己也总有规则源晶食用。

    这简直是太好了！

    感受着美杜莎巨蜥的情况，王女对着林远说道。

    “主人次元生物一生中只能经过一次源性力量的洗礼，并源性力量的洗礼下发生觉醒进化。”

    “任何等级的次元生物都可以接受源性力量的洗礼并没有限制。”

    “但等级越高的次元生物想进行完美的源性洗礼，所需要的源性力量也就越多。”

    “这只美杜莎巨蜥由于是在四级，想要进行完美的源性力量洗礼便需要四百份的源性力量。”

    林远闻言眉头一皱。

    “四百份源性力量？”

    那岂不是说美杜莎巨蜥想要进行完美的源性洗礼，要用到四百枚源性结晶！

    这样的消耗对于没有金莲锦株前的林远可是一个天文数字。

    就算林远现在有了金莲锦株，四百份源性力量林远花出去也还是会肉痛。

    听到林远的反问，王女自己伸手压下了头上翘起的呆毛。

    同样有些舍不得的说道。

    “主人，没错。”

    “当然也可以进行不完美的源性洗礼，这样可以省下不少的源性力量，美杜莎巨蜥也同样会进化。”

    听到王女的话，林远问道。

    “不完美的源性洗礼需要用到多少份源性力量？”

    王女闻言立刻说道。

    “不完美的源性洗礼主人可以自行选择源性力量使用的多少，可以从一份到四百份源性力量之间的任何取值。”

    “只不过一只源性生物一生只能接受一次源性洗礼，进行不完美的源性洗礼后就不能够再进行完美的源性洗礼了。”

    听到王女的话，林远进行了短暂的思索。

    最终还是决定对美杜莎巨蜥进行一次完美的源性洗礼。

    这四百份源性力量花也就花了，就当做是做一个实验。

    实验完美的源性洗礼对次元生物的提升究竟有多少。

    如果这次完美的源性洗礼达不到林远心目中的预期，以后不对次元生物进行源性洗礼也就罢了。

    “王女，直接对美杜莎巨蜥进行一次完美的源性洗礼吧！”

    “我正好也看一看一次完美的源性洗礼对次元生物的提升。”

    王女听到林远的话，直接应声。

    “好的主人，我这就将四百份源性力量注入到美杜莎巨蜥的体内。”

    说话间王女轻轻旋舞起来，罗裙中散开了一捧丝线。

    林远见状，也将最后一份调配好的液体扔进了美杜莎巨蜥的嘴中。

    在美杜莎巨蜥吞噬掉最后一份灵液后，王女罗裙内捧起的丝线变成利刃扎向美杜莎巨蜥的全身。

    同时一股浑浊的琥珀色光晕在每一条丝线上浮现，最后通过王女的罗裙注入到了美杜莎巨蜥体内。

    王女将这些丝线刺入美杜莎巨蜥体内的时候，林远发现发现丝线的数量刚好四百条。

    想来每一条丝线都在朝着美杜莎巨蜥身体不同的方位注射着一份源性力量。

    在王女将丝线拔出美杜莎巨蜥体内后，林远立刻听到了美杜莎巨蜥发出了嘹亮的嘶吼。

    此时美杜莎巨蜥的嘶吼声和原本的嘶吼声有了不小的变化。

