 次日，月季长老那边已经得到了刺玫瑰传回的消息，准备迎接林秋涵和陈飞的到来。

只不过，作为会长和林秋涵母亲的谢凌霜，只让人带回了一句话，表示很想念林秋涵，期待她的到来。

倒是没办法和林秋涵直接通话或者视频。

对此，月季长老的解释是会长现在情况比较特殊，没办法直接和林秋涵联系。

陈飞只能听着，同时自然也有些好奇，自己这个岳母到底处在什么状况中。

本来，所有事情安排好了，接下来，只要启程回归，一行人就可以离开了。

但偏偏就在此时，一个消息的发出，让事情发生了改变。

那就是神秘而大名鼎鼎的骷髅会领袖，暗龙竟然公开露面，在网上发布了一则视频。

视频中的暗龙带着骷髅会标志性的骷髅嫩芽面具，对着镜头，表明了自己的意思。

他的意思很简单，对于摧毁了骷髅会莫德兰岛基地，以及杀了塞隆副会长的人，要展开不死不休的报复。

并且，暗龙直言，第一批的杀手已经出发，很快就会展开行动。

同时，暗龙还在网络上公布了陈飞的一些信息，提出巨额悬赏，号召世界各地的武者，击杀陈飞，来换取巨额的报酬。

随着这则视频的发布，陈飞一下成了网络上众人议论的焦点，更是成了不少武者眼中移动的金库。

甚至，当看到这则消息之后，陈飞打开酒店窗户，朝外面看了看，很快就在人群之中发现了一些异常的身影。

这些人有的直接看向陈飞的房间，有的则躲躲闪闪，但却不停的监视着房间的方向。

陈飞不知道他们是影国官方的人，还是受到巨额悬赏金诱惑，前来动手的武者。

但有一定可以肯定的是，现在的陈飞，已经成了一块移动的蜜糖，会吸引无数蜜蜂蜂拥而来。

这种情况下，如果陈飞再和林秋涵一起去刺玫瑰的话。

不仅会在路程中给林秋涵一行人带来危险和麻烦，同时也会给刺玫瑰组织带来危险和麻烦。

毕竟，成立这十多年来，刺玫瑰组织虽然一向行事小心谨慎，但毕竟还是得罪了不少人。

想要找刺玫瑰麻烦的人肯定也不少。

如此情况，逼得陈飞不得不改变决定，不能和林秋涵一起同行了。

甚至，为了老婆的安全起见，陈飞还必须要老婆尽快离开。

于是，陈飞很快重新考虑了一个方案。

当天下午，陈?飞忽然离开酒店，光明正大的出现在众人的视野之中。

顿时，无数嗅到气息的武者蜂拥而至，跟了上来。

陈飞也任由他们跟着，只要对方不动手，他也不进行任何动作。

与此同时，月季长老一行人带着林秋涵，经过乔装打扮之后，从酒店后门离开，飞速离开影国，前往刺玫瑰所在地。

傍晚时分，当陈飞回到酒店的时候，收到了林秋涵发来的消息，她们已经安全的离开了影国。

现在，准备通过特殊渠道，前往刺玫瑰。

收到消息的陈飞，不由得松了口气。

接下来他要考虑的，就是如何面对暗龙的追杀了。

若是直接动武，哪怕是暗龙亲自前来，陈飞都不惧，直接杀了就是。

但这种悬赏和纠缠不断的追踪和暗杀，却让陈飞感到很麻烦。

毕竟，就算是陈飞，也不能每时每刻都保持百分之百的警惕。

况且，他现在还要想办法给老婆治疗毒素。

就在陈飞有些心烦无比的时候，酒店外却来了一个让陈飞十分意外的访客——圣女赛琳娜。

看着眼前这个嘴角含笑的女子，陈飞惊讶道：“你怎么来了？”

赛琳娜对陈飞笑了笑，出声道：“怎么，陈先生不欢迎我的到来？”

陈飞打开房门，做了个请的手势。

同时出声道：“当然不是。

只是，现在这种形势下，圣女大人到我这里来，恐怕不太好吧！”

赛琳娜对身后跟来的圣堂护卫道：“你们守在外面，我和陈先生谈完就出来。”

“是！”

护卫守在了外面。

赛琳娜走进了房间，陈飞关门走回来。

没了护卫在，赛琳娜直接啪的一下，扑到一个沙发上，抬起一条腿，揉了揉。

看到圣女这幅模样，陈飞给她倒了杯水，笑道：“圣女大人，在我面前就这幅样子吗？”

赛琳娜白了陈飞一眼道：“我什么样，你又不是不知道。

在你面前，没必要装模作样的。”

“喂喂，圣女大人，你说话注意点。

这种话，让别人听到，可能产生什么误会的啊！”

陈飞一头黑线。

赛琳娜直接端起陈飞刚刚倒好的水，喝了一大口，看着陈飞道，“怕什么误会。

我可是圣女，谁敢胡说八道。”

“好，好，够霸道！”

陈飞只能以手扶额。

看到赛琳娜放下了水杯，陈飞问道：“圣女今天来此，不是为了和我聊天的吧！”

“那是自然。”

赛琳娜点点头，然后对陈飞伸出右手道，“上次的化妆品用完了，你再给我弄点。”

“什么，噗——”陈飞差点没一口水喷到赛琳娜脸上去，“你来在就为了化妆品？”

赛琳娜见状，捂着肚子笑了起来，“哈哈，你竟然当真了，被我给骗到了。

哈哈！”

陈飞擦了擦嘴，等了赛琳娜一眼，“圣女大人，你什么时候变得这么不正经了！”

“好，好，好。

我正经一点，开始了，我要说正事了。”

赛琳娜挺腰坐直，一副正经的模样。

陈飞的面色也变得严肃起来，道：“你说吧！”

圣女略微沉吟了数秒钟，然后开口道：“陈飞，最近的新闻，你应该看到了吧！”

“你指的是暗龙对我的悬赏与追杀？”

陈飞道。

圣女点头道：“就是这。”

“我知道了。”

陈飞点点头道，“圣女为了这件事而来？”

圣女道：“正是如此。

我这次来，是想告诉你，如果我有办法能帮你解决暗龙追杀的事情，你觉得怎么样？”

“解决暗龙追杀的事情！”

陈飞看向圣女，略微沉吟，然后开口，“你指的是圣堂出手？”

“你可以这么认为！”

圣女点头道。

 