    如果在名为【轮回】的世界之中，他们死去了无数回，每一次都半随着读档和存档再次复活。

    他们是否就如同在一道圆环般的道路之上永恒循环？

    而在无数次的死亡时间线里，又或者有没有能够察觉到陷入循环的自己再一次死去，陷入下一次的【轮回】？

    现在的自己到底是上一次轮回的残渣，还是真正现实的自己，亦或是下一次【轮回】的上一次？

    这种宛若驳论般的思想不断徘徊在白煊的大脑之中，隐隐让他感到头痛欲裂，恨不得将自己的大脑摘下来。

    啪！

    这时，孟获一巴掌拍在了白煊的脑袋上，一脸没好气的说道：“小白，别胡思乱想了，在想下去，你就要变成异常了！”

    这一巴掌，让陷入思维迷宫和逻辑混乱的白煊立刻清醒过来，满头的大汗，眼里带着庆幸之色。

    刚刚好险他就要真的忍受不住压力想要把脑袋给摘下来了。

    喘息了几口，白煊迅速冷静下来，忍不住的问道。

    “前辈，如果真的是读档和存档，你又是怎么发现的？”

    “是之前楼梯里的那副画吗？”

    到了现在，他的心里还是有着疑问。

    既然这片街道和【孤儿院】都是轮回之中的陷阱，有着读档和存档的力量，那么刚刚他们发现的画又是什么？

    还是说【轮回】里的读档和存档并不会抹除先前遗留的线索和记录？

    孟获瞥了眼活动大厅正中央的古老挂钟，解释道。

    “那一幅画我很确定是上一个【轮回】的我留下来的，意思很简单，就是在三点钟到达之前，我们必须回到最初的起点！”

    白煊有些好奇想要知道其他图案的意思，但并没有探究到底的意思。

    每个人都有自己的秘密，包括白煊他自己。

    或许其他的图案就是独属于孟获的一个秘密吧！

    白煊环顾了下活动大厅，皱了皱眉头问道。

    “前辈，既然我们已经回到了最初的地方，又该怎么离开呢？”

    “而且读档和存档的力量，我们应该是无法反抗的吧？！”

    孟获先是点了点头，随即又摇了摇头说道：“先前我给你解释的读档和存档只是咱们人类世界里的说话，之所以这么说，是为了让你能够理解意思！”

    “而这也并不意味着眼下所谓的【轮回】就真实的拥有着游戏里读档和存档的力量！”

    “或许在异常的说法里，它们的认知世界观和我们人类并不相同，所以只能用大概相近的意思来说明了！”

    “至于怎么离开……”

    孟获先是深吸了一口气，随即说道：“等，我们需要等到两点最后的时间段打碎大厅中央的挂钟就可以出去了！”

    白煊的面色有些错愕，眼睛看向大厅里的古老挂钟，满是不可置信的神色。

    既然离开世界的办法居然如此简单？

    打碎一个挂钟就可以离开了？

    那为什么先前【轮回】的他们没有打破呢？

    难道是出现了某些意外？

    就在这时，一道道熟悉的影子们从【孤儿院】的各个角落里出现，浓浓的恶意如潮水般出现。

    白煊面色惊愕的看着眼前出现的影子们。

    它们的脸上沾染着血迹，有的从胸口贯穿而死，有的失去双手，有的只剩下半个脑袋。

    但它们的样貌，无一例外都是孟获和白煊曾经的样子。

    “前辈，它们…它们是？”

    看着有些惊慌的白煊，孟获则是一副早有预料的表情，斜眼看了眼逐渐包围过来惨死的影子们。

    “如果猜测没错，它们大概就是在无数次【轮回】里死去的我们了？！”

    “每一次的轮回和死亡，影子的数量都会增加，这样看起来我们貌似已经死了很多次的样子？”

    “看起来这座孤儿院和世界估计还有着将我们转化为异常的能力啊！”

    白煊抽了抽嘴角，前辈，你这么说，怎么感觉给人一种我们两个人很废的样子啊？

    眼神幽幽的看了眼逐渐包围过来的影子们，白煊此刻终于明白了一件事情。

    那就是在之前【轮回】中的自己到底是怎么死的了，估计就是被这群化作异常的影子们拦截杀死的。

    “小白！”

    这时，孟获一脸严肃的低语道：“记住一定要跟在我的身后，距离三点最后的时刻要来了！”

    白煊深呼吸着点了点头，身躯紧绷，宛若火箭般随时准备冲出去。

    随着时间愈加的接近三点，孤儿院里的影子们终于安耐不住了，一个个眼里带着世间最怨毒的神色朝孟获他们冲去。

    仿佛是怨恨他们为什么没有跟它们一样死去，化为影子。

    看着样貌相像，但死状凄惨的另一个自己，孟获不爽的一拳打了过去。

    我人现在还没死呢！！别出来瞎晃悠！

    虽说它们都是前【轮回】里死去的两人，但它们的战斗在死亡之后，却显得格外弱小。

    但就是太难缠了，影子们实在是太多了！

    天知道孟获和白煊到底死了多少次，才积累了这么多死法的影子们！

    咔嚓！咔嚓！

    就在这时，挂钟内部的指针发出轻微的声响，但听在孟获的耳中却犹如天籁之声般。

    猛地拉过白煊，孟获的眼瞳瞬间漆黑下来，一股诡异的力场环绕在身侧，将所有涌过来的影子们掀飞。

    在朝着古老的挂钟冲去时，孟获从怀里取出一柄足足有手臂般长的刀刃。

    在阳光的反射之下，他毫不犹豫的高举起刀刃，猛地朝古老的挂钟挥斩下。

    而此时此刻，挂钟上的时间已经来到了两点五十九分钟。

    【孤儿院】彻底暴动了，无数的影子们不计其数的拥挤着朝孟获和白煊两人冲去，伸出的漆黑双手犹如地狱里的人在渴望救赎般。

    咔嚓！！！

    古老的挂钟虽说是【孤儿院】的核心，但其本身并不坚硬。

    在孟获的刀刃之下，轻而易举的就被斩碎了一地。

    此刻，世界仿佛凝滞了一瞬间！

    随后先前无数的影子们化作粉末消逝，紧接着是一股极致的白芒出现。

    ——————————

    PS：求推荐票、月票~

