    第784章 聪明反被聪明误

    7号队长的分析得到同队战员们的认同。

    苗海想了想，点头，“你这么说的话，确实还有别的原因让她下黑手。”

    “她这下黑手是要人命。真没有看出来，竟然这么坏，我以前还觉得她挺不错。”39号说着，做了个自戳双眼的动作。

    气愤道：“我这眼，真瞎了！”

    抱着K系枪的95号很自责的道：“我一直在上面，也没有往留意到。我才眼瞎。”

    如果他看到了，还能站出来作证，会让叶幼音为自己做的事付出代价。

    18号也很自责。

    他在高处盯紧，安夏这么信任自己，到头来，他都没有帮上她什么。

    “我也是眼瞎，对不起，安夏。”

    7号开解，“你俩别自责了，安夏都没有怪你们，你们这样她压力很大。”

    “咱们队内的事晚点再说。”扭头，他问安夏，“安夏，你和她认识吗？”

    “是不是发生过什么矛盾？要不然，她怎么三番五次针对你呢。”

    三连问，皆问到点上。

    当时叶幼音诬陷安夏逃跑，他们差点就信了，后来经她解释，再到诚恳道歉，他们也信了。

    如今翻回去再细细一看。

    哦草！

    事儿很大啊！

    根本是从一开始她就在针对安夏。

    安夏挑眉，笑问他们，“你们怎么不怀疑我，是我有意诬陷叶幼音，而说慌呢。”

    话音刚落，全部反驳。在

    “怎么可能，你不是这样的人！”

    “你去诬陷她？哈哈哈，绝不可能的事。”

    “你会说慌？说慌这种事，你都不屑去做。”

    “叶幼音才有可能说慌，你，不会。”

    ……

    九人，每人一句话，句句都告诉安夏，他们相信她所说的每一句话。

    谁都有可能说慌，但安夏绝不可能。

    眼里笑意加深的安夏慢悠悠道：“你们倒是挺相信我啊。”

    有点意外哦。

    竟然都相信她所说是真。

    啧。

    人格魅力，即便不是帝域之主，依旧会让人信服。

    不错，她很喜欢被信任。

    自然也不会辜负这份信任。

    笑意收敛，淡道：“我和她，确实有过节。比较深，又事关长辈，三言两语不好解释。”

    “家仇？”7号比苗海还要敏锐。

    安夏点头，“对，家仇。除此之外，还有私人之间的事。抱歉，无法一一告之。”

    “不好说出来啊，难怪当时叶幼音辩解，你并没有再开口。”7号皱了皱眉头，又问，“你会追究到底吗？”

    正好，苗海也问，“打算就这样放过她？”

    话不同，本意差不多。

    安夏道：“她咬死自己慌乱，根本不知道有没有开枪，而弹匣里的空包弹也只剩四发，加之又没有目击证人……”

    停顿少许，再慢悠悠往下去，“所以，她不会有事。”

    62号咬牙，“可恶！就这样放过她了吗？让她继续参加考核！？”

    “那就要看上面怎么决定。我把事情说出来，上面不会不重视。”安夏很淡定，仿佛，早以预料到结果是什么。

    “引起上面重视后，会对她重新审核，再加上又有三号所说，叶幼音这回，定会聪明反被聪明误。”

    (本章完)

