    韩春麒带着两名来自米国的武器设计专家，很快就来到了张宗卿的书房。

    时值1929年经济危机M1式155榴席卷全球，米国大部分的军工企业都是宣告破产。

    而这些军工企业的著名武器设计师，军工企业的工作人员。

    都被张宗卿以高额工资，从米国各大军工企业给挖了过来。

    除去张宗卿拿出设计图纸生产的武器外，奉天兵工厂甚至还自己仿造、制造了不少的武器。

    其中，汤姆森·克鲁斯以及洛克·马歇尔就是米国著名的火炮设计大师。

    虽然张宗卿早已是名声在外，奉天兵工厂的那些个有名的武器设计专家，都是对张宗卿佩服不已，甚至奉为偶像。

    但眼下这款M1式155骝弹炮设计图纸，出现两名军工火炮设计专家的眼前。

    他们还是感到无比的震惊，这两个老资格的军工火器设计专家，他们拿着M1式155骝弹炮的设计图纸，都是在明显的颤抖。

    “张，这款骝弹炮是你设计的吗？你简直是个天才，绝世天才！我从来没有见过如此精巧的设计，这款骝弹炮简直就是为了战争而生！太美妙了！”

    “相比米国的老式M1918式骝弹炮，M1式155骝弹炮的综合性能远超于它。23.4倍口径长的身管，内有48条膛线，炮弹初速达563.9米秒，最大射程达14.6千米。这简直是一款杀戮神器啊！你的敌人会为这款武器的突然出现，而感到无比震撼的！”

    “M1式骝弹炮的方向射界范围是从左24度至右25度，高低射界范围是负2度至63度。它的最大射速为4发/分，持续射速为40发/小时。如果这上面的数据偏差不太大的话，你的敌人在面对这款杀伤性极强的骝弹炮，只有哭泣与等待死亡！”

    两名从米国挖过来的军工专家，都是火炮设计领域的尖端人物。

    如果不是M1式155骝弹炮设计图纸足够的惊艳。

    像这种沉浸在武器设计中的天才们，他们绝对不会像现在这般，用溢美之词夸奖张宗卿。

    “你们三个的眼光来看，这款M1式155骝弹炮能在一个月内，生产出多少门？”

    张宗卿看向韩春麒与来自米国的军工设计专家。

    这个问题很关键，也极为重要。

    以张宗卿对鹰国佬品性的认知，这帮自称为“绅士”的强盗，他们绝对不会从容的从华国大江之中撤出。

    毕竟某国号称是世界第一海军，他们对自己的军舰实力自信的很。

    同时，鹰国佬从心底中也是看不起华国，他们会认为华国根本就没有这个胆量，朝着拥有第一海军之称的“皇家舰队”开炮。

    张宗卿想都不用想，大战绝对是早就不可避免。

    而一旦M1式155骝弹炮产量能够提上来，在一个月内生产出武装几个炮兵师的数量。

    那给鹰国佬造成的杀伤，也就更大了！

    “二公子，如果火力全开的话，在奉天三省、包括齐鲁省在内的所有兵工厂，都加班、连轴转的话进行这款骝弹炮的生产。”

    “一个月之内，我们能够制造出一千门左右的M1式155骝弹炮。”

    如今奉天兵工厂以及分厂，已经是远比之前的兵工厂规模扩大了不知道多少倍。

    而奉天兵工厂主厂房，更是亚洲最大、整个世界都排的上前三的大工厂。

    这几年来，张宗卿的低调布局，隐忍发展终于是获得了极为丰厚的回报。

    奉军的军工武器设计、生产方面，已经是丝毫不逊色于某些帝国主义。

    甚至还超过了他们。

    张宗卿之所以不利用奉军军力，远胜于其他军阀的机会统一整个华国。

    也正是因此！

    眼下国际时局极为紧张，留给华国的时间并不到。

    身为华国人，把精力和时间都放在内战上，这是傻子的做法。

    张宗卿当然不会这么做。

    奉军实力的提升，华国军力的提升，正是在张宗卿低调的那段时间内达成的。

    如今，初露锋芒的华国大军足以保家卫国，让整个世界为之震颤。

    另外那段历史中，倭奴在华国土地上肆无忌惮屠戮、宰杀华国人，绝对不会在他的手上重演了。

    “好，一千门M1式155骝弹炮，一个月时间内马力全开！”

    “相信这款M1式155骝弹炮面世的时候，绝对会让整个世界都为之颤抖、恐惧！”

    “以后的华国，将由这款M1式155骝弹炮守护！诸君共勉之！”

    张宗卿握住韩春麒的手开口说道。

    这一举动，让韩春麒也是为之感激涕零。

    他心中油然而生出一种为二公子赴汤蹈火的情绪。

    ……

    时间过的很快，在这之后张宗卿便将M1式155骝弹炮制造的事情，全部甩手给了韩春麒以及一众设计师。

    某一天，张宗卿起了一个大早就是往奉天军事学院走去。

    自奉天军事学院成立以来，张宗卿将奉天军事学院直接甩手给了姜百里。

    如今奉天军事学院第六期已经是开学，而东线战事也是分别由薛月、杨结两人负责。

    姜百里也正式卸任北路军总司令的职务，回到了奉天军事学院重新担任副校长。

    而正好张宗卿也是忙完了手头的事情，所以便往奉天军事学院前去查探一番。

    “花和尚，你说老子这些年名义上是奉天军事学院的校长，其实就没去过军事学院几次。”

    “我这个校长是不是当得很不称职？”

    张宗卿一边往奉天军事学院走去，一边与自己的警卫员魏和尚开口问道。

    那憨和尚也是憨，他直接就是开口说道：“二公子，俺哪里都服您！”

    “不过就这甩手掌柜的活计，没谁比得上您！”

    “早就听奉天军事学院的那帮学员们抱怨过，他说他们的校长开学的时候看不到、毕业的时候还是看不到！”

    “神龙见首不见尾，可当真是神秘到了极点！”

    “还有就是……”

    张宗卿只是说说而已，没想到魏和尚这憨货，竟然还开始长篇大论了。

    “花和尚……我们是不是很久没练过了？今天去奉天军事学院，也没准备什么东西，你看给他们真人演示一些战场格杀术，怎么样？”

    张宗卿话音一落，魏和尚拔腿就是开溜，那姿势可比兔子跑的快多了。

    “这花和尚，整天没个正形，喝酒吃肉啥没做？就差搂着个娘们睡觉了！”

    “妈了个巴子的！”

    张宗卿一笑，也没继续说什么。

    在一众警卫的保护下，他踏入了奉天军事学院之中。

    ……

