
　　张浩走了之后，李云生就在思考，购置完军火之后该如何处理，本来只要把此事告知陈修成就可以，可转念一想，战争现在虽然打的很吃力，可国民政府的军火还可以勉强支持，遂决定再等一段时间，等军火吃紧的时候，在向陈修成汇报此事，这样可以更让陈修成另眼相看，也能够获取最大的利益。

　　晚上天刚刚见黑，已经快要到了约定的时间，李云生就一个人出了门，来到附近的东方书屋见周伟和村上六柱。

　　李云生到了的时候，村上六柱还没有来，于是先交代周伟：“从明天开始，你去码头附近侦查情况，主要是盯着日本到港的军舰。”

　　周伟马上问道：“科长，出了什么事，我的目标是什么。”

　　李云生就把事情说了一遍，然后说道：“在我们的人中，懂得日语的人不多，所以只能派你出马了。”

　　周伟严肃的说道：“这是应该的，科长放心，我一定盯住日本人的军舰，他们的军舰只要一到港，我就给您发电报。”

　　李云生点了点头，然后吩咐道：“你一定要小心，万事以自身的安全为第一，”若非其他的人不懂日语，李云生实在是无人可用，还真的不想让周伟去做此事，毕竟这是一个重要的情报员，一旦他出了事情，很有可能导致村上六柱暴露，而且几年前派到上海的情报员，也都会落入日本人的眼中。

　　周伟马上说道：“科长放心，我会小心的，而且我有日本人的证件，只要不认真查，就查不出来，之所以进入法租界，也是担心被日本人抓了壮丁。”

　　李云生点了点头，然后两个人又商议了一会，外面就想起了敲门声。

　　李云生马上知道应该是村上六柱到了，就示意周伟去开门。

　　一会的功夫，周围就带着一身便装的村上六柱走了进来。

　　村上六柱一进来，就目光复杂的看着李云生，心想这个魔鬼还真厉害，不仅炸沉了长门号，自身也毫发无损，看来自己这辈子是无法摆脱这个魔鬼的控制了。

　　而李云生看到村上六柱复杂的目光，就冷冷的说道：“看到我还活着，村上君是不是很意外。”

　　听到李云生冷冷的口气，村上六柱就是一惊，然后装作一副惶恐的样子，诧异的说道：“我怎么会这么想，在下很希望武田君平安，武田君为何如此说。”

　　李云生面无表情的说道：“是么，我以为村上君一定是盼望我葬身大海，不然为何不提醒我，在军舰沉入大海之时，会产生巨大的旋涡，更会把附近的一切都吸入海底。”

　　村上六柱心里一惊，立刻有些担心起来，不过却装作吃惊的说道：“竟然有这种事，”然后狡辩到：“武田君，我虽然是海军，可一直在海军陆战队服役，真不了解此事，你可是错怪我了。”

　　李云生立刻上前，给了村上六柱一记响亮的耳光，然后开口骂道“八嘎，你当我是笨蛋么，你在海军服役了那么久，又是军校生，怎么可能不了解此事。”

　　虽然挨了一记耳光，可村上六柱却松了口气，知道自己不会有生命危险了，毕竟他对李云生也有些了解，知道面前的人既然动手打人，就证明没动杀机，不过虽然心中有底，可还是开口说道：“武田君，你真的错怪我了，我真的不知道。”

　　李云生冷冷的看了一会村上六柱，过了两分钟，就不急不躁的说道：“那么当日，你为何会有些反常，还主动给我介绍警戒情况。”

　　听到这些话，村上六柱马上想要解释，可还没等她说话，李云生又开口说道：“你不用解释，你的小心思我能想到，不过村上君，你上次的做法，倒是让我刮目相看，要不是你的经验不足，露出了一些破绽，恐怕我根本猜不到你的用意。”

　　村上六柱听到李云生的话，就知道自己在怎么解释也糊弄不了面前之人，想到此人不会杀了自己，就干脆的开口说道：“我是有了一些小心思，不过这又这么样呢，还是武田君道高一筹，我的用意根本没瞒过你。”

　　村上六柱的话又让李云生吃了一惊，看来此人的胆子倒是大了一些，不过有了上次的事，此人更加无法摆脱自己的控制，毕竟是他给自己提供的消息，这才让自己炸沉了长门号，有了这个把柄，他是无法回头了，于是开口说道：“好了，以前的事我可以既往不久，”然后话锋一转的问道：“最近一段时间，战争打的非常惨烈，日本军队也频频调动，你可有什么情报给我。”

　　村上六柱淡淡的说道：“情报是有着时效性的，想必武田君也知道这一点，之前我倒是知道了一个情况，就是由于战事不利，陆军打算使用毒气弹，可这个消息应该已经没用了，”然后看了李云生一眼，继续说道：“不过我倒是佩服武田君的手段，竟然能提前得知消息，然后出手袭击了运输毒气弹的车队。”23sK.com

　　李云生自然不会告知村上六柱那是一个巧合，于是装作不屑的说道：“难道你以为，你们日本人就是铁板一块，告诉你，我只要有钱，就可以发展很多暗线，”然后又问道：“那你最近可察觉到什么异常情况。”

　　村上六柱想了想，就开口说道：“还真有一个异常情况，在今天下午，派遣军司令部突然通知海军航空兵部队，让他们留下四架轰炸机随时待命，不要让这四架轰炸机去执行其他任务，而且还让留下几名最好飞行员。”

　　李云生本来只是随意的问下，不过没想到日本人真的有异常行为，立刻谨慎了起来，然后开口问道：“为什么会留下四架轰炸机。”

　　村上六柱皱眉的说道：“这我就不知道了，命令是下午两点左右下达的，而且好像非常的急迫。”

　　李云生不由得疑惑了起来，心想日本人到底在搞什么鬼，现在战事紧张，每一架轰炸机都非常的忙碌，日本人绝不会平白无故的留下四架轰炸机，于是严肃的问道：“你在想仔细想，还有什么异常情况。”

　　村上六柱仔细想了一会，然后叫不准的说道：“我是再给航空母舰上运输生活物资的时候，从军舰上得知这个消息的，当时军舰上的军官是临时得到的通知，之后还骂了一句，英国人也不是什么好东西。”

　　村上六柱的话更让李云生疑惑，然后又问了几个问题，就让他回去，约定一个星期后再见面。

　　等村上六柱走后，李云生开始仔细的思考起来，而刚刚周伟也在，自然也知道因为什么，就开口问道：“科长，你说小日本人在搞什么鬼，竟然留下了几飞机待命。”

　　李云生马上说道：“日本人绝不会平白无故这么做的，这几架飞机，一定是有重要的任务，应该是要轰炸重要的目标。”

　　周伟马上说道：“可什么目标值得日本人专门留下四架轰炸机，毕竟轰炸的目标又不会跑。”

　　周伟的话倒是让李云生有了想法，便冷静的说道：“你说对了，日本人留下四架轰炸机，就是专门轰炸会跑的目标，他们摸不准目标何时行动，所以只能留下飞机待命。”

　　周伟马上问道：“既然是移动的目标，那么会不是兵团司令部，毕竟只有司令部才符合条件，而且是指挥中心，值得日本人这么做。”

　　周伟之所以如此说，是因为由于日军的空中优势，所以兵团司令部经常变换位置，生怕一不小心暴露了指挥位置，让日本人一锅端了。

　　李云生点了点头，轻声的说道：“倒是有一定可能，不过还是有些不对，毕竟司令部虽然时不时的变换位置，可毕竟人员众多，所以不会频繁的换位置，日本人只要找到目标，有很多时间下手，不至于派飞机专门待命。”

　　周伟疑惑的说道：“那日本人的目标是什么呢，整个上海也没有什么随时移动的目标值得他们如此做啊。”

　　周伟的话倒是点醒了李云生，于是马上说道：“我想到了，日本人的目标不在上海。”

　　周伟马上说道：“科长，你想到了什么。”

　　李云生自信的说道：“会移动的目标只有人，虽然上海没有符合条件的，可是南京却有啊，要是政府中的哪个大人物要来上海，那么日本人留下几架飞机专门轰炸这个大人物，不就说的通了。”

　　周伟恍然大悟的说道：“的确是如此，那我们要怎么办，要是日本人真的炸死了某个大人物，对上海守军的士气也是一种打击。”

　　李云生平静的说道：“这事不用我们操心，毕竟我们在前线作战，只要把情况上报总部，我想处座会解决的，”然后低声的说道：“现在做好自己的事就行，毕竟我们也有任务在身，尤其是你，一定要盯住日本人的军舰。”

　　周伟立刻答道：“科长放心，我会二十四小时盯着的。”

　　李云生点了点头，然后又交代了一些事，就离开东方书屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十二章 异常情况免费阅读。https://xs.23sk.com 