    “现在情况如何？”

    带领着大批人赶到现场之时，看到此时行动一处的人，已经将附近一片进行了封锁，徐洛看向了正在现场指挥的祖高峰。

    “我们已经把他们逼入到了这一片区域之内，但是因为这附近地形复杂而且有着大量人员的原因，他们混入到了人群中之后，我们也很难进行辨别！”

    看到徐洛之后，祖高峰打了一个招呼，这时他已经将行动一处的人全员带来，把附近一片封锁的严严实实的。

    “那就好！”

    听到祖高峰说，他们已经把人全部都堵在了这里之后，徐洛点了点头，这一次毕竟是整个天眼部门全体出动，因此他非常的重视。

    “和巡逻队的人协调，将附近三条车道全部封锁，不允许任何车辆通行，时间暂定三个小时，三个小时之后，如果不够用再和他们商议”

    徐洛此时朝着自己身边的姜英吩咐了一下，然后又看向了其他人。

    “一队三队封锁西边，四队五队封锁东边，六队七队封锁南边，八队九队封锁北边，十队的人随时待命！”

    听到了徐洛吩咐之后，整个行动二处的人在各自大队长带领之下，纷纷朝着一个个方向而去，将那里围的水泄不通。

    随后徐洛又再次看向了祖高峰。

    “带着你的人把这一片区域之内的居民搬迁出来，所有人都给我注意，如果有任何异常的情况出现的话，我允许你们第一时间将对方拿下，如果在这个过程之中有人敢反抗的话，给与你们便宜行事之权！”

    听到徐洛冷酷的话语之后，在场的天眼部门之人表情一肃，从这里也能够听的出来，对于这件事情徐洛是有多么的关注。

    毕竟为了这一次行动，整个天眼部门经过了三个多月的时间排查之后，一点点地将这一伙异族之人的身份摸清楚了，而且顺藤摸瓜寻找到了他们的这一个据点。

    如今徐洛将整个天眼部门一处二处同时调动，将大量在各个地方，分布着的异族之人赶回了他们的这一个老巢，在这样的情况之下来了一个瓮中捉鳖，可想而知在这个过程之中，到底耗费了多少的人力物力，因此再如何重视也不为过。

    “是，老板！”

    听到徐洛的吩咐，祖高峰答应了一声之后，开始连忙指挥着自己手下的人对这一片区域之内的居民进行疏散。

    “同时吩咐下去，让附近所有的巡逻队员暂时待命，一旦这里有什么火灾或是有人员伤亡的话，到时就近将他们送到附近的医院里边，让他们来灭火！”

    作为天眼部门的最高指挥官，事实上今夜这一切徐洛本不用亲自出马的，让他手底下的特别行动组在张峰带领之下的话，就能够轻易张对方给拿下。

    但是徐洛更想要的是将这一伙儿人给生擒，所以他还是决定亲自出马，而且如果自己亲自出马的话，到时候能够将损失降低到最小。

    毕竟他不仅仅只是一个强大的战力，更主要的是作为天眼部门的最高指挥官，他在现场中的时候，对于天眼部门其他人而言，其实也是一个莫大的激励。

    随着一条条指令散布下去，很快整个天眼部门行动一处二处的人都开始行动了起来。

    附近一片区域所有出口位置都被他们封锁，所有停车坪都被管控的情况之下，一辆飞车不能够飞出他们的包围圈之外。

    如此一来的话，所有路口被堵住的情况之下，对方哪怕是插上翅膀，也根本就飞不出去。

    如果在这样被封锁的状态之下，对方有传奇强者出面的话，到时徐洛这一边的传奇高手也不是吃干饭的，领域张开的情况之下，哪怕对方有着传奇高手飞出来，也一样会落入到他们的包围圈之中。

    在占据了各个路口之后，很快行动一处的人就深入到了这一片区域之内，将那一个个无辜的人群进行疏散。

    生活在这里的那些人甚至于不知道到底发生了什么事情，但是面对着行动一处的那些人强硬的态度，哪怕再如何的不满，也只能是骂骂咧咧的跟随着他们一起撤退。

    当然了，在对这些人进行疏散的过程之中，在一个个路口处还要受到行动二处的人盘问，查询！

    任何异族之人的伪装，在他们面前的时候根本就无所遁形。

    “已经联系好了，未来三个小时之内，不会有任何一辆车在三条通道之内行驶过来！”

    过了一会儿之后，姜英就来到徐洛的身边跟他汇报情况。

    飞车在半空之中也是有着航道出现的，一般来说一条航道的间隔是在十米之内，所以三条航道事实上就是地面距离半空三十米的距离，而徐洛之所以规定这一段时间之内不允许飞车通行，是因为如果地面之上发生了战斗的话，到时候对于半空之中的飞车航行也是有影响的。

    尤其是黄金传奇级别强者战斗的时候，甚至于三十米都不太保险。

    毕竟这些人战斗的时候，动静很大，哪怕徐洛他们所在不是闹事区，也有不少飞车经过，到时候基本上来往的飞车都要遭殃。

    虽然封锁车道有些麻烦，但是总比这些人来这里之后受伤要好。

    此时除了他们这一些修行者之外，事实上在各个高层之中，早就已经有大量的狙击手在徐洛的安排之上提前就位，因此对方一旦在他们面前露头的话，马上就会遭到他的袭击。

    “撒了这么久的网，终于是有一条大鱼落网了！”

    徐洛看着现如今已经被封锁了一片的区域，也总算是松了一口气，这可以说是他掌管天眼部门以来，所做出的最大一次行动了。

    早在一开始的时候就发现那一些异族之人踪迹，但是为了避免打草惊蛇，他一直以来都压住了手底下那一些行动人员的行动，就为了放长线钓大鱼。

    仅仅只是一些小喽啰，根本就引不起他的注意，但是他本身其实也没有指望这些人能够给自己带来多大的惊喜，只不过想着把对方背后的人勾出来之后，从对方背后的人那里动手，希望能够有什么收获。

    结果没有想到的是，等了这么几个月的时间，却是真的给了自己一个巨大的惊喜。

    而且这一次的惊喜事实上还是一个意外之喜，甚至于连徐洛都没有预料到，会有这样一个天大的功劳直接砸到自己头顶上来。

    前面的时候，在对这一些异族之人不断监测的过程之中，事实上因为那些人都是小喽啰，所以手下那些人不可避免的也就松懈了。

    而这一次却是行动二次那些人的耳目在这附近和一些小混混发生了冲突，然后再对对方进行报复的过程之中，这些小混混却是暴露出了自己隐藏着的身份，然后引起了江毅的注意之后，他顺藤摸瓜朝着这些人的身份深入挖掘下去，才发现居然有畸变文明的人秘密潜伏了进来，而且这其中还有大量其他异族之人跟随，这样的情况之下他第一时间就朝着徐洛汇报，所以才有了今晚这一次行动。

    “所有人注意，所有人注意，鱼儿已经到位了，只要抓住这一条大鱼，今晚所有人记一次大功，每人奖励一千功勋点！”

    在他们的内部频道之中，徐洛对于所有人共同发声，告诉他们这一次的功劳之后，闻言每一个人都无比的振奋。

    毕竟在天眼部门之中，功勋就意味着能够兑换大量的资源点，而一千功勋也意味着他们平时需要做好多个任务才能够积累到这么多，而现如今徐洛大手一挥，每一个行动的人都能够得到这么多，可想而知这一次的任务目标到底是有多么的重要。

    而此时在这一片区域之内隐藏着的那一些异族之人，脸色也是无比的难看，他们在各个隐秘地方不断的朝着外面探索着，但是却发现所有的路口都被人堵住的情况之下，根本就不敢冒头，因为前面的时候经过尝试，一旦有任何人有冒头行动的话，直接就被盯着的那些狙击手狙杀了，没有丝毫的例外。

    哪怕现在大多数人都已经有了修为在身，但是即使是有修为的情况之下，在面对狙击手远程狙杀的时候，除非是传奇强者，要不然的话哪怕是黄金高手也不能无视狙击手的威胁。

    近身交战的情况之下，狙击手确实弱的像小鸡仔一样，但是一旦给狙击手找好了制高点之后，再面对对方的狙击情况之下，黄金高手哪怕是把自己浑身上下的气血爆发出来，也未必能够抵挡得住狙击手的狙杀。

    “到底怎么暴露的？”

    此时畸变文明在起源星之上的负责人表现的无比的暴躁，看起来是一个普普通通的中年男人，此时脸色阴沉的坐在自己的房间之中，身边一个个人面对着他眼神扫视之时，忍不住低下了头，不敢直视他的目光。

    而这一个负责人不明白的就是自己每天正常的上班，下班，和正常人类没有差别，突然之间遭到天眼的围堵，到底怎么暴露到让他实在是想不通。

    “你来说！”

    此时这一个负责人看向了一个眼神游离的人。

    “就是手下人出去买东西的时候和一些人发生了冲突，不小心暴露了他们本来的身份，结果引起了那些人的注意，之后通报给了天眼部门的人！”

    在这一个负责人的逼视之下，那人终究还是将手下那些人所做的事情给说了出来。

    而听到是因为这个原因，导致自己这些人身份暴露，这一个负责人，只觉得一阵青筋暴起，想活剐了那个人的心都有了。

    但此时此刻面对外面所有通道都被人堵住的情况之下，他也没有丝毫的办法了。

    作为情报人员，他们在银河文明这里早就已经潜伏了非常多年的时间，一直以来都在为自己本文明输送着各种秘密情报。

    尤其是在这两年以来，银河文明自从上一次万族大会之后，获得大量资源后，实力进入了暴涨状态，各个文明对于银河文明就更加的关注了。

    因此在这两年以来各个文明都是想尽了办法，将大量的人手送入到银河文明之中来，与此同时，对于原本早就已经潜伏在那里的各个情报人员更是无比的重视。

    正因如此，所以这一次上边调拨了一部分人供他差遣，结果没有想到的是，人员刚刚抵达还没有做出什么事情来，结果自己这里就被包围了。

    他们这些干情报的当然有着狡兔三窟的心理，因此早在选择住处的时候，就是选择那种地形无比复杂，哪怕是被人围攻之时，也能够迅速逃脱的地方，但没有想到的是哪怕他如此谨慎了，但是那一个新建立的所谓天眼部门，在这一次行动的过程之中，直接把所有的退路都给他堵死了。

    “真是好手段！”

    此时，这一个负责人忍不住阴沉着脸。

    “既然事情到了这一步，那么接下来也就只能是和对方真刀真枪的干一场了！”

    说话之间，他把自己身上的伪装撕扯了下来，露出了原本自己本来的样子。

    “还是我这个样子舒服呀，一直以来都伪装成为这些可恶的人类，我都已经忘了自己本来是什么样子的了。”

    此时这一个畸变文明的人，将自己身上的变形能力撤出来之后，恢复自己本来的样子，连声音也发生了改变。

    “听说这个天眼部门的负责人是那个宇宙第一天才？”

    手下有一个人听到上官的话语之后，想要在他面前讨好。

    “宇宙第一天才！哼哼！”

    听到这个称号之后，这一个畸变文明的负责人却是忍不住冷笑了两声，只有无知的人才会相信这一个所谓的第一天才的名号，他们这些人都很清楚，之所以给那个人冠上这个称号，只不过是各个文明对他的一种捧杀而已。

    但不得不承认的是，徐洛的崛起对于他们这一些文明而言都是一种莫大的威胁，他们都很清楚，人类文明一直以来最需求的就是一个主神级强者，因此他们才会不遗余力的猎杀各个天赋惊人的天才少年，而且这么多年以来都卓有成效。

    如果当初的嬴璎珞不是一直以来都隐藏在嬴家之中，身边有着两大神王保护的话，早就已经被他们得手了。

    而徐洛一开始的时候在现实世界中表现的不显山不漏水的，真正进入到了这些异族人视线中的时候，在现实中，众神世界之中都已经积累了强大实力的情况之下，尽管面对着这些异族之人一次又一次的袭击，可是对方也已经无法改变他崛起的命运了。

    而现如今他们对于人类文明更是无比的忌惮，但是在明面之上，不能够像以前那样明目张胆的胁迫的情况之下，也只能是在暗地里做一些小动作了。

    他们没有那个胆子违背那一些顶级文明的命令，但是又不甘心人类就这样崛起，所以在暗地里一直都想要铲除人类一方那些有名有姓的天才，只是现如今人类的实力也已经无比可怕的情况之下，哪怕是在暗地里做小动作的时候，也要防止被人类一方发现，再也不能够像以前那样在人类社会之中为所欲为了。

    “这个天眼将会是我们的心腹大患，所以必须要把他们的相关情报给送出去才行！”

    此时这一个畸变文明的负责人觉得，天眼这个部门相比于徐洛对于他们的威胁将要更盛。

    毕竟这个部门这几个月以来一直在起源星之上搜索，各个隐藏在人类社会之中的异族的身影，而且在不断搜寻的过程之中，还有了非常大的成果，已经有很多隐藏了很多年的异族之人，在他们的搜索之下暴露了身份，最终都已经失去了联络。

    尽管他们这些潜伏着的人员相互之间来自于各个不同的文明之中，但是因为有着相同的目的，所以平日里的时候相互之间也会偶尔进行情报的共享，毕竟很多时候自己手头上有着别人所不知道情报，别人那里也会有自己所需要的，在相互之间进行情报交流以及互换的过程之中，能够对双方都有着更大的作用。

    所以其他人失去联络他们第一时间就知道了。

    “看一看其他那些家伙现在是什么情况，能不能够联系得到他们，如果可以的话，到时可以和他们联手一起冲出去！”

    这一个畸变文明的负责人向着手下的人吩咐了一下之后，又开始变形，然后成为了一个自己早就已经模仿了很多遍的人类青年男子的形象。

    在对手底下的那些人隐秘的吩咐了一下之后，他走出了自己一直以来呆着的这一个房间。

    “还傻楞在干什么呢？现在上面的人正在撤退呢！”

    而在这一个畸变文明负责人走出去的时候，正有一个青年急急忙忙的在对一群人进行着疏散，因此看到他了之后，不由分说直接就拉着他往外面走着。

    撤退？

    听到这一个青年的话语之后，这一个畸变文明的负责人心里面一动。

    原本准备将对方干掉的心思，这时慢慢的熄灭，反而是不动声色的任由对方拉着自己的手，跟着他的脚步下楼而去。

    这时他才发现，在不知不觉之中，他们所在的这一层楼里边很多房间都已经空了，在他的感应之中，原本一个个房间之中有着大量生命气息，但现如今早就人去楼空。

    显然确实是如同对方所说的那样，这时候他们一直就在紧急的疏散过程之中，所以那一些人早就已经不在。

    他心思闪动，觉得这是自己的一个机会，因此不动声色的跟随着这一个青年朝着其他人汇聚过去。

    “好了，我只把你送到这里了，在撤退的过程之中，动静都给我小一点，你们只需要朝着出口那边过去就可以了，到时候会有其他人安排你们进行撤退的，我们将要在这里抓捕异族之人，所以不要闹出太大的动静来，免得引起了对方的注意！”

    虽然现如今是一个个高楼的时代，但是这一栋栋高楼之间，事实上也是连通着的，所以基本上隔个几层之后就会有一个个的出口交错着，此时这一个青年把这个畸变文明的负责人送到一个出口位置之后，朝着前方指了一下，然后又继续朝着别的楼层而去。

    “啊，好的，谢谢！”

    看到青年匆匆忙忙就要离开了，此时这一个畸变文明的负责人朝着他微微笑了一下，道了一声谢，然后悠哉悠哉的朝着出口位置而去。

    此时他已经看得清楚，在出口位置之上已经有一队人整装待发的站在那里了。

    他心里面一凛，知道以自己的实力在对方全副武装的情况之下，也很难讨得了好处。

    所以这个时候最好的选择就是伪装成为普通的人类，然后不动声色的从他们眼皮子底下穿过去。

    一开始的时候他本来只是想要出来看一看现如今是什么情况，与此同时和其他那些异族的情报人员先联系，到时候大家合力冲出这一边的封锁区域，但是现如今发现自己有可能可以神不知鬼不觉的混出去之后，他改变了原本自己的想法。

    而此时行动一处的人，在一个个楼层之中，将其中的人不动声色地送出来，然后指引着他们来到行动二处的人员面前。

    在不断把人引出来的过程之中，他们根本就不在乎自己送出来的到底是什么人，事前的时候更是一次都没有进行过盘查，因为他们这时候只要把人带出来就可以了。

    只需要在这一片被封锁的区域之中留下那些异族之人就可以了，如果在前边的时候就可以把异族之人带出来，当然也是一件非常不错的事情。

    而此时此刻这一个个异族情报人员一直都在潜伏中的情况之下，看到了这一些行动一处的人员的时候，也只能是躲藏的更深，免得对方发现了自己的踪迹。

    至于冒出来把他们干掉，更是完全没有这一个想法，毕竟行动一处的人，只不过就是一些情报人员而已，对方真正的战斗部队一直都在外面进行封锁的情况之下，这个时候和行动一处的人动手，只不过就是在暴露自己的身份信息而已，这一些异族只能够在人类社会之中长时间的潜伏，当然不会犯这样的错误。

    而此时这一个畸变文明的负责人，神色如常的朝着行动二处的人员把守的那个通道口而去，这个时候他的呼吸平缓，心跳和正常的人类相类似，如果仅仅只是从外表上来看的话，他和一个正常的人类青年没有一点点的差别。

    而对于自己的伪装技术，这一个畸变文明的负责人，一直以来都是无比自信的，所以他坚信自己在这个时候可以直接通过这些人的检测。

    而此时行动二处的这一些人的目光，甚至也没有停留在他的身上，这时他们面前已经有其他人通过检测了，而每当有一个人通过检测之后，他们就会非常有礼貌地把对方请出去，随后又继续把守着这一个通道。

    在这个过程之中，这一个畸变文明的负责人一点都没有急躁，任由自己前边的人一点一点的走过去。

