    “你小子也有怕的时候吗？可若是你在这件事情上什么都不沾，那这天下人不都得说朕这个皇帝太过苛刻吗？”

    皇帝意味深长的一笑，刘登算是明白了，这他娘的他根本就是故意的。

    得！

    自己今天这算是挖了个坑，然后顺便把自己给埋进去了。

    皇帝这根本就是在敲打自己，这是想要把自己和皇权死死的绑定在一起。

    把自己和这天下权贵阶层全都分隔开来，只要自己稍微背离皇权，在天下人的口诛笔伐之中，自己恐怕立刻就会无立锥之地……

    刘登真是恨得牙根直痒痒，可是又毫无办法。

    看着皇帝那干瘦的身体，刘登心里忽然有种幸灾乐祸的感觉。

    娘的，连自己的亲孙子都算计……

    活该你老小子才四十多岁，就已经跟八十多岁的人一样了！

    这他娘的就是报应啊！

    “臣，遵旨！”

    公孙陌可没想那么多，他还是个比较单纯的人。

    反正这件事情有刘登这个大头在前面顶着，他只要闷声发大财，跟在后面捡功劳就行了，这种好事多多益善啊

    “好了，那这件事情就这么办吧，公孙爱卿，今天回去之后，把我们今天的这些议题整理出一份奏述来，明日一早在早朝上让众臣好好议一议！”

    “诺！”

    “时间不早了，都回去休息吧！”

    看着刘登苦着的那张脸，皇帝的心头一阵的暗爽，这小子这一次总算是也该长点教训了吧。

    堂堂的一个诸侯王，你居然敢说杀就杀，要是不给你点厉害的话，这老虎不发威，你还真把朕当病猫了！

    皇帝志得意满的走了，申屠嘉笑着拍了拍，刘登的肩膀朝着刘登行了个礼也走了。

    看着他那张笑脸，刘登恨不得把她嘴里剩下的那几颗大牙全部给他敲掉。

    他算是看出来了，这老小子根本就是个和稀泥的，关键时刻没一个靠得住的……

    “好了，走吧，这件事情就这么定了，就算是有天大的干系，不是还有我呢吗？你只要做好你的事情，无论是谁想要难为你，也要看看我这个太子答不答应！”

    刘启的一番话说出来，虽然刘登明知道这是在笼络人心，可是还是没来由的感觉心头一暖，娘的，这天下就这么一个好人了吗？

    刘登忽然下定了决心，从今以后没事的话再也不来这个该死的长安城了……

    自己好好的在晋阳呆着，他不香吗？

    每次来这长安城里都他娘的没好事儿，这次更是栽了这么大一个跟头。

    恐怕自己要用很长很长的时间，才能够从这件事情的漩涡之中爬出来了。

    不过很快，刘登也就从这种负面的情绪之中走了出来。

    他大爷的！

    不就是在钱庄里占了三成利吗？

    反正自己现在兵强马壮，谁他娘的不服尽管派兵来打。

    再说了自己现在可是已经有了火药武器，等到七国之乱一爆发，老子把他们彻底平推横扫。

    少了七大诸侯国，看看这天下哪个王八蛋还敢站在自己面前指指点点！

    不服气，尽管来啊？

    这么一想之后，刘登的心情立刻就舒畅了不少。

    虽然说他现在还达不到后世太祖那样的，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷的境界。

    但是好歹，咱也是红旗之下长大的，怎么能被几个封建社会的诸侯王给吓倒了呢？

    “大伯说的是，这件事情倒是刘登多虑了！”

    “想开了就好，走吧，想来你应该还没吃饭吧？走吧，跟我回东宫去，倒是正好也让你看看小彘儿！”

    虽然说已经不是第一个了，但是喜得贵子的喜悦，还是让刘启有些喜不自胜。

    只是他这一句话，顿时让刘登浑身一个激灵。

    彘儿？

    这他娘的不就是汉武帝的小名吗？

    我去！

    要是这么说的话，那自己不是可以和汉武帝来个亲密接触了？

    甚至现在这个时候，要是自己想弹一弹他的……

    咳——咳——咳——

    那他不是也没有反抗的力气吗？

    这要是被随行的太监记在了起居注上的话，那自己岂不是要名垂青史了？

    还有就是，要是自己能够把这小子从小带在身边教养的话，那自己岂不是可以把很多后世的观念灌输给他……

    千古一帝呀！

    名垂青史啊！

    刘登的眼睛里都要冒出小星星来了，既然自己这只鸡不小心跑到了汉朝来，那自己确实也应该好好的啄一啄自己的蛋壳了。

    反正自己折腾了这么久，居然还能够活蹦乱跳，那就索性折腾得更狠一点好了！

    那就从调教千古一帝开始吧！

    “这个名字好，听名字就是个虎头虎脑的好孩子！”

    刘登立刻附和了起来。

    他甚至都开始有点期待，自己和这位汉武大帝的第一次亲密接触了。

    “殿下，不好了，殿下！王娘娘那里刚刚传来消息，小殿下高烧不退，恐怕……”

    二人这才刚出殿门，春陀就急急忙忙的狂奔而来。

    “你说什么？小殿下怎么了？”

    刘启一下子急眼了，现在这年月，小孩子发高烧那可是要命的！

    “小殿下忽然高烧不退，几个太医都是束手无策，您快回去看看吧！”

    春坨的声音里都已经带着哭腔，这孩子刚刚出生才几天，真要是就这么夭折了的话，他们这些贴身伺候的人，恐怕要死一大片了……

    “我跟大伯一起回去，或许我能有什么办法！”

    刘登的心里咯噔一下开什么玩笑，这可是千古一帝，整个大汉朝最牛逼的人物之一。

    不管怎么样，自己也不可能看着他夭折呀！

    “也好！备马！”

    现在这个时候火烧眉毛了，他们当然没空坐着马车慢慢回家了。

    也顾不得什么宵禁不宵禁了，两人急急忙忙的赶到宫门之外，翻身上马，一路直奔东宫而去。

    巡街的那些金吾卫士兵们原本还想上前阻拦，可是看清楚了人之后，一个个立刻一缩脖子躲得远远的，开什么玩笑这可是当朝太子，谁敢上来触这个霉头……

    “小彘儿到底怎么了？”

    刘启人还没进门，已经忍不住喊了一嗓子……

