
　　这个漆黑通道——又是很眼熟的一幕。

　　就好像他的神器空间，打开通道时一模一样。

　　从漆黑扭曲的通道中，爬出了一条白绒绒的非常可爱的……小狗？

　　比茶杯犬大不了多少的，超级可爱的迷你小狗。

　　女人抱起了小狗，一边温柔轻抚着，一边茫然四顾。

　　最后花了很多时间，她才走出墓穴。

　　当她费力的爬到地面上，已经是灰头土脸，很是狼狈。

　　漂亮精致的旗袍上，也布满了泥土和灰尘。

　　而那，是一片荒无人烟的荒郊野岭。

　　在密林中，她徘徊了将近两天，像是迷路了。

　　两天后，出现了一个男人，这男人见到她，就扑向了她，似乎想对他干一些禽兽不如的事情。

　　然后，小狗护主，突然变大，把他咬了，也把他吓跑了。

　　这男人逃窜了两天，昏迷在了路边，最后被送到了燕京的医院。

　　然后——

　　他就变成了‘类似于丧尸’的模样。

　　继续追查这男人，萧羽发现，这人原来是个通缉犯，死不足惜，死有余辜的杀人犯。

　　他是因为在地下黑医院‘整过容’，所以才身份不明。

　　之所以逃到那片荒郊野岭，则是因为他得罪了某人，逃窜至此。

　　所以说，那个从棺材里爬出来的神秘女人，和她的小狗，就是毒源！

　　萧羽在心里自言自语着。

　　他轻轻松松，顺顺利利的找到了病毒的源头。

　　好在，这女人似乎颇为蠢萌，虽然召唤了带病毒的小狗，但不像是罪大恶极，到处扩散病毒的家伙。

　　而且，现在她已经融入燕京，藏于燕京，并没有再制造出第二次事件。

　　“我找到源头了。”

　　“啊？这么快？”

　　“柳老院长，这事似乎没你想的那么严重，总之，不必过度担心病毒扩散的问题，至少暂时不用太担心，等我到燕京以后，会去调查这件事的。”

　　“既然萧大师都这么说了，那我就放心了，不过这个病人……”

　　萧羽想了想，最后还是摇头。

　　“与其让我出手救助，还是留给医院研究病毒抗体吧。这家伙是个通缉杀人犯，手里有四条人命，死不足惜，救活他也要送他枪子，还不如让他为医学做点贡献。”

　　“杀人犯……这样啊，您说得对，这是个掌握未知新病毒的好机会，不能就这么浪费了。我先打个电话，我得把事情通知一下燕京那边！也得上报有关部门和领导，总之，萧大师，真是太感谢您了！”

　　老院长彻底放松了精神，脸上也露出了笑容。

　　病毒传播的问题，不用他揪心了——萧羽的保证比什么都有用。

　　病人生死的问题，也不用他心焦了——本就是死不足惜的人渣一个。

　　活着能给国家做点贡献，死了也是老天开眼，该死！

　　剩下的，就是单纯的对于新型病毒的研究了。

　　萧羽远隔千里，看似只算了个命，却把什么事情都解决了。

　　所以，自然是不着急了。

　　老院长去打电话了，萧羽和柳珊窃窃私语，时间一分一秒的过去。

　　终于，到了登记的时间。

　　“萧大师，我退机票了，不用去燕京了，这事已经用不着我了，上头会派遣专家小组接手这事，已经从单纯的医疗，交接到医学研究了。哈哈，我甚至还被放了几天假呢！”

　　老头子红光满面，笑的很是开心——前不久他还急的抓耳挠腮呢。

　　“这样啊，那恭喜老院长可以放松几天了。”

　　“托您的福，萧大师，如果可以，我希望能跟您继续合作，又有好多好多的病人，每天只能等死呢。”

　　萧羽愣了愣，展颜笑道：“你听说过以我的名字，组建的粉丝互助网站吗？”

　　“嗯？那是什么？”

　　“飞机来了，我先走了……总之老院长，等你回医院以后，跟医生护士们打听一下，等你了解了网站的内容，就知道怎么做了。你说的那些问题和病人，在那里都能找到解决办法。”

　　“哦？既然萧大师都这么说了，那我马上就去打听这个网站的事情！”

　　老院长笑呵呵的挥手告别。

　　萧羽也牵着柳珊的手，前往登记。

　　病人什么的，的确用不着萧羽再亲自出手了。

　　他给了江梦很多的丹药，以及寿元丹，足够拿来应急和救人。

　　更何况，很多病人虽然严重，但如果能得到更好的医疗资源，也用不着他的‘灵丹妙药’。

　　再者，最重要的一点。

　　病人想要得救，那也得自身付出才行！这才叫互助！

　　至于那个女人，萧羽却感觉满满的违和感，以至于他完全没有‘即将揭露真相’的喜悦和迫切。

　　就仿佛心里有个声音在告诉他：别人竭力掩盖的秘密，不可能这么轻松的，突然就摆在他面前。找到那女人，不会有什么好事发生！

　　……

　　飞机上的旅途，自然是平平安安，快快乐乐的。23sk.Com

　　值得一提的是，或许是萧羽现在的名气，真的不同凡响，遍布天下。

　　不光在登记前，遇到了老朋友柳院长。

　　上了飞机以后，他又遇到了其他的粉丝。

　　……

　　“萧夫人？萧大师！”

　　又一次听到招呼，正在跟柳珊耳鬓摩挲，相互调侃的萧羽不禁转过了头。

　　在隔壁的座位，两个女人正在对他眉飞色舞的挥手。

　　这个招呼是如此的激动和响亮。

　　瞬间，传遍了机舱。

　　客人们不约而同的看向萧羽。

　　漂亮的空姐们，也好奇的围了过来，一个个两眼放光。

　　不光是本客舱的，就连头等舱的客人和空姐，也有人激动的跑来凑热闹，仿佛是看明星来了。

　　萧羽一阵头大。

　　什么情况啊，要不要这么眼尖！我都带口罩了！

　　下一秒，萧羽明白，自己好像‘自作多情’了！

　　压根就不是他带不带口罩的问题。

　　人家根本就是通过柳珊这么个100分完美女神，认出他的。

　　柳珊是萧大师的老婆，人尽皆知啊。

　　从粉丝盯着柳珊的脸猛看，以及粉丝的招呼，萧羽就明白了这一点。

　　“你们是……”

　　“嘿嘿，果然是萧大师！”

　　看吧！！

　　加个‘果然’，是什么意思啊喂！

　　萧羽突然有点幽怨：我辛辛苦苦直播算命几年，还没柳珊一张脸蛋的影响力更大！

　　岂可修！

　　“萧大师，您不记得我们了呀？”

　　女人笑呵呵的细声细气的解释，眉宇间难言激动：“我叫俞欣，她叫林语惜，我们都是您徒弟，胡菲菲的女子高中的老师呀！”

　　“您帮过我们，要不是您，我俩早反目成仇了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第930章 粉丝遍布天下免费阅读。https://xs.23sk.com 