    第127章 良策

    逐渐的，蛮族精锐也绝望起来，他们的人越来越少，而身边还是密密麻麻的人族士兵。

    轰隆！

    坚不可摧的土墙接连不断发出震耳欲聋的响声。

    啪嗒！

    一声巨响，土墙塌掉一截，数以千计的蛮族士兵如潮水一般涌了过来，最前方是一位骑着莽狮马的将军，黑铁精甲，整个大气蓬勃，毋庸置疑，此人便是蛮族七十万大军的主将拓跋宏。

    他一骑绝尘，冲在在前面，目光锁定蛮天，手中大刀挥舞，沿路惨叫声不断响起。

    蒙恬与几人见势不妙，手中兵器扬起欲赶在拓跋宏到来之前除掉蛮天。

    “哼！”拓跋宏冷哼一声，拍马而起，手中大刀于空中挥下，一个堪比半月的雷霆巨刃骤然落在蛮天与蒙恬的正中央，挡住了蒙恬一伙人的攻击。

    拓跋宏落到蛮天身边，将其扶起来，莽狮马撞开人群，一跃而起，落在他身边，抬起雄壮的身躯傲视群雄。

    拓跋宏看了看浑身血迹的蛮天，“还行吧？”

    蛮天喘着气，羞愧道：“给您丢脸了！”

    “这些后面再说，我带你先杀出去！”拓跋宏目光看了蒙恬一眼，又把目光看向了后方的王翦。

    看到拓跋宏冲了出来，一向高冷的王翦终于是露出笑容，“大鱼终于是出水了。”

    在王翦身后走出了许多人，有传说的东皇浩一、清月霜华，灵韵儿，灵黛儿，锐龙的寒韵，寒锋，堕落苍狼……

    王翦握住手中剑，目光盯住拓跋宏，他们在九丈原调虎离山，付出大代价牵制吕奉天，就是为了随即后面引蛇出洞，用蛮天将拓跋宏引出来，就地斩杀，以绝后患。

    哗啦啦，又是几个强者从撕破伪装，手中长剑飞舞，一连串的蛮族士兵倒飞出去，这几人镇守在天墙缺口处。

    孟君吞下一瓶丹药，手臂猛拍大地，一道道玄奥的纹路沿着地面传到天墙，轰隆隆，缺损墙面极速恢复，深厚的魔力加持，比之前更强。

    “原来是为我而来，有魄力！”拓跋宏脸色凌然，举目皆敌，而他的退路也被那堵墙封锁，但他的杀气不减反增，握紧大刀冷视诸人。

    东皇浩一站了出来，手中握着一张浩瀚卷轴，淡淡地看着拓跋宏：“今天就是你的死期！”

    拓跋宏目光一凝，“古圣器，山河社稷图？”

    “答对了！”东皇浩一冷笑，伸手一挥，手中三尺卷轴落入空中，凝聚天地魔力迅速变大，化作巨阵图笼罩在拓跋宏上空，一种强大的吸引力锁住拓跋宏，将其吸了进去。

    东皇浩一拿出一把魔剑，转身看向锐龙和王翦，“各位，阵图封不了他太久，我们一起进去灭了他！”

    锐龙点头，带着手下的十一苍狼一齐冲入山河社稷图，清月霜华与灵韵儿、灵黛儿也紧跟着东皇浩一进去

    王翦转身，看着身旁的蒙恬和几位将领，“看好山河社稷图，不要让其他人从外面破坏。”

    几人点点头，蒙恬更是握着剑，“将军放心，若想损图，必从我等身体上踏过去！”

    王翦深吸一口气，这是一次机会，以最快速度击溃蛮族的机会。即使很冒险，也值得一试。

    他心里也清楚，就算有万全准备，还动用古圣器，但留下拓跋宏的几率也不是绝对，因为，这个人是天尊级别的强者。

    灵域强者，按体内魔力波动大致可分为大地境，天空境，星空境，圣境，半神，次神。

    次神分三重，

    第一重山川主宰，此境界便得万灵朝圣，尊称圣主。

    第二重，海陆霸王，此境界可为中域的一界之王，尊称界王。

    第三重，世界之尊，即便是天也要尊敬，称号天尊！

    天尊是真神之下的最强者，实力极其强大，难以击伤，想要杀死，难如登天，需要做极多的准备才有机会。

    ……

    山河社稷图，内部自成百里空间，入目美如画的山脉河流，令人心醉。

    它是上古大能以神韵刻画的圣器，拥有不可思议的神威，凡事进入之人，力量皆会受到极大程度的压制。

    也就是说，无论是被动进入的拓跋宏，还是主动进入的王翦，东皇浩一，实力都会被压制。

    拓跋宏站在一片青葱的平原上，手握大刀，目光落在四方之人身上，“这是个好地方，被用来当战场真是可惜了。”

    东皇浩一魔剑横于身前，轻笑：“不可惜，一寸山河一寸血，有你的血染，这里会更美。”

    王翦持剑而立，目视拓跋宏，被压制后，他与拓跋宏的差距应该变小了，足以与他一战。

    战场陷入片刻沉静，拓跋宏与诸人冷漠对视，灵韵儿没有那么多心思，手上匕首一扬，整个人化作流星冲了出去。

    嘡！

    她的匕首对碰在了大刀上，发出擦擦火花。

    拓跋宏抬刀而起，再次向下挥去，灵韵儿轻轻跳开，刀刃切在地上，划出三尺痕迹。

    灵韵儿小腿轻弯，魔气化铠，以流刃对碰拓跋宏的大刀，虽然接连后退，但脸上满是倔强。

    东皇浩一摇摇头，他还想等别人去试试深浅，这丫头倒好，直接就去了。

    “神剑引雷诀！”

    东皇浩手抚魔剑，凌冽魔纹闪烁，一个青色雷阵出现在拓跋宏上面，粗如手臂的雷霆锁定拓跋宏。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    接连不断的雷霆轰击，拓跋宏大刀挥舞，以力斩开雷霆，雷弧散落一地，劈出黑漆漆的坑洞。

    灵韵儿穿梭在雷霆阵中躲开雷弧，于拓跋宏侧翼突进，匕首划空而去，撞在铠甲上发出擦擦声。

    拓跋宏横刀，左手肘猛挥，一个虎头冲杀向灵韵儿。

    灵韵儿娇躯轻动，宛若游龙躲开。

    王翦动了，乘风一剑，凌空而落，拓跋宏身影一闪，避开雷霆与剑刃，此刻，灵韵儿再次冲上去，拓跋宏冷哼一声，激荡气势，直接震退两人。

    拓跋宏脸上并没有丝毫的轻松，沉重的抬起头，天空一道百米巨刃锁定了他。

    “断海。”

    清月淡淡开口，巨刃携带万钧之际斩向拓跋宏。

    拓跋宏弯躯握刀，整个人呈现虎扑之势，忽的骤然暴起，手中大刀犹如出海之龙，长啸于天。

    轰隆一声巨响，整片山河颤动了三分，翻腾的气浪冲上天际，化作气旋向四周漫开。

    拓跋宏从尘埃中走出来，擦擦嘴角的血，冷冷地看向清月，“原来你也是巅峰强者，有如此剑境与容颜，不出意外你就是传说中的剑仙吧。”

    清月黛眉微蹙，没有回话，他看了看旁边的王翦，“王将军，这个人可能是天尊境界的佼佼者，我们一时半会拿不下他。”

    王翦点头，吕奉天太强，单挑没人是他对手，为了拖住他花费众多高手，这里的两个次神天尊，九个半神，二十个圣境可以说是最强阵容了，他也没指望一下子干掉拓跋宏，只是寄希望于耗死他，有名扬天下的剑仙在，只要时间够，应该问题不大。

    现在就只能祈祷莱茵镇和北玄城的各位同仁能够多拖一会儿吕奉天了。

    (本章完)

