    紫光击穿他的身躯后，并未就此停下，而是快如流电，继续向他身躯冲来。

    这一次，直接冲向眉心。

    那人一脸惊恐，痛苦大叫，手中忽然出现一口黑色短匕，挥动起来，直接打向飞剑。

    铛！

    火星迸溅，飞剑当场被磕飞出去。

    齐云闷哼一声，自身气血也受到强烈反噬，眼神寒芒一闪，瞬间收回飞剑，手掌一翻，出现一口宽阔的双刃巨剑，向着庙内那人横冲而过。

    这人不知是敌是友，手中存在神器，他根本不敢放松。

    此刻一冲而过，气血澎湃三倍，整个双刃巨剑上出现一层火光，轮动起来，势大力猛，恐怖莫测，像是一个恐怖的小火山砸了下去。

    地面上的那人刚刚磕飞飞剑后，伤势加重，被震得连连咳血，此刻又看到齐云轮动如此恐怖的巨剑，悍然击下，顿时更为惊恐。

    “不要，有话好说，我没恶意！”

    他急忙将手中短匕，向着齐云格挡过去。

    这一次齐云力量更猛，配合双刃巨剑这种贤者之器的加成，一剑劈下，空间几乎都紊乱了。

    铛！

    又是一阵闷响，火星迸溅。

    齐云被震得手臂发麻。

    那人也被震得惨叫一声，黑色短匕再也无法握住，直接脱手而出，高高飞起。

    齐云眼神一闪，一把抓向了黑色短匕。

    一股极为可怕的阴冷气息从黑色短匕中瞬间传来，寒森森的，像是冰块一样，握住的刹那，整个手臂好似被冻住。

    这就是那件神器？

    他不及细看，直接丢入圣土空间，巨大的双刃巨剑当成铁尺，向着眼前这人的身躯扫了过去。

    砰！

    闷响发出，这人惨哼一声，带血的身躯如同皮球般从庙宇之中被直接砸了出来，落在外面。

    瞬间有数十头青狼扑了过去，浑身鳞甲和毛发竖起，呲牙咧嘴，紧紧围着那人，眼瞳森红，无比可怕。

    那人一脸痛苦，浑身上下鲜血淋漓，原本便有重伤在身，受齐云一记飞剑，又遭遇双刃巨剑横扫一记，顿时伤上加伤。

    而这时，剩下的几人也都被狼群重重围住了，一身鲜血淋漓，在地上不断痛苦的呻吟。

    “说说看，什么来历？”

    齐云目视着眼前这人，平静问道。

    这是个年轻面孔，看起来不超过二十五岁，极为英俊，应该是一位神醒者。

    “我没有恶意，我是从遥远的商国逃来的，我的家族被云天教所灭，只剩下了我一个人…朋友，求你饶了我吧。”

    这个年轻人痛苦的道。

    “商国的？”

    齐云眼神闪动，看向了被小水皇缠住的中年男子，问道：“你又是什么人？”

    “我们也没有恶意，误会，这是误会啊。”

    中年男子一身鲜血淋漓，被剧毒毒的不断腐烂，凄惨的叫道。

    “大人，他是云天教的人，云天教在不断扩张，想要吞并所有神秘势力，我的家族就是被他们吞掉的，他们马上就要扩散到赵国南部了。”

    地上的年轻人赶忙道。

    “云天教？”

    齐云眼睛微微一闪，注视着中年男子，心头涌动。

    这么快就遇到云天教的人了。

    果然，越来越乱了。

    不过对于这年轻人的话，他并未全信，一脚跺在对方的胸口，震得对方再次吐血惨叫。

    齐云俯视着他的双目，淡金色的眸子中直接溢出一抹无形之光。

    变天击地神功！

    嗡！

    那年轻人重伤和剧痛之下，心神失守，脑海中的信息刹那间全部涌现，组成一张张画面被齐云窥视着。

    出身商国，名叫殷离，为少有的神醒者家族之一，掌握神器【断魂匕】，六岁那年展露强大天赋，觉醒水之能力，被誉为家族最有前途的天才…

    二十三岁那边，突破月镜，二十五岁，已入月镜大圆满…

    之后云天教扩张，看中殷家神器【断魂匕】，发动袭击，一夜间覆灭殷家，他承受重伤，带着神器，一路逃亡…

    一幕幕信息不断地在齐云眼前闪过…

    很快，齐云停下了变天击地神功，眉头微微皱起。

    水系能力者！

    月级大圆满。

    实力还算不错，倒是可以丢给连天好生调教一二。

    现在世道很乱，对他来说，也是用人之际。

    地上的殷离很快从脑海浑噩中清醒了过来，脸色煞白，惊恐地看着齐云。

    刚刚发生了什么？

    眼前这人在读取他的记忆？

    这是精神系神醒者？

    “你…你究竟是谁？”

    他颤声问道。

    齐云将脚掌从他身前挪开，向着那群云天教的人走了过去。

    这群人是不是云天教的，需要真正看过记忆之后才能知晓。

    并未来到小水皇那里，而是走到了地面上一个月级中期的丑陋老者这里。

    实力越低的人，越容易观看记忆。

    不会受到反噬之类的。

    地上那人一身鲜血淋漓，痛苦呻吟，胳膊都被咬断了一条，森白骨刹和鲜血从里面不断冒出…

    砰！

    齐云走到近前，一脚跺在了那人胸口，强大的力量震得那人痛苦大叫起来，五官扭曲，嘴中吐血。

    他的双目接触到齐云双目的刹那，脑海一震，嗡嗡作响，刹那间失去所有疼痛，整个人直接变得呆滞浑噩。

    脑海中的一张张画面开始接连浮现而出，在齐云的眼前展露出来。

    名叫孙海，出身北部越国，八岁被异人看中，传授密法，成为超凡者，善于追踪，能分辨出空气中各种气味…

    后云天教扩张，被云天教威逼利诱，加入其内，成为云天教一员…

    再之后随云天教南征北讨，替云天教追踪很多敌人…

    一幕幕画面，迅速变幻…

    齐云很快收回变天击地神功，露出异色。

    善于追踪。

    能力也不错。

    可以留着。

    不过可惜的是胳膊断掉了一个。

    他一脚将这孙海踢到了一边，道：“看住他！”

    瞬间数十头青狼围了过去，将这孙海牢牢围住。

    接下来，齐云一个个的窥视记忆，观察起来。

    不过剩下几人却没那么简单了，都是穷凶极恶之徒，脑海中画面全都是关于杀戮的，动辄屠村灭城，齐云一一看去，脸色阴沉，从他们身上摸出积分后，全都给一一跺死。

    积分值+420

    至于那位月级大圆满的，也被他摸出140点积分，被小水皇直接吞掉。

    随后，他再次走向孙海和殷离面前，摸出了他们身上的260点积分。

    “知道为什么不杀你们吗？”

    齐云语气平静。

    “大人，我们无冤无仇啊…”

    殷离脸色发白。

    “不管有没有仇，遇到了我，你本该就是一死，但本尊有爱才之心，从今以后，你们留在本尊面前，听候调遣，若有任何异动，别怪本尊把你们剁碎了喂狼。”

    齐云语气冷淡。

    殷离的眼神中顿时露出浓浓绝望。

    这究竟是什么人？

    看着这些青油油的怪物，他再次打了个冷颤，惊恐无比。

    至于地上的孙海则是连忙磕头求饶。

    “大人，我愿意听从调遣，我愿意听啊。”

    “嗯。”

    齐云淡漠点头。

    接下来，他并未收了这些青狼，而是让青狼继续看着这两人，复令李青等人在古村中重新搜了一遍。

    夜色很快降临。

    李青等人认真搜了一圈后，确认没有其他蝙蝠，正准备一把火烧了这处古村。

    但就在这时。

    齐云忽然脸色一动，听到了吱吱吱的怪叫，杂乱刺耳，双目一闪，向着遥远黑夜看去。

    一层可怕的黑色乌云从远处铺天盖地呼啸而来，向着一个方向飞去，一边飞一边口中吱吱怪叫，无数猩红的眼睛在黑夜下闪烁，可怕莫测。

    细细看去，居然全都是阴蝠。

    成群结队，也不知道有多少，像是庞大的黑云。

    齐云心头一惊。

    地面上的孙海和殷离也全都脸色骇然，不敢置信。

    “这怎么可能？阴蝠，这是阴蝠！”

    孙海惊骇道。

    “不好，快把火把熄灭，撤！”

    齐云喝道。

    他带着众人向着后方山林冲去。

    一群人迅速离开了这里。

    不过所幸那群阴蝠没有发现他们，黑压压的一层，向着远处其他方向飞了过去，铺天盖地，也不知道多少。

    小水皇已经再次化为了黄豆般大小，在齐云的肩膀上伸长脖子，不安地向着远处看去，不断发出啪叽啪叽的叫声。