
有人开了个头，其他人纷纷涌上前，要将手中的吃食递到方铮手里。

“大人，这是我家自己种的大白菜，这白菜炖猪肉最好吃。”另一个妇人将手里剥的只剩下菜心的白菜放在方铮手里。

“还有我的，这是我家婆娘腌的咸鸭蛋，配上菜粥，能下饭。”

围在周围的都是梁州百姓，在百姓心里，能填饱肚子的都是好东西，他们想把好东西送给方大人。

跟在方铮身后的护卫如临大敌，他们担心有人混在人群中，会对大人不利，护卫便想拨开百姓，将方铮护在中间。

方铮却看了他们一眼，让他们稍安勿躁。

护卫不得不停了脚步，任由百姓挤开他们。

方铮接了最先给他送来的鸡蛋，又接了妇人手中的白菜，他一向冷淡的面上多了一些暖意跟笑容，这让人群越发躁动。

“多谢你们，本官就收下这两样，再多也是吃不完。”带着仙气的人神色温和地接了百姓送的吃食，他朝众人颔首，“多谢诸位。”

这一声感激让许多百姓脸都高兴的红了。

能得方大人一声谢，这是多大的荣幸。

那送鸡蛋的老妇人抬起袖子擦眼角，她说：“大人，等下回我还给你送。”

“老人家的好意本官心领了。”方铮略扶了她一下，他声音温和，在这寒冬腊月里，跟徐徐春风似的飘进百姓的耳中，“能来梁州，也是本官与你们有缘，为你们做事本官甚是心悦。”

“能盼来方大人，是我们三生有幸。”有人高喊了一声。

“说得对。”

“大人以后也别走了，有大人在梁州，我们就活的好。”

被袁中海一系压迫了这许多年，百姓挣扎求生，有怨不敢言，如今袁中海被下了狱，百姓觉得头顶的山都被搬走了，他们余生活着都有了企盼，百姓怎么不感动？

人群中，一人手一抖，一只飞镖落入手心，他阴冷地盯着方铮，想出手，却被铜板抓住。

“不能动手。”同伴悄悄摇头。

方铮面前挤的都是百姓，他们会失手。

一旦给方铮反应的时机，他们必死无疑。

这人不甘地收回飞镖，被同伴拽着离开。

这边，方铮亲自拎着鸡蛋跟白菜，领着护卫往府衙走，许多百姓忍不住跟着。

“诸位都各自忙去吧，本官还有公务，先走一步。”方铮抬手，阻止百姓跟着他的脚步。

方铮到底是有些动容的。

百姓慢慢停了脚步，看着护卫护在方铮身侧，一齐离开。

“大人定会长命百岁的。”最好是能一直在梁州做知州。

周围百姓纷纷点头。

回了府衙，方铮吩咐护卫去袁夫人说的几处藏银子的地方，将袁中海这些年私吞的银子全部收缴。

据袁夫人说，袁中海这人有个嗜好，那便是喜欢每隔一段时日就去看看他的金子银子，他不喜欢用银票，是以，袁中海恨不得将搜刮的民脂民膏都放在自己的眼皮子底下。

纵使已知晓数目，当白花花的银子被抬进府衙时，这些护卫还是被刺痛了双眼。

他们做梦都不敢想自己能亲眼见到这么多的银子。

况且其中还有一箱子是金子。

都说三年清知府，十万雪花银，合理合法尚能得十万雪花银，更何况是本就贪得无厌的袁中海。

“就是朝廷赈灾，一回也不过是二三百万两银子，袁中海当真是吞金兽啊。”一个护卫小声咕哝。

方铮规矩的清官，眼前这么多的银子，他神情仍旧不见异样。

“这些日子你们跟着本官来回奔波，甚是辛苦，这里的银子每人取二十两。”这些人对他衷心，他自不会吝啬。

方铮这一举动出乎护卫们的预料，他们纵使不太了解大业律法，可也知晓这些搜出来的银子是要上交朝廷的。

就这么被大人分了，皇上若是知道，定会大怒。到时大人无法解释。

“大人，这——”二十两对这些护卫来说也是一笔大数目，他们想要，可他们更想方大人能安然无恙。

“本官自会跟皇上禀明此事，你们取了便是。”方铮吩咐。

护卫们这才上前，排队，每人取了二十两。

“眼看要过年，百姓这些年的日子都不好过，明日开始，去各个商铺，多买些米，也可跟商铺的东家商量，由他们相助，七日后，在梁州城里施粥三日。”

“是。”这一回，护卫的应答声尤为响亮。

短短三日施粥是解不了百姓的困苦，不过有这一举措，百姓心里总有念想，日子总能过的敞亮些。

至于方铮自己，他不会真的要两袖清风，不过这些搜刮来的银子他不会碰。

拨出要买米的银子，方铮让人将余下的全部锁入府衙库房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65475588"  chaptername="第769章">加入书签</a>
</div>
