    这时候，阿星故意学着别人不停地笑，其实他的心里很紧张。

    陌子鸣站在阿星身侧，轻轻捅了一下，小声道：“不用紧张，没事的。”

    “嘀咕什么呢？小子，轮到你了！”

    鹅头指着陌子鸣大喝了一声。

    陌子鸣所扮演的阿鸣来自于内地巴蜀，来了几年虽说学会了港腔，但时不时还是喜欢冒几句家乡话。

    “争个锤子哦，把两样混到一起做成屙尿牛丸不就好了，笨蛋……”

    “不是你，下一个！”

    鹅头的眼光恶狠狠瞟向阿星。

    阿星故意含混不清敷衍了一句：“争什么……笨蛋……”

    “好好说！”

    “争什么，把两样……笨蛋……”

    鹅头猛地站起身来：“王八蛋，还说不是你？把他抓起来！”

    尽管阿星依然说的含混不清，但是鹅头还是认定了他。

    “且慢！”

    正当阿星惊慌失措之际，陌子鸣大喝了一声。

    火鸡也怒气冲冲拿出一把菜刀：“谁敢动我的人？”

    鹅头沉着脸道：“鸡姐，你这是不讲规矩了？”

    “他是我火鸡的人，我要是不护着他，还怎么混？”

    双方瞬间剑拔弩张，大有一言不合就要大打出手的趋势。

    “以和为贵，以和为贵……鸡姐，鹅头哥，你们不妨听我一言。

    其实我觉得阿星说的有道理，大家在庙街都是为了讨活，既然有争执，那为何不将赖尿虾与牛丸合二为一？”

    火鸡愣了愣：“怎么合二为一？”

    “就是他说的濑尿牛丸啊。”

    鹅头怒气冲冲道：“什么乱七八糟的，一就一，二就是二……”

    “鹅头哥，你信我一次。不如这样，今天这么晚了，大家先回家休息，明天晚上，我们便将濑尿牛丸做出来请大家品尝。

    如果你们品尝之后不满意，要打要杀随便……”

    其实，鹅头一行人也不想将事情闹大，毕竟一旦打起来，那必然是两败俱伤的结果。

    毕竟火鸡这一边的人也不少。

    大家在庙街做生意是为了赚钱，不是为了打架。

    所以，陌子鸣这番话也正好给了鹅头一个台阶下，于是便道：“好，这可是你们说的，那明晚咱们便见分晓。我们走！”

    等到鹅头一行人离开之后，阿星不由抬手抹了一把冷汗，冲着陌子鸣拱手道谢：“多谢你阿鸣。”

    “不客气。”

    “阿鸣，阿星，你俩到底在玩什么鬼？濑尿牛丸是什么鬼？”

    阿星笑了笑：“这是我一时灵机一动想到的，只是一个想法，咱们不妨坐下来一起探讨一番。”

    一转眼，又到了第二天深夜。

    鹅头沉着脸带着一帮小弟走了过来。

    “鸡姐，昨夜的事怎么说？”

    火鸡得意地笑了笑：“鹅头，你先坐下来见识一下我们的濑尿牛丸再说。”

    “你们还真的做出来了？”鹅头一脸惊讶。

    “端出来。”

    火鸡霸气地大喝一声。

    很快便有人端了一碗牛丸出来，火鸡抓起一块牛丸，往盘子里一丢……

    “当当当当当……”

    那牛丸竟像皮球一般上上下下弹跳着。

    “这……”

    鹅头一行人不由看的目瞪口呆。

    直到牛丸停止了弹跳后，鹅头这才傻傻地问：“这真的是牛丸？为什么弹性这么好？”

    阿星得意地笑了笑：“因为牛丸中间是空的，而且韧性一流。”

    “我不信，这一定是假的。”

    鹅头一把抓过牛丸，捏了捏……咦，还真是弹性惊人。

    “这……这真的是牛丸？”

    鹅头又一次惊讶地问了一句。

    “你尝尝就知道了。”

    于是，鹅头小心翼翼将牛丸递到嘴边咬了一小口。

    吧唧吧唧……

    眼睛一下瞪得老大：“哇，好爽，口感一流，味道一流，既有牛肉的香味，也有海鲜的鲜味，简直就是山珍海味合二为一。”

    “呵呵，你整颗塞进嘴里咬咬看……”

    于是，鹅头将牛丸整颗塞到口中一咬……

    “噗~”

    一股汁喷溅而出。

    好在阿星、火鸡、陌子鸣三人早有准备，提前避开，否则定会溅一身。

    这时，鹅头一边咬一边一脸陶醉的样子：“啊，吧唧吧唧……这种感觉，我形容不出来……

    正所谓举头望明月，低头思故乡……好吃，好吃……”

    “呵呵，这全靠了鸡姐惊人的腕力。这牛丸的牛肉并非用刀剁出来的，更不是机器绞碎的……”

    鹅头一脸惊讶：“啊？那是怎么弄出来的？”

    火鸡一脸得意：“这是我用两根擀面杖生生将牛肉打成酱。”

    “难怪……”鹅头恍然大悟。

    这说起来容易，但是鹅头也搞了多年餐饮，心知要将牛肉打成酱，不仅需要腕力，也需要花费大量的时间才行。

    难怪如此弹。

    “牛肉做成丸，再包上濑尿虾肉馅，二者混和在一起辅以秘料，便成了这一碗独一无二的濑尿牛丸。”

    “太好吃了……”

    鹅头忍不住端起碗，一口气将牛丸吃了个精光。

    “怎么样鹅头哥，有没有兴趣一起做？发大财？“

    “发大财？哪有这么容易？”

    “那就要看你们有没有胆子了。窝在这小小的庙街卖夜市当然发不了大财。

    但是，我们可以开一家店，等赚到钱了便开分店，一家变两家，两家变四家，四家变八家……

    到时候再上市集资，炒股票，炒地产，再分拆上市……”

    听着阿星滔滔不绝规划着蓝图，鸡姐、鹅头等人听得一脸懵……

    不过，却莫名的激动。

    他们在庙街摆夜市，可以说赚的都的辛苦钱，从不敢奢望发财。

    现在经阿星这么一说……貌似还真有前途？

    其实鹅头并不是一个有野心的人，毕竟他也算是有自知之明，能在庙街当个小小头目已经很知足了。

    但现在，当他亲口品尝了濑尿牛丸之后，野心一下子莫名膨胀了。

    谁不想拥有一个豪宅，带游泳池的那种？

    当然，游泳池里再有几个肤色各异的美人那就更加完美了。

    重要的是，换作别人或许他不太相信，但阿星不管怎么样也曾经是港岛饮食界的传奇，连续三届食神。

    “干了！”

    “干了！”

    就这样，一行人纷纷开始集资，准备开第一家店。

    不过在选择店址的时候又产生了分歧。

    阿星的意思是想挑选一个黄金口岸，流动人口较多的地方，这样容易快速打开知名度，而且生意也不愁。

    结果却遭到了大多数人的反对。

    毕竟这样的口岸一来店铺难寻，二来租金贵的吓人。

    有人提议说不如摆流动摊，就是推个小车走街窜巷的那种，不用付房租。

    结果，被阿星、火鸡一口否决。

    那与在庙街摆摊有什么区别？

    在陌子鸣的提议下，一行人分头行动，通过实地考察、中介等等方式寻找合适的店面。

    说起来也是运气，陌子鸣与阿星一起路过一条小街的时候，发现有一间店铺正好有人张贴了一张转租启事。

    这是一家面馆，也不知什么原因做不下去了。

    经过一番观察，陌子鸣发现这条小街虽说冷清了一点，但位置其实很适中。

    走几十米就是街口，一出街口便是一条繁华的大街。

    方圆几百米内有银行、医院、公交站、商场、写字楼等等人流相对集中的地方。

    只不过，这条小街比较老旧，很少有人走到这里来，故而显得比较冷清。

    但也正因为如此，想来房租一定不贵。

    于是，陌子鸣便与阿星一起走进那间面馆询问转租事宜。

    “一个月房租七千，一次性付清一年，这里面的家具折价一万。”

    店主懒洋洋回了一句。

    说起来，七千的月租也不算贵，毕竟行情管着。

    阿星讨价还价了一番……当然，房租没得谈，那是房东定的，主要是店里的家具太旧，恐怕要扔不少。

    谈判了一番，最终，店主答应让两千。

    “好，就这么定了！”

    就这样，店面的事算是解决了，很快便与房东签了合同，付了一年的租金。

    接手了店铺之后，一行人自己动手大扫除，清除油污、墙面重新粉刷了一遍，能用的家具修一修，太破旧的就扔了换新的。

    同时，在陌子鸣的建议下，挑选了三个身强力壮的小伙协助火鸡击打牛肉。

    毕竟开了店之后，仅凭火鸡一个人打牛肉未免太辛苦了一点。

    为了提高效率，陌子鸣还专程设计了击打牛肉的木棒，大家戏称为“狼牙棒”。

    材料选用木质坚硬的杂木，在尖端加工出类似犬齿状的纹路，这样更容易将牛肉的筋打断，至少能省却一半的时间。

    原剧情中，濑尿牛丸开张之后一个客人都没有，价格一降再降，直到最后贴出了“免费”二字。

    巧的是，一个好吃的胖护士无意中路过，见到有免费这么好的事，自然不客气打包了一碗。

    回到医院正准备吃，结果被人叫走。

    而另一个护士却错将这碗牛肉丸端进病房，病房中的病人患了厌食症，什么东西都不想吃。

    结果，竟然将这碗牛肉丸吃了个精光……

    而这个病区有不少患了厌食症的，于是那胖护士带了不少人过来……终于，令得濑尿牛丸一炮而红。

    当然，这只是剧情设定。

    陌子鸣可不打算傻傻地坐等奇迹发生，在开业之前便提议预热，最好搞一个开业酬宾活动，请几个美女热场，拉点人气。

    当然，这需要花一笔经费。

    如今，陌子鸣与阿星俨然成了一众人的主心骨，可不再是当初的小伙计了。

    鹅头，火鸡等人已经背水一战，放弃了庙街夜市摆摊，一心做着上市发财的梦。

    所以听到陌子鸣的提议，一行人商议了一番，同意了搞个酬宾活动。

    开业头一天便开始宣传，还请来了几个美女……

    这几个美女其实就是附近那些阿花、阿娟……没事搞搞按摩什么的那种，模样身段都不差，还放得开。

    所以，开业那天倒也吸引了不少人。

    濑尿牛丸正常价格是二十五一小碗，开业酬宾价十五块一碗，交个朋友的价格。

    这比在街头吃一碗杂碎面还要便宜，所以还是有不少街坊前来尝个鲜。

    关键是，外面还有几个娇滴滴的美人儿迎来送往，身着低胸旗袍，叉开到腰……

    正所谓秀色可餐矣！

    当然，这只是吸引人气的初步手段，打铁还得自身硬。

    一开始，不少人大多是抱着占便宜，看美人的心理来的。

    结果一吃濑尿牛丸，顿有一种停不下来的感觉。

    有个中年男子吃上瘾了，竟然一碗接一碗吃了六碗……

    要不是心痛钱，估计还能吃。

    预计一天的量，结果中午一点多便卖了个精光，一众人喜不自禁，关上门开始打扫卫生，数钱……

    其实，抛开其它费用不提，单论成本，并没有赚到几个钱，毕竟才卖十五块一碗。

    但这是一个好的开端，至少可以证明，这个濑尿牛丸是受欢迎的。

    当晚，火鸡与另外三个助力火力全开，打了好几十斤牛肉……

    第二天一开门便来了不少人，有的是昨天吃过的，有的是听别人介绍，抱着尝一尝的心理来的。

    今日里的价格依然优惠，八折，也就是二十块一碗。

    结果跟昨天差不多，又是早早卖完。

    “大家明日早请！”

    关门后，又是兴奋地数钱。

    今天可就有利润了，毕竟涨到二十块一碗了。

    “既然生意这么好，咱们不如买台机器来绞肉，这样就不用那么辛苦提前准备牛丸，随时都可以卖。”

    有人提议了一句。

    “不行！”

    阿星与陌子鸣不约而同否决。

    “如果用机器绞肉，那与你们在庙街做的牛丸有什么分别？靠什么来打响名头？与别人竞争？”

    “对！”陌子鸣点了点头：“其实目前这种形势很不错，不能敞开了供应，这叫饥饿营销法。

    以后定量供应，每天卖完就关门，这样的话人气会更旺……”

    第三天，那个胖护士终于慕名而来。

    第四天，一大早便有几个患了厌食症的病人跑来排队……

    这时候，牛肉丸的价格已经恢复原价，而且还上了一些传统的小吃，单日营业额节节攀升。

    巧的是，厌食症病人中有个女人，其丈夫乃是电视台的高层。

    这女人吃了牛肉丸之后，厌食症大为好转，其丈夫好奇之下也尝了一碗……

    还没吃完便通知台中一个女记者负责深度采访报道，一定要抓住治好厌食症这个噱头。

    这个女记者名叫采薇，她早就采访报道过阿星……只不过，那时候阿星还是食神。

    ……

