    知道自己被达达大师骗了之后，李铁柱愤怒不已，决定再次去找他。

    只有他，才知道怎么让白天胜醒过来。

    而想要找到达达大师，还得先去找项龙。

    项龙把达达大师请回来对付自己，肯定知道他住在什么地方。

    李铁柱跟白灵珊说了一下，然后离开医院，开车回东山县。

    来到项龙住的别墅，李铁柱看到别墅的门是紧关着的。

    不过，昨晚进去的那个窗口，依然是开着的。

    李铁柱四下看了一眼，然后跟昨晚一样，从窗口进入别墅。

    别墅里，非常安静。

    李铁柱来到客厅，看到桌面上有一张字条。

    拿起纸条看了一眼，发现这张纸条是达达大师留给自己的。

    “小子，我知道你发现自己被骗了之后，肯定会回来找我的。我就在城南狮子山的竹林里等着你，有本事你就来。”

    纸条底下，还写着“达达大师”这个名字。

    李铁柱知道，达达大师留下的这张纸条，分明是在跟自己约战。

    这家伙，昨晚被自己揍成那个样子，居然还敢找自己约战，看来是不想活了。

    李铁柱把纸条抓成一团，狠狠地扔在地上，然后走出别墅。

    回到车上，李铁柱没有马上往城南的狮子山赶去，而是掏出手机，打电话给羽灵道长。

    这天晚上，达达大师明显不是自己的对手。

    可现在，他还敢找自己约战。

    这事情，肯定不正常。

    李铁柱担心，达达大师是不是事先做好了埋伏，或者是昨晚还有手段没使出来。

    所以，李铁柱打电话给羽灵道长，找他问一下。

    羽灵道长见多识广，连妖人都知道，说不定也知道屠龙城的魔师是怎么一回事。

    很快，电话接通。

    “喂，铁柱兄弟，两天不见，是不是想我了？”羽灵道长开玩笑地说道。

    “羽灵道长，我有点事情想请教你。”李铁柱正色道。

    听到李铁柱的声音比较严肃，羽灵道长不再开玩笑，问道：“你说，什么事情？”

    “你听说过魔师吗？”李铁柱直接问道。

    “听说过，魔师主要是在屠龙城那一带生活。”羽灵道长说道：“铁柱兄弟，你怎么突然问这个？”

    李铁柱苦笑一声，将自己这边的情况，简单地跟羽灵道长说了一下。

    “什么，竟然会有这样的事情？”知道了李铁柱这边的情况之后，羽灵道长气愤不已。

    这个魔师，胆子真不小，竟然敢为了钱而当杀手。

    而且，他要杀的，还是铁柱兄弟！

    “羽灵道长，你能跟我说一下魔师的一些情况吗？比如他们惯用的手段之类的。”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，羽灵道长想了一下，道：“铁柱兄弟，魔师的魔杖挺厉害的，你一定要小心一点。”

    “怎么个厉害法？”李铁柱继续问道。

    “这个我也不是很清楚，总之你小心一点就是了。”羽灵道长说道。

    “好，我知道了。”李铁柱点了点头。

    不管魔师的魔杖有多厉害，这一趟，肯定是要去的。

    自己昨晚能打得过他，一会肯定也可以。

    挂了电话，李铁柱启动车子，往城南的狮子山驶去。

    一路上，李铁柱想着一会跟达达大师打起来的时候，有可能会出现的一些情况。

    半个多小时之后，李铁柱来到了城南的狮子山。

    狮子山是东山县最高的山峰，海拔将近两千米。

    狮子山山上，树木非常茂盛，遮天蔽日。

    在狮子山的北面，有一片很大的竹林。

    达达大师约战李铁柱的地方，就是在这片竹林里。

    走进竹林，李铁柱没有看到达达大师，因而大声喊道：“我来了，出来吧！”

    话音刚落，一道人影一晃而过，出现在李铁柱面前。

    “小子，真没想到，你还真敢来啊！”达达大师看着李铁柱道。

    看到李铁柱敢来应战，而且还是独自一人过来，达达大师非常佩服他的勇气。

    要是其他人，肯定会担心自己设下埋伏。

    “有何不敢？”李铁柱不屑道。

    说话的同时，李铁柱打量了达达大师一眼，发现他手里拿着一根黑乎乎的手杖。

    李铁柱觉得，这跟手杖，应该就是羽灵道长说的魔杖了。

    这玩意，就跟一根拐杖一样，也没有什么特别的啊。

    “很好，既然来了，那就别想活着离开了。”达达大师语气冰冷地说道。

    今天，他必须要杀了李铁柱。

    因为，这一次出来已经够久了，得赶紧回去处理其他的事情。

    “就凭你？”李铁柱道。

    这家伙，哪来的自信，竟敢说这样的话！

    “哼，就凭我手里的魔杖。”达达大师冷哼一声道。

    “一根破拐杖也想杀我？”李铁柱笑问道。

    “土鳖，这是魔杖，不是拐杖。”达达大师喝道。

    “在我眼里，它就是拐杖。”李铁柱讥笑道。

    “你！！”

    听到李铁柱的话，达达大师气愤不已。

    这小子，竟然敢说自己的魔杖是拐杖，他这是在侮辱魔杖。

    侮辱魔杖，就是在侮辱自己。

    “小子，找死！”达达大师一声暴喝。

    话音未落，达达大师一跃而起，往李铁柱冲了过去。

    见状，李铁柱赶紧后退两步，侧身躲过。

    紧接着，李铁柱反手一脚，朝达达大师踢了过去。

    啪！

    李铁柱一脚，直接将达达大师踢出数米远，狠狠砸在地上。

    “就这点能耐，你还想杀我？”李铁柱看着达达大师道。

    “哼！”达达大师冷哼一声，唰地一下站起来：“小子，你先别得意，一会有你好看的。”

    “好，你有什么手段，尽管使出来，我等着就是了。”李铁柱不屑道。

    还以为达达大师手握魔杖之后，会变得很厉害。

    可没想到，还是一样。

    看来，自己说对了，达达大师手里的魔杖，就是一根破拐杖而已。

    不过，李铁柱很快就知道自己错了。

    只见达达大师手握着魔杖，暴喝一声，然后重重地往地上一震。

    霎时，李铁柱感觉到地面都震动了起来。

    紧接着，一道戾鸣声从达达大师手里的魔杖中传来，撕破长空。

    又过了两秒钟，魔杖中竟然冒出了黑烟。

    看到这样的情况，李铁柱忍不住说道：“大师，你的拐杖着火了。”

    达达大师没有搭理李铁柱，而是一边抖动着手里的魔杖，一边念念有词。

    又过了一会，从魔杖中冒出的黑烟慢慢地形成了一个骷髅头。

    看到这样的情况，李铁柱有些震惊。

    而更让李铁柱震惊的是，那个骷髅头居然还会开口说话。

    “小子，受死吧！”骷髅头冲李铁柱喊道，声音阴沉恐怖。

    话音刚落，骷髅头快速地朝李铁柱冲去。

    “哼，装神弄鬼！”李铁柱冷喝一声。

    等骷髅头来到自己面前的时候，李铁柱猛地一拳，砸了过去。

    然而，李铁柱的拳头就跟砸在了空气中一样，从骷髅头中穿了过去。

    呲！

    下一秒，李铁柱的手上，出现了一道长长的口子，鲜血流了出来。

    血液顺着手指，滴在地上。

    李铁柱转头往骷髅头看去，发现骷髅头还跟原来一样，并没有被自己刚才那一拳砸碎，也没有砸出一个洞来。

    看到这样的情况，李铁柱愣了一下。

    可就在这时，骷髅头再次冲过来，想要撕咬李铁柱。

    丫的，哥哥我偏不信邪！

    李铁柱再次攥紧拳头，朝骷髅头轰去。

    然这一次，还是跟刚才一样。

    李铁柱不仅打不到骷髅头，自己的手上反而又多了一道血口。

    “靠！”李铁柱忍不住骂了一句。

    这个骷髅头，到底是什么玩意？自己打不到它，它却可以伤自己。

    要不是现在是白天，李铁柱都要觉得自己见鬼了。

    “小子，怎么样？”这时，骷髅头又开始说话了。

    李铁柱算是看出来了，这个骷髅头说的话，其实就是达达大师说的。

    “哼！”李铁柱冷哼一声。

    “小子，别着急，好戏还在后头。”说着，骷髅头大笑了起来。

    唆！

    突然，骷髅头再次往李铁柱冲过来。

    因为知道自己打不中骷髅头，因而，李铁柱这一次没有出手，而是选择躲闪。

    只不过，骷髅头的速度实在是太快了，李铁柱根本躲不掉。

    呲！

    只见骷髅头快速划过，李铁柱的身上又多了一道血口。

    李铁柱咬了咬牙，同时脑瓜子快速地转动着。

    必须要想办法把这个骷髅头毁掉才行。

    不然再这么下去，自己迟早要被他给活活玩死。

    可是，想了好久，李铁柱也想不出办法来。而他的身上，又多了好几道血口。

    “小子，我劝你还是放弃抵抗吧，乖乖受死吧，你不是我的对手。”达达大师操控着骷髅头，得意地说道。

    “哼，你休想！”李铁柱冷哼一声道。

    除非已经站不起来，不然李铁柱绝不会站着等死。

    虽然这个骷髅头厉害，但肯定有对付它的办法。

    不然，魔师岂不是无敌了？

    “我知道了！”

    突然，李铁柱的脑瓜子一转，似乎想明白了。

    形成骷髅头的黑烟是从魔杖里冒出来的，那么只要自己想办法毁了魔杖，估计骷髅头立马就会消失不见。

    所以，自己接下来要做的，就是想办法毁了魔杖。

    没了魔杖的达达大师，自然就没什么好怕的了。

