    “扶桑神树！”

    穿过笼罩于此地的结界，三人便是踏足其内。

    内部空无一人，只有那迎风而动、枝叶摇晃的扶桑神树，初升微起的大日，初夏已显狰狞。

    一片片沐浴在金色华光下的叶片彼此碰撞，静静聆听之，颇有些别样的音韵之声。

    方圆数百丈的山峰顶端，鲜少人行入，里面所生长的花草随意丛生，倒也有些别样的芬芳。

    “人皇果然大手笔！”

    “以整个蜀山所在的地脉为引，汇聚方圆数十里的天地元气，梳拢成阵，上承扶桑神树以借至阳纯罡之气。”

    “下落地脉极寒阴煞之气，辅以乾坤两仪，阴阳顺行，磨灭之力顿生，由着扶桑神树的存在，阵法才可数千年来源源不断的运转。”

    “果然移走扶桑神树，则阵势短时间还可从天地间汲取能量，长时间则自动崩溃。”

    玄关层次，也曾一览这里的阵势。

    而今破入真空，再次一览，却觉得人皇与神农氏的手笔，的确精妙，或许还有更多的精妙处，毕竟能够对蚩尤那般的灵觉生生磨灭。

    普通的阵法也不可能成功。

    倒是阵图……当初攻灭蜀山的时候，未有见到，自己也没在意。

    话音缓缓，一步踏出，站立在悬崖边，临近虞渊封印的核心，其下，纵为初夏，仍旧烟雾飘渺笼罩，风云无形。

    “师兄，扶桑神树与梧桐灵树都是灵树，却是扶桑神树形体太小了。”

    “咦……，那里面有一只鸟？”

    “金色的鸟儿，还有三足！”

    “三足金乌？”

    小丫头好奇的打量着扶桑神树，对于扶桑神树一路之上也是好奇许久，先前曾一观梧桐灵树，现在看到扶桑神树，不自觉的相比起来。

    似乎……扶桑神树有点矮小！

    不若梧桐灵树强大以及挺拔，近前些许，灵觉微动，单手遥指，直接落在扶桑神树的一隅。

    那里……一只形体虚幻似凝练的鸟儿出现，飞来飞去的，明眸绽放青光，随即又是惊呼。

    “却是三足金乌，乃是扶桑神树的灵体所化。”

    雪儿跟在旁边，亦是看将过去，秀首轻点。

    “梧桐灵树被凤凰一族占据数千年，不间断以本源气息浸染，天地元气熔炼，自然生长的极好。”

    “而扶桑神树矗立于此，添为阵眼，消耗极大，己身难以留存能量，能够保持这般灵体已然不容易了。”

    “为何……这里的天地元气运转有些小小的瘀滞？难道阵法有缺？”

    将视线从深渊深处收回，看向小丫头两个人。

    梧桐灵树没有任何消耗，极力生长，自然挺拔，参天而起，扶桑神树与之相比，承担的职责甚大，生长自然迟缓。

    神融这方虚空，细细感知……，不由得眉头一挑，似乎……方圆的天地元气运转有些小小的瘀滞。

    就像人体内的真气运转，不能够百脉具通那般顺畅一般。

    “大人，是否是历经数千年了，阵法有缺？”

    “先前大人有言，阵法以蜀山的地脉为引，汇聚乾坤阴阳而成，然岁月而变，沧海桑田，蜀山这里应该也有小变。”

    雪儿闻此，明眸闪烁玄光，也是感知这里的天地元气，不过……却没有太大感知。

    反而，己身所修的至阴至寒之道，碰触扶桑神树的气息，还有些不适应，略有一股排斥之感。

    “有这个可能性。”

    “刚才那守将所言，昨日曾有地动之事，也许因此而乱了阵势。”

    周清点点头，雪儿所言不是没有道理。

    但人皇当年布下的阵势，当巧夺天工，神斧造化，沧海桑田也许会改变，但……此刻就出现了。

    却是有些奇怪。

    “师兄，无怪乎那个东君焱妃要来这里突破。”

    “这里的气息……焰灵应该也很喜欢。”

    靠近扶桑神树，小丫头脚下青光隐现，轻灵一跃，便是落在扶桑神树低矮处的一根粗壮枝干上。

    单手轻轻触摸着扶桑神树的叶片与纹理，周身玄光扩散，感知扶桑神树的本源气息，玄功运转，徐徐修行。

    数息之后，双眸陡然大方玄光。

    上次在凤凰一族所在，见到梧桐灵树，碍于梧桐灵树隐匿于虚冥深处，没有近距离一观。

    现在靠近扶桑神树，吸收灵树的气息，熔炼本源，阴阳归一，和光同尘，一股股阳刚无垢的气韵沉浮。

    怕是在这里修行时日久了，自己的力量之中也会带有那般至刚霸道的一面，也无怪乎阴阳家东君要来这里突破。

    对其来说，扶桑神树自身就是较之化莲丹更合本源的突破之物。

    焰灵也是一样，她所修火魅术，也是份属至阳至炎的一脉，并不冲突，深深的呼吸一口气，吞吐虚空，方圆数丈区域内的叶片碰触不断。

    “嘻嘻，雪儿应该不喜欢。”

    从扶桑神树上扩散的炎阳之气，并不暴躁与霸道，反而很舒服，带着一缕万木生机之气。

    五行轮转，木可以生火，火也可以旺盛木之生机，实在是……灵树，不愧是灵树。

    看着不远处并不靠近扶桑神树的雪儿，不由得，俏丽的神容上，一双明眸笑意弯弯。

    “这里的气息很柔和，和焰灵姐姐也交修甚久，可……那般气息还是本源为之不喜。”

    雪儿也是无奈。

    其实这里的气息对自己并没有伤害，而且自从辽东塞外同焰灵姐姐妙悟性命交修之后，便是经常一起冰火共济。

    故而，对于火属霸道之力，并不排斥。

    可自己不排斥，自己的身体却排斥。

    “师兄，阴阳家移走扶桑神树，要到哪里去呢？”

    “这株灵树又不是阴阳家的！”

    看着此刻笼罩己身的扶桑神树，晓梦觉得这株灵体很不错，阴阳家要将其移走，还真是有些可惜。

    还想着出海寻找海上仙山，以求长生不死之药？

    也许有那种药？

    但带上扶桑神树做什么？

    总感觉阴阳家别有所谋。

    “扶桑神树！”

    “并非诸夏之物，份属至阳至刚一脉的灵树，诸夏之内，唯有梧桐。”

    “此灵树乃是人皇从东海之东取回，阴阳家移走扶桑神树，自是要将其送回原来的地方。”

    “而那个地方，也是东行的目的。”

    空灵脆语，悠扬婉转，一道暗金色的流光从结界而入，顷刻间出现在扶桑神树三丈之前。

    回答了小丫头这个问题。

    通体上下的玄光散去，形体显化，一袭暗金色的长裙曳地，金带环绕纤细的腰肢，秀发低束，仍旧别着一根金色发簪。

    与往昔不同，并未背负至阳图腾，异于咸阳宫护国法师东君焱妃的那般尊贵妆容，今日多了一丝闲逸。

    踏步长靴，金色纹理弥补，双手阴阳道印，宽大的长袖落于身侧，神女之姿顿显，多了三分凡俗的瑰丽。

    一道浅浅的暗金色玄光若隐若现于双手间，看着此刻立于扶桑神树上的天宗晓梦子，为之诠释着。

    “师兄说你的实力很强，我想试试看！”

    不过小丫头没有和对方在扶桑神树的事情上停留，看着眼前出现的阴阳东君，上下打量了一眼。

    现在……的确比自己好那么一点点。

    但自己还会成长的。

    语落，抬手一招便是无尘入手，心随意转，剑体吞吐剑芒，无形的剑意扩散方圆，笼罩天地。

    “这……，在下非晓梦子对手。”

    东君焱妃明丽的神容上，先是一怔，而后哑然，为何天宗晓梦子突然间要同自己交手了？

    若是它日。

    或可无妨。

    然……，今天不行。

    “晓梦。”

    “今日午月午日，为东君等待已久的突破之日，不得叨扰，待东君破开枷锁玄关，再行领教也不迟。“

    周清也是无奈。

    小丫头怎么就和东君扛上了。

    一言不合就要出剑。

    “你打都没有和我打，就说不是我的对手。”

    “你这是敷衍我？”

    小丫头很是不悦的看向阴阳东君。

    如果交手之后，说那般话，倒还无妨，因为对于自己的实力，小丫头有足够的自信。

    第九重圆满的御剑术施展，加上天宗秘传玄功，就算是眼前的东君焱妃破开玄关枷锁，也是一样的结果。

    但……现在直接认输？

    轻视自己？

    还是说不想要同自己比试？

    一时间，无尘之剑，一道青色的浩瀚剑意涌动，搅动方圆天地元气，旋风陡然骤起。

    “非如此。”

    “晓梦子师承天宗北冥子，又在玄清子身边接受教导。”

    “此剑不俗，剑意横天，应是一门极其霸道的剑术，晓梦子化神圆满，论内力修行，道家堪为百家之首。”

    “再加上这门霸道无双的剑术，东君虽有传承，都是一些祭祀阴阳之术，如何是晓梦子的对手。”

    “故而，在下自认弗如。”

    东君焱妃微微一笑，而后秀首轻摇，单手指着被对方握在手中的长剑，灵性已生，堪为名剑。

    剑意霸道，丝毫不逊色鬼谷至高剑术。

    以道家传人的海域内力施展，绝对霸道，威能上自不必说。

    “你倒是有些眼力。”

    “哼，不过你也还行，师兄说东君一脉的大日领域很强，既然今天是你的突破之日，那……等你突破之后，我等着你。”

    “当然，前提是你安稳突破，九宫神都，破入玄关可是都有大劫。”

