    在小火心中，孙豪就是足以撑起半边天的精神支柱。

    哪怕是面临生死大劫，只要有孙豪站在旁边，她就莫名安心。

    她始终深信，孙豪一定在帮她。

    实际上，孙豪只是关键时刻出手相助，大多数劫难却是她自己给抗了过去。

    鸹风之难也是如此。

    因为鸹风只有四九的程度，因此孙豪并没有出手相助。

    四九鸹风化为一只大鸦，从空中扑击而下。

    眼看自己有点抵挡不住，小火猛地张开小嘴，不管三七二十一，吞了下去。

    前方虚空，脸带鸹风之鸦都被一口吞灭。

    原本，饱嗝稍息的小火再度开始打嗝儿。

    一个饱嗝打出来，小小的嘴里冒出一条银蛇，然后又吹过一缕鸹风。

    银蛇和鸹风出来就往小火身体里边钻。

    吓得小火赶紧拿爪子捂住了小嘴。

    可是根本捂不住，不由自主，小火又是一个饱嗝。

    须弥凝空塔内，出现了一个十分奇怪的现象。

    雷云始终凝而不散。

    但也没有新的天劫降临。

    雷云下边，一只火红的小老鼠不停打嗝。

    每打一个嗝，都会冒出一条银蛇和一缕鸹风，不停锤炼小火肉身。

    天劫已经全部降下，虽然被小火吞了，但并没有真正被灭，而是依然在不依不饶轰击小火的本体。

    所以，天劫雷云依然没有散去。

    按照天劫的规律，修士也好，兽类也好，应劫之后都会得到天道的奖励。

    小火的劫难还未完成，奖励还未颁布，雷云自然不散。

    只不过，孙豪现，随着小火打嗝，天上的雷云正在逐渐消散。

    也就是说。小火每消化一丝天道劫难，天上的雷云就会小上一份。

    孙豪眉头不由微微一皱，那么是不是说，等小火完全消化掉体内的劫难之后。天道的奖励也就随之消失了呢？

    天道是公平的，所谓一分耕耘一分收获，小火如今吞噬雷霆和鸹风渡劫，无形之中降低了雷劫和鸹风的强度，有投机取巧之嫌。天道自然也不会便宜小火。

    奖励也随之取消。

    心中一动，孙豪化身雷兽，冲进宝塔之中，爪子一伸，抓起小火，一扬爪子，小火落在了背上。

    通体泛蓝的身躯上银光流转，孙豪仰天一声长啸：“嗷……”，长啸声中，双翅扇动。笔直冲向了空中雷云。

    萌的小章站在地面，目瞪口呆看向空中。

    好家伙，别人渡劫，都生怕劫雷落在身上，千方百计躲避。

    自己的老大倒好，居然直接往里边撞，难道天雷不会轰你？轰不死你？

    太古雷兽穿入雷霆。

    天道雷劫之云对于孙豪的挑衅，勃然大怒。

    轰隆声中，银蛇挥舞，雷声大作。铺天盖地向孙豪轰击而至。

    孙豪背上，小火害怕地闭上了双眼。

    与此同时，小火心中涌起了无边的幸福感觉。

    小火认为，漫天雷霆都是冲自己来的。

    小火以为。孙豪化身太古雷兽都是为了替自己遮风挡雷。

    小火觉得，自己最幸福，安全。

    孙豪浑身银光闪闪，双翅一挡，把小火遮挡的严严实实，轰然雷霆瞬息淹没而至。轰击在他庞大的身躯之上。

    不敢丝毫大意，御雷术，傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功全力运转，太古雷兽仰天一声咆哮：“嗷……”

    雷兽背上，小火不由自主“咯”，打了了一个饱嗝，睁开了双眼。

    透过羽毛，双眼所及，一片刺目银光，而自己小小的身躯，被孙豪双翅的羽毛保护的稳稳当当。

    雷霆轰击，孙豪竭尽全能抵御滔滔雷光。

    饶是太古雷兽抗雷了得，饶是太古雷兽具有天生的操控雷霆能力，但天劫雷霆的威严不容挑衅，天劫雷霆的威力不可小觑。

    孙豪蓝色的身躯被雷霆轰然击穿，冒出阵阵殷红的鲜血。

    千疮百孔。

    木丹驱动，洁白的光华闪过，孙豪长啸声中，给自己施展了本命小神通枯木神愈。

    伤口迅愈合，但同时又有新的伤口形成。

    雷霆毫不留情，轰击不停。

    孙豪背上，小火的双眼之中已经浸满了泪水。

    心中一动，小火小嘴一张，欲不管三七二十一，再度强行吞噬。

    孙豪心神之中，厉声大喝：“小火，不要，我没事，叫你吞，你再吞，现在还不是时候。”

    小火嘴里一个饱嗝，但还是听话的停止了吞噬动作，心中对孙豪说道：“大哥，小火知道了，那你小心点啊。”

    小小的双眼之中，泪水滚滚落下，心中默默说道：“大哥哥，小火一辈子都会跟着你的。”

    轰轰雷霆之中，孙豪化身的太古雷兽坚强地挺了下来。

    通常情况下，天道雷劫是最忌讳第三者插足的。

    哪怕第三者是通天大能，也轻易不敢插手别人的天劫。

    插手天劫，不仅仅会招来天道毫不留情的轰击，还会招来天道因果。

    但世间之事，有必然就有例外。

    孙豪和小火本身性命相连，承担因果好像关系不大。

    孙豪本身又具有特殊化身太古雷兽，太古以来，极为稀少的能置身雷霆，畅游雷霆之中的存在，具备了插足天劫的能力。

    于是，小章瞠目结舌之中，青老的惊讶眼神之中。

    空中孙豪，强悍的顶住了狂雷暴击。

    双翅扇动，载着小火，孙豪来到了雷霆之上。

    双翅一压，压住下方追击而来的轰雷，心神之中，孙豪断然大喝：“小火，吞。”

    小火闻言，迫不及待，张开小嘴，向前猛地动吞噬。

    前方。乃是天道甘露。

    天道甘露，用途不明。

    但是远古相传，修士修行到高深阶段之后，天道甘露的滋润。对修士的后续进步有着至关重要的作用。

    没有修士验证如此说话。

    但既然有典籍如此说，孙豪就断然不会放过。

    小火一口吞下去，前方还没来得及消散的天道甘露被她一口吞了下去。

    天道甘露被吞。

    天道雷劫的奖励居然也被人提前抢劫而去。

    下方追击孙豪的漫天雷霆貌似稍稍一怔，然后开始偃旗息鼓，威能开始下降。

    不管怎么不愿意。不管怎么不服气。

    天道奖励被劫走，其实就意味着天道大劫结束。

    纵然天道考验还存在，但是奖励都没了。

    考验也就没有存在的必要了。

    张嘴强力吞下了天道甘露，小火现自己好像没有什么异常，眼中狠厉的神光一闪，不管三七二十一，掉头向下，面对追击孙豪而来的漫天雷霆，张开了小嘴，猛地。又是一吞。

    孙豪……

    虚空一空，漫天雷霆消失不见。

    但与此同时，小火已经开始不停打嗝：“咯咯咯咯……”，嗝个不停。

    每一嗝都会冒出一个惊雷，其中还插了一些银蛇和鸹风。

    不同银蛇和鸹风的是，惊雷不再钻进小火本体，而是直接在她的前方轰然炸开。

    小火正前方，正是太古雷兽宽阔的脊背。

    孙豪一个不察，一连串雷霆已经轰击在了背上，一片雷光。

    孙豪只觉得背上一疼。受伤了。

    小火一脸惊惶，小爪子赶紧捂嘴，但怎么也捂不住。

    依然在连续打嗝，依然在向外嗝雷。

    看到手忙脚乱的小火。孙豪哭笑不得。

    心神一动，太古雷兽带着一连串雷声，还有一片被雷霆烧起的青烟，迅降落须弥凝空塔之内，准确无误落入“气”室之内。

    摇身一变，化为本体。双手一伸，把小火放置在自己正前方。

    小火已经不由自主地冲孙豪再度嗝出了两三道雷霆。

    “小火”，孙豪脸上带着笑容，大声说道：“不要慌，躺好休息，消化雷霆，尽管对着我打嗝就是，我可以用你的嗝雷来锤炼我的肉身。”

    小火闻言，总算是稳住了情绪。

    孙豪落雷炼体，她是知道的，既然自己的嗝雷能帮到孙豪，她自然就不觉得自己打嗝有什么不好了。

    按照孙豪所说的，她趴在了孙豪的正对面，开始冲孙豪打嗝。

    孙豪说嗝雷炼体其实更多的是安慰小火，孙豪明白自己只有如此说，小火才能迅安慰下来巩固修为。

    但是，真正盘膝坐下开始承受小火的嗝雷之后，孙豪现自己歪打正着，用小火的嗝雷炼体效果很好。

    主要原因还在于小火的嗝雷很有规律，喷出的力度，喷出的方向什么的都比较固定。

    孙豪完全可以借助规律有意识地锤炼自身。

    有了如此现，孙豪也干脆沉下心来，开始借用小火的嗝雷和气室之内充沛的灵气，修炼自己的傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功。

    须弥凝空塔内出现了很有规律的落雷声。

    落雷声中，须弥凝空塔变得凝实起来，孙豪和小火的身影消失在了塔中。

    不过，已经看清了小火和孙豪的动作，闻听到不停落雷的小章，此时已经很难用言语表达自己的表情了。

    反正，小章心中有了一个决定，以后自己就跟孙豪混了。

    不为别的，就为日后渡劫。

    有了小火和孙豪，渡劫真心安全不少。

    想着想着，小章萌的小脸上浮现出憧憬的表情。

    想想就觉得兴奋。

    日后渡劫，老大先撞，小火再吞，岂不是轻松愉快……

    要不要太简单？(未完待续。)