    保镖哀嚎一声，身体被椅子直接砸在地上。

    这突如其来的变故让大家一愣，全都转头看向诊疗室门口。

    身穿月白色连衣裙的少女，如同淬着寒霜的莲，缓缓走进来。

    “小七姐！”

    店员们的眼中流露出喜色。

    阮柒的视线在屋里扫过。

    此时，诊疗室内一片狼藉。

    各种诊疗器具洒了一地。

    角落里，聂珩捂着腹部被店员扶在怀中。一向阳光帅气的少年此时脸色惨白，嘴角带着一缕血丝。

    阮柒看到聂珩嘴角的血，漂亮的桃花眼骤然凌厉。

    “谁打的？”

    少女的声音依旧柔软，却夹杂着暴雪寒冰，森冷无比。

    所有人齐齐打了一个哆嗦。

    店长迅速清醒过来，跟找到了主心骨似的伸手一指：“小七姐，是他把聂珩哥打伤的！”

    阮柒的视线迅速扫过去，看到了一个身材偏瘦的男人。

    男人约莫三十岁左右，穿着黄色polo衫和灰色长裤。他长得一般，可那双三角眼却精光四溢，如同阴冷的毒蛇。

    阮柒眯起眼。

    “我师弟是你打伤的？”

    少女的气势太强，男人被震了一下，不受控制的往后退了一步。

    不过他很快反应过来……自己竟然被一个女人吓到了！

    男人心中涌出强烈的耻辱感，他扬起下巴无比嚣张：“就是我打的！怎么样？你们盗用我乔家的药方，打死他也是活该！”

    “你放屁！”聂珩咬牙吐出一口血沫，“我师门的药方什么时候成你家的了！”

    “你师门？”

    男人冷哼一声，“你师门是哪个？有我乔氏制药大吗？”

    乔氏制药？

    那不是华国有名的医药企业吗？！

    大家没想到这人竟然是乔氏的，脸色不由微微一变。

    男人看到他们的反应，精光四射的三角眼流露出得意。

    “怎么？怕了？不过是个小药店，也敢盗用我们乔氏的药方！真当乔家没人了？”

    说罢，他大手一挥，指向聂珩阮柒：“给我把他俩抓起来！带回乔家审问！”

    话落，几个保镖齐齐冲了过来。

    阮柒眸色一冷，穿着小白鞋的脚在衣架上一勾，一甩。

    木质衣架破空而去。

    冲在最前面的保镖铁拳猛握，一股凌厉的劲风将衣架震的粉碎。

    古武者！

    怪不得能把聂珩打伤。

    阮柒勾唇一笑，数根银针从指尖飞出。

    与此同时，跟在她身后的席西身形快如闪电，眨眼间把一个保镖踹飞。

    三角眼男人看到这一幕，眼底浮现出阴森的精光。

    这么个小破店，竟然有这么多古武者。

    他若有所思的眯起眼，忽然大喊一声：“住手！”

    保镖听到命令，立刻停手。

    席西也退到阮柒身后。

    三角眼男人阴冷的视线落在小姑娘身上。

    “你师门是哪个？”

    阮柒没回话。

    男人脸色一沉，片刻后阴恻恻笑了一声。

    “偷了我乔家的药方，不管你们背后是谁，明天之前都得给我滚出华国！”

    话音刚落，一道银光‘唰——’的飞入诊疗室。

    大家只觉得眼前一花，三角眼男人的肩膀猛地炸开一团血雾。

    与此同时，门外响起一道暴戾悦耳的男声——

    “欺负我徒弟？乔家也配！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    师父：等了七百章，终于炫酷登场！

    我颓废了，今天一更。破事儿太多，累了，躺平任打。

