    第610章将你的名字默念一遍又一遍

    去了她想去的地方，难道是……原子润。很快这个想法就被她否定。“不可能的，她现在只是一只普通的仓鼠，她已经不记得原子润。”

    酥香软玉在怀，郁时盛实在没空想其他不相干的人。不过谁让那是闻卿拼了命救回来的，他可以勉为其难的宽赦对方。

    出席婚礼闻卿稍稍打扮了一下，还抹了口红，郁时盛的指尖摩挲着她的耳垂。“你也说了，她不记得原子润，不代表她身体的记忆会遗忘掉对方。也许出于本能她也会去原子润身边。那才是她的心之所向。”

    “可我还是不太放心，晚点我去看看。”要是这样都能去原子润身边，闻卿就认了。

    若不是，早点揪回来再养养看看情况。

    郁时盛知道她的心思，下午单独带上欧哲去了公司。

    欧哲也是没想通，明明下午什么工作都没有，为了原爵的婚礼这一天的时间全都已经调节出来。老板不在家好好陪着闻小姐又要去公司做什么。

    也只有郁时盛知道他若是不主动把时间拿出来，闻卿又怎么能有机会偷溜出去找吱吱。

    再想想临出门前背着家里那位偷偷把关吱吱笼子的门给打开，剩下的小老鼠自己聪明可就由不得他了。

    只有能送走吱吱，当一回小人也不是不行。

    更何况，送她去的不是别人那里，是原子润身边。

    欧哲开着车，感觉到郁时盛的好心情不明所以。离开闻小姐反而心情更好？

    闻卿有了时间立马溜出去到原子润家附近逛逛。

    用灵力感知到吱吱就在附近，绕了一圈也没发现人在哪儿。倒是看见了从服装店出来的原子润手上拎着好几个袋子。

    他在这儿，吱吱也在这附近。

    还真是被郁时盛说准了，就算失去肉身就算被打回原形就算忘记一切她还是会遵照不能去想去的人身边。

    原子润没看见闻卿在身后的人群中。

    他买好明天要出国用的一些东西就准备回去，一路上总感觉有什么东西跟着自己，每次他一回头又什么都没有。

    这种感觉在他从服装店出来那一刻消失不见。

    闻卿最后在几个小孩子手里找到了被欺负的有气无力的吱吱。

    他们将吱吱塞进剪掉一半的瓶子里，用树枝戳她还用水灌进去，看她在水里扑腾，闻卿要是再晚一点怕是又要厥过去了。

    凶走那些捣蛋鬼闻卿将仓鼠从装满污水的瓶子里拎出来，买了一瓶干净的水给她冲洗干净，用灵力帮她烘干身体。

    “你说你，软乎乎的窝不呆着，非要跑出来。这下好了吧！我要是不来你就要被那些孩子玩死了。值得吗？为了他。”

    吱吱……吱吱吱……

    她还是什么都不懂，什么都不知道。她冷的不行，不停的往闻卿衣袖里钻。

    可又眷念不舍的朝着四周张望，就好像失去喜欢吃的饼干一样。

    眼底的光慢慢的灭了。

    看着软趴趴躺在掌心里的吱吱，闻卿伸手戳了戳她的身体。

    “就这么喜欢？”

    “那我悄悄的带你去看看他好不好。”

    “你不说话我就当你答应了啊！”

    (本章完)

