
　　4月7号，星期五。

　　孙小美是某个广告公司的财务，终于熬到了周五，难得不用加班。

　　七点多，她拖着疲惫的身体，地铁转共享单车，终于返回了租的房子里。

　　男朋友出差去了，要到下周三才回来。

　　一个人在家，她准备简单地叫个外卖，应付一下晚饭。

　　点好外卖后，她就把自己扔在了沙发上。

　　上了一个星期的班，终于暂时忘掉一切，好好休息了。

　　正百无聊赖地刷着手机，突然微信上收到了新信息。

　　点开一看，是高中好友兼闺蜜曾玲玲发来的。

　　曾玲玲：“美丽公主，干嘛呢？”

　　孙小美想到这位闺蜜，心情就好了很多，赶紧回复。

　　“刚点完外卖，等投食呢。”

　　曾玲玲：“没跟阿伟哥出去浪？”

　　孙小美：“浪什么浪，他出差去了，要下个星期才回来。”

　　曾玲玲：“哦哟，孤家寡人，独守冷宫？要不要小仙女我过来陪你呀？”

　　孙小美发了个撇嘴的表情，“有本事你飞过来啊。”

　　曾玲玲：“你给我报销，我就立即飞过来，毕竟咱们两个城市，离得也不算远，也就一千多公里而已。”

　　孙小美翻了个白眼。

　　自己这闺蜜哪里都好，就是有点傻屌。

　　明明长得那么漂亮，上的大学也不错，却直接跟着高中谈的男朋友，回家结婚去了。

　　可能是因为没怎么经历过社会的毒打，一直保留了这傻屌作风。

　　“对了，那你家伟哥不在，你也不出去浪，那这个周末怎么过啊？”曾玲玲又发来了消息。

　　孙小美：“直接瘫家里呗，还能怎么过。”

　　曾玲玲：“啧啧……好可怜，同情ing。不说了，我家阿明哥哥来接我，去吃水底捞了。”

　　曾玲玲：“对了，下周四你生日，礼物我已经快递给你了，记得接受，爱你么么哒！”

　　发完这最后一句，曾玲玲就闪了。

　　孙小美心里却浮现一股暖意，一个人背井离乡留在这个陌生的城市里打拼，终究还有人惦记着她。

　　就在这时，敲门声响了，通过猫眼一看，是叫的外卖到了。

　　接收外卖后，她一边吃，一边刷着手机，浏览着别人的朋友圈。

　　看着别人一到周五各种晒，她忍不住给男朋友何天伟发了一条信息，却暂时没有得到回应。

　　感觉更无聊了。

　　忽然，她想到了这几天加班歇息时，刷到的热搜榜上，各种夸赞的《白夜追凶》。

　　“今天好像是电视台首播？”她歪着头回想了一下。

　　随即她放弃了手机直接看，而是打开了电视机，正好19:35，《新闻联播》结束，电视台开始播剧。

　　她调到了荔枝卫视，一边吃饭，一边看电视，一边刷手机。

　　看着看着，她的手机不知不觉放下了。

　　这《白夜追凶》质感还不错，剧情也不脑残的样子？

　　……

　　同一时间，苏省的某座城市。

　　张高峰和老伴吕秀云早早地吃完晚饭。

　　与一般的中年夫妇吃完饭一起出去遛弯不同，张高峰和老伴吃完晚饭，收拾完桌子后，没有出门，而是留在了家里。

　　张高峰倚在沙发上，登入手机跟人下象棋。

　　他是个老象棋迷，每天不下几盘就手痒，不过工作日白天要上班，没时间去小区或者街上，找退休老大爷们下棋，只能上晚班自己在网上下。

　　他老伴吕秀云，则是个深度电视剧爱好者，不跳广场舞也不插花养花，每天一有空就看电视剧，经常看到十一二点才睡。

　　今晚七点二十多吃完晚饭，吕秀云又早早地打开了电视机。

　　作为苏省人，吕秀云平常就看荔枝卫视的电视剧，基本上放什么看什么，不挑食。

　　张高峰下着棋，不管媳妇看什么，只有再对手长考的时候，才会瞥一两眼电视。

　　“《爱情是生活号》播完了？这怎么看着像个新剧？”张高峰赢了一盘棋后，等着新对手出现，看了几秒电视，没话找话道。

　　吕秀云回道：“是，这次好像是个破案的，也不知道好不好看。”

　　张高峰又瞥了一眼电视，没有说话，新对手出现了，继续下棋。

　　十几分钟后，又赢了一盘棋，等着对局重新开始的时候，他抬头再看向电视，发现媳妇还在看那个破案剧，没有调台。

　　“你竟然没有调到其它台去？这破案剧好看吗？”

　　吕秀云点点头：“还行，剧情有点意思，案子不会很复杂、烧脑，看着不累，能看得下去。”

　　这让张高峰有些惊讶了，以前媳妇只看那种婆婆妈妈的情感剧，或者是是小姑娘看的青春偶像剧。

　　现在竟然连刑侦破案剧也看下去，太古怪了。

　　今天连赢了几盘，过够了棋瘾，便退出留下象棋，也跟着看了起来。

　　……

　　中部某座城市。

　　三十出头，在国企上班的郭骑云，也在陪着老婆看电视。

　　他老婆金菲菲，虽然三十多岁了，却还保留着一颗少女心，天天在微博上追几个流量明星。

　　下班晚上回到了家里，则天天窝在沙发上看电视追剧。

　　不过从少女时代起，就看着芒果台的各种综艺节目走过来的人，金菲菲是芒果台的死忠粉，追剧一般只追芒果台播的。

　　今天晚上，金菲菲依旧早早地打开了芒果台，追一部偶像剧《爱的指南针》。

　　郭骑云作为一个大老爷们，对于这种偶像剧，是不屑一顾的，但是没办法，老婆喜欢看，他只能跟着看。

　　连工资卡都不在自己身上，看什么电视更轮不着他说了算。

　　八点多，又开头前情回顾一大段，剧集又非常短小的芒果台，播完了今晚的第一集《爱的指南针》。

　　金菲菲踩着拖鞋，去上厕所了。

　　郭骑云看着广告无聊，便拿起遥控器，调起台来。

　　因为芒果台太过短小，其他卫视台的第一集，都还没有结束，不过连调了几次台，那电视剧都很无聊，郭骑云继续调。

　　终于，当调到荔枝台的时候，看到放的是他喜欢的悬疑破案剧，他停了下来。

　　看了几分钟之后，他觉得这部以前没看过的《白夜追凶》，从节奏到案情，再到主演的演技都在线，并很快看进去了。

　　不过没看一会儿，他老婆金菲菲从厕所里出来了，他赶紧再换回芒果台去。

　　一看，还在放广告。

　　“媳妇，《爱的指南针》第二集还没有那么快放，咱们先看看荔枝卫视的《白夜追凶》吧，我刚才看了，感觉有点意思。”郭骑云请示道。

　　“你看吧。”金菲菲无所谓，反正芒果台还没播第二集，等播了再让调回去就是。

　　她躺回了沙发上，喝了一口水后，葡萄盘端到了怀里，一边吃葡萄一边看电视。

　　跟着看了一会儿《白夜追凶》，她突然想起来，白天上班的时候，好像听姐妹说起过这部剧，评价还挺高的。

　　于是她集中了一点精力，认真看看，看到底怎么样。

　　没一会儿，她也看进去了，并觉得男主角有点熟悉。

　　“老公，这个关宏峰，怎么好像以前见过啊？但一时又想不起来，你认识吗？”金菲菲问道。

　　郭骑云回道：“应该是任宏余吧。”

　　“任宏余？”

　　“嗯，高洁她老公，以前演过《七仙女下凡记》的那个。以前好像还挺火的吧，跟不少女演员，演过很多部比较火的剧。”

　　听老公这么说，金菲菲慢慢也想起来了。

　　“那他现在胖了那么多，变得有点丑哦，尤其是脸上这个刀疤，看起来有些吓人。”

　　郭骑云笑着回道：“是胖了很多，体型变形了，不过说丑还算不上吧。至于他脸上这个疤痕，应该是跟剧情有关吧，说不定埋着什么伏笔。”

　　金菲菲点点头，认同老郭同志的分析。

　　她吃了一个大的葡萄，然后把摘下两个小一点的，给老公递了过去。

　　郭骑云看到老婆主动给自己送葡萄吃，也不管大小，美滋滋地吃了起来。

　　几分钟后，荔枝台《白夜追凶》第一季播完了，郭骑云很自觉地调回了芒果台。

　　不过陪着一起看了一会儿《爱的指南针》，估摸着荔枝台那边第二集该播了，他终于按捺不住。

　　小心翼翼地问道：“媳妇儿，《指南针》这一段剧情，尽放男主他妈妈作妖，怪无聊的，要不然咱们再看一会儿《白夜追凶》，等过完这一段，咱在调回来？”

　　金菲菲含着葡萄犹豫了几秒，点头道：“行，你换吧，我也觉得男主他妈太恶心了，看到她就烦。”

　　郭骑云听到这话心里暗喜，赶紧按动遥控器，把电视调到了荔枝卫视。

　　第二集正好放完序幕，一秒钟都没错过。

　　一边看着《白夜追凶》，郭骑云一边偷瞄媳妇儿的表情，他打定主意，只要老婆大人不主动开口，他就调回芒果台，假装忘了。

　　记过看了很久，金菲菲也没让换回芒果台去，似乎也忘了。

　　……

　　从七点三十五，卫视台播出电视剧开始，看《白夜追凶》的不止孙小美、张高峰吕秀云夫妇、郭骑云金菲菲小两口，还有很多，而且好像越来越多。

　　……

　　从《白夜追凶》播出的第一集第一秒开始，《白夜》的播出方荔枝卫视大楼里，就有萦绕着一种淡淡的紧张气息。

　　常务副台长厉开山的办公室里，厉开山、购片主任安小游，再次聚在一起。

　　厉开山坐在办公桌后面，慢慢喝着茶。

　　安小游面前则打开了一个笔记本电脑，他正亮眼紧紧地盯着电脑屏幕。

　　七点四十五，当《白夜追凶》第一集播了十分钟后。

　　厉开山问道：“怎么样了？”

　　安小游立即转动笔记本电脑，把屏幕让给厉开山看，说道：“厉台，酷云上的实时直播关注度，和市占率都很不错。”

　　“关注度达到了0.85%，市占率则是6.49%。”

　　厉开山看了一眼电脑屏幕，果然如安小游所说，沉吟道：“这两个数据，好像都要比上一部剧首播的时候要高？”

　　安小游身为购片主任，对于近期的每一步黄金档的数据，都很清楚，立即回道：“不错，上一部《大魏宫词》首播的酷云直播关注度是0.71%，市占率是4.34%。”

　　“目前《白夜追凶》的首播数据，好好于《大魏宫词》，而且《白夜》现在只播了十分钟，从目前的趋势来看，等两集都播完之后，数据肯定还会在上涨一大截。”

　　听到这话，厉开山放心了。天籁小说网

　　要知道《大魏宫词》作为一部投资巨大的古装剧，购买成本是很高的，而最终收视率，却很一般。

　　让他这位最终拍板购入的副台长，承受了不小的压力。

　　有人私底下传言，说他是收了片方的好处，才会力排众议，花那么大价钱，买下《大魏宫词》。

　　同样的，《白夜追凶》也是他顶着不小的压力买下来的，甚至连和海豚视频集团的合作，也是他以一己之力促成的。

　　如果《白夜追凶》也扑了，那他这位常务副台长的位置，就不好做了。

　　“现在能预估一下，《白夜追凶》的首播的最终收视率吗？”厉开山语气平静地问道。

　　安小游知道老领导在担心什么，说道：“厉台，从目前的酷云表现来开，肯定会是一个很好的开端。”

　　“而且《白夜追凶》在网上的评价很好，口碑很高，相信后面的表现肯定也会越来越好的。”

　　“不过现在毕竟只播了十多分钟，而且酷云数据，只能算是一个野榜，直播实时关注度只能作为参考。”

　　“真正的收视率，得要等到明天广电公布。”

　　“所以，厉台，现在还不好说首播的最终收视率能到多少，只能参照酷云说，不会差就是。”

　　厉开山点点头，也知道是自己心急了。

　　他便端起了杯子，喝了一口茶，让自己平复一下。

　　时间快速过去。

　　当《白夜追凶》第一季播完的时候，安小游看了一眼电脑上的酷云网页端，声音喜悦地说道：“厉台，第一集播完，直播实时关注度，已经涨到0.93了！”

　　厉开山点点头。

　　又差不多一个小时过去。

　　《白夜追凶》第二集也播完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第311章美好的开端（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 