    第2134章 百洞妖主正在苏醒中（186）

    只能说这是王令的老毛病了，而且这一招似乎对他总是能起效，并且百试百灵。

    他内心叹息，暗道孙蓉不讲武德，不过他的表现也没那么明显，因为有面具当掩饰, 仅仅只是身形迟疑了那么一会儿而已。

    这无法让孙蓉做出更精准的判断，毕竟他们现在是被一名小妖灵带着引路，正在百洞妖主的范围圈里。

    迟疑这个动作很模糊，仅仅只是身形顿了顿而已，也可以解释为……警觉。

    因此并不算是实锤。

    不过这还是让面具底下的王令汗颜不止，暗道女孩子的第六感果真还是惊人的可怕。

    此时, 他将目光盯住某个方位, 抬手一招，一只潜伏在树上的巨大妖灵应声倒地, 那颗五人腰身般粗壮的树直接被王令横截，倾倒到地面上化成了【木材】。

    “这是……百洞区周围的哨兵？”孙蓉微微惊异，没想到这位浮云镇先前的迟疑，竟然是因为这个？

    她望着这只被击落的体格巨大的妖灵，在它的后背上还插着两面巡山妖旗，这是妖族哨兵的象征，关键这只哨兵的等级不低，要比之前碰上的十洞小妖强大太多了，光是在体格上就不是一個等级的。

    结果直接被这位NPC将军一招秒了。

    孙蓉一声叹息，眼神里难免流露出一种失落的神色，她非常希望眼前的人就是王令……可没想到对方真的就只是NPC而已……

    刚刚自己那一声喊，对方虽然略有迟疑，可随着这只百洞区的妖族哨兵被击落，这让孙蓉瞬间释然了。

    终究还是自己错付了, 想得太多……

    对孙家人一贯有之的脑补能力，孙蓉自己并不是没有清晰的认知，不过毕竟孙家是商贾之家，是要与人打交道做买卖的，生意场上的陷阱多如牛毛，所以从小到大孙蓉都被孙老爷子教育凡事要多往后想几步。

    只有这样才能做到遇事不慌，并且牢牢地将主动权掌握在自己手里。

    因此孙蓉自小深谙这个道理。

    可以说孙家人的脑补能力有一部分是天生的，还有一部分纯属后天培养出来的，这个老传统延续了很久，可以说从孙蓉太太太太太爷爷那辈开始就延续至今。

    与此同时另一边，百洞区中同时发起了入侵警告，就在王令突突了一名哨兵后，丛林之中上万飞鸟被激起在空中盘旋，形成大片黑压压的漩涡，尖啸声不绝于耳，整个天空瞬间乌云压城，给一种强劲的压迫感。

    王令的内心始终镇定，这游戏的音效过于强大，可他毕竟也是见惯了大场面的人了，星球炸裂的景象都见过，这点环境渲染所造成的视觉可怕效果，王令还没有完全放在眼里。

    事实上王令每当看到游戏里这些炸裂的场景时，心中不乏还是对白鞘有一些自豪感的，别人家的剑灵, 剑体+剑鞘也就一个灵体，他自己呢却有两个。

    而且两个灵体（惊柯+白鞘）的性格截然不同，惊柯能打架能卖萌，白鞘能干架还能做游戏……都是文武双全的奇才！

    “何人，惊扰本座休息……”

    很快，百洞区内传出了一声如鸿蒙号角一般的呜鸣声。

    这是从深处传递出来的可怕声响，回荡在空气中扩散开来的那个瞬间，整个百洞区的五千妖灵瞬间都沸腾了，让王令和孙蓉都有一种被包围的感觉。

    与此同时，附近的环境也在开始发生变化，树叶迅速凋零，取而代之的是被无数结晶状的物质爬满每一处林间的空隙，地面、树干、那些花花草草与之物，都被这种结晶所覆盖。

    万妖晶花……

    这是一种强大妖族出现时所引动的环境异象，当强盛的妖气与空气中的灵力结合时，就会使得这种名为万妖晶花的物质所出现，像是爬山虎一样瞬间爬满每一处自然景物之上，并同步散发出妖气，以达到震慑的作用。

    这证明，这位百洞区的妖主，恐怕比王令想象中还要强一些。

    但不论血量和等级如何，以王令目前掌控的游戏玩法，他要的就是等级差，而且这里面的差距与自己的等级间隔越大越好。

    ……

    这样的暴动同样也惊动了远处正在搜集珍惜灵植的藏狐先生，他已经采集了不少可以炼药用的灵菇，这些灵植拿去入药可以迅速炼成拥有恒定市值，而且销路不错的气血类丹药。

    此刻，他又抬头，感受到了远处百洞区的暴动，之前他就已经听到那边的动静了，只是没想到此刻的动静居然比之前更大。

    他听到无数鸟类的尖啸声，这样的灵兽潮往往预示着也许有地图boss正在被激活。

    果然，下一秒，就在系统频道中，一条让所有玩家都看得到的公告飘过。

    【系统提示：浮云镇附近百洞区，百洞妖主正在苏醒中……】

    真有人去把这个boss给挑起来了？

    藏狐先生狐疑。

    虽然百洞区还是在新手村附近的地界，但寻常玩家要提升等级也就是去杀杀百洞区的妖灵，这些妖灵会在几天后自动补足，永远杀不干净。

    可要是直接去挑战百洞妖主这就不一样了，妖主一死，这百洞妖灵就处在了群龙无首的状态，到了那个时候那片区域的妖灵是杀一只少一只，不会再自动生成了，预示着百洞区已经被玩家所占领。

    游戏设定如此。

    所以对很多玩家来说，百洞区就是一个刷经验的地方，没人会在新手期就直接去挑战百洞区的boss，因为打不过。

    而等级高了以后，倒是可以回来打，不过这是一份费力不讨好的工作，能获取到的经验很少不说，取得的收益与现在的等级也不会产生匹配。

    就好像一个40多级的大佬去杀新手村20级的隐藏boss，费了一些功夫，但拿到手的装备还是20级的，收益不成正比的情况下自然也就没人敢去动这位百洞妖主。

    所以排除了以上所有目的后。

    藏狐先生所能想到的事只有两件，那就是这位敢于挑战百洞妖主的玩家，要么是纯纯的作死，要么是想直接通过击杀妖主，来获取百洞区妖灵的控制权，使得这些妖灵成为自己的劳动力……

    而有这样思维的人，绝不可能只是NPC而已。

    对方应该是某一城的城主，亦或是，将军……

    (本章完)

