    温柔带着暖意的阳光，透过窗帘悄悄的溜进了房间，林悦眯着眼，手习惯性的摸向床头的闹钟，一摸阵发性空空如也，才猛然惊醒，此刻在医院里。

    推开被子做起身，打开双手，伸了一个懒腰，来唤醒自己。

    美好的一天从早晨开始……

    将枕边的手表拿起，戴在了手腕上，8点半，小叔叔应该要来了吧。

    林悦翻身下床，用手拨弄了一下，额前的碎发，最近都没时间去剪头发，这刘海越来越长，都要变成中分了……

    林悦一边想着一边往为什么走去，卫生间的门是虚掩着，她并未多想，直接推门而入。

    打开门，就看到了一个光滑的背，她愣愣的没有反应。

    好半天才“啊！”的一声。

    许凌辰其实早就听到了身后的动静，包括一直接近的脚步声，不过是故意没发出声音而已。

    他微微转过了脸，“什么事？”双手不停，慢条斯理的直接将衣服穿上然后转身看着林悦，许凌辰并不觉得他当着林悦的面穿衣服有什么不对的地方。

    “你……你……你什么时候来的！”林悦看着许凌辰的脸，目光不由自主得往下，落在了蓝色的T恤衫上，脑子里不断想着的是刚才看到的一幕……

    那光滑异常的背部，还很白……我靠！我是个纯洁的少女，我在想什么！

    眼神闪烁着，就连眨眼睛的频率都加快了不少。

    许凌辰眉头轻轻的向上扬了扬，又很快收回去，他漫不经心的道：“很早就来了。”

    很早就来了？

    是多早啊！

    所以说被小叔叔看到我睡觉的样子了？

    我……靠……

    我磨牙了么？

    我打呼噜了吗？

    我有没有说梦话？

    林悦慌到不行！

    “怎么？有什么问题？”

    许凌辰的话落在了林悦的耳里，就像是在一阵风，把林悦吹的那是东倒西歪，无法站立。

    “没……没问题……”慢慢的开口，“那……小叔叔，你来都来了，为什么一个人躲在卫生间里。”双眼满是质问。

    你说呀！你倒是说呀！我看你还怎么解释！

    林悦从一只落汤鸡变成了雄赳赳气昂昂的公鸡，眼神明亮。

    许凌辰眼神一闪，纠结着要不要告诉林悦，又怕被嘲笑。

    “小叔叔？”

    许凌辰故作深沉和冷静，“没事就不能用卫生间了？还是说，用这个卫生间要经过你的同意？”

    林悦眨了一下眼睛，很想要点头说是的，可是她有点慌。但是又很想点头。

    “怎么不说话？”许凌辰一步步靠近林悦。

    林悦则一步步往后退着……

    许凌辰一把将她拉住，“你要去那里？”

    “我没要去那里。”林悦眨眨眼，努力的维持着人设。

    “你都要退出去了，怎么？我看起来那么吓人吗？”许凌辰的笑容把林悦吓的一愣一愣，这小心脏怦怦跳着。

    “我没有！”稳住身形不再后退，反而一步向前，“小叔叔，你用好卫生间了吗？我要洗漱了。”

    许凌辰笑的如沐春风，“你不问问我有没有帮你带衣服来，你就洗漱？不怕一会没衣服穿吗？”

    “小叔叔！”林悦咬着牙努力的维持着脸色，好像揍人怎么办。

    “不逗你了，去吧，衣服已经帮你放在里面了。”许凌辰笑着让开了位置。从林悦的身侧走了过去。

    林悦飞快的上前一步，进门，关门，动作流畅。

    对着门，默默的松了一口气，转头就看到自己的衣服被整齐的放在了一边的架子上，下面的脸盆里面居然还丢着一件衬衫，林悦好奇的走了过去，拿起来一看，这个黑色的衬衫似乎有点眼熟，看起来好像是外面那个男人的，只是他的衣服为什么会在这里？

    手指翻了一下，看到正面有一些水迹，忍不住低头放在鼻尖闻了闻，有一股豆浆的香味直冲鼻腔，心里了然，原来某些人喝豆浆弄到了身上啊，啧啧啧……

    怪不得刚才在里面换衣服。

    怪不得看那件蓝色的T恤有点奇怪，明显不是外面那个男人出门的装备。

    智障儿童欢乐多！

    林悦的眼里充满了快乐，刚才的那些尴尬直接被她丢之脑后，她将衬衫依旧丢在脸盆里，心里想着的则是，丢在这里等下也没人洗，是不是要和我的脏衣服一起带回去》

    那我的衣服不就要带上一股豆浆味了么？额……想想就觉得有点恶心心……

    林悦打开了浴室的水，准备洗漱。

    许凌辰隔着门，听到了卫生间内的水声，只抬头看了一眼紧闭的房门后，直接搬了一张椅子坐到了门口。

    他确信，有些人没锁门。

    虽然这是一件VIP包间，但是也无法保证没人进来，这个时间点进来，撞倒洗澡，总归有点奇怪，特别是刚才某些人看到他弄脏了衣服，那嘲笑的眼神他可记忆犹新。

    看了一眼身上的蓝色T恤，许凌辰撇了撇嘴，有点嫌弃，什么审美……

    一天天在医院里穿的衣服不是蓝色就是白色，自己的私服还要继续买这两种颜色，也是想不通…………

    难道不会产生审美疲劳吗？

    “咚咚咚……”门被敲响，还没等他说进来，门就被直接推开了。

    推开门的护士，看到门口有人，显然被吓了一跳，“你好，早饭到了。”

    定眼一看，这不就是刚才被几个花痴包围的男人嘛，原来他到了这里来，有心想要打量一下这件VIP包间住的是哪一位，但眼前这人脸色漠然，让她只能将打探的心思放下。

    “你好，麻烦让一下，我要将早饭送进去，谢谢。”

    “不用了，给我就行。”许凌辰伸出手，示意护士将托盘交给他。

    护士无奈，只能带着无懈可击的笑容，将托盘交给了许凌辰，并用温柔的嗓音道：“还有一份豆浆，需要帮忙拿进去吗？”

    “不同了，都给我。”说着伸出了另一只手，将豆浆接过。

    护士一看这下彻底没自己什么事情了，就默默的带着微笑出门。

    许凌辰伸长了脚，用脚尖向上一勾，将门再次关了起来。

