    林天佑此言一出，四周人群一个个噤若寒蝉，哪里敢有半句言语？

    连飓风鬼王这等强者，都被林天佑一掌拍废。

    在飓风城，还有谁敢跟林天佑一争雌雄？

    看到场内没有人再敢挑战，林天佑的目光落在了罗树山的身上。

    “关发是谁，叫他出来吧。”

    “是，龙王少爷！”

    罗树山兴奋的回应。

    他此刻红光满面。

    林天佑的霸道，让他这个当小弟的也跟着一起沾光。

    没看到四周人群在看向他的目光中，都带着掩饰不住的敬畏？

    而且，这些人的魂力都远超他好几倍。

    罗树山从来没有体会过被强者敬畏的感觉。

    今天能体验到，全都是沾了捉鬼龙王的光。

    带着兴奋的心情，罗树山眼睛四周张望一圈。

    终于锁定到了角落里的关发。

    当下，三步并作两步，冲了过去，一把将关发揪了出来。

    “混蛋，龙王少爷叫你出来，你还敢躲在角落里？

    找死！”

    揪着关发的衣领向前方拖行。

    走过几步路后，罗树山忽然用力一甩。

    ‘啪嗒’一声，关发被摔了个狗啃泥。

    他想要从地上爬起来，结果眼睛抬起，却对上了林天佑那双、眸子中透着寒意的目光。

    这双眸子的寒意直穿神魂，让他浑身一颤，从头凉到了脚底。

    “关发，你联合云如山，意图颠覆本少小弟的领地，你说说看，现在本少要如何处置你呢？”

    林天佑一脸的玩味，对于任何敢于招惹自己的人，林天佑从来不会手软。

    而凌天鬼王又是他的小弟。

    小弟的领地也敢有人觊觎，那就更加不可饶恕了。

    “龙王少爷，您听我说！”

    关发满额汗水，心头恐惧到了极点。

    他直接跪在地上，再也没有之前那副得意的表情，跟个奴才一样，连忙解释。

    “我其实也是被云如山逼迫的。

    他那天闯进了我的宅子里。

    一通乱杀，将我家的家丁杀了个精光。

    我为了不被灭魂，只能屈身于他。

    但内心，我对凌天鬼王，对罗家主都是相当敬畏的。

    这一点，我敢对阴天子发誓。

    要是我不敬畏凌天鬼王，就让阴天子降下冥雷，让我永世不得轮回！”

    他说的极其诚恳，只希望林天佑能够放他一条鬼命。

    “不管你是不是逼迫的，但你在云如山得势之时，也跟着一起兴奋过。

    仅凭这一点，你便罪无可恕！”

    林天佑声音变得冷酷无情，他右手抬起，施展出龙王指，凌空一道指芒点出。

    众人只看到一道光亮飞掠进关发的脑袋。

    随即关发身体剧烈颤抖，就这样轰然倒在了地上，他的额头上一个手指口大小的血洞，正涓涓冒着鲜血。

    在场的所有人全都胆怯的咽了咽唾沫。

    这个少年，真的是为所欲为，想灭谁就灭谁，俨然就像飓风城里的主宰一样。

    如此凶残，与其年轻的鬼龄完全不相符合。

    说不定，就算是百岁的鬼族，也不会做出如此残忍的事情来吧？

    场上一片安静。

    静的让人心悸。

    这时，虎家的那名白胡子老头突然大步向前走来。

    他对着林天佑深深的鞠躬，恭敬的道：

    “在下飓风城虎家家主，从今天起，愿意奉龙王少爷为飓风城主宰。

    并以龙王少爷为尊，若你有所号令，虎家莫敢不从！”

    他的这句话说完，众人皆惊！

    飓风城虎家，可是飓风城数一数二的大家族。

    结果却主动认林天佑为主人，这就代表着，飓风城恐怕要从此易主了。

    “飓风城风家也是如此，愿意奉龙王少爷为主宰！”

    风家人虽然在冥城死了一个族人。

    他们内心是带着仇恨的。

    但为了整个家族着想，他只能摒弃仇恨，顺应局势，认林天佑为主。

    毕竟之前也是他风家主动惹事，死一个长子也只能认了。

    好在风家的子女够多。

    比那位死去的长子天赋强大的子女也多。

    所以，风家主内心纵然难受，却也能勉强接受。

    随着飓风城的两大头号家族的臣服。

    其他家族的代表互相对视一眼，都看出对方眼中的打算。

    于是，他们仿佛事先约定好了一般，全部弯腰鞠躬。

    齐声道：

    “我等都愿意尊龙王少爷为飓风城主宰！”

    一个个城池的大佬全部低头，将林天佑抬到了一城的巅峰。

    这一幕，看的玫瑰红身体猛打哆嗦。

    她失魂的道：

    “好厉害的少年，从今天开始，冥界将会有一颗极强的鬼族新星崛起了。

    而捉鬼龙王的名号，也会随着他的崛起，传遍冥界四方，为众鬼族所知！”

    玫瑰红美丽的容颜划过一抹莫名的色彩。

    林天佑只是一个鬼龄不到二十岁的少年，竟然凭一人之力，掌控了一个鬼王的领地。

    并且还能让领地之中的各方大佬都为之臣服。

    这种事情，简直骇人听闻。

    哪怕她血玫瑰一族的天骄出马，都做不到这一步。

    见林天佑的目光扫过来，玫瑰红不知道为什么，突然将胸脯挺的很高。

    那个少年嫌弃她是‘馒头’，她想改变这样的形象。

    结果，少年的目光一扫而过，并没有在她身上停留一丝。

    这让她的心头黯然无比。

    看来，那个少年对她并没有一点兴趣。

    罗树山呆呆的看着傲立全场的龙王少爷。

    突然感觉自己好渺小，在那位少爷的光辉照耀之下，他只有仰望的份。

    “不愧是连凌天大人都敬畏的龙王少爷，说不定他以后会成为阶位鬼王之下，最强大的存在。

    阶位鬼王之下，他就是至尊！”

    会武以林天佑霸绝全场的方式结束。

    各方大佬如今全部尊林天佑为主。

    并主动去驱赶飓风鬼王离开飓风城。

    因为城池的主人已经更换，鬼王府自然要空出来留给捉鬼龙王去住。

    不只各方大佬如此恭敬。

    就连飓风城领地范围内的鬼族，也都将林天佑奉为神明。

    只因为冥界是弱肉强食的世界。

    在这个世界，只有强者才有资格受到众人的尊敬。

    会武之后，玫瑰红主动找到了林天佑，想跟他攀上关系，让血玫瑰当飓风城的靠山。

    她觉得，凭血玫瑰的名声，林天佑应该不会拒绝。

    结果，事与愿违，林天佑直接一口拒绝。

    那位少年冷酷的说了一句，“本少不需垃圾做靠山，本少自己就是做大的靠山！”

    这让玫瑰红又羞又怒。

