
　　497

　　“好大的口气！”

　　“这门口的三清观，可为你们所做？”

　　望着那两个周身卷积裹携阴郁之气的妖道，风莫惊张口轻叱道。

　　声音并不大。

　　但是里面却是蕴含了雷法的煌煌正气。

　　旁人听之，自然没有多少的影响。

　　但那阴煞之物、亦或者心邪之人听之，仿若雷霆炸裂；转头间，头晕目眩。

　　“放肆！”

　　“你是何人？！”

　　那两个妖道心底猛地一颤，连连退却,脸上的忌惮之意变得更盛。

　　手臂摆动间，一柄泛着青光的软剑登时被其各自抓于手中。

　　那阴沉的脸色，好似一条条毒蛇。

　　“茅山，风莫惊！”

　　“为杀你们而来！”

　　风莫惊不紧不慢，缓缓摆动了手边的长剑。

　　一股恶风在其手臂摆动之下疾驰而出，吹的那两个妖道面颊泛疼。

　　两人闷哼一声,连连止步。

　　这还没完。

　　“还有，你身后的那个正主！”

　　茅山？！

　　听的这两个字，那两个妖道脸色猛地一变；这两个字不仅仅只是他们心生忌惮那么简单,就连他们身后的老祖，也多有顾忌。

　　“……茅山，又如何？！”

　　“闯我道场，你们得死！”

　　望着那打扮稍显古怪的风莫惊，那两个妖道右手摆动，各自抓出了两把短枪。

　　“小风，放心！”

　　蔗姑连忙出声提醒道。

　　“邪门歪道，尽会施展一些见不得光的手段！”

　　风莫惊眼底金光暴射。

　　右手摆动，缠绕于其手臂上的勾魂索瞬间现形；摆动之下，震荡出一连串的火光。

　　“哗啦啦！”

　　金戈摩擦之声响彻。

　　两人手持的短枪尽数为那弯刃搅的四分五裂。

　　抬手摆动。天籁小说网

　　那锁链仿佛加持了千般巨力。

　　登时将两人抽飞出去，砸落于一旁的石地之上。

　　嘴角沾血。

　　气息衰弱。

　　“蝼蚁！”

　　风莫惊收敛勾魂索，出声冷笑道。

　　“哎呀呀，我的好师侄，真是给师姑长脸啊！”

　　望着那泛着魂火，重新隐匿去身形的勾魂索，蔗姑语气中带着些许讶然之意开口道。

　　能够配以勾魂索的人，除了鬼差,便再无任何的例外。

　　鬼差之位，极少授于活人。

　　这可是一个能够积攒大阴德的职位，也是无数奇人异事所追求的事情。

　　“这个师侄，当真是不简单！”

　　望着那周身为肃杀之气卷积的风莫惊，蔗姑眼底的精光变得更盛。

　　“让你身后的正主滚出来，否则；你们得率先下去等着它们！”

　　望着那再次摆动手中软剑的两个妖道，风莫惊沉声道。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“居然敢对老祖不敬，找死！！”

　　言毕。

　　两人周身迸发出丝丝缕缕的魔气，仗剑疾驰而来，动作迅捷，颇有一股子阴邪之意。

　　“主人，我来！”

　　望着那扑身上前的两人，旺财一手护持落座的小长生，一手抓向了那两柄泛着青光的软剑。

　　这番动作。

　　引得落于其肩膀上小长生再次咯咯直笑了起来。

　　一双透亮的眼睛之中不仅没有任何的恐惧，反而更是多出了几分好奇之色。

　　“这小娃娃若是生于古代，多半又是一个花木兰般的人物。”望着那直面两个妖道的小长生，蔗姑脸上露出了几赞许的神色来。

　　“小风！”

　　“这小娃娃就教授于师姑教导如何？”

　　“师姑保证给你教授出来一个女侠客！”

　　这引得风莫惊嘴角一阵抽搐。

　　女侠客？！

　　“师姑，若是凭您的名气,想要多少的徒弟没有；何必将目光放置在这个小丫头身上！”望着那手持长剑，其上庚金之气裹携的蔗姑，风莫惊连声婉拒道。

　　听着这番回应，蔗姑没好气道，“跟你师父一样，真是小家子气！”

　　“长生，看这个！”

　　望着那两个妖道刺出的避长剑，旺财探出了那好似蒲葵一般的手掌。

　　抬手抓出。

　　“噼里啪啦！”

　　好似火光炸裂的声音响彻。

　　那血肉之躯硬是同那两柄长剑撞出了金戈撞击之声。

　　“该死！”

　　“这到底是个什么东西？”

　　望着那好似山岳一般的旺财，两个倒退出去的妖道虎口震裂，面色越发变得难看了起来。

　　他们催动了老祖给予的神力，居然奈何不得眼前这个汉子！

　　那血肉之躯，居然能够抵得住他们手中削铁如泥的宝剑？！

　　“上！”

　　“攻那个小娃娃！”

　　其中一个妖道脸色一寒，抓起几道飞镖向着小长生的方向疾驰而去。

　　“找死！”

　　旺财脸色泛冷，那数十道飞镖反手间被其抓于手中，抬手抛掷而出；好似箭矢般的恶风裹携。

　　“退！！”

　　两个妖道出声厉喝道。

　　“彭彭～”

　　飞镖同周遭的石地撞击，炸裂出无数的碎片来。

　　“长生，看看这个！”旺财张口吐出数十道绿色的箭矢。

　　箭矢之上，其周身还卷积着莫名的绿色电弧。

　　电弧炸裂，好似烟花般，甚是好看。

　　这番动作，引得长生拍手叫好了起来。

　　哪怕口不能言，但也能够听到其言语间的兴奋之情。

　　“躲开！！”

　　两人上下跳蹿，企图用这般方式来躲避开那些血箭的绞杀；不过，他们还是太过于小觑一尊妖王的存在。

　　那数十道箭矢炸裂，凝实出数十道绿色的绳索了，摆动之下，重重将两人束缚于当场。

　　旺财抬手间召出一道妖气。

　　妖气变换衍生，凝实出两道硕大的手掌来。

　　手掌挥动，将其封禁于半空。

　　任凭他们如何挣扎，都无济于事。

　　“将你们身后的正主叫出来！”

　　旺财念头微动；那束缚在两人身上的手掌迅速收紧，发出了丝丝炸裂的骨裂之声。

　　这番动作。

　　引得那两人脸色颤抖，险些叫出了声音。

　　“放……放肆！”

　　“你们居然敢伤吾等的仙体，难道不怕打入至十八层地狱吗？”就算于此，两人还是频频出声厉喝道。

　　“杀了吧！”

　　“这些杂碎，留着也没什么用！”

　　望着那依旧挣扎不停地两个妖道，风莫惊那分外冷冽的声音传了出来。

　　这番动作，引得那两个妖道神色猛地一紧。

　　脸上的癫狂之意稍敛，那双阴郁的眼底之下闪过丝丝缕缕的惊惧之意。

　　这两人，真的想要杀他们？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，497 妖道叫嚣，旺财出手（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 