    天鹰山脉腹地已有数百万年无人问津，多生些蛇虫猛兽也见怪不怪g。

    九大高手敢冒着掉脑袋的风险跑进徐章自以为是私人领地的天鹰山里到处乱窜，那临来之前，肯定也是有着万全的心理准备的。

    所以当三人看到那条花花绿绿的斑纹大蟒时，全都没有丝毫意外。

    屠大师和兽候君反而露出了兴奋的表情。

    “哎呀，没想到在巫宫秘府居然遇到了这畜生，你们都别动，它归我了。”

    事实上风绝羽和屠大师本来也没有对大蟒感兴趣，毕竟这玩意再大，杀了以后也就是得到点蛇胆、蛇涎以及兽核罢了。

    加一起也不值多少钱。

    到是兽候君，对此蟒颇有兴致。

    风绝羽急着赶路，神色略显不耐。

    屠大师见状，耐心解释道：“兽候君以养兽练兽而闻名，他修行的驯兽神术——万兽诀，天下独步，一只神兽，若被他逮到，训个百余年便可与其同生共死，即便是死了的，取出兽魂，供养兽珠，血肉练为兽丹，喂其他宠兽。”

    可话虽如此，风绝羽并不觉得在巫宫秘府临时起意的去逮神兽玩是件重要的事儿，毕竟现在三人身上还有更重要的事要办。

    更何况，一经打斗，便会引起其它人的警觉。

    这是万万使不得的。

    风绝羽阴森的看着兽候君道：“你要捉蛇，万万不可，万一惊动了其它人，你如何处置，我们两个恐怕也要备受牵连。”

    兽候君一听此言，低吼道：“你不同意？凭什么？你知不知道这是什么？此乃裂地蟒，若将此兽驯服，便可乘游地底、裂土而行，此蟒在西界近乎绝迹，我必须得到它。”

    原来此蟒大有来头。

    可这跟风绝羽有什么关系呢？

    驯服神兽，固然能提高修为，可提高的却是兽候君的修为。

    与他无关。

    风绝羽道：“兽候君，别忘了，我刚刚救了你一命，既然大家决定联手争夺湮牒石，我便不许你乱来。”

    “你要是不打消这个念头，那大不了就分道扬镳吧。”

    兽候君听完瞪了瞪眼睛：“你说什么，分道扬镳就分道扬镳，没有了你们，我照样能找到湮牒石。”

    说完，兽候君沉声道：“你们还不走？”

    “莫不是起趁我对付此兽时暗下毒手？”

    屠大师目光同样阴沉了下来。

    裂地蟒对兽候君确实重要，可毕竟他的行为容易让大家全都陷入危险当中。

    屠大师劝道：“兽候君，你要为了此蟒，放弃湮牒石？”

    兽候君显然是个贪心不足之辈。

    又或者他对驯兽这门绝学太过痴迷了，说什么也不答应：“湮牒石我要，此蟒更不可能放弃，你们要走就走你们的，别管我。”

    风绝羽一听这话，顿时懒得再劝了。

    “冥顽不灵，屠大师，你是留下还是跟我走，你自己选。”

    屠大师一点都没犹豫：“我自然是与风兄结伴而行，就让他自己捉吧。”

    说完，二人头也不回的朝着巫宫深处行去。

    而兽候君，还真没有跟过来。

    不消片刻，巫宫中响起了打斗声。

    风绝羽还觉得挺诧异：“这个兽候君，为了驯兽，连命都不要了。”

    屠大师叹了口气道：“裂地蟒实属难得，可惜了，我们少一臂助。”

    “一点都不可惜。”

    风绝羽闻声斥道：“此等不分轻重之辈，带在身边也是累赘，不要也罢。”

    话音落，风绝羽问道：“如何，屠大师，既然你们都得到了线索，一定知道湮牒石的大致下落，是不是应该头前领路了。”

    屠大师听完，莫名打了个哆嗦。

    眼前这个看似小神的风绝羽，实测修为境界术法皆是深不可测。

    自己苦学精修多年，最拿手的御刀神术方才堪堪凝练出了九种道则。

    可人家一出手，剑气横空便是十种道则。

    尽管在境界上，自己似乎略高一筹，可真要较起真来，还真不一定是风绝羽的对手。

    此子天赋惊人、悟性越凡，他若得到湮牒石中的神奇阵法，辅以修炼，日后前景定不可限量。

    心想如是，屠大师额头冒出了冷汗，暗忖千万不要得罪此人。

    同行时，更要防着他。

    若他像偷袭松天龄时那样偷袭自己，稍不注意就得分尸当场。

    还得是与他好商好量，莫要激怒此人，才能保命。

    想罢，屠大师变的乖巧老实，说道：“我大概知道湮牒石的下落，不过这巫宫秘府，我也是第一次来，恐怕还要找一找。”

    “无妨，先走再说。”

    风绝羽一看屠大师老实巴交的劲儿，心下暗笑。

    想必这厮让自己吓着了，如无意外，定不会给自己造成太大的麻烦。

    “那你说吧，湮牒石在哪。”

    这回屠大师不敢再隐瞒了，直言道：“据说朝天宫之内，有一座后殿花园，位置不详。”

    “但根据提供线索之人说道，那花园座落在一片溪地园之中，周围全是泥沼。”

    风绝羽听完，心中直接跟巫神交流了起来。

    随后得到巫神的肯定，面色却丝毫未变，装的自己跟不知道似的，说道：“胡说八道，谁会将自己的后殿花园弄满了泥沼？”

    屠大师摇头：“刚知道的时候，我也不信，可那人言之凿凿，还说那泥沼布满了幻境禁制，人只要进去，极容易迷路。”

    “那人也是误打误撞，找到了一座假山，并在里面发现了湮牒石。”

    风绝羽眯着眼睛，一言未发。

    其实心里早就跟巫神聊了起来。

    巫神说道：“他说的没错，巫祖精通巫鼎神术、巫祖咒法，那泥沼便是取了西海海底的焦泥，花费了无数时间布置而成。”

    “那焦泥，本身便有致幻的作用，巫祖又精心布置了几座大阵，在其中刻上了自己擅长的巫咒神术，这才变得神诡莫测。”

    “我到是知道几种破禁的方法，然而时过境迁，那泥沼中的禁制有没有发现变化，小人则不得而知了。”

    “对了，那泥沼唤作忘界池，巫祖声称，凡入池者并困顿一世，永不得出。”

    听巫神介绍完，风绝羽面色不改，冲着屠大师问道：“那泥沼在什么方位？”

    “稍等。”

    屠大师应了一声，旋即从乾坤囊里取出一物，乃是一小片竹玉制的短简。

    他拿着短简，对短简施了个术法，只见一道绿光萦绕起伏之后，二人面前的地面上，出现了一张闪闪发光的地图。

    这地图一看就是描绘的朝天宫内部的些许布局，但却不全，有很多地方都没有标注出来，也没有具体的轮廓。

    显得有点鸡肋。

    “这是地图？”风绝羽意外地问道。

    “没错。”

    屠大师略显尴尬道：“是不是很模糊，没办法，提供线索的人对朝天宫也是知之甚少，这地图上画的地方都是他去过的，根据记忆，大概描绘出来，是否准确尚不得知。”

    风绝羽听完无语了。

    一张不知道是否准确的地图，这些高手也舍得花钱去买。

    脑子进水了吧。

    这不是傻吗？

    屠大师似乎看出了风绝羽的想法：“你一定觉得我很可笑，其实我们每个人都差不多，只知道一点点消息，便不顾一切的赶来，就是想碰碰运气。”

    风绝羽一看，这屠大师也是贪心作祟，不过修行界，往往只是那一点点线索，便能改变一个人的一生。

    这也难怪了。

    紧接着，风绝羽也不多问了，只让屠大师在前面带路，然后跟他一起找了起来。

    穿着高大密集又破败的建筑群，兜兜转转在朝天宫内转了能有两个多时辰。

    终于，让二人看见了不远处的前方，飘起了茫茫的大雾。

    这雾气是灰色的，仿佛有大量铁屑在空中漂浮，到是没有什么独特到令人质疑的气味，可看着却是神秘无比。

    貌似在雾气当中，隐藏了什么东西。

    来到大雾周围，屠大师猛地激动了起来：“就是这了，这大雾之中，便是泥沼所在，此泥沼名为忘界池，布满了巫祖设下的机关陷阱与禁制。”

    屠大师说着，四下看了看道：“风兄，眼下没人，我们可以进去了。”

    风绝羽点了点头。

    既然来了，那肯定要进去的。

    他应完，二人作了一番准备，无非是取出防御神符往身上贴了三道，然后再找一些可以让头脑清醒、减弱幻象迷惑的神符攥在手里，又一人准备了一件神器残宝，这才走进了浓雾之中。

    大雾弥漫的忘界池中，二人走了没远处，便发现脚下的土地变的松软了起来。

    屠大师一个不慎，身子趔趄了一下，随后脚往外一拔，才发现鞋上布满了淤泥。

    二人再定睛一瞧，果然，进入大雾弥漫的地域之后，这周围的地面，便被淤泥取代了。

    一丝丝略显咸腥的气味，慢慢在嗅觉之下变得浓重了起来。

    随后风绝羽和屠大师同时皱起了眉头。

    放眼一望，前方是大片的焦泥池，根本没有道路可言，这意味着，二人必须从泥沼上面行走。

    而泥沼是非常软的，脚一踩就得陷下去，除非全力运转真神力，快速移动，在泥足深陷之前变换位置，这才有可能不会泥沼淹没。

    可这样一来，真神力能否撑到他们找到湮牒石就难说了。。。

