    陆暖被凌淳问得微微一愣。

    对啊，牧权川可是个大将军，怎么可能是个路痴！

    “这么说，我和盛姐姐被人骗了？”陆暖看着他：“那人不是牧权川？”

    “应该是他没错。”凌淳道：“我此前就收到消息，牧权川离开了行军部队，

    当时我和你哥哥讨论过，他是不是想要偷偷潜回京城，现在看来确实是这样。”

    说完，凌淳看着陆暖：“牧权川这人虽然长得人畜无害，但是性子恶劣城府颇深，你不要与他接触了。”

    “知道了。”陆暖摆了摆手，似乎并不放在心上。

    “还有明日五谷丰登宴，宫服我已经让人送到你房里了，有什么不合适的你及时调整。”

    凌淳见陆暖一脸倦意，直到她这几天确实心力交瘁，便也不打算再留在这里吵她休息。

    “等等，”陆暖突然睁开眼睛：“你刚刚说你等我来处置百里梓是吗？”

    凌淳点了点头。

    “那好，我一会儿就去收拾她，你可别心疼。”陆暖终于冲凌淳露出了一个笑容：“放心，不赶她出府。”

    听了这话，凌淳似乎是想说什么，但是话在嘴边绕了一圈儿之后，

    “小梵这段日子用你的乐高做了一个你院子的模型说想送给你。”

    “知道了，明天我去找他玩儿。”陆暖摆了摆手。

    凌淳没再说话，抬脚离开了栖梧院。

    擦干头发，陆暖让人简单的绾了一个发髻之后，就带着人杀到了飞雪院。

    百里梓为了保持自己清冷矜贵的人设，所以飞雪院没有多少下人，陆暖一路畅通无阻，

    把百里梓堵在了刚收拾好没多久的药房里。

    “好久不见啊。”陆暖笑眯眯的看着她：“我有点事情想问问你，有空吗？”

    百里梓有点紧张的看着她：“姐姐有何事找梓，梓一定尽力解答。”

    “好，”陆暖进了药房，一旋身，在椅子上坐下：“想问问你，认识廖运吗。”

    百里梓站在陆暖跟前：“之前不认识，但是在盛大小姐的事情之后，梓便听说了这个人。”

    “那我就不跟你绕弯子了，今天来找你，也不是想找你麻烦，

    就是觉得你能在两个多月之前就给我埋雷，现在雷炸了，你总得给我个交代。”

    说着，陆暖定定的看着她：“我不是不讲理的人，你不主动惹我，我也不会来找你，

    但是这件事你算计到了盛姐姐的头上，我没法儿把你当个屁放了。”

    听了她的话，百里梓还想狡辩：“姐姐，您误会了……”

    “我说我没误会，我就没误会，”陆暖盯着她：“我劝你好好配合，别试图狡辩，不然就不好收场了。”

    “姐姐，此时将军也知道，他已经让梓在飞雪院中禁足了，梓真的是昨日才知道的！”

    看着跪在自己跟前的百里梓，陆暖不知道从哪里摸出了一把鎏金折扇晃了晃，

    “实不相瞒，就是凌淳让我来处置你的。”

    想拿凌淳来压她？做梦！

    “这样吧，你的伤还没好全，我也不想闹得太难看，你把你的梓医堂分一半给盛姐姐，这事儿就算过去了。”

    悍匪陆暖，露出了她的獠牙。

