    他们这次有了更多的底气，甚至可以直接对上王家。

    王家虽然财雄势大，背景深厚，可是如果真的牵涉到飞舟队伍遇袭一事，那谁也无法包庇他们。

    孟章虽然说不上是什么智谋出众之辈，可是担任太乙门掌门多年，经历了修真界的无数争斗，比起一心修行的穆星彤，更有处事能力，有着更多的办法。

    孟章轻易就说服穆星彤，两人没有去管阴风窟的情况，直接就离开了这里。

    孟章他们一路奔波，很快就回到了白石城附近。

    孟章上次擒拿王德远，从始至终都没有暴露身份，而且妥善的掩盖了他们的气息，倒也不用担心撞上王家的返虚老祖。

    白石城的高层，因为配合来自四角星区内部大世界的来客，正在阴风窟调查，所以白石城此时还是比较空虚的。

    现在明面上官方只有两名返虚大能坐镇。

    当然，除了白石城官方的返虚大能之外，其它一些势力也有返虚大能坐镇各自驻地。

    所以，孟章行事还是要尽量小心，不能弄出太大的动静。

    灰土世界资源丰富，是王家投入大量人力开发的重要目标。

    除了白石城之外，王家在灰土世界还有多处据点，派驻了不少家族修士主持。

    原本，孟章作为外人，对王家内部的情况并不怎么了解。

    他上次抓住王德远，完全是习惯性的按照修为来判断其重要程度。

    通过审问王德远，他才得知，在王家这样的大家族内部，除了自身修为以外，影响其在家族内部地位的因素还有许多。

    血缘关系的远近、嫡系旁系之分、各种人情关系更是一团乱麻，除了王家内部熟悉情况的人，旁人很难分清。

    根据王德远提供的信息，孟章这次选择了好几名目标。

    这几名王家修士都是王德峰那一系的人马，而且和王德峰关系紧密，惟其马首是瞻。

    如果说在灰土世界，还有什么人可能了解王德峰的底细，就只可能出现在这些人之中。

    这几名王家修士没有聚集在一起，而是各有职司。

    有的在白石城的商会之中服务，有的坐镇荒原上面的据点……

    心中有底的孟章动作很快，立即就开始暗中捉拿这些王家修士。

    为了在王家高层反应过来之前，尽快将目标抓住，孟章甚至顾不得审问每次抓捕的目标，而是要将所有目标抓住之后，才进行审问。

    很快，驻守白石城的王家高层，就陆陆续续收到了来自王家各处据点的消息。

    有好几位分别驻守各地的王家修士，神秘失踪。

    到了后来，甚至就连在白石城的王家修士都有人失踪。

    这个时候，王德峰魂灯熄灭的消息，已经传到了白石城。

    前几天王德远被人抓走，家族两位返虚老祖为了尽快找回这名阳神期的家族高层，甚至不惜拉下脸来向交情不错的朋友求助，一起四处追查。

    现在，又有好几名王家族人失踪，不但触怒了王家高层敏感的神经，王家的返虚老祖更是暴怒不已。

    王家不但在灰土世界有着很强的势力，在四角星区内部的大世界，也是有头有脸的大势力。

    接二连三的族人失踪，阳神期高层死亡，这分明就是有暗中的敌人在针对王家。

    王家如果不能及时做出反应，进行反击，将会声望大跌，让别人看轻。

    王家在灰土世界的族人全部动员起来，呼朋唤友，立下高额悬赏，四处追查凶手。

    因为有王家族人在白石城被抓走，白石城官方也积极声援，表示愿意提供力所能及的帮助。

    据说，就连四角星区内部的王家总部，都已经被此事惊动，会派出力量前来灰土世界支援。

    当然，王家这样的大家族朋友很多，敌人也不少。

    王家出事，在一旁幸灾乐祸看热闹的人也很多。

    再说孟章这边，他这次一口气抓走了将近十名王家修士，其中不乏修为不弱的高层。

    加上王德峰和王德远之事，王家理所当然的将这视作一拨敌人做的。

    孟章自己也知道捅了马蜂窝，所以在抓走所有目标之后，就带着穆星彤远离白石城，找了一处荒郊野外，对这些王家族人进行详细的审问。

    这些身上有着王家血脉的修士，很容易被家中返虚老祖用秘法感应到。

    即便是孟章，也难以彻底屏蔽这种感应。

    于是，孟章一边努力掩盖这帮人的气息，一边不停的转移位置。

    他从不在一个地方停留太久，稍微审问一下王家族人，就带着穆星彤立即转移，远远的离开原本的位置。

    只有这样做，他才不会被王家的返虚老祖找到，才不会陷入多位返虚大能的围攻。

    这样一来，肯定对孟章的审问工作很不利。

    孟章断断续续的花费了不少的时间，才好不容易完成审问。

    所有被孟章抓来的王家族人，都被他处理了，只余下两个人。

    这两个人提供了非常有价值的情报。

    一人是王德峰亲信属下，常年随侍在王德峰身边。

    据他所说，他虽然不知道和王德峰来往的神秘修士的底细。

    可是从他接触这些神秘修士的情况来看，这帮修士都来自非常遥远的星区，并非附近星区的修士。

    另外一名修士是王德峰的侄孙，没有血亲后裔的王德峰对其非常看重。

    王德峰有几次和这帮神秘修士谈话的时候，他就在一旁侍奉。

    从谈话之中得知，这帮神秘修士属于一个极其强大，可以碾压四角星区的势力。

    他们这帮人只是先遣小分队，后续的大部队很快就将降临，会轻易的征服整个四角星区。

    王德峰和这帮神秘修士先行接触，也是为了保障家族的利益。

    获得审问的口供之后，孟章还在思考，穆星彤已经猜到了答案。

    一向很有胆色的穆星彤，这个时候脸色惨白，甚至有点结巴的将自己的猜想说了出来。

    这帮神秘的修士，很有可能来自云中城，是云中城向四角星区派出的先头部队。

    在得知云中城即将降临四角星区之后，四角星区内部的大势力，都想尽办法去收集关于云中城的相关情报。

