    迈巴赫轿车停在苏家公寓外。

    盛厉霆从车内走出，他警觉地环顾一圈周围，似有一种被什么人给盯上的既视感。

    陈宁感觉到有什么异样，谨慎地护着自家老板上了楼，“我会立刻派人清查这附近。”

    “马上就要过年了，来来往往许多人，安全起见，这两日就搬去七环山那边。”盛厉霆走进电梯。

    “是，我会马上去安排。”陈宁拿出手机，看那样子是准备行动了。

    电梯数字徐徐上升，整个封闭的空间变得十分安静。

    苏瑾一如既往地躺在椅子上晒着太阳，听着身后的脚步声，不以为然地回了回头。

    盛厉霆目光缱绻地蹲在她身边，“我吵醒你了？”

    苏瑾懒洋洋地靠在他怀里，“小四爷今天怎么这么早就回来了？”

    “公司上的事都处理得差不多了。”盛厉霆张望一番屋子，“家里没人？”

    “嗯。”

    “我们这两天就搬去七环山那边吧。”

    苏瑾有些疑惑，不明情况道：“怎么了？”

    “公寓外来了许多陌生人，安全起见，我们得离开这里，这种民宿公寓人流量大，闲杂人等过多，很容易混进一些阿猫阿狗。”

    苏瑾忍俊不禁道：“小四爷是不是太敏感了？”

    盛厉霆握着她温暖的小手，“但凡有一丝能够威胁到你的存在，我都会义无反顾地清除干净。”

    苏瑾坐起身，目光灼灼地看着眼前人，语气也多了几分凝重，她道：“小四爷是真的觉得周围有些不对劲？”

    “我也希望只是我想多了。”

    “我相信小四爷的直觉。”苏瑾站起身。

    盛厉霆牵着她的手一同回了房间。

    月色朦胧，华灯初上。

    苏霖烨坐在椅子上昏昏欲睡，他守了超市一天，来来往往确实有不少人，但清算一下营业额，似乎和自己想象的有些出入啊。

    陈宁轻轻扣了扣桌子，“二公子，来包烟。”

    苏霖烨一个激灵清醒过来，他揉了揉有些发酸的眼睛，忙道：“陈先生想要什么烟？”

    陈宁指着柜台上的某一种包装道：“就那个了。”

    苏霖烨兴奋地扫着条形码。

    陈宁道：“看来二公子很喜欢这工作啊。”

    “虽然偶尔觉得有些枯燥乏味，但这是苏瑾对我的肯定，我一定会努力工作的。”苏霖烨信誓旦旦道。

    陈宁打开烟盒，笑意盎然道：“二公子比以前稳重多了。”

    苏霖烨骄傲地仰着头，“人总是要学着成长的，更何况我经历了那么多事，自然是更成熟了。”

    陈宁看了看四周，“就二公子一个人？小九姑娘呢？”

    “她不在这里，他们这些人神出鬼没的，我也不知道她去了哪里。”苏霖烨坐回了凳子上。

    “小九姑娘不是应该跟你在一起吗？”

    “她为什么要跟我在一起？”苏霖烨记着账。

    陈宁口直心快一时没有忍住脱口而出，“你们如果没在一起，那我家爷之前的安排不就落空了。”

    苏霖烨平时看着没心没肺就跟缺心眼似的，但某些方面却是异常的敏锐。

    在陈宁话音一落的瞬间，他猛地抬起头，两两四目相接。

    陈宁忽地感觉到自己情急之下都说了什么，转身就准备离开这个是非之地。

    苏霖烨一把抓住对方的手，“陈先生你刚刚那番话是什么意思？”

    “哈哈哈。”陈宁尴尬地笑着，“二公子你可能是听错了什么，我刚刚什么话都没有说啊。”

    “你少跟我揣着明白装糊涂，你说你家爷偷偷安排了什么？”苏霖烨眯了眯眼，更是仔仔细细的将他看个清清楚楚。

    陈宁咽了咽口水，这个二公子平日里大大咧咧的什么时候这般警惕了？

    自己无非就是说了一句不该说的话，他怎么就那么机警地发现到了异样？

    这家伙不会是扮猪吃虎故意伪装的愚钝吧。

    苏霖烨不傻，怎么可能会洞察不了他的言外之意。

    那场绑架来得莫名其妙，他们被救的也是莫名其妙，他不是没有怀疑过，但仔细想想，谁又会无中生有搞这种事？

    陈宁皮笑肉不笑勉强地挤出一抹假笑，他道：“二公子你肯定是听错了什么，我是真的什么话都没有说。”

    “绑架我和小九的人是盛厉霆对吧。”苏霖烨的脑子仿佛一刹那就开窍了。

    他也不知道自己为什么要说得如此斩钉截铁，但他觉得这事一定和这些人脱不了关系。

    陈宁嘴角抽了抽，显然是没有料到这家伙会一语中的，他竟然猜到了？

    苏霖烨见他沉默，越发坐实了自己心中的猜忌，他倏地瞪直双眼，“小四爷为什么要这么做？”

    “二公子你是真的想错了，你也问小四爷为什么要这么做，他跟你无仇无恨的，为什么要这么对你？”

    “我知道了。”苏霖烨恍然大悟的点了点头。

    陈宁一脸震惊，他什么话都没有说，他怎么就明白了？

    苏霖烨松开了他的胳膊，轻哼一声。

    陈宁越发糊涂了，“二公子你是不是想错了什么？”

    “我不可能会想错什么。”苏霖烨转过身，一脸傲娇，“我相信自己没有猜错。”

    陈宁欲言又止，看来事情真的是暴露了，他得赶紧回去通知一下自家爷。

    只是他刚一转身，还没有走到门口，便利店内忽然涌进一群人。

    苏霖烨听着那熟悉的欢迎光临招呼声，深吸一口气，准备回头迎客。

    乌泱泱的一群人就这么面无表情的站在门口处，瞧那样子，一看就是来者不善。

    苏霖烨看着这些来势汹汹的陌生人，询问道：“你们要做什么？抢劫？”

    “你是苏霖烨？”一人问。

    苏霖烨下意识地点了点头，“你们是什么人？”

    “麻烦苏二公子跟我们走一趟了。”

    对方这言外之意十分明显，那就是绑架啊。

    苏霖烨先是看了看这些青面獠牙并不怎么善良的一群人，然后再瞧了瞧一旁沉默不语的陈宁，最后捧腹大笑起来。

    陈宁听着这笑声头皮都在发麻，他莫名其妙的笑什么？

    苏霖烨啧啧嘴，“小四爷还玩这一套？”

