    第二天早上，阳光洒进屋子里，凌风悠然醒转，伸手想要去抚摸身旁的人，结果摸索了一下却什么都没找到！

    睁眼一看，床上已经没了李云的踪影。

    爬起来看看时间，发现已经是早上八点，太阳都升起老高了！

    凌风苦笑一声，心说昨晚折腾的太久，没想到一觉就睡过了头。

    虽然昨晚经过了一场大战，但此刻的他还是浑身都充满了力量似的，活力四射！

    翻身跳下床，穿好了衣服出门，在阳光下伸了个懒腰，凌风感觉心情好极了。

    因为孔升而带来的郁闷早都抛到脑后去了，凌风现在心里只有对美好生活的向往！

    传送到九重天，楚南已经在等着了。

    看到凌风来了，老头笑了笑：“怎么才起床？”

    “呃，好几天没怎么睡觉了，这不就多睡了会儿嘛！”

    凌风脸色尴尬，挠挠头笑道。

    楚南也没多问，只是点点头：“行了，咱们走吧！”

    离开九重天，到外面之后，楚南就回到了车上开始打电话。

    而凌风不想在旁边听着，所以留在屋子里等待，结果这一等就是一个小时。

    等楚南打完了电话回来，他才问道：“怎么样，这就安排完了？”

    “当然，怎么说我也是楚家的一家之主，我的决定谁敢反对？”楚南说道。

    凌风笑了笑，心说这么大的决定，自己一个人就能决定了？楚家不是子子孙孙的不少人么？

    但他也不想多问这个过程是否复杂，于是接着说道：“那买下西边山林的事情呢？”

    “这个会有专人去处理，你不用管，再过个三两天就能开工了。”楚南说道。

    凌风咂咂舌，如果真是那样的话，这效率也是够高的了。

    没等他开口，楚南接着问道：“对了，楚博那边的事情怎么样了？”

    “暂时还没消息，不过别担心，他不会有事的！”

    楚南的目光审视，认真的看了看凌风的表情，接着点点头：“我知道他会没事，但已经三天了，也该有结果了。”

    凌风不知道怎么说，只能讪笑一声：“是啊，或许今天就有结论了呢？”

    刚说到这里，他的电话铃声又响了。

    本以为是王老根打来的，没想到一看号码，显示的竟然是陆子轩！

    看到他的名字之后，凌风眉头一皱，接通了问道：“有事吗？”

    “凌先生，最近忙吗？”陆子轩带着笑意的声音传来。

    听他的语气对自己还是很恭敬的，凌风点点头：“还好，暂时没什么事情。”

    “那就请您抽空到我们陆家来坐坐如何？家主这两天也是刚好有空……”陆子轩小心翼翼的问道。

    凌风犹豫了一下，随后点点头：“好啊，那我就去一趟吧，不过待不了太久，可能坐一下就得回来了！”

    “没关系，只要您能来就行了！”陆子轩笑道。

    电话挂断，凌风转头看向楚南：“陆飞终于要跟我见面了！”

    楚南若有所思：“这个电话来的可真是时候啊！”

    凌风一愣：“什么意思？”

    “没什么，请你去就去呗，你跟我们楚家还有乔家的事情，他肯定早都看在眼里，上品灵石他也是垂涎三尺的，能忍到现在才找你，也算是沉得住气了！”楚南笑道。

    明明是想到了什么，但他却不想说出来，凌风见状也没多问，于是点点头：“行吧，那我就去看看，如果想要灵石，也不是不能给，但要看对方的诚意了！”

    “陆家最多的就是钱，这个竹杠可别敲的太轻了！”楚南挑了挑眉毛。

    一老一少相视而笑，活像两个奸商。

    ……

    ……

    开车离开石柳村，凌风是自己一个人出发的。

    他从心底就觉得去陆家不是什么大事，过去转一下，有便宜就拿，没便宜就撤好了，没必要带旁人。

    沿着高速公路一路向北，跨越了省界之后，又行驶了两个小时，凌风才下了高速，按照导航的指引驶入省道。

    又开了一个多小时，远远的看到前方的平原上出现了一座山丘，在一望无际的田野里很是显眼。

    凌风看了那边几眼，感觉还挺新奇的，心说这是个什么地方，怎么到处都是平地，就这里冒出来一座山？

    这样的地方，应该是个风景名胜吧？

    一边这么琢磨着一边开车，结果发现导航的方向竟然是向着那座山的方向，他顿时不淡定了。

    难道陆家是在那座山上？

    果不其然，等车子来到山脚下，看着前方只剩一条通往山上的水泥路，凌风顿时无语了。

    住在山上不稀奇，住在这广阔平原上唯一的山上，那就不一样了！

    现在还看不到山上的情景，所以凌风只能边开车边猜测着陆家是个什么样的环境。

    等上到半山腰，前方的路边出现了一个直角弯，凌风拐过去之后，眼前顿时豁然开朗！

    这一面的山峰竟然像是被一柄利剑给切开了似的，只剩下一半！

    笔直的峭壁下，那片半圆形的巨大场地上，坐落着数十栋各色建筑，有古色古香的老式木楼，也有镶嵌了瓷砖的现代风格的房屋，这么多的建筑错落有致，俨然像是一座小镇似的。

    凌风放慢了车速，一边看着这片建筑群，一边在心里感慨，虽然没去过楚家，但感觉陆家这边的气势一定是三大家族之首的！

    往前走了没多远，一道大门挡在了前方，有人从旁边的屋子里走出来，审视的看着凌风问道：“什么人？”

    “我叫凌风，不知道你这边有没有得到通知？”凌风问道。

    “是你啊，请进！”

    那门卫模样的人一脸恍然，按下了遥控器。

    大门向两边分开，凌风的顿时看到了更多的场景。

    一大片田地里种着各色植物，到处都是绿油油的，其间还有小孩在田埂中间欢笑着奔跑，倒是很有田原风味。

    “到里面的接待处，会有人带你进去的。”门卫说道。

    凌风说了声谢，开车驶入。

    刚到了那保安口中的接待处，陆子轩就从屋子里面迎了出来，脸都笑成了一朵花：“凌先生来的可真快！”

    “还好吧，也开了好几个小时了！”

    凌风笑了笑跳下车，马上就要见到陆飞了，心中暗暗猜测着这位陆家的家主是什么模样，会不会跟陆亮是一样的货色？

