    “第一魂技，凤凰射线。”

    马红俊使用了第二魂技提升了自己凤凰火焰的伤害之后，再次使用了凤凰射线对着小桔梗袭去，这次的凤凰射线比刚才的速度，威力都快了不少。

    小桔梗根本来不及躲闪。

    “第二魂技，灵魂结界。”

    从小桔梗手中掠魔之弓上刻着的铭文上，传出一点点淡蓝色的魂力，在小桔梗周围形成一道蓝色的屏障，较为勉强的抵挡着马红俊的凤凰射线。

    随后见自己的灵魂结界即将被凤凰射线破碎，手中连忙拉动弓弦。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    在破魔之箭射出的一瞬间，小桔梗连忙跳起，佯装拉弦对着马红俊射去。

    而马红俊见状，口中的凤凰射线朝着上面移去，而他却并没有发觉，从小桔梗之前待的方向，飞来了一支箭。

    就在马红俊的凤凰射线即将触碰到上方的桔梗时，破魔之箭已经来到了他的面前，瞬间爆炸，而马红俊则是被这爆炸的冲击力影响到，直接倒飞了出去。

    小桔梗随后便落地，刚才的凤凰射线就差一点点就击中她了，还好。

    见马红俊倒地不起，主持人也是直接宣布到，这场斗魂由小桔梗获得胜利。

    而台上的洛剑心见小桔梗获得胜利，也是满意地点了点头，随后对着靠着自己肩膀上的秋若月一脸得意地说道。

    “看吧，小桔梗被我训练的不错吧，这战斗智商，啧啧，简直跟我一模一样。”

    而秋若月听到他的话后，则是一脸嫌弃地看着他。

    “得了吧，明明是小桔梗自己聪明，跟你有什么关系，净往自己脸上贴金，臭不要脸。”

    “啧，怎么就和我无关了，我教的能和我没有关系吗？”洛剑心有些不服气地说道。

    “好好好，跟你有关，你厉害。”秋若月也是懒得和洛剑心争论了，用手弹了一下他的额头说道。

    洛剑心捂着自己被弹的脑门，有些幽怨的看着她说道：“你认同就认同，弹我脑门子干啥？”

    “打是亲骂是爱，懂不懂啊？这说明姐姐爱你。”秋若月看着他笑着说道。

    “那还是算了，你还是别爱我了，我承受不住。”

    “嗯？你说什么？”秋若月听到他的话后，脸上的笑容突然就变了，笑容有些瘆人地看着洛剑心说道。

    洛剑心看到这样的秋若月，一下子就怂了，连忙用着求饶的语气说道：“爱爱爱，往死里爱。”

    “这还差不多。”秋若月看他求饶也是放过了他，随后接着说道。

    “既然这样，那我就先离开了，队里还有事情要处理呢。”说着秋若月便站起身来。

    洛剑心见秋若月要走，挽留地说道：“这么快就走了？不再看会嘛？”

    “有什么好看的，小桔梗都比完了，你又不参加斗魂。”

    “我可没兴趣看你们学院里学生的斗魂，没意思的。”秋若月看着洛剑心说道。

    洛剑心想了想也是，以秋若月的实力，看这些大魂师魂尊的斗魂确实无聊，可能看着看着就要睡着了。

    “那好吧，你先回去吧，我等会跟他们一起回学院了。”洛剑心对着即将要走的秋若月说道。

    “嗯，你不许去斗魂哦，你身上的伤还没好呢。”

    “让我知道你斗魂了，我腿给你打断。”秋若月用着威胁的语气对着他说道。

    “知道了，快走吧。”

    随后秋若月便离开了斗魂场，朝着初生酒馆的方向走去了。

    而洛剑心也是从座位上站了起来，离开了观众席，来到门口，等着小桔梗从里面走出来。

    在门口等了好一会，才看见小桔梗和马红俊一起从里面走了出来。

    “哥哥，哥哥。”小桔梗看见洛剑心站在门口等着，连忙一路小跑过来，来到洛剑心的面前。

    随后小桔梗蹦蹦跳跳地看着洛剑心，开心地说道：“哥哥你看见没，我把马红俊哥哥打赢咯，我厉不厉害？”

    看见小桔梗那期待夸奖的表情，洛剑心也是笑了笑摸着她的头，笑着说道：“小桔梗最厉害了哦，哥哥早就知道你会赢啦。”

    “嘿嘿。”

    听到洛剑心的夸奖，小桔梗也是非常高兴，而后面的马红俊则是有些尴尬了，他也没想到小桔梗有这么猛，第一魂技就给他干倒了。

    洛剑心来到马红俊的身边拍了拍他的肩膀，安慰地说道：“没事的胖子，输给小桔梗不丢人。”

    其实马红俊也没办法，谁知道小桔梗给他玩了个阴的，不过输了就是输了，没什么好说的，只好对着洛剑心默默点了点头。

    之后洛剑心便带着他们两个，回到了大师所在的休息室，现在只有他们几个来了，其他人都暂时还没有回来。

    趁着这段空闲的时间，洛剑心对着小桔梗说道：“小桔梗啊。”

    “怎么啦哥哥？”小桔梗回头看向他说道。

    “以后不要做出那么危险的事情了，刚刚斗魂的时候，差一点就受伤了，下次打斗魂的时候，要更稳健一点，实在没办法，再这样子做。”

    洛剑心对着小桔梗提醒道，极限操作不是每一次都可以成功的，所以不能经常这样，不然受伤就是家常便饭了。

    小桔梗点了点头，说道：“知道了哥哥，小桔梗下次会注意的。”

    “小桔梗真乖。”

    随后过了许久，戴沐白等人从外面走进了，一进来就对着马红俊笑着说道。

    “胖子，听说你跟小桔梗斗魂，而且你还输了啊，哈哈哈。”

    马红俊听着他说的话，满头地黑线，但是也没法反驳，毕竟戴沐白说的是实话，他确实是输了。

    此时小桔梗突然出来说道：“没有哦，马红俊哥哥没有认真和我打呢，我都赢的有些不好意思了呢，嘿嘿。”

    马红俊连忙抬起头看向了为他辩解的小桔梗，一脸感激的看着她，心中想到：“这哪是什么小妹妹，这是小天使啊。”

    随后马红俊便随着小桔梗给的台阶接着说道：“是啊，我根本没认真，毕竟是剑心哥的妹妹，我怎么可能用全力跟她打呢。”

    众人也知道两人之间发生了什么，不得不说小桔梗还是很善良的，也没有再说马红俊什么，都是同学也没必要一直咄咄逼人。

