    第76章“Z”是他！

    “你是第一次玩这种游戏吗？”路遥搭起话头。

    “嗯，和你一样，所以我们现在要找什么？”

    路遥微微皱了皱眉，似乎脑子里要串起来了一些零散的线索，但是又抓不住。

    “随便找找，看有没有能证明‘Z’身份的东西，你有什么想法吗,关于‘Z’是谁。”

    突然，路遥想起来了。

    按照言祁的性子，怎么也该是那种运筹帷幄的角色，怎么今天突然就变得柔柔弱弱的，完全就是负责行动指挥。

    这不像言祁。

    难道是因为他在这个剧情里的人设吗？

    一颗怀疑的种子埋了下去。

    “我吗？‘Z’是谁啊，之前你们在一块的时间比较多,我半路醒来的,可能掌握的信息没你们多，不好作出判断。”

    言祁这话好像是甘泉一般,路遥听了，只觉得心里的那颗种子愈发的茁壮成长了。

    言祁的话，完全是废话。

    事出反常必有妖。

    一个之前从来没有被提起的想法出现在了路遥的脑海中。

    言祁，会不会就是“Z”呢？

    一开始，林敬自然而然的把言祁排除在外，路遥也觉得没什么，确实是半路加进来，手铐也拷住了，明显的一个受害者的角色。

    但是……….

    也不是没可能。

    【我靠！路姐的眼神变了！她是不是开始怀疑言神了！？】

    【怎么可能是言神啊。】

    【我真的会磕！这俩人双强啊啊，太好磕了吧！】

    路遥的一双黑眸紧紧的盯着言祁，一步一步地靠近他。

    两人的距离不断拉近。

    路遥没说话，只是这样走进言祁，无形中给了人一种极强的压迫感，屏幕外的观众都能感受得到。

    但是言祁却并没半分的怯意，依旧是拿着手里刚刚拿起的一本书，倒也好整以暇的看着路遥。

    两人对视着，距离拉近到只剩下半米。

    “搜个身吧。”

    路遥单刀直入。

    这话一出,言祁自然也知道了路遥是在怀疑他。

    “怎么？刚刚让你们搜不搜,现在又突然要搜了？你怀疑我是‘Z’？”

    轻轻放下手中的书，言祁大大方方的摊开了双手，一副任由路遥搜身的坦荡模样。

    这样子，谁看了都会觉得说，这怎么可能会是“Z”？这一点不带心虚，完全是不怕被查的样子好吗。

    但是，路遥可不会忘记，这家伙可是影帝。

    演戏什么的，那不是手到擒来吗。

    “搜吧。”言祁一副任君采撷的架势。

    【啊啊啊啊，为什么搜言神的不是我！我也想搜身！】

    【没眼看了，言神怎么一副倒贴钱的便宜货模样，好像巴不得路姐搜他身一样。】

    【他这是笃定路姐搜身也发现不了证据吗？所以是不是言神啊！？】

    虽然看他这副模样，但是搜身还是要搜的。

    首先，是上衣口袋里的手帕。

    路遥拿出来，发现并不是干的，还明显的有水渍。

    这着实有些可疑了。

    再往下，也就两个裤兜了。

    “裤兜里有没有东西？”

    这，路遥没法下手啊。

    “没有。”

    “真没有？”

    “不信就自己搜,我说的都是实话。”

    路遥自然是不会下手的,那个动作也太过于亲密了。

    这要是被言祁的粉丝们见了，直播间都得炸了吧。

    “姑且相信你吧。”路遥果断放弃。

    “你这搜身也太敷衍了吧，这就完事了？所以找到证据没？”

    言祁双手环抱，微微挑眉看着路遥。

    “这不就是吗？”路遥扬了扬手中的手帕，“怎么样？解释一下这手帕哪里来的，为什么是湿的？”

    这时，其余的几个人也一脸沮丧的过来了，显然是没找到证据。

    见两人一副剑拔弩张的模样，赶紧凑了过来。

    “什么情况？”

    “在询问嫌疑人一点问题，大家一起听听，看他怎么说。”

    “言老师是嫌疑人？怎么会？这……..”姚之柔也震惊，说到一半，顿时又恍然大悟了一般。

    众人也是同样的情况。

    言祁顿时成为了众矢之的。

    “这块手帕，确实是我本人的。”

    路遥轻声“嗯哼”了一下，示意他继续说下去。

    “手帕不就是拿来用的吗？不是干的很正常吧，这有什么好解释的？”

    众人都云里雾里的，几乎被言祁给唬住。

    “麻烦谁去把那瓶强效昏睡剂拿过来。”

    十几秒后，东西拿来了。

    那个平倒在床头柜上的瓶子里，还残留了一些液体。

    “那我来给你解释解释吧。”

    路遥拿出一张纸，将药倒了一点在纸上。

    药瓶是棕色的，一开始看不太出里面液体的颜色，但是倒出来就看得清了。

    是无色的。

    那个手帕上的痕迹，也只是被打湿了，但没有颜色。

    这是巧合吗？

    “颜色，一致。”

    紧接着，路遥闻了下言祁的手帕，以及那张纸。

    “都有一种淡淡的酒精味，很稀释，但仔细闻能闻出来。”

    众人传着都开始闻了起来，一圈过后，所有人都默默地退后。

    言祁孤立无援般的一个人站在一边。

    “这就是你自导自演的把戏吧，伪装成受害者的模样被我们解救，实际上你一直用房间的电视监控着我们，等我们要到这来了，你就伪装好现场。”

    “先是把药倒出一部分，紧接着把自己拷住，怎么样，我说的对不对呢，‘Z’？”

    路遥微微侧着头，等着言祁的回答，但显然心里已经有答案了。

    只可能是言祁。

    空气沉默了两三秒，言祁忽然就笑了。

    “嗯，是我，没想到还是被你们给发现了。”

    言祁话音刚落，房间里的等忽闪了几下，最后大亮。

    这是通关的意思！

    接下来，只要刷言祁的指纹，就能成功逃脱了。

    【我靠，真的是言神！我被他这人畜无害的模样给骗了呜呜呜。】

    【路姐真是半点不被美色诱惑到，要我在搜身那里就肯定已经把控不住自己了哈哈哈哈。】

    【路姐牛皮！】

    【言神伪装的也挺好的，一点没看出异常，完全就是演出了柔弱不能自理的受害人角色，这谁能想到啊！】

    【但是仔细想想，好像言神也没说什么说谎的话，要么就是顺着他们的意思说，但也不作判断，要么就是推脱说不知道不清楚，有点被诚实的言神感动到了，真的绝，又不说谎又能把剧情拖到现在，而不是一开始就被揪出来了。】

    【要谁看到那个可怜兮兮的言神，都不会把他和‘Z’联系到一起吧………】

    (本章完)

