        姬如尘仰望星空的那张倾国倾城的俊脸，恍若凝聚着千年的哀伤和怨仇，那张侧颜，透着若即若离的悲伤。

    倏然，他的虚影转身，面朝纪由乃。

    自嘲一笑：“你们在荧惑守星欲要现世的时候出海，本就危险至极，我承认，暴风雨那个晚上，我的确施展术法，将一道天雷，引到了你们的船上，击毁了你们船上和外界通讯的设备，然后暗中改变了洋流的方向，将你们的船，引入了那片弥漫雾障的船只墓场，只等荧惑守星现世，按照它方位的指引，告诉你出去的办法，来到了这……”

    “我猜到你们没有了食物，必定会上岛，现在，我的目的已经达到。”

    “你的目的达到了，所以你利用完了我们，就跟我们坦白，因为我们没有利用价值了，准备让我们自生自灭，是吗？”纪由乃暗自握拳，她生气了。

    姬如尘失落的凝着纪由乃冒着火光的美眸。

    急忙解释：“小孩，别生气，你听我说，我没有想让你们自生自灭，看到天上的星空了吗？”姬如尘仰头，伸手指向最耀眼的星空。

    “航海九星，能指引迷失方向的船只找到正确的航向，看到轩辕十四和北落师门两颗星了吗？那就是你们回去的路，只要将航向调整到两颗星之间的航道，然后反其道而行，全速航行7日，就能接近南泉岛了。”

    纪由乃紧拽着手中的血灵玉，愤愤然的瞪着姬如尘。

    咬牙切齿：“我真想把你丢进海里！”

    姬如尘闻言，黯然失色的眼眸微微阖上，虚幻缥缈的身影，看上去弱柳扶风，脆弱至极，在璀璨星空下，他月牙白透明的绝世脸庞，透着歉然。

    “小孩，你要想丢，就丢吧。”

    “……”不知道为什么，纪由乃最见不得姬如尘这副泫然欲泣，可怜兮兮的样子了，就好像她真的欺负他，让他受委屈了似的。

    “反正，我回家了……就让我永远沉睡在这片一百年才会出现一次的故土之中，其实，这应该就是我最好的归宿了。”

    “……”

    “要不，不扔也行，找个风景好的地方，把我和这玉一起埋了，也好。”

    倏然间，姬如尘手中的小扇子，变成了白色手帕。

    故作伤心的在那偷偷抹眼泪。

    “阿乃，我觉得他好可怜啊……”阿萝抓着纪由乃的衣袖，靠着她的手臂，“啊，美人鬼，你说你的故土就是这，你当年……是怎么死的？”

    阿萝这一问，好像刺痛到了姬如尘心底尘封千年的痛和仇恨。

    “他们封印活埋了我，在我活活憋死后，将我不灭的灵魂，封印于这玉中，让我化为厉鬼，永困玉中。”

    “他们是谁？”

    “我的族人。”

    而就在这时，不远处的山洞外，传来了宫司屿焦急的呼唤。

    一定是她们长时间不回去，宫司屿开始担心了。

    纪由乃深看姬如尘一眼，攥紧手中的血灵玉，将它塞在了黑石岩的岩缝中，“既然如此，姬如尘，你也回来了，我们就此别过，老死不相往来，明日一早我们就会离开这个岛，你自己呆着吧。”

    姬如尘微微一怔，苦涩失笑：“小孩，你真绝情。”

    纪由乃没回答，牵起阿萝的手，头也不回的就走了。

    独独留下姬如尘虚幻缥缈的鬼影，站在岩石之上，怅然若失的仰望无边璀璨的星空。

    他目送着纪由乃消失在黑夜中的身影。

    绞动着手中的白手帕，一脸的哀怨。

    “就这么把我丢下了吗？”

    “又把我丢下了……”

    “这次，你不会再回来把我捡走了吧……”

    -

    回山洞的路上，纪由乃和阿萝对话。

    “阿乃，你不觉得，那个美人鬼，很可怜吗？”

    “可他利用我们，还死了十个无辜的人，你忘了？”

    “他告诉了我们回去的路，不过，万一他骗我们怎么办？”

    “那我们联手弄死他好了……”

    从前，一听要弄死谁，阿萝都是一百个配合纪由乃的。

    可这次，阿萝却犹豫了。

    拨弄着小手指，叹了口气，很烦恼的样子。

    “阿乃，可能……我说可能哦，可能……我俩联手都打不过这个美人鬼呢！”

    纪由乃差点崴脚，蓦然大惊。

    “那只是一缕鬼魂，我们怎么可能打不过？”

    “我感觉得到，那个美人鬼，很强，强的可怕，尤其是他说，他能引雷劈我们的船，还能改变洋流方向，方才，又听他说，他是个灵魂不死不灭的鬼。”

    阿萝欲言又止，突然神神秘秘的看向纪由乃。

    “阿乃，你知道一个练就通灵术法的凡人，达到什么境界，才能做到灵魂不死不灭吗？”

    “什么境界？”

    “毁天灭地，寿与天齐，天境。”

    “……”

    “而且我和阿玄不是告诉你了吗？这座岛很有意思，纵观天象，这地方一定埋葬着一座遗失千年的皇陵，海上皇陵，又在茫茫南海之中，我突然想起，曾在无量山数千座千年古墓中的一座，看见过一份竹简，上面就记载着一座存在于海上的远古帝国，这个古国，曾因巫灵咒术，也就是通灵之术，称霸一方，这个古国的人，精通通灵之术，更掌握了长生不老的奥秘，所以，很多中原的帝王将相知道海上有此国后，争相想来求取长生不老之术……”

    纪由乃听阿萝说的越来越玄乎。

    可偏偏这时，宫司屿看到了他们，走了过来。

    这让阿萝蓦地收声。

    “怎么去了这么久？”

    “太黑了，差点迷路。”

    纪由乃面不改色心不跳，忽悠。

    就这样，他们一行人围绕着火堆，在山洞口等了一夜。

    等着宫司屿派去山洞深处找宮惜颜的保镖队带人回来。

    可是，直到第二天一大早，他们也没见宮惜颜和保镖队回来的身影。

    用声波无线电对讲机呼叫，也没有回应。

    宮惜颜没回来，接着又失踪了五个人。

    意识到事情的严重性，宫司屿慎重后，和封锦玄决定，亲自带人深入洞中寻人。

    让纪由乃和阿萝、流云、宮司懿他们原地等待，或者回船上等。

    纪由乃和阿萝本想一起跟去，可宫司屿和封锦玄都不让。

    可是，这怎么可能阻止的了她们尾随其后进洞的步伐？

    “阿乃！姬如尘不是说过，这里是他的故乡吗？他一定熟悉这的！”

    纪由乃和阿萝匆匆赶到晚上将血灵玉“丢弃”的地方。

    迎面就见姬如尘泫然欲泣的朝着纪由乃飘了过来。

    弱柳扶风斜斜的虚靠在了她的肩头，媚声道。

    “就知道你不会狠心抛弃人家的……”

    