    无垠的旷野上，一千五百余偷袭杀出的黑衣人此时只剩下了一半。

    各大学院全员魂师，经历过了一开始的慌乱，再加上高端战力全都被诺丁学院吸引过去了，所以越打越顺！

    只不过躺在地上的白衣蒙面人突然的惊天一嚎，让本来大杀四方的诸学院老师和学生手上动作都是一顿。

    这不可能吧？

    许多人面面相觑。

    这可是一位封号斗罗！

    居然说自己被一个少年打伤了？？

    不过更多人的转念一想，如果这个人是享誉大陆的剑仙叶问的话，似乎又情有可原了？

    哎不对！！

    诺丁学院的队长竟然是叶问？？

    那总决赛踏马还打个锤子啊？？

    终于反应过来的诸多学院纷纷把哀怨的目光投向诺丁学院的方向。

    他们算是明白了，他们这是纯纯的陪太子读书啊！

    人家好歹还说绿叶衬红花，可面对叶问，他们连绿叶都算不上！！

    能够给这位剑仙当绿叶的，最起码也得魂王以上的强者吧？

    而且年龄还不能超过二十！

    要不然充其量只能算是烂树叶。

    不过也不是所有人都怨诺丁学院，怨他们太过强大召来了祸端，还是很有一部分人把叶问当做偶像的，这些“高端”粉丝在看到自己的偶像距离自己就这么近时，恨不得立马瞬移过去拜见！

    只不过这些黑衣人太过不解风情，硬生生的阻拦了粉丝们的追星道路，这可着实惹恼了不少学院的魂师！

    为了先人一步见到偶像，一时间各大学院里面的一些学员就像磕了药一样，战斗力竟是凭空增加了好几层，打的黑衣人们叫苦连天！

    ……………

    数千米之外的一处高坡，手持权杖，头戴王冠的当代教皇比比东威然凌立。

    平心而论，比比东很漂亮，非常的漂亮，要不然当初千寻疾也不会霸王硬上弓，强行要了她。

    之前她是什么风格暂且不谈，就说现在。

    一身华贵的衣袍，发鬓高挽，目光深邃，面容精致，冷艳又不失威严，高贵也不缺端庄，只是静静矗立，就给人完美融于天地的无上美感。

    再高端的形容词都无法具体描述的美感！

    她此来，菊斗罗和鬼斗罗其实并不知道，但却很好理解。

    毕竟十万年化形魂兽出现的事情对她太过于重要了，与之相比，武魂圣殿覆灭和诺丁学院涌现魂帝天才的事情根本不值一提。

    本来光十万年化形魂兽的事情就够她自己跑一趟了，那就更别说现在还和诺丁学院天才的事情搅在了一起，两件事一合，地位尊于比比东也不能忽视，所以在菊斗罗鬼斗罗看不见的地方，她一直如影随形的关注着事情的发展，就怕万一出现意外，竹篮打水，一场空！

    而现在，事实告诉她，她的确跟对了！

    鬼魅和月关实在太过废物！

    死伤了那么多手下倒也罢了，关键这两名封号斗罗居然在那和一个小屁孩啰嗦了半天，还硬生生的拖到了剑道尘心出现！

    她离得太远不清楚场中事件发展，只知道菊鬼两位斗罗着实智障透顶！

    “罢了，还得是我自己动手……”

    六片薄如蝉翼的紫色翅膀破背而出，比比东瞬间化作一道紫色流光消失在原地。

    这是她的外附魂骨，名叫六翅紫光翼，得自于一只名叫紫翼蛛皇的魂兽，附带技能飞行，可进化！

    旷野，就在局势一片大好的时候，无上威压骤然降临！

    这是一股，毫不逊色甚至还隐隐超过了剑道尘心气势的超级强压！

    叶问和尘心几乎是在同一时间抬头，面容凝重的看向远方。

    本来面若死灰的菊斗罗和鬼斗罗却是忽而一怔，紧接着就喜极而泣的迫不及待转身。

    看见真的是那个身影之后，两名封号斗罗本来紧绷着的心，一下子就松开了。

    “教……”

    “闭嘴！我没有你们这么废物的手下！”

    高冷熟妇从天而降，背后的紫色光翼扇动，极为自然的悬空而立，庞大的威压盖压全场，吓的全场噤声一片，就连剑斗罗都要暂避锋芒！

    “竟然连你亲自下场了！看来为了十万年魂兽，你们真的是不惜一切了！”

    纵使宁风致是上三宗的宗主之一，在看见比比东的那一刻，多多少少也变了脸色。

    这可是一方大陆最强大的势力掌舵人，任谁看见这种人物，都会不自觉矮上一头。

    比比东面无表情的淡漠道：“宁宗主和剑斗罗都有这个雅兴来得，本座为何就来不得？如今我方三位封号，两位自己走吧，本座承诺只针对诺丁学院诸人，不会伤及其他无辜。”

    比比东的话里话外，充满了施舍怜悯之意。

    她也确实有这个资本狂妄。

    三名封号斗罗，打宁风致和剑斗罗，属于绝对的十拿九稳。

    甚至全力出手的情况下，她一个人就可以拦住宁风致和剑道尘心，菊鬼斗罗完全就可以腾出手来泡制其他人！

    教皇亲临，胜利的砝码立即重新倾斜！

    只不过她这句话说完后非但没有得到宁风致和剑斗罗的回应，就连自己的两个忠实狗腿子，菊斗罗鬼斗罗神色都有些诡异。

    “嗯？”

    “有哪里不对么？”

    比比东刚出场就遭遇了诡异事件，顿时有些麻瓜。

    就连威严肃穆的表情都有些兜不住了，恶狠狠的瞪向菊鬼斗罗的方向。

    菊斗罗月关委委屈屈的刚想张嘴，最近几章一直都没怎么吭声的叶问突然笑眯眯的插嘴道：

    “这位应该就是教皇比比东前辈了吧？菊斗罗前辈和鬼斗罗前辈其实是想告诉您，你们是三位封号不错，但我们也不是只有一个封号！”

    “哦？你们莫不是说的他？”

    比比动玉指一点，一直躲在史莱克学院阵营里面的绿衣老者尴尬的走了出来。

    正是毒斗罗！

    这一世，因为诺丁学院和史莱克学院到底还是存在竞争关系再加上毒斗罗和诺丁学院并不熟悉的原因，所以毒斗罗根本就没有插手的打算，一直隐藏在史莱克学院里面苟着。

    说实话，比比东一点都不惧毒斗罗，如果换作其他另外一个封号斗罗或许她还会皱一下眉头，但擅长使毒的毒斗罗？

    被她天克！

    她的两个武魂全都是剧毒的蜘蛛，毒斗罗在她的眼里，根本就是毫无威胁的废物！

