    一直以来，段云招揽人才常用两个手段，一是讲情怀，二是高薪利诱。

    正所谓好汉出在嘴上，对于很多白手起家的创业者来说，画大饼，讲情怀这招如果能用的炉火纯青的话，那么肯定会招揽着一批忠实的手下，一起打拼，一起迈过创业最艰难的时刻。

    但如果是放在后世的话，光讲情怀不讲钱那就和耍流氓没什么区别，薪资不到位，最多招几个头脑不太灵光的热血青年。

    其实段云相比于那些奸商，本质上还要“厚道”一些，所以之前第一次和黄令仪见面的时候，他就提出会给予黄令仪高薪待遇，并且还会送房送车，条件相当的优厚，其实说白了，这也是段云对高技术人才的一种尊重。

    不过当他发现高薪高福利对黄令仪并没有什么吸引力之后，是迅速调整的策略，开始和她起了情怀。

    其实对于那些从特殊年代过来的老一代来说，还真就是很讲情怀的，而此时段云良好的口才以及煽情能力，在这一刻发挥了重要作用。

    “咱们国家的芯片产业确实不行……”听到段云这么说，黄令仪也顿时皱起了眉头。

    其实说起来在60年代的时候，中国的芯片发展和世界差距其实并不大，只有3~5年的差距，然而经历了特殊年代之后，中国的芯片产业是彻底现实的停滞，80年代初期刚刚有复苏的苗头，但已经和国外拉开了10年以上的差距。

    另外在动乱的年代，中国科技被毁，许多科学家无事可做，连工资都没了，只好出走欧美国家，为欧美科技发展打压中国做贡献，但也有少部分人坚持下来，就像黄令仪这样，始终坚守在科研芯片研究的第1线。

    但是黄令仪搞科研的日子也不好过，去年的时候，院里安排她另外一人去香港帮忙设计芯片，期限为三个月，但院里为二人提供的在岗生活费仅有5000港元，这还不到一个普通香港刷碗工半个月的工资，而院里还告知二人，如果到时候做不出芯片，必须退回5000港币的生活费。

    这给了黄令仪很大的压力，到了香港后，她恨不得一天掰成两天用，最终赶在期限结束之前做出了合格芯片，这才免去一劫。

    但是回到国内后，黄令仪又要面临无事可做的局面，上级不批经费，她所在的这个计算机所没钱没项目，只能偶尔协助地方企业干一些“零活”。

    “黄老师，虽然我们的合资芯片厂目前由日本方面提供技术支持，但是我也不希望咱们的国产芯片受制于人，将来一旦和东芝公司发生纠纷，人家用技术就能卡住你的脖子……”段云说到这里的时候情绪也有些激动，只听他接着说道：“所以说咱们国内的科研人员要自强，只有靠咱们自己的力量开发出来的芯片，才不会受制于人……”

    “你说的我都明白……”听到这里，黄令仪也感慨的叹了口口气，她是没有想到面前的这个年轻人有这么高的爱国情怀，其实回想起当年和他一起共事的柳传志等人，原本也是有着一腔爱国热血，但是最终还是因为各种客观原因选择自己创业，段云似乎和他们也是同一类的人，于是说道：“我有我的苦衷，当年我从清华毕业就一直在中科院工作，而且我现在年龄也大了，虽然身体还行，但再有10年也就退休了……”

    “黄老师，在我看来您还是正当年，可能你不相信，目前我们天音电子厂产品技术研发中心里面，就有5名退休教授，他们的年龄可比您大多了，可工作起来的劲头照样不从年轻人，经常主动加班到半夜……”段云说道。

    “你们厂有5名退休教授？”听到这里，黄令仪简直难以置信。

    “这是真的，如果您愿意的话，可以来我们厂参观，像他们也一定会很欢迎您的到来的。”段云微微一笑，接着说道：“我们研发中心的工作氛围非常好，各年龄层次的人都有，您不用担心在那里找不到志同道合的朋友，另外如果黄老师还认识其他研究芯片方面的专家和技术人员，都可以介绍到我这里，条件尽管提，只要我能满足的，一定都满足！”

    “小段，我看今天就到这里吧……”此时黄令仪又看了一眼手表，对段云说道：“我还要赶着回家做饭，我老伴他也快下班了。”

    “黄老师，我给您买只烧鸡，您回去吃……”

    “不用了，今天听你说的这些事情，其实我也挺感动的，我是真没有想到你年纪轻轻，就能有这么强的国家荣誉感。”黄令仪微微一笑，接着说道：“不过很遗憾，我现在还是没法离开中科院，因为我们所里马上就要开始研究大规模集成电路了，一旦我走了，暂时没人能顶替我的位置，至于你们投资芯片厂的事情，将来如果我们所里有人想离职下海的话，我可以介绍他们来你的公司……”

    黄令仪最终还是拒绝了段云的邀请。

    其实黄令仪对目前研究所的情况深感焦虑，因为没有机会，他们计算基数已经很长时间没有国家级的大型科研项目了，然而几个月前所里领导找她的一次谈话，让他又重新燃起了希望。

    去年10月份的时候，黄令仪刚刚从香港完成任务回来，科技处的处长周结找到了他，询问他计算机所要不要研究大规模集成电路。

    当时的黄令仪大吃一惊，立刻斩钉截铁的回答：计算机若不进行芯片研究，今后做计算机设计的人只知道用芯片，里面是什么都不知道，根本不可能设计出一台好的计算机。

    从此以后，周结答应她向上级领导申请，争取帮他把这个项目争取下来，也正是因为这句话，黄令仪内心又重新燃起的希望，既然在所里就能搞芯片研发，她自然不会去段云的企业开发芯片。

    目前的这个计算机室是黄令仪等人呕心沥血十几年才创建起来的，这里面有她太多的辉煌和记忆，只要还有一线希望，黄令仪肯定是不会离开的。

    “黄老师，我自始至终认为您才是我们芯片研发中心最合适的领军人，我也能理解您现在的处境……”段云沉吟了一下，接着说道：“要么这样好了，这段时间我会一直留在北京，如果您哪一天改变主意了，请立刻给我所在的宾馆打电话，我们天音电子厂永远都欢迎您的到来。”

    段云说话间，又将一张写有宾馆电话的名片交给了黄令仪。

    “好吧，那以后有缘再见。”黄令仪说完，起身离开了饭店。

    而看到黄令仪离开后，段云摸出一根香烟，点燃后，抬头吐了个烟圈……

    ……

    接下来的几天，依然留在北京的段云并没有闲着，而是天天到中关村这边打听消息，看看能不能挖到合适的人才。

    事实上，不光段云的天音电子厂，南方很多私营企业也开始将手伸到了中科院。

    公然挖国家科研团队的墙角在外人看来简直不可思议，但在87年的中关村，这似乎已经成为了一个公开的秘密。

    由于国家科研经费匮乏，很多科学家没有项目，甚至拿不到工资，导致越来越多的人下海，有能力的白手起家创业，不善于做生意的人要么出国就职于外国的科技公司，要么在国内被私营企业和合资企业高薪录用，甚至在87年的中关村，已经出现了形形色色的职业猎头。

    论资金实力国内没有几家私企是段云的对手，虽然他的高薪对黄令仪这种有情怀的科学家效果不大，但是起步就是4位数的月薪对于大多数的巨大家庭经济压力的中年技术人员却有着极大的吸引力，所以只用了短短一个星期时间，段云就从中科院招聘到了几名微电子方面的专家，段云预付了500元定金之后，这几人将在年后赶往深圳就职。

    不过段云始终最想要的人才就是黄令仪，但是目前来看，黄令仪的态度很坚定，这令段云感觉无可奈何。

    时间转眼进入了1月中旬，距离春节还有一个多星期时间，北京的街头到处洋溢着迎春的喜悦气氛，而段云则始终没有返回深圳的意思。

    而与此同时，中科院研发芯片的事情也终于有了眉目。

    这天早晨，黄令仪得到通知，让他去副院长的办公室。

    “院长，您找我？”进入院长办公室后，黄令仪礼貌的招呼了一声。

    “小黄，坐！”副院长周铁林示意让黄令仪坐下，然后说道：“之前你们计算机所已经向院里提出了申请，准备把研发计算机芯片的事情立项，这件事你了解吧。”

    “我知道！”黄令仪闻言，顿时心头猛的一跳，很干脆的说道。

    “……你们计算基础的研发热情值得表扬，不过目前咱们院里的经费实在太紧张了，拿不出钱支持大规模集成电路的研究……”周铁林直视着黄令仪说道。

    “周院长……”听到周铁林这么说，黄令仪顿时有些急了，只听她接着说道：“咱们国家的芯片研发不能再拖了，目前咱们国家的芯片水平和国际差距是越来越大……”

    “我完全理解你的想法。”周铁林直接打断了黄令仪的话，说道：“但是国家经费就给了这么多，你们计算机所今年的主要任务就是实现电脑的汉化功能，目前咱们国内对汉卡的需求非常大，如果咱们能完成任务的话，将会有非常可观的经济利益……”

    “可是……”

    “今天叫你来还有另外一件事要告诉你。”周铁林端起茶杯喝了一口，说道：“我之前也和你们所里的领导开会商讨过了，从今天开始，你们科室也要并入汉卡研究项目组，院里已经为这个项目提供了足够的科研经费，希望你们能够不辜负院里对你们的期望，早日完成任务！”

    “并入其他科室！？”听到这里，对黄令仪来说简直就是晴天霹雳。

    她明白副院长周铁林这番话意味着什么，那个曾经让她付出了全部青春，承载了他太多荣誉和记忆的团队科室，很快就会彻底成为历史。

    “不要有其他想法，咱们搞科研的要有大局观，国家目前拨给咱们的经费确实不多，所有的钱必须花在刀刃上，大型集成电路研发可以缓一缓……”周铁林看了黄令仪一眼，说道：“另外你取得的工作成绩我们院里的领导都会看在眼里的，如果今年汉卡的任务能完成，会给你们涨一级工资的……行了，没有别的事情了，你去忙吧。”

    “嗯。”黄令仪应了一声，起身离开了副院长办公室。

    一走出北楼门口，黄令仪泪如雨下……

