    很快拓跋紫也跟了进来，伸手就要往被窝里抓去……

    “紫儿！”刚好冥北凉赶到，伸手握住了她的玉腕。

    拓跋紫猛地回头，瞪着冥北凉，大怒，另一只手掌立即向他抓来，掌风强劲。

    冥北凉先一步在她胸口点了穴道。

    拓跋紫身子一软，晕了过去。

    冥北凉心疼地将她搂进怀里。

    随后进来的风无域拿了一颗药丸喂进她嘴里，“这药可以暂时压制她的妖毒。”

    说完，将一个瓶子递给冥北凉，“里面还有几颗，我昨夜偷空炼制的。”

    “谢了。”冥北凉接过，垂下眼眸，抱起拓跋紫。

    小肉团子听到声音，掀开被子刚好看到风无域拿药喂给娘亲，他从床上溜下来，抱着风无域的大腿，“风叔叔，你也给麒儿一颗药吧！”

    “你要药干什么？”风无域奇怪问。

    “给一颗让麒儿快快长大的药，娘亲就不会只吃麒儿了！”小肉团子仰着脑袋儿，超心酸。

    风无域失笑，“风叔叔还真没这个药。”

    小肉团子一听，委屈得要哭了，等娘亲再变成妖怪，肯定还吃他。

    好命苦！

    好难过！

    好想静一静！

    小肉团子转身就往外跑，伤心欲绝地回了他的广阳殿。

    冥北凉没空理会儿子，随后将拓跋紫抱回了腾龙殿。

    吃了风无域给的药后，拓跋紫恢复正常，躺在床上安安静静的。

    原本就比较瘦的她，近几日又瘦了一些，脸色苍白。

    冥北凉看得很是心疼，让人去炖了各种上等补品，等拓跋紫醒了过来，亲自一勺一勺喂给她喝。

    “王爷，拓跋大夫人和拓跋少爷担心王妃娘娘，一直在外面守着。”冷阳站在门外禀报。

    拓跋紫一听，赶紧道：“快让我娘和我弟弟进来。”

    说完就要支起身子。

    冥北凉重新将她按进怀里，“别动，洒了。”

    拓跋紫只得乖乖窝在他怀里，没敢动。

    苏蝶带着儿子进来，看到女儿被冥北凉搂在怀里喂汤，她垂首，领着儿子行了一礼。

    拓跋紫尴尬得要死，咳了一声，“呵……那个……娘，沐沐，你们放心，我已经没事了！”

    苏蝶看了一眼冥北凉，终究还是没忍住，嗔怪道：“你这孩子，就算有事，也不会说！”

    又一口汤喂来，拓跋紫尴尬，赶紧伸手，将快喂到嘴边的汤推开，低声商量，“冥北凉，等一下再喂，我娘和我弟弟来了，这样影响不好！”

    “御王殿下喂你喝，你就喝，你娘和你弟弟又不是外人！”苏蝶一听，说道。

    “对的，娘和沐沐又不是外人，姐姐你脸红干什么！”拓跋沐也说道。

    “呃……”拓跋紫无语了。

    “你没事娘就放心了，你好好休息，娘和弟弟先回院子去！”苏蝶朝冥北凉行了一礼，带着儿子火速离开。

    拓跋紫还想开口说话，可是苏蝶已经走得没了影。

    拓跋紫再次无语，她以为自己还没跟冥北凉成亲，便这么随意被他搂抱着，苏蝶看到，肯定会骂她，没想到居然没有！

    看来这个娘并不迂腐！

    冥北凉暗暗勾唇，对这个未来丈母娘倒是很满意。

    拓跋紫将一碗汤喝完，才想起晕倒前一直追着小肉团子的事，赶紧问：“麒儿呢？”

    “估计是躲在广阳殿里伤着心，他的娘亲一妖化就想吃他。”冥北凉垂眸看她，笑着调侃。

    谁摊上这么一个娘亲，小心脏都会受不了。

    拓跋紫赶紧撑起身子，“我去看看他！”

    冥北凉起身，跟着她一起去，两人刚出了腾龙殿，看到拓跋沐还在外面。

    见到冥北凉，拓跋沐赶紧怯怯地行了个礼。

    拓跋紫便领着他一起去了广阳殿。

    小肉团子正蹲在一棵梨树下拔着草。

    冥北凉一进去，便撩起袍子在院中的石椅上坐下，石桌上放着茶水，他拿起壶子，自己倒了杯茶轻呡着，优雅又尊贵。

    小肉团子不理他们，继续拔着草。

    拓跋紫讨好地在小肉团子身边蹲下，“麒儿，娘亲错了！”

    小肉团子斜眼看了拓跋紫一下，哼了一声，转过脸，继续装高冷和傲娇。

    “麒儿，娘亲真的错了，下次娘亲一定不吃你，你原谅娘亲好吗？”拓跋紫又凑近了他一些，态度诚恳。

    小肉团子还想继续装高冷和傲娇，可是娘亲就在身边，他实在忍不住了，转头就看向拓跋紫，超委屈道：“娘亲必需答应麒儿一件事，麒儿就原谅娘亲！”

    拓跋紫赶紧点头如捣葱，“你说！你说！”

    小肉团子道：“娘亲必需答应麒儿，永远不离开麒儿和父王！”

    拓跋紫看了一眼冥北凉，冥北凉也正好看向她，她垂下眼眸，有些犹豫。

    等不到拓跋紫的回答，小肉团子“哇”地一声，便哭了起来。

    拓跋紫赶紧道：“行！行！我永远不离开麒儿和你父王！”

    小肉团子哭声立即刹住，昂着下颌道：“麒儿还必需是亲生的！”

    拓跋紫赶紧点头，“麒儿是亲生的！”

    小肉团子这才满意，草也不拔了，站起来就扑进了拓跋紫怀里。

    站在一旁的拓跋沐很无语，心想：瞧你开心的，不是亲生的，就不是亲生的，还真以为说是亲生的，就能从不是亲生，变成亲生的，真是个小傻子！

    小肉团子可不管这些，开心就是开心，才没那么多道理。

    拓跋紫想起一事，问小肉团子，“你怎么知道娘亲那些石头能吃？”

    小肉团子道：“麒儿看得到。”

    看得到？

    拓跋紫惊讶，见院子里只有冥北凉和弟弟，没有其他人，便带着小肉团子进入空间，抱出一个黑石头给小肉团子看。

    “娘亲，这个里面是跟草一样的。”小肉团子鉴定完毕道。

    草？

    青色？

    不错，青晶石比绿晶石还要好！

    拓跋紫激动，指向另一个石头。

    小肉团子趴在石头上闻了闻，拍了拍，“娘亲，这个是跟麒儿吃过一样的，没有刚刚那个香！”

    绿色？

    也不错！

    拓跋紫又抱了一个石头出来。

    小肉团子同样趴在石头上闻了闻，拍了拍，“娘亲，这个是、是、是……”

    完了，他不知道这叫什么颜色，困惑地一直挠着脑门儿。

    拓跋紫拿出一排色条，给小肉团子看。

    小肉团子胖胖的小手往紫色的位置指了下去。

    紫色晶石？

    好！太好了！

    拓跋紫将一堆石头全部摆开，让小肉团子一个个看。

    小家伙在满地的石头中间绕来绕去，一个个又闻又看，然后又对着色条指出相应的颜色，忙得呼哧呼哧地喘着气儿，等所有石头都看完，小小的额头上已经满是汗水。

    不过结果很喜人，全部是绿色以上的晶石。

    而且紫色晶石最多，青色晶石第二，第三是绿石晶石，蓝色晶石最少。

    拓跋紫很满意，挑了四块里面是绿色晶石的石头出了空间。

    “看来结果不错。”见他们母子出现，冥北凉笑着站了起来。

    拓跋紫点头，“晶石可以恢复人体被妖怪吸走的精元，我以前就在市面上寻找过晶石想恢复我父亲的精元。可是市面上的晶石很难找，有的也只是一些赤晶石或橙晶石，对我父亲的身体效果根本不佳。”

    冥北凉看着她手里抱着的四块石头，“你想将这些给你父亲吃？”

    拓跋紫再次点头，“对，不过晶石的效力很大，我只挑了我里面效力最差的绿晶石。”

    冥北凉瞬间明白，原来里面全都是绿色以上的晶石，怪不得把他家紫儿高兴得小嘴一直往上翘着。

    这时，突然“嘎嘣”一声脆响传来。

    拓跋紫回头一看，才发现小肉团子也偷偷从她空间里抱出了一块石头，正坐在地上，捧着那块石头啃着。

    拓跋紫滴汗，“麒儿，用刀或剑切，再啃下去，你就要变老爷爷了。”

    小肉团子不知道变老爷爷是什么意思，但还是很听话地从小包包里面摸出一把对他来说是巨大的兵器出来……

    冥王剑！

    砰！

    冥王剑一被他掏出来，就掉到地上，地面震了震，小家伙站起来，拼命要把剑扛起来，可根本扛不动。

    拓跋紫赶紧上前来帮忙，原本以为小肉团子力气小才扛不动这把剑，自己肯定没有问题。

    可万万没想到一握住剑柄，整个身子顿时往下一沉，差点握不稳这把剑砸在脚上。

    怎么这么重？

    拓跋紫赶紧运气往上一提，这才把剑提了起来。

    可是剑虽提了起来，却重得根本无法挥动，不到一会，砰地一声，手便垂了下去，剑尖抵在地上，地面顿时陷了一个小窟窿进去。

    拓跋紫累得喘着气，根本无法再将剑提起来，望着地面，微微一惊，这地可是青石砌成的，居然剑尖一抵下去就出现了一个窿窟，这剑到底有多锋利。

    不，锋利已经不足以形容，是削铁如泥！

    冥北凉见状，怕拓跋紫控制不住这把剑伤到脚，赶紧上前握住剑柄，一只手便举了起来。

    拓跋紫惊呆了。

    拓跋沐也惊呆了。

    小肉团子一脸崇拜地看着父王。

    “把石头都放到石桌上，我来切。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫猛地回神，将石头都抱过去，放在石桌上。

    冥北凉挥着剑就要切下去，拓跋紫突然望着冥王剑，困惑道：“能切开吗？我看这把剑好像很钝！”

    冥北凉也觉得这剑好像生锈了，于是举到面前，手指轻轻在剑刃上抚过。

    突然，手指一疼，一滴血从指端流了出来，染在剑刃上。

