    “奥莱，看来我们还是低估他了。”

    曼联的助理教练卡里克对自家主教练索尔斯克亚说道。

    此时，索尔斯克亚正面沉如水，一言不发地看着正在和队友大肆庆祝的苏陌。

    过了半晌，他才缓缓开口道：“是的，我们太关注希门尼斯，反而忽略了这个华夏人。”

    上周末，狼队在莫利诺克斯球场4-1大胜托特纳姆热刺。

    这样一场酣畅淋漓的大胜，自然引发了曼联教练组的关注。

    毕竟，他们接下来的对手正是狼队。

    希门尼斯的帽子戏法，吸引了曼联教练组绝大部分的注意力。

    他们这一周的重点，都放在了如何限制希门尼斯身上。

    至于同样表现出色的苏陌，他们并非完全没有关注。

    但相比希门尼斯，他们在苏陌身上花的功夫就少了很多。

    不过这也不完全是曼联教练组的问题。

    不算今天的这场比赛，到目前为止，苏陌也就踢了两场正式比赛。

    换而言之，苏陌比赛的样本量太少，让人难以分析他的技术特点。

    虽然曼联教练组也不是没有搜集到狼队热身赛的资料，但热身赛的参考价值不高，不能完全以此进行分析。

    此外，苏陌本人多变的能力，也阻碍了曼联教练组对他的研究。

    由于传奇巨星模板使用以后会冷却，所以苏陌每场比赛都是轮着用不同球星的模板。

    这就导致了他每场比赛的球风都不一样。

    使用巴蒂斯图塔模板的时候，他是战神。

    使用罗纳尔多模板的时候，他是外星人。

    使用菲戈模板的时候，他是边路天尊。

    在这种情况下，曼联教练组只好放弃对苏陌的深入研究，把更多的精力放在希门尼斯他们身上。

    可谁也没想到，就是苏陌攻破了他们的球门，而且开场才不到三分钟。

    趁着还没开球，索尔斯克亚把B费叫了回来，交代了接下来要怎么踢。

    当然，其中的重点还是，接下来要怎么限制苏陌。

    “好的，头儿。”

    B费听完以后，便对索尔斯克亚点了点头。

    “去吧。”

    索尔斯克亚看着B费的背影，暗暗祈祷自己的调整能起到应有的效果。

    重新开球以后，曼联踢得比较谨慎，没有像之前那样大举压上。

    但这样的话，在前场人数不占优的情况下，曼联很难攻破狼队的防线。

    狼队今天的姿态放的很低。

    两侧的边翼卫，努里和塞梅多，今天都没有怎么前插。

    在比赛的大部分时间，他们都出现在了自家半场，积极参与防守。

    换而言之，狼队今天踢的都不是三后卫了，踢的完全是五后卫。

    在这种情况下，狼队的防线可谓密不透风。

    无论是中路渗透，还是边路传切，曼联球员都要面临一个严峻的问题，那就是他们找不到空间。

    你的传球可以从两名防守球员之间的空档穿过，但总会被对方的第三名防守球员给截住。

    你打算发挥个人能力，突破对手的防守，对方一下子上来好几个人，直接把你给困住。

    除非曼联像开场那样在前场投入更多的兵力，否则以现在的形势，他们根本没有机会攻破狼队的防守。

    这正是拉热在赛前给自家球员布置的战术。

    他并没有因为上场比赛大胜热刺，就失去了理智。

    拉热很清楚地认识到，狼队和曼联并非同等档次的球队。

    同时，曼联的快速反击十分犀利，但攻坚能力十分疲弱。

    因此，拉热今天的战术就是，稳固防线，主打反击。

    五后卫的阵型，最大程度地压缩了曼联反击的空间，逼迫曼联用自己最不擅长的方式发起进攻。

    上场比赛，拉热考虑到主场球迷的情绪，和热刺脆弱的后防线，这才选择了和一支BIG6球队打对攻。

    虽然今天这场比赛同样是在狼队主场莫利诺克斯球场进行的，但以大比分优势拿下热刺的拉热也已经得到了不少球迷的支持。

    因此，拉热这回布置战术的时候，就可以不那么顾忌球迷的情绪，更多依照比赛的实际情况来敲定最终的打法。

    对于自家主教练的安排，狼队全体球员自然选择了无条件地服从。

    哪怕有人之前还对此心存芥蒂，但在苏陌进球以后，他们心中的不满瞬间一扫而空，转而佩服起自家主教练的高瞻远瞩。

    当然，拉热自己也没想到，狼队能够在这么短的时间内就攻破对手的球门。

    但无论如何，能够率先取得领先，都是一件好事。

    而且，这个进球，也能够化解自家球员的心理压力，让他们安心打起防守反击。

    十分钟时间过去了，曼联彻底陷入了阵地战的泥潭，根本威胁不到狼队的球门。

    虽然他们的防线相较之前稳固了许多，但他们现在的当务之急还是想办法攻破狼队的大门。

    见场上陷入了僵持，拉热便来到场边的指挥区域，对自家球员作出了新一轮的指示。

    他的调整很简单，那就是开始允许自家的边翼卫轮流插上进攻。

    重点就在于轮流。

    拉热并没有完全推翻自己一开始的战术。

    他还是贯彻了防守为主的战略，只是开始由五后卫转为四后卫，解放出一名边翼卫，让他去参与前场的进攻。

    本来，狼队的进攻主要依靠的是希门尼斯、苏陌和特林康三人。

    中场的穆蒂尼奥和内维什更多留在后场，梳理球权，参与防守，组织进攻。

    现在，除了固定的锋线三人组以外，塞梅多和努里两名边翼卫也开始轮番冲击曼联的防线。

    有了后场生力军的补充，狼队的进攻也渐渐取得了一些成效，在场上形成了一定优势。

    几次进攻下来，不说能够威胁到曼联的球门，至少让曼联的防守球员被迫付出了更多的跑动。

    比赛的转播镜头，适时给到了曼联的教练席。

    可以看到，索尔斯克亚正愁眉苦脸地坐在教练席上，思考着接下来的应付方法。

    他是看出了自家球队的问题，但他一时间也想不出什么好办法来。

