 叶小川万万没想到，自己当年上缴苍云门国库的杀神引剑诀，有一天会被别人用来对付自己。

这一招有多强，他太了解了。

换做以前，面对元少钦所催动的杀神引剑诀，他唯一能做的就躲避，或者第一时间布置几个强大的防御剑圈。

现在不同了，他不能退，因为他在装逼。

装逼是一门技术活，叶小川始终认为，逼要么不装，既然决定要装逼，那就得装的彻底，装的痛快，装的惊世骇俗，若是装到一半就熄火了，那前面所装逼将毫无意义。

那双黑色的翅膀已经被他毫无掩饰的张开了，几十万人仰脖看着呢，自己将天魔羽翼的牛逼已经吹出去了，要是撒丫子逃跑，木神的脸还不让自己给丢尽了？

以后自己还怎么在人间混？

以后还怎么再装逼？

面对着飞射而来的那些剑气，叶小川后背的双翼终于再一次的颤动了一下。

他没有躲避，而是朝着剑气横扫过来的方向冲了过去。

快？

这已经不是快字能形容。

完颜无泪的脸色大变，身子忍不住向前走了几步。

她就是修炼风系法则的，她比任何都知道，当速度达到一定极限后，想要在快一丝一毫，都难比登天。

叶小川和她交手很多次，对叶小川的法则领悟以及速度，完颜无泪都比较了解。

可是此刻叶小川展现出来的速度，却速度打破了完颜无泪的认知，同时也打破了山顶广场上大多数修真大佬的认知。

叶小川的速度，似乎已经超越了这个世间的极限速度，所有人都吓了一跳，只是完颜无泪是最吃惊的那个。

随着叶小川背后翅膀震动的瞬间，他身体周围的空间似乎都碎裂了，不，准确的来说是扭曲了。

叶小川的身影在扭曲的空间中穿梭而过。

所有射向这个剑气，在叶小川的冲击之下，支离破碎。

看清楚这一点的，至少都是天人境界的绝世高手，灵寂境界的高手都没有搞清楚是怎么回事，刚才还嚣张至极，释放催动无数剑气的元少钦，忽然终止了施展剑诀，闷哼一声，身子向后急速飞退。

他低头看了一眼自己的胸口，上面有一个四十三码的脚印。

元少钦竟然没躲开叶小川的凌空飞踹？

就在他吃惊的时候，叶小川叫道：“三十六路夺命连环腿！”

双翼再次振动，叶小川宛如一个飞旋在天地间的鸟人，只是速度比鸟人快了无数倍。

元少钦的精神力牢牢锁定叶小川的来势，他感应到叶小川的双脚飞踹而来，立刻挥舞玄方神剑，想要斩断叶小川的一双腿。

要是一炷香之前的斗法，叶小川的双腿确实难保，但此刻叶小川速度比先前至少快了三成。

开始与元少钦斗法，如果说叶小川的速度只有一百码，现在则在一百三十码之上。

元少钦施展全力，也只能勉强挡住叶小川的一百码的攻击速度，现在叶小川的速度忽然暴涨，元少钦就很难抵挡化解了。

天下神通皆可破，唯快不破。

当元少钦的剑刚举起时，叶小川的一只脚已经踹在了他的胸口上。

既然是夺命连环腿，另外一条腿自然也如影随形的跟了上去。

不过这第二脚不是踹元少钦的胸口，而是踢在了元少钦的右手手腕上。

元少钦只感觉右手忽然无力，手中的玄方神剑便脱手而出。

叶小川飞踹了元少钦七脚，这已经是他的极限，不可能将苍云门三十六路夺命连环腿都在元少钦的身上施展一遍的。

虽然有天魔羽翼的加成，但加成的只是速度，力量与修为并没有得到任何加成。

元少钦修为太高，硬挨了叶小川几脚，并没有伤筋动骨，也不会对他造成太大的伤害。

当叶小川的第八脚踹来时，元少钦终于出手，一拳轰出，狠狠的打在了叶小川的右脚脚心。

叶小川只感觉到一股沛不可挡巨力从脚底板传来，瞬间传遍全身。

体内五脏六腑上的五色神光，受到了外来力量的震动，立刻起了反应，护住了主人的五脏六腑，避免受到这股力量冲击。

叶小川这一次足足向后倒飞了近百丈，这才彻底化解了元少钦的那一拳之力。

元少钦已经重新握住玄方神剑，断喝一声，随意劈砍剑，凝聚了数千柄气剑朝着叶小川射去。

他想要有这些气剑缠住叶小川，随即身子逆天而起，剑指苍穹。

一字一句的道：“九天……玄雷……”叶小川一听元少钦的吟唱，吓了一大跳。

这是要催动苍云门的九天玄雷真诀啊。

叶小川双翼忽然收敛，巨大的黑色翅膀包裹住了自己的全身，宛如一枚黑色的炮弹，从密密麻麻的射来的气剑中横穿而过。

众人都没有想到，天魔羽翼还有这个本事，将人包裹起来，竟然能形成一道坚固的防御结界，从数千柄气剑中冲击而过，都毫发无损。

可惜，就算叶小川的速度再快，最终还是被迫停止了。

九天玄雷真诀在昔日的蜀山，都是最强大的剑诀之一，被三界忌惮了无数年。

这一套真诀一旦催动，外力就很难将其中止，会形成一股非常的强大的保护气罩，保护着施展者。

叶小川就是知道这一特性，所以才想在元少钦催动九天玄雷之前阻止他。

奈何最终还是来迟一步。

元少钦修为实在是太高，手中的玄方神剑亦是金系中无双神剑。

只是一瞬间，元少钦周围的防御力场就已经被撑开，叶小川没有能及时阻止。

叶小川心中很无奈，见已经阻止不了，便张开双翼，身子向后飞去，拉开了一些与元少钦的距离。

然后，他随手解下了腰间挂着的那枚玄黄色的青铜小钟。

“无耻！”

“臭不要脸！”

鬼丫头与小七公主，看到鸟人叶小川手中拿着那枚青铜钟，立刻破口大骂起来。

昨天晚上在后山祠堂，叶小川的混沌钟挡住了第八波天刑的攻击。

有这玩意在，元少钦就算把自己的屎都累出来，也破不了混沌钟的防御啊。

还是鬼丫头反应快，大叫道：“元少钦催动了九天玄雷真诀，叶黑子快输掉了，大家快压元少钦会获胜啊！”

 