    在云中城侧面的停机坪上，湘江龙君正一脸谦恭的对着孔清举手行礼。

    “还请真人放心，小神一定尽快安排出一个章程，让潭州所有的神挨个来您这里报道上榜。”

    “贫道用神不疑，疑神不用，既然说了全神联在潭州的事情都交给龙君你的话，那这些具体的事情贫道就不会插手。”

    孔清用手摸着肩头的小奶猫，脸上带着温和的笑容，轻轻的摆了摆手。

    “不过贫道的意思龙君你很清楚，神明也必须知道敬畏，做事也要有底线，不能依仗着自己的力量就肆意妄为……”

    “是！是……”

    湘江龙君一叠声的答应着。

    “小神明白，对于潭州这些自由散漫，不把信徒当回事的神明，上榜才是他们的福报！只有让他们有了约束，知道了敬畏，才会让他们从迷茫自大的情绪中清醒过来。”

    “龙君果然深明大义……”

    孔清笑吟吟的伸出手，拍了拍他的肩膀。

    “那潭州的全神联贫道就交给龙君你了，你好好的去做，贫道一定会鼎力支持的！”

    “是！是……”

    听到孔清的话之后，湘江龙君顿时又感恩戴德的说了一通漂亮话，然后这才纵身而起，现出了原身，携裹着云雾一飞冲天，消失不见。

    看着湘江龙君腾空而起的背影，某只正在停机坪上负责维护云彩飞机的空姐狐小心翼翼的问了一句。

    “主上，您就这么把全神联的事情全都放权给湘江龙君了？要是这个家伙欺上瞒下，损公肥私的话怎么办呢？”

    “呵呵……”

    孔清笑而不语，看的旁边的空姐狐一脸懵逼。

    湘江龙君现在已经落在了封神榜大爷的手中，还谈什么欺上瞒下，损公肥私……

    哼哼！

    他湘江龙君尽管去做，要是他能绕得开封神榜大爷的监控做出这些事情的话，那孔清真的要给他写一个大写的服字！

    “你放心，他湘江龙君没有这个能力……”

    等湘江龙君的身影消失在云中之后，孔清随手丢出了任意门。

    “贫道现在要去指挥中心二十娘那边了，你检查完了这些飞机也早点休息吧！”

    “是……”

    空姐狐呆萌的回答了一句，然后目送着孔清走进了任意门。

    “主上居然跟奴家说休息……他一定是想要跟奴家一起休息！”

    ……

    一进指挥大厅，一种人声鼎沸的感觉就扑面而来。

    只见十来只搜索狐正坐在十来個电脑屏幕的跟前，一脸严肃的在屏幕上寻找着什么，时不时还可以听到她们之间彼此说话的声音。

    “7号目标续生已经找到，他正在维扬十友的宴席上蹭吃蹭喝……”

    “终于找到了这货了，真不容易。”

    “锁定，赶紧锁定他，不能让这个家伙跑掉……”

    “……”

    “姐妹们，我已经把梅山扫三遍了，都没有看到九号目标班孟，你们那边什么情况……”

    “一样！”

    “同上！”

    “……”

    在看到孔清出现之后，坐在主位上的二十娘立刻起身，恭敬的敛衽行礼。

    “主上！”

    “怎么样？”

    孔清的目光在指挥中心扫了一圈之后，信口问到。

    “贫道从元藏几哪里得到的关于方仙道的资料处理完了吗？找到几个人……”

    “没有几个！”

    二十娘有点郁闷的回答道。

    “这帮方仙道的家伙都是居无定所，四处流浪，而元藏几又很久没跟其他人联系了，很多信息都是错的，就算是有私人卫星系统也不太好找！”

    “无妨……”

    孔清摆了摆手，平静的说道。

    “能找到几个是几个，你先把这些人锁定，然后贫道会带上轩辕剑童去挨个拜访，顺便看看能不能从他们的身上打听到其他人的近况……”

    说着，孔清抬起手，轻轻的小奶猫的身上撸了撸。

    “他安期生不是说方仙道要跟贫道势不两立吗，贫道要是不照着他方仙道的脸上狠狠来那么几下，安期生的狠话不就白说了吗？”

    ……

    一个穿着道派的中年人足不点地的从天柱山北麓的一处树林的树梢上划过，在清风的激荡之下，他大袖飘飘，望之真如神仙中人。

    “嗯……”

    中年人从自己的袖子里取出了一张地图，打开看了看之后，点了点头。

    “真如观应该就在附近……哦！某看到了！”

    说着，中年人脚尖在树杈上一点，身体轻飘飘的划过了一道弧线，落在了一间有些破败的道观的门前，抬头看了看门上的匾额。

    “嗯！就是这里……”

    说着，他上前一步，屈手在大门上轻轻的敲了敲。

    院子里一片寂静，似乎道观里并没有人一样，道装中年等待了一会之后，再次屈起手指，在门上又敲几下。

    过好长一阵之后，道观的大门被拉开了一条缝，一个道童打扮的人从门中探出了一个头。

    “这位居士，我们这里乃是清修之地，不接待外客，您请回吧！”

    “某知道你这里不接待外客，”

    听到道童话之后，道装中年微微一笑。

    “不过某今日前来不是敬香的，而是拜访故友的……还请你上覆左真人，就是故友玉峰来访！”

    “哦……”

    道童答应了一声之后，把脑袋又缩了回去，接着道观的大门哐当一声合上了。

    道装中年脸色温和，负手后退了一步，继续等待。

    几分钟之后，道观大门轰然洞开，一个身穿青色道袍，背着宝剑，长着三绺长髯，一派仙风道骨的道士从门中迎了出来。

    “玉峰兄，久违了！”

    “左道兄……”

    道装中年举起手，朝着出门的这个道士行了一个礼。

    “你可是让某好找啊！”

    “没办法……”

    面对道装中年玉峰的问题，这个仙风道骨的道士，也就是辅公祏曾经的左膀右臂左游仙顿时露出了一个无奈的笑容。

    “辅公战败，某现在也成了通缉犯，不得不藏身荒野求一条生路。倒是玉峰兄你不是据说被太史局的清微给斩杀了吗？”

    “的确是被斩了一次！”

    道装中年点了点头，坦然承认。

    “但某昔年在倥侗学过一门借物代形之术，所以侥幸脱逃，但也受伤不轻，只能先避居养伤，结果某的伤势还没有好，就听说了洞庭君被青霞子赶出神州的事情，于是某就干脆躲藏了起来……”

    “唉！洞庭君真是可惜了，要是他的神位没丢的话，恐怕现在辅公还在割据江南呢，而山人也不会沦落到这样的地步……”

    左游仙感叹了一句，随后伸手朝道观内相请。

    “玉峰兄，请进来说话。”

    “多谢左兄！”

    玉峰山神答应了一声，坦然迈步入内，跟在左游仙的身后进入了真如观偏殿，分宾主落座，两个人随意的聊了聊当时江淮之战的情况。

    寒暄了一阵之后，左游仙终于把话带上了正题。

    “玉峰兄，伱今日前来找贫道是有什么事情吗？”

    “的确是有！”

    玉峰山神毫不隐讳的回答道。

    “某今日来见左兄，就是特意来请左兄出山的……”

    “出山？”

    左游仙的脸上出现了纳闷的表情。

    “如今大唐已经一统天下，玉峰兄你请我出山是打算做什么呢？”

    “能做的事情很多啊，比如说……”

    玉峰山神压低声音。

    “跟太史局的那个清微和青霞子报仇。”

    “哈哈哈……”

    听到玉峰的话之后，左游仙不禁笑了起来。

    “玉峰兄你开什么玩笑，慢说是贫道现在只是真人，就算贫道成就了地仙，都不一定是青霞子的对手，咱们怎么报仇。”

    面对左游仙的哂笑，玉峰山神确是十分严肃的回答道。

    “以毒攻毒！”

    “哦……”

    看着对方这严肃的表情，左游仙也不禁提起了好奇心。

    “愿闻其详！”

    “是这样的，为了对抗太史局和清微，某这次去長安之後，想办法托庇在了太子李建成的门下……”

    玉峰山神一脸严肃的说道。

    “太史局相比某等来说的确是一个庞然大物，無可抵抗，但对于朝廷就未必如此了。如果建成太子能够顺利登基，那么只需一道圣旨，太史局就会易主，到时候某等完全可以让朝廷出面清缴清微他们，而某等则坐收渔人之利。”

    “玉峰兄你说的倒是很好……”

    左游仙的用手摸着自己的胡须，微微的沉吟道。

    “但建成太子继位之后真的会自毁长城，赶走青霞子吗？”

    “一定会的！”

    玉峰山神小声的说道。

    “左兄你有所不知，建成太子就跟三国时期的袁绍一样，色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，某才略施小计，就让他自觉自己跟清微已经不共戴天，而如果要是换了左兄你来出手的话……”

    说着，玉峰山神朝着左游仙挑动了一下眉毛。

    “等建成太子继位之后，你左兄就是太史令……不对，凭左兄这惊世的才干，一个太史令怎么够，到时候起码也得是左右仆射这种权倾一朝的位置才行啊！”

    “玉峰兄你太过抬爱了，贫道哪有什么惊世的才干，也就是跟诸葛堪堪比肩，勉强可以跟管仲和乐毅相提并論而已。”

    左游仙摸着胡须，脸上露出了自负的神色。

    “不过某毕竟是通缉犯，建成太子他敢用贫道吗？”

    “通缉犯怕什么？”

    玉峰山神毫不在意的说道。

    “现在天下已经姓李了，只要建成太子说你不是通缉犯，你自然就不是通缉犯……而且某也一定会全力支持左兄你的，再说了，就算正面不好劝的话……”

    玉峰山神俯耳过去，在左游仙的耳边嘟囔了一阵。

    “以左兄你这双修派真人的身份，何愁不能投其所好，让建成太子引你为心腹呢！”

    “嗯！好吧……”

    左游仙点了点头，看样子是十分意动。

    “既然玉峰兄你诚意邀请，那贫道就去试试吧……”

    “如此就这么说定了！”

    看左游仙答应了下来之后，玉峰山神满意的站了起来。

    “不过还请左兄再等一日，因为某还打算去天柱秘境请神君于吉……”

    “玉峰兄……”

    听到神君的名字之后，左游仙顿时眼睛一亮，也跟着站了起来。

    “旁人也就罢了，神君与贫道之间还是有些交情的，这样吧，贫道陪你一起前往天柱秘境，保证将神君于吉请出山。”

