    关于约什史密斯在赛后吃瘪、公爵大人英勇打爆挑衅者之类的新闻在第二天引起了纽约球迷的极度舒适。主场两连胜也吹散了季前赛六场连败的惨淡疑云。

    与此同时，斯努比也终于得到了一些专业评论员的认同，他们终于开始真正的将杜格当成一名明星球员来看待。而在此前，08一届被认为有资格成为球星的球员是德里克罗斯、拉塞尔威斯布鲁克、凯文乐福、迈克尔比斯利以及OJ梅奥。杜格始终被当成顶尖蓝领……甚至就连他去年拿到最佳新秀也有一些人在阴谋论，说是耐克背后运作的关系。

    至于菜鸟带队进入总决赛的事情，更是被称之为幸运。

    这不得不说是一种偏见。

    从直观印象比对下来，罗斯、威斯布鲁克、乐福、比斯利甚至梅奥他们的确拥有更加抢眼的进攻表现。尤其是德里克罗斯，他那恐怖的突破终结能力，再加上一流的组织能力，甚至被称之为下一个超级巨星的代表。他的上限一度被认为远超杜格。

    即便是现在，评论员们仍然认为德里克罗斯的上限更高。

    对很多专家来说，斯努比只是闯进了球星的门槛。关于他的上限，他们还是持谨慎态度。

    因为，比起罗斯、威斯布鲁克这些身体素质堪称恐怖的球员。斯努比更像是一名内线，虽然他现在拥有了出神入化的控球技巧，还有一定的背身单打技巧。但是，将他放在外线球员的标准下。他的各项动态身体素质……速度、爆发力、持球起跳高度、腰腹力量、柔韧性都处于下风。

    就好像德里克罗斯，他能够在绝对高速状态不踩刹车直接变向晃开对手。威斯布鲁克也能像一头蛮牛一样生生硬闯进禁区，以一个力劈华山式的暴扣结束战斗。

    这些东西，是评定年轻球员潜力空间的最重要指标。这就是为什么每年霸占乐透秀的前几名的总是一些跑跳超群的‘羚羊麋鹿’型球员的原因。

    杜格偶尔也会看这些分析预测。

    实际上，他也认同这种说法。身体素质的差距的确会决定上限。但是，杜格对自己身体里的能量有信心。他认为有朝一日等自己将它们释放出来，自己也能像德里克罗斯那样高速变向，也能像威斯布鲁克那样直来直往的力劈华山。

    现在，最重要的事情是…在将身体素质完全开发出来之前，积累足够的技术以及经验。

    天赋就好像水池，技术经验、篮球智慧是那些引流的渠道。天赋池子再大，没有这些渠道引流，也剩不了多少水，反而会随着时间的流逝，太阳的暴晒而干涸。

    而在尼克斯击败老鹰队的第二天，俱乐部官方宣布了杰夫范甘迪的加盟。

    范甘迪重返纽约的消息瞬间引爆了整个篮坛。

    他曾经在大苹果城打造了一支铁血之师，留下了许多令纽约球迷追忆的画面。

    尤其是1998年5月30日，东部的八号种子纽约尼克斯在季后赛第一轮遭遇东部的头号种子迈阿密热火队。首轮比赛临近结束，尼克斯队的拉里约翰逊猛推热火中锋莫宁，莫宁挥拳就打。拉里约翰逊和阿朗佐莫宁大打出手。范甘迪第一时间跑进场去拉架。为了保护球员，情急之下他死死抱住莫宁的大腿，被强悍的莫宁在地板上拖出几米之远。赛后记者巴克描述道：“有那么一会儿，杰夫甚至被莫宁的脚带离了地板，活像一张吊床。”从那儿以后，范甘迪又多了一个外号“吊床”。深陷的眼窝，充满血丝的双眼，这场斗殴让球迷永远记住了这个纽约吸血鬼的形象。

    值得一提的是，也正是这个赛季。他率领缺少尼克斯淘汰纽约叛将同时也是他老师帕特莱利领军的迈阿密热火，以黑八之姿闯进总决赛。那一年，他37岁。至今仍是nba最年轻进总决赛教练记录。

    “纽约黑帮重新起航！”

    《纽约时报》用这样的标题欢迎杰夫范甘迪的回归。

    无论火箭球迷如何看待范甘迪，但在纽约球迷心中，范甘迪的地位一直非常之高。他当年率领尤因、斯塔克斯、奥克利、拉里约翰逊、斯普内维尔这一群悍将匪徒开创了尼克斯历史上极其辉煌的时代。

    当时的纽约球风极度强硬，被公认为全联盟最具匪帮气质的球队。

    而现在，尼克斯在得到斯努比、连续选中马修斯、詹姆斯约翰逊、并交易来柯克辛里奇之后，防守气质也陡然增强了好一截。

    这让球迷们充满期待，毕竟杰夫范甘迪就是以铁血防守著称。

    那些专业的篮球媒体也认为这是一笔增强尼克斯战斗力的交易，杰夫范甘迪的到来将起到增加教练组威权的效应。软弱且毫无根基的赫伯威廉姆斯需要这样一位强势的助理教练坐镇。

    不过，同时也有人担忧斯努比能否与强势的杰夫范甘迪和平相处。

    著名的公爵黑，比尔西蒙斯直截了当的在他的专栏释放嘲讽：“斯努比一手遮天的时间已经过去了。杰夫范甘迪可不像赫伯威廉姆斯那么好摆布，更不像德安东尼、以赛亚托马斯那么好利用。他想在杰夫范甘迪面前玩那种幼稚的更衣室政治，我猜想他会马上被当成防守苦力场均狠操48分钟，并且没有一次出手权。”

    比尔西蒙斯所说的其实就是中国球迷所担心的，中国球迷对这位刻板、生硬的主教练有着很深的成见。他被中国球迷认定为三流主帅，只知道狠操主力，战术变化匮乏，，每场比赛除了在皱巴巴的西装口袋里掏纸条之外再也没有任何临场调度。

    在这种声音中，尼克斯输掉了他们09-10赛季的第一场比赛。

    在主场迎战圣安东尼奥马刺的比赛中，纽约打的非常生涩。他们的进攻陷入到停滞不前的状态，当天晚场他们只拿到89分。

    这被称之为典型的范甘迪式数据。

    但是，对面的圣安东尼奥马刺却拿到了111分。其中蒂姆邓肯拿下31分11篮板10助攻的超级大三元。

    与他对位的扎克兰多夫17投5中，14分7篮板，水准全无。

    杜格发挥的也不尽如人意，15投4中，11分8篮板7助攻。

    两位内外核心的命中率都没有超过3成，想要赢球根本就是痴人说梦。更何况对手还是圣安东尼奥马刺。

    这场比赛后，杜格尝试过与扎克兰多夫进行沟通。但兰多夫早早的离开了更衣室，他看上已经没有任何与杜格合作的想法。

    他在比赛中连续拒绝了三次与斯努比打挡拆的建议，整场比赛他都停在禁区深处要位，不断单打蒂姆邓肯。

    09年的邓肯并没有减重，以他曾经能够单防鲨鱼的体格，扎克兰多夫的单打效率极其低下。并且，他还拒绝给外围队友传球。

    当篮球传到他手中，就自动停止。一开始加里纳利、韦斯利马修斯等人还跑位，后来干脆停下来看着他扭来扭去。

    这对士气的伤害毋庸置疑。

    “他已经在拉拢球员。”

    马布里告诉杜格：“他想让杰弗里斯、大卫李还有艾迪库里成为他的帮手。”

    老马除了搞宣传工作，还负责情报以及球员们的思想动态。他向杜格提出建议：“给他五场比赛时间，如果他继续采取这种不合作的态度，我的建议是采取更衣室孤立策略…让他进入非激活名单。等到交易窗口打开，立即让管理层将他交易出手。”

    杜格抿了抿嘴，他意识到这件事情自己必须要撕掉‘老好人’的面具了。

    他已经看清扎克兰多夫的诉求，在当前情况下，以妥协求团结则团结灭，以斗争求团结则团结存。

    “杰夫范甘迪那边，你真的不要去活动一下吗？”

    斯蒂芬马布里又担忧起另外一个问题来：“最近，杰弗里斯、扎克兰多夫都与斯坦范甘迪交从过密。很显然他们是想跟范甘迪那个秃头绑在一起了。他们甚至怂恿杰夫范甘迪取代赫伯威廉姆斯的位置。”

    杜格闻言，笑了笑。

    他也不知道事情为什么会变成这样，当杰夫范甘迪走进训练馆的时候，杰弗里斯与扎克兰多夫竟然第一时间上去攀交情，他们显得交谈甚欢的样子。

    而杜格并不是一个喜欢在训练时间跟人谈天说地的人，他根本就没有理会杰夫范甘迪。

    杰夫范甘迪也没有刻意去跟杜格打招呼。

    并且，在随后的防守战术调整中，杰夫范甘迪明确指出：“我们要弱化斯努比在防守体系中的作用，其他球员要补充进来。”

    他这句话顿时让球员们有了一些联想：杰夫范甘迪该不会是厌恶斯努比吧？

    随后，他又强调了扎克兰多夫在防守体系中的重要作用。

    这给了兰多夫一种错觉，让他觉得杰夫范甘迪是可以争取的对象。

    于是，他几乎天天跟在范甘迪的身后，就连训练都变得积极起来。

    并且，他还一再允诺，支持范甘迪成为球队主教练，并且自己一定会紧密团结在他身边，为他披荆斩棘。

    当杰夫范甘迪在晚上将这些谄媚的话在电话里告诉杜格时，杜格都感觉肉麻。他没想到扎克兰多夫居然还会说那些话。

    “现在至少他的防守态度越来越积极了，你就让他这么奉承你吧。反正，多一个人奉承，你的心情也许会好一些。”杜格笑着建议杰夫范甘迪。

    杰夫范甘迪没好气的说道：“哦，不！这只会让我的心情更加糟糕。”

    “我现在感觉我就像是联邦调查局的卧底，我明明是在替你工作，但他们却将我当成扳倒你的最大底牌。这简直太荒谬了。”

    杰夫范甘迪没好气的说道：“老实讲，我从来没见过这么愚蠢的人。只要脑袋稍微正常一些，他们都不应该把竞争对手设定成你，他不可能赢得这场内部竞争。”

    杜格耸耸肩膀，他也希望兰多夫只是一时糊涂。

    ……

    【今晚还有】

    