    变异眼镜蛇显然也注意到，自己的声音无法传播出去。

    毫无疑问，周围的火焰，有问题！

    火墙的温度，要比平时高上许多，想来应该也是炎帝超常发挥了，对于撒旦跟炎帝，都会是不小的消耗，必须赶紧速战速决。

    就算没法将这些变异生物全部解决。

    但最起码，得给撒旦以及水晶主宰找到几个合成素材，让他们有能力提升至S级，

    眼镜蛇没有理会撒旦跟炎帝，不…

    准确来说，他很清楚自己与炎帝撒旦之间的差距，它知道，自己绝对不会是炎帝撒旦的对手。

    因此，它直接爬到了火墙边缘，查看自己身上的伤势，估算着自己有几成把握，再次突破这面火墙。

    跟撒旦炎帝交手，死亡的几率，可远比突破火墙还要困难。

    “既然来都来了，就别着急走了。”

    牧枫也清楚这条眼镜蛇的想法，他直接一声令下，让撒旦炎帝出手，直接咬住了眼镜蛇的尾巴，随即，将眼镜蛇直接甩了过来。

    “这里，可是我的领地！”

    随着牧枫话音刚落，撒旦的口中立马喷出融合火焰，准备直接剿灭眼镜蛇。

    不过，那眼镜蛇也不是傻得，趁着撒旦张开血盆大口，蓄力融合火焰之时，便借助着自己敏捷的身手，直接脱离了撒旦的控制，并躲开了撒旦的火焰喷射。

    “速度蛮快的啊？”

    牧枫觉得有些好笑。

    在刚刚杀来的那些高品质变异生物中，只有这一条眼镜蛇，属于一般般的水平。

    这也是为什么，炎帝没有将一开始的对手选择为千眼蜈蚣，而是这条眼镜蛇。

    把他作为合成素材，再合适不过了。

    眼镜蛇自然知道，自己绝对不会是撒旦与炎帝的对手，这个家伙竟然再一次冲进了火墙，在它还没有完全恢复伤势的情况！

    也许在它看来，突破火墙跟与撒旦炎帝交手，是后者更危险吧。

    不过，在牧枫看来，这条眼镜蛇，可真是愚蠢至极！

    “真是愚蠢。”

    牧枫笑着看着那条眼镜蛇就这样突破了那面火墙。

    下一刻。

    眼镜蛇用自己的生命，突破了火墙，来到了火墙的另一面。

    可是等到它抬起头，等待它的，依旧是撒旦与炎帝。

    它的眼神中充满了不可置信，

    可惜，因为它错误的判断，让它接下来没有任何余力，去与撒旦炎帝再次交手了，

    两次突破火墙，已经让它的伤势严重到无法继续战斗了。

    但是也不能完全说它傻。

    最起码，它的估算是正确的，虽然两次突破火墙，让自身受到了重创，更是彻底丧失了战斗力，

    但是，最起码，他保住了自己的性命啊！

    只要耐心等待，等待身上的融合火焰消失，毒素被自己的细胞分裂，他就可以再次恢复自己那已经破败不堪的身躯。

    可是…

    他遇到的，可是炎帝与撒旦。

    这里，本就是他们的领地，只要在这火焰大阵之中，一切，都由炎帝说了算！

    牧枫缓缓走了过来，对这条奄奄一息的眼镜蛇，伸出了橄榄枝。

    只要接受，这条眼镜蛇就可以保住自己这条命，从此苟活下去。

    牧枫已经忘了这事第几次这么做了。

    不得不说，这样做虽然不道德，但是很有效。

    濒死状态下的变异生物，就算是在强大，也会特别容易被收复。

    它们终究是有自己的理智的，它们也不希望，自己经历了这么久，就这样白白丢了性命。

    只要能保住一命，哪怕是让他们当狗，它们都愿意。

    就像是卧薪尝胆的越王勾践，只要保住一命，日后总会有机会报仇雪恨的。

    只可惜。

    哪怕这条眼镜蛇成为牧枫的合成素材，也活不了多久。

    因为他马上会变成牧枫的合成素材。

    显然。

    这条眼镜蛇还不想死。

    面对牧枫抛出来的橄榄枝，它也只有一个选择，那就是接住。

    因为它不想死。

    很快，眼镜蛇便化作一阵光芒，汇入了牧枫的系统背包之中。

    【叮！恭喜宿主，成功收复A8级变异生物，变异眼镜蛇×1】

    “A8级变异生物…”

    牧枫有些迟疑。

    现在水晶主宰就是A8级，而且处于重伤状态，给他使用正好合适，可…

    撒旦咋办。

    他现在只有A7级，所以无法完成合成。

    可是，如果牧枫运气好找到了A7级变异生物，那到时候，不就没有A8级变异生物可以供给撒旦完成合成了，

    “真是头疼啊。”

    牧枫看着系统背包，一时间不知道如何是好。

    “就先让你多活几天吧。”

    牧枫叹了口气，决定暂时先不完成合成。

    现在有炎帝的火焰大阵，有大白的配合，应该不是很需要水晶主宰参加战斗。

    火焰大阵的实力，牧枫也已经见识到了。

    那一大群还被炎帝困在火焰大阵之中的变异生物，就是火焰大阵最好的实力证明！

    “好了，现在…”

    “该去找找其他的合成素材了。”

    牧枫说着，让炎帝为自己打开了火焰大阵的地图。

    别忘了，这次可是一大群品质相当不错的变异生物一起出现的，

    这些，就是牧枫正需要的合成材料。

    只需要像刚刚一样，等待这些变异生物继续追进火墙之中，再借助炎帝的力量，将它们困在这里边，逐个击破，就可以完美收获一大堆合成素材。

    不过，让牧枫失望了。

    除了一开始那条千眼蜈蚣，其他的变异生物仍然在一开始进入的位置之中。

    “看来…你们也不傻啊。”

    牧枫有些不爽。

    既然这些变异生物不愿意挪地方，那就只能另想办法了。

    牧枫见暂时没法动这些变异生物，便直接转换目标。

    别忘了。

    落单的，可不止那条眼镜蛇。

    还有一条千眼蜈蚣，也正在牧枫的领地之中呢。

    另一边。

    正当千眼蜈蚣还在焦急的等待着同伴的回应时，不知何时，它也被一双眼睛盯上了。

    一千只眼睛同时睁开，小心谨慎的看向四周。

    毫无疑问，它已经感觉到了危机，并且，它也做好了战斗的准备！

