    李韬离开李府后，再入徐府。

    面对这位翻墙而来的天子，徐世勣也很惊诧。

    不过在听李韬说了通盘计划后，他跟李靖一样没有犹豫，爽快答应。

    哪怕要让亲生儿子付出“代价”……

    在回宫的路上，雨化田很不解：“陛下为何对他们如此放心？”

    李韬大笑道：“跟你一样，朕也掌握着使用他们的指南，对他们知根知底！”

    别看这是一个帝国并立的时代。

    但出现在这个时代的历史人物的秉性，跟史书上记载的差不多。

    对于像李靖、徐世勣这样的名人，他都不用让东西厂去查，便对他们的基本情况熟稔于心。

    这就决定了他可以放心大胆地重用他们。

    说起来，这也算是穿越者福利，堪比帝王读心术。

    而且他的通盘计划一旦成功，不亚于重塑整个大唐，也能让大唐在帝国争霸中抢占先机。

    对于这些一心为国的将军而言，誘惑巨大。

    他们想不动心都很难。

    雨化田似有所悟：“看来两位将军要成为陛下的人了！”

    李韬道：“需要计划成功执行，让他们彻底心服口服才行，不然这些都是白搭。既然你那么喜欢杀人，那么朕就把今晚杀人的任务交给你，你一定要速战速决且不要留下任何的破绽，不然朕拿你是问！”

    听到杀人，雨化田那嗜杀的眸子都变得猩红了。

    他立即领命道：“喏！”

    回到皇宫后，李韬和李渊、房玄龄等人一起玩起了剧本杀，丝毫不关心京中的动静了。

    三更时分。

    他正在梦中，李靖和罗艺轻车简从，从京城西门驰出，赶往边关。

    跟着他们一起离开的还有西门的守将……

    曹正淳装模作样地喊醒李韬：“陛下，大事不好了，李靖和罗艺收买西门守将叛逃了！”

    “终于叛逃了？”

    李韬慢悠悠地坐起身，随后扭了扭腰，晃了晃脖子道：“这就有点吓人了！去，让雨化田带着西厂的人，按计划把李府和罗府给朕屠了，然后由你亲自带着一队人马去追。”

    “你一定要拼命去追啊，不追个三四天，不准回来，别搞得像是我们故意放走他们一般……”

    曹正淳心领神会：“老奴这就去办，保证不露破绽。”

    另外一边，罗艺犹如龙归大海，纵马驰骋。

    他两眼放光，异常兴奋道：“贤弟总算迈出这一步了！我们帮那昏君抵御外敌，守护江山，那昏君却如此欺辱我们，太上皇更是不闻不问，若是不让他退位让贤，我们又有何面目再立于这天地之间？”

    李靖点头道：“罗兄所言甚是！想我李靖为国征战一辈子，最终却落得如此下场，实在心寒。以罗兄之见，我们接下来该当如何？”

    罗艺怒声道：“自然是调动本部兵马挥师京城，让昏君退位！”

    “可突厥的颉利、突利二可汗在边境囤积了三十万大军，随时都有可能出动，我们很容易腹背受敌。若是兵分两路，一路抵御突厥，一路直奔京城，又难有胜算……”

    “贤弟言之有理。”

    罗艺咬了咬牙道：“本王倒是想到了一个人。”

    “你说的是利州都督李孝常？”

    “没错！他亦被那昏君欺辱，若是能够调动利州兵马，咱们兵力大增，到时候无论是和突厥联手，还是直接攻打京城，皆可游刃有余。”

    “罗兄说的是，此事咱们稍后商议！”

    ……

    京城。

    雨化田带着西厂众高手以谋逆的罪名血洗了李府和罗府。

    待天色大亮，百姓们看到两家府邸正门大开，院子里横七竖八地躺着面目全非的尸体时，全都为之神伤。

    有一些百姓感念李家和罗家的功德，甚至不听劝阻，聚集在两家门前嚎啕大哭。

    最终被西厂悉数带走。

    百姓们无疑更加愤怒了。

    这是彻头彻尾的天道不公，帝逼将反啊！

    两位将军为国镇守边疆多年，从未有过二心，如今却被昏君逼得不得不叛逃。

    若是诸王和皇室宗亲再不想办法让昏君退位，只怕民心背离，这天下都要改姓了。

    然而，一波未平，一波又起。

    昏君在胡作非为的道路上可谓一路狂奔。

    临近傍晚的时候，京中又发生了一件大事。

    徐世勣的长子徐震因为不配合西厂操练，被残暴地打断了双腿，扔回了徐府。

    徐世勣也因“教子无方”被免去一切官职，禁足府中。

    一时间整个长安人心惶惶，各方势力暗潮涌动，形势极为严峻。

    而在这种时候，李韬依然十分惬意地歪靠在榻上，一边津津有味地吃着宫女喂到他嘴边的果脯，一边听着系统的奖励。

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，自毁长城，陷大唐于危难之中，奖励翻倍！”

    李韬暗自嘀咕道：“朕就说嘛，朕玩得这么大，你这狗系统也该有所表示了！”

    系统：“叮，特奖励神兵利器制作之法，冷兵器时代的各种神兵利器，宿主皆可制造。”

    “神兵利器？”

    李韬拍了一下宫女的翘臀，自言自语道：“正好他们把高炉建好了，活塞式木风箱也制造出来了，可以边打铁边试着制造了。朕这太不容易了，俨然有成为‘打铁皇帝’的倾向了！”

    “叮，特奖励活字印刷术！”

    “嗯？”

    李韬哑然失笑道：“看来朕要在赚点小钱的路上越走越远了，搞不好一不小心就富可敌国了！”

    “韬儿！”

    他脸上还挂着笑容呢，李渊神色慌张地找来了。

    刘韬示意宫女退下后，冲着李渊道：“皇爷爷，你又睡不着了？”

    李渊欲哭无泪道：“天下都要大乱了，你让朕怎么睡得着？”

    “嗨，没有看起来的那么可怕！”

    李韬扶着他坐下道：“孙儿不是已经说服李靖和徐世勣了吗？现在这一切都在咱们的掌控之中。”

    李渊摇头道：“京中人心思变，朕担心李靖和罗艺尚未起兵，京城就先乱了起来。”

    “京城这边，孙儿也早做安排了，皇爷爷放心！如果皇爷爷实在睡不着，要不咱们去武德殿看看？”

    “你还有心思看他们打铁？”

    “孙儿还是那句话，哪怕天下大乱，江山倾覆了，只要铁打得好，咱们依然能给夺回来。”

    “你又在诓骗朕！早知今日，朕宁愿让他们兄弟三人手足相残！朕现在已经完全被你牵着鼻子走，想脱身都不可能了！”

    “皇爷爷又说气话了不是？孙儿是否说谎，您一看便是！这也算是孙儿给您点信心吧！”

    ……

