    拍卖会很快开始，很多老男人们最为期待的来了，那雅妃身材妙曼，颜值顶呱呱，魅惑的眼神仿佛那轻轻一眨，就能够把男人的魂都勾了去。

    她的声音也是极为动听，台下有很多喜欢雅妃的粉丝，哪怕为了见一见偶像，也要花点钱拍买点东西。

    自从雅妃从总部调过来，这乌坦城特米尔拍卖场的业绩就是蹭蹭的往上涨。

    …

    萧炎坐在老父亲萧战族长身侧，他有一些不自在，因为拍卖台上所展示的正是筑基灵液。

    而充满商业气息的雅妃，自然拿他萧炎来做宣传。

    因为去年拍走筑基灵液的正是萧家族长萧战，然后一年时间，萧炎就是从萧家废材少爷一跃成为萧家年轻一辈男生中第一人。

    萧炎成人仪式还是很严肃的，弄虚作假是不太可能。

    所以这筑基灵液在此条件的宣传之下，自然多了一份传奇色彩。

    这拍卖的价格自然是水涨船高。

    很快就从1.5万，上升到了5.5万，最终以10万的价格成交，拍得者为加列家族族长加列毕。

    …

    “都是有钱人啊！”

    萧媚坐在倾国倾城的萧赫敏身边，出声感叹。

    萧赫敏和萧熏儿对视一眼都是笑了笑。

    …

    拍卖会继续，随着宝物被一件件拍卖，拍卖会内的气氛也是极为高涨。

    直到拍卖会结束，加列家族族长加列毕身边，与萧炎有仇的加列奥，此刻得意洋洋。

    今天的拍卖会上，他的土豪父亲给他拍来多瓶筑基灵液，相信不出一年，他的修为也能爆炸性增长。

    而目前为止的反派，萧宁，加列奥他们与萧炎之间的仇恨，都是由红颜祸水的萧熏儿引起的。

    说到这里，就有一个很微妙的细节不得不提了。

    萧熏儿的颜值确实是乌坦城的美女天花板，萧媚或许差了点，但是萧赫敏可是有过之而无不及。

    待在萧家也有一年多了，有气血方刚的男子，会为了萧熏儿，而和萧炎结仇。

    可为何没有男子为了萧赫敏，而相互结仇呢？

    这就说到了萧赫敏的高级魔法辐射，以及自身属性【低调】和【隐匿】了。

    在霍格沃兹魔法学校的时候，赫敏格兰杰小姐的低调属性还不高，以及她的高级魔法也没有那么熟练。

    导致马尔福对她纠缠不休，罗恩也是深陷舔狗之中无法自拔。

    但是后来，随着赫敏格兰杰的低调属性越来越高，她自身对周围的影响力就自动降低，美貌丝毫不减，魅力也是丝毫不降低的情况下，让别人痴迷和关注度，却在【低调】的属性里面发挥了巨大的作用。

    换言之！

    目前萧家都知道萧赫敏的颜值和美貌和萧熏儿持平的，但是为了萧赫敏痴迷的男子，却少之又少。

    不是因为萧赫敏的魅力不如萧熏儿，相反，她带有格兰杰小姐的外貌气质，让她在斗气大陆上，更充满独特的异域风情。

    就是因为【低调】+高级魔法辐射，萧赫敏不喜欢太多男人纠缠自己。

    欣赏她，品行好的，大家交个朋友，无可厚非。

    但是，每天谈情说爱，今天你不爱我了，明天我不爱你了等等，算了吧，想想就心累。

    …

    所以，萧赫敏的【低调】，原本是希望能够更好的存活下去。

    因为作为穿越者，她的一言一行肯定会有所不同，如果被过多的关注，尤其是那些反派关注到，以萧赫敏当初的实力，是很难安然的存活下去的。

    极有可能会半路夭折！

    先活下去，再考虑变强。

    …

    而如今的萧赫敏，自然是不用过多担心生存问题，而【低调】也变成了，可以帮她阻挡一些不必要的男性纠缠。

    如果萧赫敏没有【低调】属性，并且不使用高级魔法辐射周围，那么，以她的美貌，这一年多来，肯定会有不少男人为了追求她而大打出手的。

    有的女人很坏，就喜欢看男生为了争夺她而大打出手。

    萧赫敏不喜欢这样，她不需要依靠男人为了她相互打架才能证明她的魅力。

    孤芳独自赏，才是她最高的境界。

    …

    拍卖会结束，萧炎喜笑颜开。

    7瓶筑基灵液，成本价才一千多金币，却在雅妃专业拍卖师手中，总共拍卖出了28.5万金币，作为一名成功的炼药师，挣钱简直不要太容易。

    萧炎借口离开，去找雅妃碰面，拿了钱，和雅妃为其准备的聚气散药材，心里美滋滋。

    出来的时候，萧炎自然伪装成神秘高人，一身黑袍，别人也看不出什么。

    不想意外碰到了萧战族长，萧战见自己的儿子还没有回来，心里担心，就没有急着回去。

    伪装成神秘炼药师的萧炎，和雅妃在一起，这个时候也不好避而不见，如果让雅妃怀疑到萧炎的真实身份，那就不美妙了。

    于是乎萧炎开始装笔了！

    …

    雅妃见了萧战族长肯定要为双方引荐，萧战族长得知对方就是炼制筑基灵液的高人，顿时肃然起敬。

    炼药师这个职业高贵，即便是萧战族长也会尊敬对待。

    萧炎变着声音，装作自然的和自己的父亲交谈几句。

    顺便还装作听闻萧炎一年提升五段斗之气的传闻，得到萧战族长的证实后，萧炎装作黑袍高人笑道：“此子了不得，是一个天才啊！”

    一旁不远处的萧赫敏听闻，萧炎那家伙装高人，还在自己父亲面前，自己夸自己，如此滑稽又装笔的场景，差点让她失笑。

    萧熏儿好奇问道：“萧赫敏，你在笑什么？”

    那边装成高人炼药师的萧炎也是看了过来，萧赫敏直言不讳的对萧熏儿道：“我在笑一个傻瓜在装笔！”

    “……”

    萧炎距离不太远，也听到了，顿时极为尴尬。

    ‘什么鬼？’

    ‘外人都没有发觉我的身份，难道那个萧赫敏知道我是萧炎？’

    不应该啊！

    她是怎么知道的！

    萧炎再次想起戒指药老的话，那个萧赫敏果然神秘莫测，看似不经意，但其实她仿佛知道所有事情。

    回想起来，那天萧家后山，也是萧赫敏角色扮演福尔摩斯，一举发现萧炎三年来斗之气停滞不前的秘密。

    ‘这个萧赫敏果然神秘！’

    萧炎只能如此感慨，但好在，萧炎知道萧赫敏肯定不会揭发他。

    就像，萧炎知道萧赫敏拿出冰淇淋和辣条时，就明白她穿越者的身份，但是萧炎也肯定不会揭发萧赫敏一样。

    即便是药老，萧炎也没有对老师透露过萧赫敏的身份。

    毕竟，穿越者的身份，是根本不需要告诉外人的。

    萧炎自己穿越者的身份，他不会告诉外人。

    同理，他也没有那么无聊，到处去说萧赫敏是穿越者的身份。

