    “你好，杨先生！”

    在昆明的拓东体育场，作为国家队主教练的洪波，热情的朝着杨诚伸出手。

    不知道为什么，这一幕让杨诚感到很吊诡，因为这个主教练在他穿越前，可是高高在上的想要招揽他进教练组，那时候的感觉就好象是扔一根骨头给一条狗，可是现在却对自己敬畏有加，这让杨诚心里头多少有点异样。

    “你好，洪先生！”杨诚礼貌的回应。

    “我之前有看过欧足联发布的关于你的授课会，还有一些你在训练中的一系列方法，以及你所推崇的科化训练，我真的觉得收获很丰富。”洪波笑呵呵的说。

    杨诚点头，心里头摒弃了前世的那些思想，毕竟他分得很清楚，前世的洪波是前世，现在的洪波是现在的，两者不应该混为一谈。

    “很多东西都是死的，这个世界没有秘密的，关键是看如何用得巧妙！”杨诚很有大师派头的授道，他有这种资格。

    洪波受教的点头，“我也很认同你之前的说法，现在的足球世界是以技术为基础，如果没有过硬的有球技术，根本无法在强者如林的世界足坛立足。”

    “没错！”杨诚点头，“我也留意到了，你的国家队打的是地面配合。”

    “是的！希望能够从皇马的身上，学习到更多的东西！”

    杨诚呵呵一笑，“那我可就不留手了？”

    “你说的，输球有时候可以让我们收获到更多！”洪波点头。

    杨诚倒是挺欣赏他的，“有什么需要帮忙的，尽管找我，但是这一场比赛，我希望让你和国内的球迷都认识到，世界上最顶尖的足球技术！”

    只有清楚到这一点，才能够看清楚差距，只有看清楚差距，才能够知道自己应该怎么进步！

    …………

    …………

    别看杨诚赛前跟洪波有说有笑，可是在比赛中，他却是倾尽全力。

    皇马上半场的首发阵容是，门将卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，攻击前卫则是小小罗、卡卡和马塔，单前锋是阿奎罗

    在参加联合会杯的比赛之后，比利亚和大卫?***回到球队后状态都显得比较一般，杨诚这一场比赛让马塔和阿奎罗取而代之，让他们好好休整。

    洪波执掌国家队之后，战绩一直不错，有过逼平德国的战例，而且刚刚在友谊赛中大胜巴勒斯坦，使得国家队的国脚们一个个看起来都信心十足，心里头想着，皇马刚刚开始季前备战，不管是身体还是心理，都还处于调整，应该不会发挥太好。

    可想到，开场仅仅26秒，皇马就在一次闪电攻势中，攻破了国家队的球门。

    非常快的一次进攻，从阿奎罗开球，小小罗回敲，哈维?阿隆索和拉莫斯来回传递后斜长传，阿奎罗反越位成功后探入禁区，整个过程在顷刻间完成，而守门员面对阿奎罗的单刀，根本就无能为力，0：1！

    这样一次闪电式进攻，不仅仅让国脚们一个个看得目瞪口呆，就连看台上的球迷们都看得乍舌，知道皇马的进攻够快，但没有想到，会快到这种地步。

    在整个来回传递过程中，都是一脚传接球，没有丝毫的拖泥带水，哈维?阿隆索的传球也非常的精准，阿奎罗的启动速度非常快，所有的国脚们就好象是一根根木桩子一样，有些甚至可能都还没怎么移动，球就进了。

    “我的天啊，这就是世界顶级球队的实力吗？”首都电视台的现场解说员都忍不住惊呼。

    洪波很快就醒悟过来，杨诚之前说要倾尽全力，这一定不是在开玩笑，所以他立即让所有的球员都打醒十二分精神，千万不能够有丝毫的松懈。

    可重新开球后，球只是在国脚们之间传递了几下，马上就在皇马球员的压迫下犯错，球落到了皇马球员脚下，再度组织起了一波接着一波的狂猛攻势，几乎都是对着国家队的球门一阵狂轰滥炸，使得国家队门前险象环生，岌岌可危。

    在第12分钟，马塔在右路带球突然内切后直塞身后，卡卡后插上一脚抽射，再度为皇马取得进球，0：2！

    之后在第31、35分钟，由小小罗连下两城，为皇马把比分改写为0：4！

    4球领先之后，皇马开始有所放缓，他们现在还处于调整阶段，状态还不是太好，所以杨诚也没有让他们一个劲的提速进攻。

    下半场双方易边再战后，杨诚换上了另外一套阵容。

    门将是安东尼奥?阿丹，后防线分别是阿韦洛亚、孔帕尼、佩佩和米格尔?托雷斯，中场分别是帕雷霍、德拉雷德、格拉内罗，前场三叉戟则是穆尼亚因、克洛泽和厄齐尔。

    皇马的这一套阵容很明显是要调整跟磨合，让不少心存侥幸的国脚们心里头都在惊喜，替补阵容总不可能还是那么强了吧？

    可就在下半场第49分钟，克洛泽将来自厄齐尔的直塞球，用身体倚住了国家队中卫，将球扫进球门时，国脚们一个个都感到难以置信。

    在第54、59分钟，克洛泽连进两球，上演了帽子戏法，同时也把比分改写为0：7！

    绝对的优势，绝对的屠杀！

    之后杨诚又分别换上了劳尔、古蒂、卡纳莱斯、萨拉比亚、莫拉塔、瓦拉内等老将和年轻新秀，而在第84分钟，莫拉塔为皇马再下一城时，比分就被正式锁定为0：8！

    不管是主力，还是替补，国家队不管是进攻还是防守，都无法阻挡势如破竹的皇马，他们在整体的跑动和节奏上，都远远跟不上皇马，总是慢上一拍，有时候甚至慢上两拍三拍，这种差距是非常可怕的。

    技术上的差距、节奏和整体上的差距，这些都是造成惨败的缘由！

    在赛后的新闻发布会上，杨诚严肃着表情的表示，这一场比赛皇马全力以赴。

    “我不是要来炫耀什么，我也不是要来展现什么，我只是想要用一场比赛，告诉所有我的同胞，我们的足球跟世界上的先进水平，还有着不可弥补的差距，是全方位的差距，我们只有意识到这种差距，才有能够跟得上足球发展的步伐，否则，我们永远都只能够在原地踏步！”

    国家队主教练洪波也接受采访，表示这一场比赛收获丰富。

    “一直以来我们都缺乏这种跟世界上最高水平的球队较量的机会，如今我们遇到了皇马，这支世界上水平最高的球队，我们看到了自己的不足和差距，我们也很清楚的知道，我们为什么会输，这对我们来说是一件好事！”

    国内有很多专业的足球评论员也表示，不管是国家队还是俱乐部队，都应该欢迎这样的大败，都应该多跟这样的顶级球队打比赛，多输一些比赛，多看清楚自己的不足，这样才能够更好的获得提高。

    打完了这一场热身赛，皇马继续回到红塔基地，对比赛中出现的一些问题进行集训和备战，接着就开赴成都，将在这里迎战成都的一家中超球队。

    趁着抵达成都期间，杨诚参加了足球学校的开幕仪式。

    …………

    …………

    按照原来的计划安排，只有杨诚和几名教练组参加开幕仪式，毕竟这是属于他私人的产业，跟皇马无关，但是人也跟着球队抵达中国的弗洛伦蒂诺，特地抽出时间，带着俱乐部管理层，球队集训营的所有人，浩浩荡荡的前来助阵。

    超级巨星们参加，全世界的媒体和国内的记者们也都纷纷云集，这使得足球学校的操场顿时变得人头涌涌，汇聚了来自全世界的媒体和记者。

    作为足球学校的首任校长，滕卡特率先欢迎杨诚致词，接着是邀请省市领导上台说上几句话，然后就宣布了恺撒足球学校的一些想法和工作。

    由于进入足球学校读书和训练，都是免费的，所以学校会在学员方面有所考核。

    每年夏季都会在学校举办为期一个月的足球夏令营，所有有兴趣的小球员都可以来到这里踢球玩耍，如果有潜力和天赋，专业的球探们会挖掘出来，进而邀请他进入足球学校学习，而这种夏令营也是免费的，甚至还免费提供餐饮，有兴趣的学员只要购买低廉的保险。

    对于一些无缘足球学校的学生，学校方面也会跟多所合作的周边的希望小学联系，帮助有需要的学员进去学习，并且安排教练员每周过去三次，帮助希望小学训练小球员的球技，一旦发现球员胚子，也会将邀请加入足球学校，接受正规的训练。

    恺撒足球学校的整个计划很庞大，涉及到了很多方方面面，之前得到了政府的大力支持，而杨诚也通过自己的影响力，得到了国内不少企业的赞助，例如之前阿迪达斯就希望赞助杨诚的足球学校，免费提供训练设备，但杨诚最终选择了跟国内的厂商合作。

    另外还有一些职业俱乐部，希望能够跟杨诚进行合作，在他们球队所在的省份也开办这样的学校，但杨诚暂时没有这种想法，他希望足球学校能够独立，而不是过份依赖于某些俱乐部，但是他表示，愿意提供一系列援助，帮助这些俱乐部建立自己的青训体系，还有组织一些青年队之间的高规格比赛和赛事等等。

    当然，也有很多慈善人士希望捐款，支持杨诚的青训计划，杨诚也表示，接受捐款，所有款项支付都会在网络上公布，以示透明，但所有的捐款者，不管捐多捐少，都无权参与到足球学校的运作和选材当中去。

    在足球学校夏令营开幕的当天，学校还特地组织了一场小范围的5人足球比赛，都是由学校中接受过一段时间培训的小孩子们轮流上去踢5人足球，结果这一群小孩的技术惹得场边众人齐齐惊叹。

    他们有很多人都是大地震灾难中的孤儿，接受了一年的足球训练，有的才7、8岁，但技术看起来都很出色，尤其是在小场地的5人足球场内，一个个踢得热火朝天，笑声频频。

    也正如杨诚所说，只有培养出他们对足球的兴趣，他们才会愿意去练，所以这种5人足球比赛看起来更像是游戏，小孩子们在上面更像是在玩耍，当然开心啦，但是他们在游戏中所展现出来的技术，足以推翻之前所有人对中国人不适合踢技术足球的普遍印象。

    看到这一群小孩们玩得兴起，杨诚干脆就让小小罗、卡卡、阿奎罗等人也都轮番上阵，跟这一帮小鬼们真刀真枪的干一场，这个提议立即得到了全场所有人的欢呼支持。

    别看小小罗和卡卡块头大，但是他们都有着扎实的技术功底，在5人制足球场地里的表现也一点都不含糊，不过毕竟小球员在这种小场地里比赛更有优势，所以到最后巨星队们竟然没占到便宜。

    当然，这也跟巨星们更多的是为了逗小孩子们高兴有关。

    不过到了皇马卡斯蒂亚5小鹰上场，这五个小鬼在球场上上演球不落地，快速传接球配合的表现，得到了在场所有人的欢呼，这充分展示他们细腻的技术，尤其是在这种狭小的场地里面配合，足见他们的实力。

    “有没有想法，多开几家这样的足球学校？”弗洛伦蒂诺就站在杨诚的身旁，看着大小球员们在球场上呼喊，那一帮中国小鬼头们一个个都玩得不亦乐乎。

    杨诚笑了笑，“在国内，我的想法是先经营好这一家，慢慢来吧！”

    他当然也是希望能够在最短的时间里，把自己的青训理念推广，让更多的中国小孩能够接触足球，能够挖掘出更多的足球胚子，并将他们栽培成才。

    是，也许国内的足球环境、足协的管理等方面很差，可这不能够成为不执行青训的理由，也不能够成为培养不出优秀足球人才的理由，因为混乱无比的巴西能够有那么多的天才涌现，难道靠的是环境？是足协的管理？

    巴西联赛可没有好到哪里去，巴西足协也同样不好，但因为他们基数够多，青训这一块够扎实，使得他们能够源源不断的涌现出球星胚子，国内不行，就直接去出国去。

    很多人一说到巴西的青训，更多的是以一种街头足球、沙滩足球等无组织的印象，实际上，巴西有非常多的那种有组织的足球学校，而且这些足球学校都是以免费入学来吸引一些小孩子，而且他们都会免费提供丰富营养的餐饮和医疗设施。

    那么，他们靠上维持甚至是盈利？

    脚踏实地的栽培球员，成功一个，透过转会费分成，能够给学院带来丰厚的回报，接着再投入足球学院，形成一种有序的循环，这不仅仅是一些私人的足球学校，也包括一些职业俱乐部的足球学校，都是如此。

    杨诚在国内的这座足球学校包括所有的医疗设施、建筑等硬件，加起来成本是1000万美元，其中宿舍设施还是最先进的，4个小孩一个房间，有独立卫生间、电视机、电话、健身房等等，同时他们还会每天跟所有中小学的学生一样接受文化课程，文化课程分数不够，就会被阻止踢球，这是为了他们将来的前途考虑。

    这1000万美元的硬件设施是前期投入，等到学校运作进入正轨之后，会跟附近的学校、希望小学合作，每周安排教练组去那边训练学生，并为学校挑选优秀的球员胚子。

    足球学校会为每一名学员买保险，虽然每一名学员一年的费用大概在1000美元左右，但学校不会收取费用，除了接受社会捐助外，也会通过恺撒慈善基金会和他父母亲的慈善基金会里来维持，而这两个慈善基金会则是会通过一些投资来获得收益。

    当然，接下来也会跟其他领域展开合作，例如拉一些赞助，或者是跟国内外的俱乐部展开合作等等，以此作为足球学校维持长期经营的一个模式。

    皇马一直以来都有想要在其他一些地方开办足球学校的想法，例如在非洲和南美洲，弗洛伦蒂诺也一直都坚持，要把皇马的球探网络扩散到全世界，因此他也希望能够跟杨诚展开这一方面的合作，毕竟在球员培训方面，杨诚是权威。

    对于弗洛伦蒂诺所提出的合作，杨诚也很感兴趣，因为这对他来说没有坏处，反正是皇马带头投资，杨诚负责提供一些技术支援之类的，他乐得给予支持。

    足球学校的夏令营开幕仪式，除了吸引皇马上下，以及国内一些领导外，同样也吸引了国外的一些专业球探的注意，其中阿森纳就专门安排了首席史蒂夫?罗利来到中国，参与到了这项计划当中，另外还有其他一些豪门和顶级联赛，甚至是次一级联赛的俱乐部的官员和球探，知名的、不知名的不知道多少。

    从这一场开幕仪式中，也就可以看得出来，杨诚在当今世界足坛的影响力到底有多大，由他所牵头的足球学校受到了极大的关注，再加上严格的、脚踏实地的培训方式，使得很多人都对这所足球学校抱以期待，希望能够早日看到这所足球学校中培养出属于自己的足球天才。

    如果说，之前还有点疑问，那么看着那一群踢着5人制足球的小孩子们，展现出娴熟的技术，在欢声笑语中踢球，从比赛和游戏中获得乐趣，就不难看到希望。

    实际上，搞青训，不难，真的不难！

    难的是一颗决心，一份坚持！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

