    顾惜玖正要顺口说出对方来历，手腕上的苍穹玉已经急速给她传音：“主人，不能说！”

    顾惜玖一怔，于是话到中途拐了个弯儿：“他是比上神还厉害的混蛋……”

    帝拂衣盯了苍穹玉一眼，苍穹玉瑟缩了一下，再次装死。

    帝拂衣眸光微微闪动，那个梵千世的身份也牵连着天道么？要不然苍穹玉为何要阻止？

    帝拂衣毕竟做了万年的圣尊，没有人比他更明白天道不可违天机不可泄露这些事。

    天机一旦泄露，则事情会朝着更坏的方向发展，更不可控。

    比上神还要厉害，会是什么？

    天道之主？

    这个念头刚一浮上来就被他拍飞。

    不可能！

    他听神九黎谈起过天道之主，据说天道之主居于六界之外，掌管天下兴衰，制定天下规则，公正严明，不容有任何偏私，也没有任何私欲。

    这样的神又怎么会使出子母蛊这样邪恶的东西来算计人？

    不过瞧着他退走时的身法法力确实极高，如正面硬刚的话，自己未必是他的对手，可是这个人却选择了直接逃走。

    帝拂衣都没来得及看清对方的容貌！

    这个梵千世处处透着诡异，帝拂衣一时也猜不出其中的关键所在。

    不过，既然一时猜不透他干脆就不想了。

    只要她安然无恙地回到自己身边，其他一切都无所谓，兵来将挡，水来土掩就是。

    顾惜玖无法说出真相，对他还是有些歉意的。

    此刻窝在他的怀中，他的怀中一如既往地温暖，让她无比安心，甚至还有些不相信是真的。

    他真是出现的太及时了！

    “我……以为你最早一年后才能赶过来，没想到你会来这么快。”

    “嗯，嫌我回来的早了？”帝拂衣声音轻飘飘的。

    “当然不是，我巴不得你早些回来！”顾惜玖忙辩驳。

    “想我了？”

    “想啊，只是觉得想也没用……”顾惜玖语调稍稍透着点黯然，这些日子她忙碌，也是刻意不想让自己想他。思念的滋味太蚀骨，她也是在极力排遣。

    “怎么会没用？你如果再用力想我几下，说不定我回来的还要早！”帝拂衣抬手挑起了她的下巴，在她唇上一啄：“你肯定想我想的不够多！我都怀疑你是不是又把我忘了！”

    顾惜玖：“……”

    这是什么八竿子也打不到一起的推论？

    她抬眸看着他，诚心请教。

    帝拂衣看着她那双明亮的眼睛，懒懒一笑：“这个待会再告诉你，现在还有更重要的事要做！”

    “什么重要的……”顾惜玖这个疑问尚没出口就被他完全堵了回去！用唇。

    他紧紧拥抱着她，温热的唇覆下来的时候，她心跳起来，

    他的动作很强势，很霸道，充满了浓浓的渴念，如同狂风暴雨，将她整个人席卷进去。

    于是，她不再问什么了，微闭了眼睛感受着他，承受着他的热吻……

    这些日子她想他也要想疯了！

    也急需要用热吻感受彼此的真实。

    ……

    官亚宁站在操作台前，极力眺望着远处，他已经看傻了！