    简柒笑：“你说的，我刚刚可是录下来了！”

    “所以，下次见面的时候，你要是不给睡，我咬死你！”

    唐靳御望着某人龇牙的模样，有些好笑：“真丑！”

    简柒：“……”

    “唐教官，你这么怼你家小仙女，小心有情绪之后家暴你！”简柒轻哼：“还说想我，不夸我就算了，还一直怼我。”

    “小仙女心情不爽！”

    简柒傲娇的扬起下颌，“得到消息，A国那边，不仅只有鹰组织的人，史蒂夫那边也有人过去，史蒂夫的人准备利用鹰组织除掉唐家，你注意一点！”

    “你又遇上史蒂夫了？”唐靳御皱眉，有些担忧的望着人。

    简柒轻笑，整个人表现得相当的平静，倒是看不出什么太大的情绪波动。

    “遇上了，他来找凤易九合作，想要一起去解决掉鹰组织总部，不过，我严重怀疑，他应该是想要打变异人的主意！”简柒道。

    “不准去找他！”唐靳御提醒。

    简柒笑：“唐教官，你的关注点让我……心花怒放！”

    “别给我贫嘴，记住我说的话！”

    “哦哦……”简柒有些敷衍的开口。

    唐靳御拧眉，“你是打算将我的话给当做耳旁风，是吗？”

    “怎么会？”简柒咧嘴，灿烂的笑。

    “我可是很认真的在听你说话，也是相当认真的在说这件事情！”简柒嘿嘿的笑着：“唐小妞，洗白白乖乖等我回来哟，先挂了。”

    看着某人那欠揍样，唐靳御深呼吸，想要说重话，突然之间又舍不得！

    唐靳御还未开口，简柒已经挂断了电话。

    他几乎是下意识的便回拨了过去，可是对面的人却是一直没有将电话给接起来，到最后他打电话过去，对方却是已经关机。

    唐靳御拧眉，脸色很是难看。

    竟然真的将电话给他挂了！

    臭丫头，你可以的啊！

    唐靳御侧头，视线落在旁边电脑上面，看到刚刚封亦找出来的定位点，他的眸光不由的变得沉了几分。

    封亦站在门口等着，看到唐靳御从里面出来，笑着问：“老大，女……简柒什么时候回来啊？”

    唐靳御给了他一个凉凉的眼神：“你很关心这个问题？”

    这危险的话，以及这危险的语气，封亦觉得，自己好像说什么都是有些错误的，最后只得尴尬的咽下一口唾沫，接着道：“我这是关心战友。”

    “去给我关心一下其他人现在的情况，祁墨和沐寒人在哪里？”

    “在国防军校那边。”

    “我去找他们俩，你在这边盯着！”唐靳御说完，已经朝着那边的车走去，快速驱车离开。

    封亦望着他的背影，忍不住弱弱吐槽，老大最近真的是进入更年期了吗？

    一句话不对劲，直接怼人！

    话说，他不就是关心女神吗？

    关心女神有错吗？

    啊？

    他有错吗？！！

    所以，女神什么时候回来？

    封亦一脸郁闷表情，想到刚刚找到的定位，还是有些好奇，简柒为什么会在那个地方？

    还有，既然是任务，为何老大什么都不知道？还需要让他定位地址？

    吵架啦？

