    “怎么回事，为何袁术突然要称帝了？”

    听闻易米娜传来的消息，商戢连龙喉城都没进，火急火燎的返回襄平城。

    一回到襄平，商戢就召开了核心会议。

    “情况很突然，暂时我们还没搞清楚袁术决定称帝的原因，但这事情的真实性已经从多个渠道得到验证，确认无疑。根据我们的预估，登基仪式预计在半年后进行。这消息已经在寿春小规模群体中传开了，估计其他诸侯最迟也会在五天内收到消息。”

    陈冠起身简单的介绍了一下情况。

    商戢眉头深皱，有些不解的道：“难不成袁术要疯了不成？他就没听过异人口中的历史吗？而且这个时间点称帝，可一下子就将天下诸侯得罪了七七八八。

    另外，袁术刚刚北伐徐州失利，正是损兵折将的时候，现在称帝，岂不是太过儿戏？”

    众人面面相觑，任谁也想不透袁术称帝的初衷。

    “莫非是袁术利令智昏了？”

    阳仪有些迟疑的开口问道，不过阳仪自己对这种说法都不太确定。

    商戢也是摇了摇头道：“袁术才德均不如袁绍，但也非中庸之辈，不可小觑，没有证据之前不要妄加推测。”

    之前商戢与袁术接触了几次，给人的感官还是挺不错的。为人仗义、豪爽，没有世家子的那种倨傲之感，虽然做事不如袁绍沉稳大气，但也可以说是一代人杰了。

    在没有真凭实据之前，将袁术称帝原因轻易归结为利令智昏，这是非常不负责任的做法。

    “袁术内部的情况怎么样？关于称帝的消息是什么反应？”

    打听不到袁术称帝的初衷，那商戢就换个角度，希望从侧面了解一下。

    陈冠摇了摇头，开口道：“诡异，非常诡异！”

    “哦？怎么个诡异法？”

    “普通民众就不说了，必经这个消息还未完全公开，民间舆论暂未形成，而且他们的意见非常容易受当权者影响，参考价值不大。我们重点说说袁术军政高层的反应。

    无论是纪灵为首的武将集团还是阎象为首的文臣集团，对袁术称帝一事期期保持沉默。就连以孙策为首的孙氏势力也同样保持沉默。目前无论是支持称帝的一方还是反对称帝的一方，发出声音的都不是袁术核心高层，也就是说都是一些跳梁小丑在闹腾。”

    “事实上，根据千幻的分析，这些人保持沉默，有很大概率是暂时还未反应过来！根据打探到的情报，之前袁术没有表露过任何要称帝的迹象。但徐州之战后，袁术突然开始在核心圈子里放口风要称帝，且态度非常坚决，事情太过突然，以至于纪灵、阎象等人都有些措手不及。”

    “这样吗？”

    商戢闻言沉吟了一下，突然问道：“袁术的转变是不是与当初的董卓有些相似？”

    听商戢这么一说，众人也纷纷反应过来，可不就是这样嘛，当初董卓也是直接从贤相一百八十度大转弯，直接变成了魔头。

    随着董卓败亡，关于董卓性情大变的原因也被扒了出来，尤其是商戢还有貂蝉这样一位准盟友，对内情再了解不过了。

    而袁术今天的这一幕，就让商戢联想到了当初的董卓。

    “这也有些不对啊，当初董卓最嚣张、最跋扈，杀三公九卿如屠狗的时候，也没敢称帝，袁术又哪来的底气敢称帝？难不成就凭纪灵这种货色？”

    太史慈有些不屑的撇了撇嘴说道。

    纪灵在徐州城下的溃败虽然有种种客观原因，但败了就是败了，还败的非常难看。刘关张一战成名的同时，纪灵也成了诸侯们的笑柄，连带着袁术都有些被人瞧不起。

    一直没有开口的郭嘉突然道：“主公，嘉夜观天象，发现东南方向帝星闪烁，寿春城紫气腾腾，隐隐有王者之像。”

    “嗯？”

    众人闻言一惊，齐刷刷的看向郭嘉，刘猛更是忍不住开口道：“闻军师此言，难不成那袁术果真有帝王之运？”

    郭嘉没有说话，只是点了点头。

    众人心头同时一沉，脸色有些难看。

    袁术如果有帝王之运，那商戢算什么？他们又算什么？

    “不过，袁术有帝王之运，就是不知道有没有帝王之命了！”

    “奉孝此言何意？”

    “帝王星闪烁，但忽明忽暗，明灭不定；寿春城紫气腾腾，但散而不凝。就怕袁术有称帝的运道但没当皇帝的命啊！”

    “军师，你都把俺搞糊涂了，你就直说袁术称帝能不能成吧！”

    典韦摸了摸脑袋，不耐烦的问道。

    “万事皆有可能，袁术当然有可能一统山河。但称帝既是机遇又是劫难，躲过了劫难，袁术自然摆脱命运的桎梏，一飞冲天；可要是敌不过劫难，称帝带来的反噬就足以让他身死道消！”

    郭嘉脸上露出一丝令人琢磨不透的笑意，好似好奇，又有几分嘲讽之意，不过从郭嘉淡然的神色上来看，他显然没有将袁术称帝之事放在心上。

    “依奉孝之见，我们该如何应对？”

    “静观其变，以不变应万变。话说回来，即使袁术称帝了，最该着急的也不应该是我们吧？而且就算我们想要出兵讨伐，其他人也不见得会乐意。别的不说，咱们的徐州牧刘备刘玄德就绝对不会欢迎我们南下讨袁。”

    在击败了纪灵大军之后，刘备以无可匹敌的姿态入驻徐州。陶谦上书朝廷乞骸骨，并主动举荐刘备担任徐州牧。貂蝉控制的朝廷也没刁难刘备，直接通过了这项任命，所以现在刘备是正牌的徐州牧。

    不仅如此，刘备辖区除了徐州，还有兖州的泰山郡和济北郡，算是诸侯中极少数实际控制区横跨两州的诸侯。

    而随着商戢拿下青州，商戢辖区也开始与刘备辖区直接接壤，刘备击败纪灵军夺回下邳郡之后，第一件事就是加强泰山郡、琅琊郡等与青州相邻的州郡的防御力量，对商戢的忌惮之情由此可见一斑。

    商戢要南下出兵讨伐袁术，刘备第一个不同意。都是读过书的，谁还不知道假道伐虢的典故啊！

