    御医院的银针粗细不一，粗的像牙签，细的和小号的针头差不多。

    陈立吩咐人把蔡培大人的上衣脱了，袒露皮肤，仪式感拉满。

    然后还命人烧上一盏油灯，把银针烤热消毒，仪式感更是爆棚。

    银针长两寸左右，十分纤细，他将针头吹凉，带着影帝级别的表现力，稳稳当当落在了蔡培堆积如山的肥肉上。

    再轻轻转动针尾，旋转刺入到底。

    有一说一，蔡培实在太胖了，两寸长的针，都不一定能刺到他肥油底下的肉！

    在众人不敢眨眼的瞩目之下，陈立重复了十几次，将银针一根一根刺入蔡培的身体各处。

    然后趁着大家都在看自己行针的右手，左手悄然运转原始之力，把一天一次的CD送给了这位糖尿病患者。

    随着原始之力进入体内，蔡培身上的各种不适感渐渐被缓解、抚平。

    本来乏力的心脏又暂时性恢复了健康，有力的跳动起来。

    呼吸也随之变得正常，胸腔的起伏程度逐渐趋于平稳。

    看到这明显的反馈，御医们惊呆了！

    这才几分钟啊，见效也太快了吧！

    陈立没有停，又扎了几根银针。

    直到细针都用完了，只剩下一堆粗得能扎死人的大号银针，他才停止动作。

    而在这几根针的时间里，原始之力的作用已经完全展现出来，蔡培的健康值又恢复到了100点整。

    健康值恢复之后，蔡培就醒了过来，睁开眼睛，看着周围那么多御医，露出讶色。

    “司空大人，我这是……好起来了吗？您治好我了？”

    他感觉自己的意识前所未有的清醒，已经好几个年没这么舒服过了。

    不过身上有点疼，一根根银针插在体内，他连动也不敢动。

    “蔡大人，蔡大人，您感觉怎么样？”司空良凑上前来，关切的询问道。

    他很想知道陈立的扎针到底有没有效果！

    显然，效果肯定是有的，而且很大，否则蔡培也不可能这么快就睁眼。

    蔡大人回道：“我感觉……很好啊，就跟以前没生病以前一样。司空大人，你们用了什么灵丹妙药，我本来都以为自己死定了，没想到……”

    蔡培心情有些激动，有种劫后余生的庆幸感。

    不过身上的二十多根银针，却让他无法做出任何动作。

    听到他的回答，大厅里响起一片吸气声。

    居然真的好起来了！

    这太不可思议了！

    众人讷讷的看着陈立，一时都不知道该说什么好。

    “蔡大人，你先别说话，闭上眼睛休息。过一会儿我摘了针，你就能下床了。”

    演戏演全套，陈立这个哔装得非常舒服，但为了最好的效果，他还是得再等几分钟，等凑够半小时，再把针摘下来。

    “好好好，我不说话。”蔡培连忙噤声，一动不动，乖乖闭眼。

    从他起伏的胸膛，颤抖的手，和红润的脸色，可以看出他此刻有多么激动。

    陈立忍着宣布自己治愈蔡培的冲动，又等了几分钟。

    期间还不时调整一下银针的深度，细节到位。

    等大家的期待感都累积得快要爆炸了的时候，才用自言自语的语气说了声：“差不多了。”

    然后一根接一根，把银针小心翼翼的取出来。

    在他取针的时候，大家的期待更是几乎冲出了心口，一个个心跳都加速了一倍。

    终于，最后一根银针收起来了。

    陈立道一声：“蔡大人，不妨起身走两步。”

    “诶，好，我试试！”

    话音刚落，蔡培就满脸喜悦的撑着小床爬了起来。

    他很胖，行动有些不便。

    但此刻却矫健得像个运动员，一个翻身就从床上溜了下来。

    虽然因为肥胖险些摔倒，但这份健康的劲头，却是实打实的没问题。

    下地后，蔡培在众人的注视之下绕着大厅走了两圈。

    甚至还蹦了蹦，一身肥肉晃荡不已。

    “我真的好起来了，我真的好起来！这位小御医，你救了我的命啊！”此时此刻他已经知道了救自己的人是陈立。

    尽管不知道名字，但他还是无法抑制内心的狂喜与感激，居然跑过来直接给陈立跪了。

    陈立连忙将其扶起。

    “蔡大人言重了，不过举手之劳而已，不必行此大礼。”

    他50点的力量，扶起一个200斤的胖子简直轻而易举。

    蔡培被他直接拉起来，脸上仍然十分激动，不停道谢。

    此时所有御医都惊呆了。

    看着活蹦乱跳，好像年轻了十岁的蔡培，他们全都怔住，被陈立的神奇手段震惊得目瞪口呆。

    司空良颤声问道：“野人王，您这一手……是什么医术？”

    极度震撼之下，他甚至对一个小辈用上了敬称。

    陈立回道：“这个叫做针灸，是一门比较特殊的医疗手段，需要有很高的武学基础才能施展。刚刚行针一遍，已经耗尽了我的内力，可能要明天才能再次用针了。”

    对不起了老中医，祖传技能借我装个哔！

    “针灸，针灸……”

    司空良反复品味着这个名字，久久无法回神。

    “陈兄真乃神医！”

    这时候，二皇子站了出来。

    他看着蔡培健康的模样，对陈立竖起大拇指，“之前你还跟我说只是学了点皮毛，没想到医术却精湛至此，这下父皇他们可以安心把婵儿交给你了。”

    陈立笑了笑，装完哔的心情好极了。

    不过事情可还没结束呢！

    “这不是还有两个考验么？而且蔡大人这个病我也只是暂时治好，而非根治，还有些嘱托要告诉他。”

    装哔要装满，演戏也不能演一半。

    糖尿病最重要的是日常的健康控制，如果不注意的话，复发起来还是会很麻烦。

    听到他这话，蔡培本来很高兴的心情一下子又灰了一半，紧张的问道：“小神医，我……没有痊愈吗？”

    “嗯，这个病不可能痊愈的。你以后要注意控制饮食，不要吃太咸、太甜、太油腻的食品，内脏、肥肉、糖果、蜜饯要禁食，也不能喝酒。可以多吃豆类、粗粮、香菇南瓜柚子等食物，有蜂胶的话更好。另外要注意多运动，每天早晚最少出去走几里地。”

    一番叮嘱下来，在蔡培的耳朵里就是“这也不能吃，那也不能吃，还得多运动”。

    一时间把胖大人给唬得脸都绿了。

    但是想到之前遭受的痛苦，为了自己的小命，他还是咬牙道：“我会努力控制的，谢谢神医救命之恩！”说着又对陈立行了个大礼。

    “神医，神医，帮我也看看吧，我这个病也困扰很久了！”

    “还有我还有我！我这病反反复复好多年了，一直无法根治，请神医帮帮忙吧！”

    这时，另外两位病人对陈立发出了迫切的恳求。

    

