    “唉，走了走了，不打扰咱们白家大小姐在这儿庆祝了，关键是我这小丫鬟身体不太好，再这么下去，恐怕会恶心出病来的。”

    白冰漓一脸心疼得看着采雪，那模样看起来倒是真诚的很。

    采雪嘴角抽了抽，还是像模像样的呕了两声，脸色竟然愈发的红了起来，看起来倒真像熏得已经快要晕过去了。

    这小丫头，演技可以啊。

    白冰漓暗中给采雪输了个大拇指。

    因为在来之前，白冰漓给她和自己都吃了防臭的丹药，毕竟自己炼制的屁屁粉，威力有多大自己还是知道的，这个可是之前给白风舞的升级版，上次做的匆忙，威力不够，而如今这个，都可以不叫屁屁粉了，可以叫——崩shi粉。

    “白冰漓，你——！”

    白潇湘满脸通红，指着白冰漓却也说不出个所以然。

    白冰漓撇了她一眼，然后带着采雪径直离开了。

    哼，白潇湘，今天就先给你开个胃。

    而留下一群刚刚拍马屁的人面面相觑，不约而同地向白潇湘行了个礼。

    嘴都不敢张，然后飞快地离开了，就好像后面有什么洪水猛兽似的。

    留下白潇湘在原地，一口银牙快要咬碎了，眼中带着无限的恨意。

    白冰漓，你给我等着！

    ……

    “哈哈哈——”

    一回到院子里，白冰漓和采雪就不约而同地发出震天的笑声，搞得夜少泽一脸懵。

    “主子，你们这是去干什么了，怎么这么开心啊。”

    “我跟你讲……”

    采雪一脸兴奋，把刚才的事情从头到尾的给夜少泽叙述了一遍，停地夜少泽是一脸钦佩啊，自家主子，真是牛啊！

    可是俊美的面容上却不由得浮现出担心，“主子，那个赌约是否太过冒险了些。”

    毕竟那白潇湘也是一个的天才人物，曾经的天才榜第三，又拜入碧云宗，恐怕如今的实力更是精进，他看不透主子的实力，总归是担心的。

    “放心吧，你主子可不做没有把握的事情。”

    白冰漓笑了笑，突然贼兮兮的看着他们两个，把采雪和夜少泽看的直发毛。

    “你们两个，想不想出去玩儿？”

    夜少泽峻着一张脸，但是眼睛里还是满是期待，毕竟他被关起来已经很久很久了，都没有出去过。

    采雪老神在在的叹了一口气，“主子，你是又想扮成男装出去了是吧？”

    白冰漓摸了摸鼻子，怎么搞的好像她经常出去一样，明明就出去了一次。

    再说了，出去办正事嘛。

    “冰云拍卖场今天有一个拍卖会要开始了，出去看看。”

    说罢直接回了屋子，收拾倒腾了一番，不一会儿，就变成了戴着面具的翩翩佳公子——白离。

    然后给采雪和夜少泽也乔装打扮了一番，三个人从白冰漓院子里的墙翻了出去，浩浩荡荡的去了冰云拍卖场。

    “让开！全都让开！”

    三人将将要到达冰云拍卖场的门口，对面突然闯过来一辆马车，横冲直撞，根本不管路两旁撞翻了多少摊位，撞倒了多少人。

    啪！

    长鞭刺破空气的声音传过来，眼看着就要打在白冰漓的脸上。

    采雪和夜少泽心中一惊，立刻就反应过来，伸手去接长鞭。

    可是白冰漓速度更快几筹，还未等二人出手，白冰漓就将鞭子握在了手里。

    “你是何人，胆敢……”

    轰！

    那车夫还未说完话，白冰漓手腕一弯，长鞭一甩，就将那车夫从马车上拽了下来。

    啪！

    紧接着，白冰漓直接将鞭子一个反抽，瞬间抽的车夫身上道血痕，被鞭子抽得血肉连同碎衣一起飞了出去，那车夫一声惨叫。

    “你……你好大的胆子，你可知道，这马车里坐的是谁？”

    那车夫疼的呲牙咧嘴，可是仍旧出言斥责白冰漓。

    他喵的，反派都是这种台词吗？

    姑奶奶管你是谁！

    啪！

    又是一鞭子抽在了车夫身上。

    “你……你可知你冲撞的可是飞熙公主的座驾。”车夫颤颤巍巍的说道，可是语气里仍然是在威胁还有炫耀，好像下一刻就能看见白冰漓道歉似的。

    “小爷才不管她是谁！”白冰漓用男人的声音说道。

    然后又甩起一鞭子。

    “住手。”

    这时候马车里传来了一阵清脆好听的声音，一只白皙的手缓缓地掀开了帘子，然后里面的人走了出来。

    一身大红色长裙镂着金色的点缀，五官精致小巧，身材纤细苗条。

    脸上满是倨傲和不屑之色，就好像所有的人都不配被她放在眼里。

    “我的天，居然真的是飞熙公主。”

    “据说飞熙公主的母妃雪贵妃极得皇上宠爱，皇上对于飞熙公主也是极为宠溺的。”

    “对，这个我也知道，估摸着今日飞熙公主也是来参加拍卖会的吧。”

    “这回那个小公子或许惨了啊。”

    闻言，众人皆摇了摇头，为白冰漓惋惜着。

    靠，估计又是一个惯会装逼的货。

    淡淡的撇了云飞熙一眼，然后手中的鞭子毫不犹豫地抽在了车夫身上。

    这一鞭子用了白冰漓的一成灵气，抽的那车夫直接晕了过去。

    然后一把将鞭子扔在了地上，掏出一块手帕擦了擦手，扔在了地上，好像脏得不得了的样子。

    装逼吗？

    谁不会呀。

    云飞熙愣住了，她没想到冲撞她的人是一个这样的公子，半张脸完美如天人，另外半张脸戴着面具，更是为其增添了几分神秘的气势。

    而她更没想到的，是在车夫说出了她的身份之后，这个男人竟然对她不理不睬，更是直接将车夫打晕了过去。

    一个车夫罢了，就是死了她也不在乎，可是她绝对忍不了，这个男人竟然敢不尊重她，对她不屑一顾！

    “阁下是否太放肆了些，如此伤了我的车夫，连一句道歉也没有吗？”

    云飞熙仰着下巴，恨不得用鼻孔不看人，说话的语气中，也是骄纵横贯。

    “道歉？”白冰漓冷哼了一声，“若是说道歉，我倒是觉得飞熙公主是不是应该给你撞到的所有路人，都好好的道个歉。”

    闻言，云飞熙的下巴仿佛抬得更高了，“笑话，一群贱民罢了，本公主身份尊贵，怎么会给他们道歉。”

