    “是裴管家让我这么干的。”

    那贼人话一出口，本来在角落里看热闹的裴德财登时惊得瞠目结舌。连滚带爬的跪倒在贼人旁边高呼道。

    “冤枉！冤枉啊青天大老爷，我只是裴家的一介家奴怎能勾引外人祸害裴家呢？”

    转头又对那贼人道：“我与你无怨无仇，你为何要陷害与我，我跟你拼了。”

    这表情这态度，任谁看了都像是有千古奇冤在身，怕不是窦娥在世？

    田知县看他这幅表情不似作伪，有些拿捏不定，习惯性的侧耳向后，又想起师爷也不在。无奈只能接着问：“你这贼人，你说是裴管家指使你勾结流寇，你可有证据。”

    “有有，小人有证据。”说罢，那贼人从怀中掏出一封信件，道：“这是裴管家亲手交给我的让我交给匪首，说等事成之后给我二十两银子好处。”

    田知县从侍从手中接过信件，大概看了一下。却是气的一拍椅子，怒道：“裴管家，你还有何话说，你竟然将庄内的虚实都透露给流寇，还诱使流寇攻我闻喜县。你……你气煞我也，我要替朝廷斩了你这不中不义的小人。”

    语毕，把窜成一团的信件砸到裴管家头上。还从侍从身上抢了一把刀，看样子是准备亲自动手，了结这不忠不义之徒。

    裴管家跪在地上，大汗淋漓抖似筛糠，不过嘴上却不曾怠慢。“冤枉，冤枉啊青天大老爷，小人不认识什么匪首，也从来没有写过信啊，小人要与他对峙。

    你这贼人你说我什么时候把信给你了？，你怎么就肯定是我给你的？”

    “是。。是。。昨天晚上，昨天晚上子时把信给小人的。”

    “逮，你这贼人，你自己就把把柄漏出来了，我昨天晚上子时一直跟老爷在一起商讨大事。怎么会与你见面？又怎么会亲手将信交付于你？此事老爷可以作证。

    ”转头冲着裴老爷磕头不止，“老爷，看在我在裴家几十年兢兢业业的份上，您要为我作证啊！”

    田知县怀疑的看向裴老爷，道：“裴兄，他说的可是实情？”“可不要因为他略有薄功就包庇与他”田知县有些不放心又补充了一句。

    裴老爷，名叫裴致远，取自《淮南子:主术训》宁静致远之意，意思就是让他专心致志，一心一意考科举，别瞎想。

    不过几十年来科举考了数次，到了最后也才是一个秀才功名，不然也不会对一个知县言听计从。

    一次次的失利，到了最近几年连他自己都快放弃了。不过书没读到手上，倒是读到脑子里了，把脑子给读坏了。天天觉得怀才不遇，伯乐难寻。

    裴家最近几年的衰败跟他不无关系。不过心肠不错，不然也不会让周围的佃户躲到庄子里来，还把粮食借给佃户。

    见田知县询问，裴致远不敢怠慢，连忙拱手，道：“回县尊，学生可以作证，昨天夜里子时裴德财确实一直在跟学生商讨退敌之策，不曾有片刻分离”。

    那贼人跪在地上，听到裴致远如此回答，都吓傻了。口中喃喃道；“不应该啊，那人明明就是裴管家，明明就是啊！一定是你撒谎，对，一定是了。”

    田知县见他这副模样，对他的供词顿时就充满了怀疑，道：“还敢哄骗本县，来人，给我继续打。打到他说实话为止。”

    左右答应一声，就要拉着那贼人继续行刑。“慢，县尊大人可否让小人询问他几句。”却是裴德财。

    田知县立马皱起了眉，有些不耐烦，道：“有什么好问的？像这种无耻小人就应该动用大刑。”又见裴老爷站在那，态度恭谨，又改口“问吧，问吧。哼”

    裴德财见县尊同意，知道机会难得，不能浪费。立马开口问道：“你说我亲手把信交给你，你为什么如此肯定？”

    “那人穿着你的衣衫，不是你难道还能是别人？”

    “也就是说，你没有看到我的面孔，只见到那人穿着我的衣服，便推断那人是我？”

    “那时灯火阑珊，那人说话的声音也。。也。。”那贼人说道一般忽然意识到一个问题，那人的声音与裴管家的声音不是一个声音，虽然有一点类似，但可以分辨是两个人，只是他一直没有注意。

    他陷入巨大的恐惧之中，身体不由自主的颤抖。

    突然他剧烈的磕头，鲜血染红了地板。“小人不知道，小人不知道，青天大老爷饶命啊”

    裴德财没有理会他，捡起地上的信件，手指在信件上揉搓了两下。忽然他将信件递给裴老爷，道：“老爷，这不是咱们裴家的纸。咱们裴家没有买过这么好的纸。”

    裴致远开始没有注意这些小事，听裴德财说的真切，也接过手中的纸揉搓了两下。

    仿佛想到了什么，裴致远的脸色突然变得极为难看。艰难道：“咱们家有这种纸，只是没几张。这种纸是夫人家内侄来的时候带过来几张，没两天就用完了，你没见过也是情有可原。”

    深呼一口气，裴致远转头对正在一旁的陈超下令。“陈超，去把刘升带过来。”

    不多时，一个一脸茫然的年轻人被带到了大厅之中。看到裴致远还傻乎乎的问怎么了。

    裴致远没有搭理他，开口便问那贼人，“是他把信给你的？”

    那贼人颤颤巍巍的抬头，看着被带过来的刘升，觉着身材高矮胖瘦有个六七成相似，声音上也有几分相似。

    不过此时他哪敢仔细分辨，他就像是即将溺水的人，有什么就抓住什么。“就是他，就是他。”

    田知县见局势几句话之内就逆转，有点难以相信不确定的问：“你确定？要知道诬告同罪，你要想清楚。”

    “小人，这次看的真真的，绝不可能出错”那贼人信誓旦旦的保证，浑然不觉刚刚就错过一次。

    “好，既然如此，你还有何话说。”洞明世事的感觉又一次回来了，田知县轻蔑的看着一脸懵逼的刘升问道：

