    “嗯，我看到了。”罗迪的声音从耳麦中和艾伦的身后同时响起，形成一阵奇异的合音。

    艾伦回头，看到罗迪从后方树林里钻了出来。他披甲提斧，咬着一根刚点燃的雪茄，吐着烟圈说：“看来我们的枪魔大人已经老了，否则为何会这么鸡手鸭脚的，连个二十几级的大美人都搞不定。嘿，还真他妈大，那胸那屁股，啧啧。”

    “闭嘴吧混蛋。”弗丁的声音响了起来。

    如果以卡琳中枪的地方为原点，画出一条直线不断向西面延伸，那么经过1800米的距离之后，便会看到一座孤峰。在那座孤峰的半山腰处有一个天然的天台，弗丁就坐在那里。他把狙击枪放到脚边，对着耳麦说：“没错，老子是失手了。可要换成你这个混蛋来，恐怕还没开枪就给对方发觉了。”

    弗丁嘴里那个“混蛋”一阵干笑，枪魔这个外号可不是白叫的。弗丁的狙击技术在整个联邦中纵然排不到首席，也在前三之内。如果连他也无法把卡琳爆头，换成罗迪自然更不用说。

    罗迪的枪法，可是出了名的臭。

    他们在卡琳袭击了营地后，便策划了这场行动。由艾伦引来卡琳，让弗丁将其狙杀。罗迪则藏在山涧的这头，防止卡琳重伤发狂之下，会疯狂攻击艾伦。这个计划称不上周密，然而有罗迪和弗丁这样的人坐镇，也称得上十拿九稳了。

    可偏没想到，整个计划竟然在最强的弗丁手里搞砸了。弗丁自己也一脸郁闷，艾伦和卡琳在林中的那场激战，他看得清清楚楚。在他们战斗的过程中，弗丁对卡琳的身高、重量、灵活性、速度和反应能力等方面做出了精确预估。但就在送出必杀一枪时，弗丁清楚感觉到，卡琳在那刹那身体各方面的数据都发生了显著的变化。

    最大的变化是她的重量突然改变，变得很轻，至少锐减了三分之二的重量。所以才能及时侧滑，避过弗丁本来指向她脑袋的一枪。弗丁还没见过哪个对手可以在高速调整自己的体重，而且当时卡琳并没有发生源力起伏的现象，换句话说那不是什么能力，更像是一种天然的本领。

    也称为天赋。

    每个种族的天赋都不一样，只是格莱族的天赋向来是以粗糙的外皮以及强韧的肉体著称，弗丁还是第一次知道他们还能够瞬间减重。或许，那仅是卡琳独有的天赋？

    弗丁在耳麦中说道：“不管如何，艾伦。如果下次撞上她，你要小心点。那个女人挺古怪的，她可以瞬间减轻自己的重量，所以我错估了她的反应和速度，这才会失手。”

    “我知道了，弗丁先生。”

    “算啦，那女人也受了重伤，至少短时间内不会再回来找麻烦，我们回去吧。”罗迪把战斧往肩上一扛，吐出一口烟道。

    他似乎不打算追问艾伦和卡琳之间的关系，这让艾伦松了口气。他不愿撒谎，可也不想让罗迪知道燃血之路的事。有些事情，注定无法与人道之。

    正是深夜。

    宛若一座都城的血门要塞，也没有了白天的繁华闹景，如同一个洗尽铅华的男子。褪去那曾经的热血激昂后，独剩岁月沉淀的宁和。要塞之中，唯有那些高层建筑闪烁着红色的警示灯，那些闪烁的红色灯光如同一只只眨动的眼睛。只有零星大楼内仍有灯光亮着，就如指挥大楼的顶层，每扇窗户皆透出明亮的光，吸引着诸多夜行生物的注意力。

    几只尖头蝠翼，通体无.毛的怪鸟落到大楼窗房的外沿，它们啄了啄窗户的高强度纤维玻璃，以它们的力道自然无法敲破这些连源力子弹也无法击破的玻璃。于是几只怪鸟歪着头，从嘴中发出只有它们才听得到的声音。

    其中一只怪鸟看向里面的大厅，大厅中只有寥寥数人在值夜，监控着要塞乃至整个高地的情况。这时，大厅上方那道指挥舰桥上，在一片金属栏杆后突然多了道身影。那道身影带着无法形容的压迫感，鸟儿只是看了一眼，忽然失去知觉直直掉了下去。它的两只同伴叫了声，张翼追下。

    眼看快要摔到地上，那怪鸟才恢复知觉。胡乱拍打着翅膀重新飞了上去，和其它两只怪鸟汇合，然后吱吱喳喳地离开指挥大楼，向黑暗中的其它方向飞去。

    鲁森朝下方大厅几人挥了挥手：“你们先出去。”

    几个人你看我，我看你，也不敢多问什么，鱼贯离开了大厅。鲁森这才对着空无一人的大厅道：“替我联线卡普罗元帅的私人频道，接入密码是x3178ep。”

    智脑那无机的合成音响了起来：“声音采样完成，晚上好，鲁森.道南将军。您的权限已确认，请稍等。”

    大厅正中的屏幕亮了起来，显然着一条进度条。这条进度条很快被蓝光所填满，当进度条完全变成蓝色时，一个画面出现在屏幕中。画面的背.景是一个卧室，卧室的墙上挂着张油画，那是卡普罗的画像。画像中的元帅正值壮年，那脸上的棱角锋利得像刀，让人看了颇觉刺痛。

    可惜，他老了。鲁森想。

    这时画面中撞进卡普罗的身影，他穿着睡袍，睡袍的领口敞开，露出里面纠结的黑毛。元帅端着一杯酒，在鲁森的记忆里，卡普罗睡前很少碰这种杯中物，他常说充足的睡眠是打赢一场战争的根本所在。但现在，他非但喝酒，也抽烟。那已经不再平坦的小腹和眼角松驰的皮肤，再次告诉鲁森。

    他老了！

    “卡普罗元帅！”鲁森站得笔直，握拳用力一撞胸口，这是联邦标准的军礼。

    卡普罗耸肩：“行了吧，鲁森。你用私人频道和我见面，就不用行礼了。这么晚了，你还没休息？那可不行哦，你可是血门要塞的重要支柱。工作固然重要，但也要注意休息，老朋友。”

    一声老朋友，让鲁森眼神略微波动。他微微低头，用黑色军帽的帽沿稍挡自己的目光，道：“这句话应该是我说吧，老朋友。烟酒只会掏空你的身体，你什么时候喜欢上这些东西了。”

