    想到大沼这个被冠以‘神灵’名义的存在，秦然心底不由多了一分沉重。

    他很清楚自身的实力和对方的差距。

    不过，值得庆幸的是，他此刻面对的对手并不是大沼，只是一个类似的存在。

    不需要面对那种面对一人，却仿佛面对一城的境地。

    对秦然来说真的是一个好消息。

    不然的话，秦然就该考虑最坏的打算了。

    “寄生？圣子？”

    “还是神灵投影？”

    秦然带着自己对草原王者的猜测，加快了脚步。

    这个时候已经到了黎明前一刻。

    ‘灵魂秘境’并不是不消耗时间，只是相对较少，和进入游戏副本后的时间类似，但却远远不如副本时间不论过去多少，现实世界时间都只是一小时，这种恒定不变让人惊讶。

    当然了，也证明两者没有什么可比性。

    数分钟后，秦然走进了营地。

    他看到了站在他帐篷外的玛丽时，不由叹了口气。

    “怎么了？”

    玛丽敏锐的现了其中的莫名。

    “没什么……你给我准备了食物？”

    秦然根本无法说出之前‘灵魂秘境’内生的事情，尤其是后面他和眼前的女孩结婚生子的事情。

    完全的说不出口。

    太真实了。

    真实到他现在看着玛丽都感到了尴尬。

    “嗯，我煮了一些牛奶。”

    玛丽好奇秦然的状态，可没有追问。

    秦然松了口气。

    他最担忧的事情没有生。

    “有糖吗？”

    秦然问道，然后，在玛丽将糖拿出来时，开始讲述关于他离去后生的事情。

    很细致的那种讲述。

    秦然的声音在帐篷内有节奏的响起，玛丽凝神倾听，时不时的表着自身的意见，当一切结束时，一夜未睡的女孩已经靠在床榻上睡着了。

    秦然小心的将对方抱上了床榻，盖上了毯子。

    这样的情形，在‘灵魂秘境’中生了不止一次。

    以至于，秦然做起来驾轻就熟。

    一直到低头想要亲吻女孩时，秦然才猛地一颤，停下了鲁莽的动作。

    他略显僵直的站起身。

    他知道虽然摆脱了‘灵魂秘境’，但他依旧受到了影响。

    “这还是在我sss+级别的精神属性下，如果精神属性再低一点的话，恐怕根本不能够现其中的猫腻，就会沉沦其中了吧？”

    “还有隐藏在副本世界深处，却随着对方副本世界不停挖掘而越清晰的‘神灵’身影！”

    脑海中浮现出了这样的想法，令秦然第一次现，自己竟然迫切需要突破‘人物模板极限’。

    毕竟，以现在副本次数的难度就出现了赫塔这样的人物和类似大沼的存在，之后更加困难的副本中，再出现类似乃至是更加强大的，也就是情理之中了。

    “需要提上日程了！”

    原本打算做更多积累的秦然，在这个时候略微改变了计划。

    低下头看着熟睡的玛丽，秦然转身离开了帐篷。

    计划的改变，并不影响现在。

    例如：利用【梅斯丽之戒】为自己增加帮手。

    事实上，当秦然现需要帮手的时候，【梅斯丽之戒】就被定位在了‘制造’帮手的道具上。

    只是需要考虑使用后的冷却时间、顾忌到原住民的反应和副本世界内可能出现的特殊环境，【梅斯丽之戒】才有着诸多的限制，远不如自带‘助手’方便、可靠。

    但就算如此，【梅斯丽之戒】的诡异、强大也是毋庸置疑的。

    当最后被俘虏的蛇派持剑者在【梅斯丽之戒】的光芒下，拜倒在秦然面前时，帐篷内剩余的蛇派俘虏越的恐惧。

    尤其是托斯塔。

    在蛇一出现的时候，托斯塔就感受到了自己的危机。

    蛇一在蛇派叛徒中的地位要比他高的多，知道也多得多，一旦秦然从蛇一嘴里问道自己想要的后，他的价值就没有了。

    没有价值的俘虏会是什么下场？

    想到这的托斯塔立刻大声说着：“我愿意效忠大人，请大人……”

    啪！

    话语还没有说完，就被第一个控制的蛇派人士芬克给了一记耳光。

    芬克没有留手，巨大的力量让托斯塔吐出了数颗牙齿，嘴巴也是鲜血淋漓。

    秦然丝毫没有理会这些。

    对于这些曾是敌人的俘虏，没有当下干掉他们，秦然就觉得自己是仁慈的了。

    带着蛇一来到了隔壁的帐篷内。

    “将你所知道的一切，包括蛇派的传承，全部的说出来！”

    秦然说道。

    “是，大人！”

    被控制的蛇一，丝毫没有反抗。

    牵扯到了蛇派的传承，秦然自然是反复询问，因此，这样的讲述花费了相当长的时间。

    从清晨时分，一直到午后，秦然示意蛇一返回关押俘虏的帐篷，帮助芬克一起看守俘虏后，独自在帐篷内沉吟起来。

    “蛇形为命的剑、拳、腿、镖，都是蛇派的基础，也是大部分人能够掌握的核心，千蛇命名的是进阶的技巧，万蛇命名的就是高级技巧，堪称奥义级别了，不过，真正的奥义蛇一却不知道，甚至连听都没有听说过，显然是有着诸如非领不能够掌握等规则在其中，而蛇派诸多技巧中‘蛇行’‘蛇眠’却是特殊的，独立在这个体系外。”

    秦然独自归纳着蛇一所说。

    对于蛇派的传承越的感兴趣起来。

    不仅仅是因为技巧的效果，更因为技巧的全面、成体系。

    一脉相承！

    秦然在听到蛇一对蛇派的描述后，就有了这样的感觉。

    “这种经历无数代人总结而出的技艺，远远出了玩家们自行摸索、搭配……但两者本就不是一个概念，后者可以学习前者，但如果前者学习后者，没有了系统辅助的话，恐怕就会变得一事无成！”

    玩家本身和原住民就是不同的。

    积分、技能点的存在，早已让玩家在某种程度上达到了原住民所谓绝世天才的地步。

    只要积分、技能点足够，就可以乘风破浪、勇往直前。

    但如果积分、技能点不够……

    那就是原地踌躇，最终死亡的下场了。

    “拿命去搏，必有回应！”

    秦然总结着玩家的写照，也是自己的写照。

    他不停的追求最大限度的寻找、完成支线任务，提高通关评价，不就是为了更多的积分、技能点吗？

    如果是一般的玩家进入到眼前的【女王之盾2】，恐怕早就弃守重建的雷霆要塞，转而进入到勒尔德里。

    不需要做太多，只要坚守住几次草原人的进攻，草原人必然会放弃勒尔德里，直接南下。

    面对全身骑兵，缺少攻城器械的草原人这并不困难。

    甚至，心狠一点的，将逃亡者当做诱饵的话，草原人极有可能绕过勒尔德里去追击逃亡者。

    草原人南下，不就是为了财富吗？

    这样一来【保证沃伦的王都‘勒尔德里’不沦陷】的主线任务很轻松的就能够达成。

    可最终的通关评价也是可想而知了。

    所以，秦然才会选择了眼下极为被动、困难的防守模式。

    不过，随着时间的流逝，好处也已经若隐若现了。

    听着外面士兵传来的话语。

    秦然起身向外走去。(未完待续。)