    孤寂宇宙中。

    巨指迅速破碎，纷纷化为粉末。

    长发少年悬立在宇宙中，平静看着巨指破碎的地方。

    不过巨指破碎后，却再次显化出来，但是没有之前那么凝实。此刻，对长发少年颇有些忌惮的样子，声音沙哑道：“当吾真身降临之日，就是你毁灭之时”

    “聒噪！”

    发长少年再次一指巨指。

    巨指瞬间化为齑粉。

    “你！”

    沙哑的声音，还没有来得及说完，便戛然而止。

    犹如彻底消失了。

    而在此时。

    十二名变得很淡的金甲巨人，看到天道巨指就这样被灭掉，皆是微微愣了一下。

    似乎有些失神。

    他们看了看天宇之上，又看了看长发少年。

    沉默了半晌。

    最终朝长发少年微微一礼。

    那名持巨斧的金甲巨人，看着长发少年欲要说什么，但最终还是没有说出口。

    另外十一名金甲巨人，同样不言不语。

    长发少年悬立在宇宙之中，沉默地看了一眼石船，便微微叹息了一声。

    随之。

    一步步远去。

    长发拖地的少年身影，渐渐消失于天地之间。

    破烂不堪的石船上，早已经变成了干尸的燕青，则目瞪口呆看着眼前的画面。

    此刻。

    正在失神看着，那一个远去的神秘的长发少年……

    内心震撼无言。

    那一指。

    似乎被深深地烙印在灵魂上……

    与此同时，他脑海里，那一个一半浅灰一半淡白的雾圈，亦在缓缓转动着。

    刹那间——

    似在恍惚中，他看到了一幅奇异的画面：

    天地初开之际。

    一名长发拖地的少年立于大地上，一指，指向远方，演化了万物……

    演化了天地……

    他是谁？

    虽然画面中，出现的只是少年背影。

    但燕青知道，就是刚刚踏空而来的长发少年。

    在十二名金甲巨人的护送下，石船终于安全飞入了万里画卷之中，进入了一个浩瀚无边的神话世界中。

    燕青没有想到，自己跟着石船离开了地球。

    一路走来，目睹了一场场的旷世大战，遇到了一个个如同神般的恐怖存在。

    我……

    似乎回到了上古神话之中。

    ……

    ……

    当石船无限靠近画卷时。

    燕青才猛然发现，这幅横在孤寂宇宙中的万里画卷，根本不是什么画卷。

    而是一个个的真实世界……

    在石船飞入画卷时。

    燕青感觉自己，犹如置身时空隧道中，四周散发着一圈圈神秘莹光。

    光彩夺目的同时，又无比的光怪陆离。

    “终于要回去了吗？”

    燕青那如风干了般的身体，静静盘坐船头甲板上。

    一动不动。

    那双死灰色的眼睛，带着些希望看着远方，心中无比的激动和期待。

    但是。

    在激动和期待中，又有对未知的恐惧和不安。

    “我还能活下去吗？”

    燕青苦笑一下。

    那死灰色的眼睛里，没有一丝生机……

    此刻。

    他轻轻闭上眼睛。

    时间似过了千万年之久，又仿佛只是眨眼之间。

    当睁开眼睛时。

    燕青便看到了一个浩瀚无边的巨大世界，不由深深吸了一口气。

    内心有些波动起来。

    眼前的波澜壮阔景色，让他有一种奇异的错觉。

    在这个巨大无比的世界前，自己微渺如蝼蚁，甚至连天上的日月星辰都已经微不足道了。

    这是一种震撼性的感觉，让他心灵甚为震颤。

    “这就是神话世界？”

    他挣扎地站起来了，带着敬畏看着这个神话世界。

    而石船在一片无边无际的云海中飞行着，如同在天上一般。

    隐隐可见，在气势磅礴的云海之下，有着一座座若隐若现的巍峨山岳，一条条万里滚滚长江……

    无比雄壮。

    即是地球上的珠穆朗玛峰和亚马孙河。

    在这些山岳和河流面前简直无法比，如小巫见大巫般。

    这种感觉比在黑暗的宇宙中，更为直观，更震慑人心，让人为之颤动。

    而且。

    在巍巍山岳之中，隐隐约约传来阵阵的兽吼，天地显得无比的荒凉和无垠。

    这是一个巨大无比的荒凉而古老的世界。

    嗡——

    但在此时。

    一个沉重而悠长的铜钟之声。

    猛然从天地间响起，带着丝丝缕缕的悲哀。

    一声又一声地响着，天地间处处回荡着它的声音，却又让人找不到它的源头。

    石船上。

    燕青微微惊讶，举目看去。

    这个钟声十分特别，似是一种悲鸣……

    一共响了九九八十一下，亦似乎在昭示着什么。

    “下雨了……”

    在钟声还没有停下来时。

    原本晴朗的天空，便立即风云变幻起来。

    燕青微微仰着干枯得如同骷髅般的脑袋，默默看着天空中洒下的雨滴。

    并不怎么关心，那突如其来的悲鸣钟声。

    可是。

    当雨水落在他的脸上，落在那洁白的甲板上时。

    他有些怔住了。

    那双死灰色的眼睛，有些呆滞起来。

    因为天上落下的并不是雨水，而是一滴滴的血。

    血，鲜红夺目，一滴滴从天上落下，散发着淡淡的萦光，萦光之中含着点点的灵气。

    这不是人的血。

    而是苍穹的血。

    大地的血！

    血雨落在燕青的脸上，肩上，手上，身上，甲板上……

    落满了一地，染红了整个世间！

    血雨落下之时，还伴随着呜呜的悲鸣之风。

    似是在哭泣。

    天地间，渐渐升起了一股淡淡的哀伤。

    燕青仰起头颅，凝视着血雨飘洒的苍穹，静静看着悲风血雨，内心渐渐变得无比压抑起来。

    那双已经干枯的眼睛，缓缓流出了晶莹剔透的泪水。

    心里，不知何时大悲。

    转眼便泪流满面。

    大地起悲风，苍穹洒血雨。

    这是天地大悲啊！

    一滴滴的泪水，从干枯的脸颊落下，滴在甲板上，与鲜红的血雨交融在一起，变成了血泪。

    燕青抬着如骷髅般的头颅。

    泪流满面。

    半张着嘴巴在呜咽，却无法发出任何声音。

    ……

    ……

    人皇从时间与空间的尽头归来。

    九州天地大悲！

    在那无尽的缥缈云海之上，有着一座巍峨无比、看不到尽头的仙山。

    仙山上。

    有着一座座气势磅礴的仙殿。

    一名背负着四柄长剑的中年男子，听到天地间传来的悲鸣钟声，立即从仙殿中飞掠出来。

    “这、这是天地悲鸣，到底是谁死了？”

    背剑中年男子脸色沉重。

    悲鸣钟声，一声一声地响着，在昭示六合八荒。

    “地发八十一悲鸣，天洒无尽血雨……”

    片刻后。

    中年男子突然怔住了。

    他，仰望着苍穹，伸出了手，颤抖地去接血雨。

    而身上，则渐渐弥漫着一股无法言喻的悲哀，喃喃说着：“这是天地大悲啊！”

    蓦然间。

    两滴清泪从脸上划落。

    “哈哈——”

    中年男子突然癫狂了般，大笑中含着一股悲怆，整个人犹如一支利箭般。

    直直地冲上了天空。

    冲破了苍穹。

    背上的四柄战剑，猛然冲天而起，迸发着恐怖至极的杀气。

    杀破了苍穹！

    杀出了天外！

    “大师兄，二师兄，你们该死！死！！”

    中年男子怒吼，冲破九州大千世界而去，与四柄战剑杀向天外。

    “吾皇——”

    一人，四剑，粉碎无数空间而去。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    ……

    无尽深渊中。

    终日笼罩着浓烈死气。

    腐朽的枯树，黑色的淤泥，惺臭的血水，不完整的残骸，冲天而起的死气。

    怨与恨。

    无穷无尽！

    在血雨洒下时。

    一个个身穿着古老胄甲，手抓着战戟的兵卒，从血色的淤泥中不断爬了出来。

    血水不断从破烂的胄甲上滴落。

    血雨散发着萦光。

    照射在破烂不堪的胄甲或锈迹斑斑的兵器上，在散发着冷冽入骨的寒光。

    每一个兵卒身上，都散发着浓烈无比的怨与恨。

    兵卒或高或矮。

    或老或幼。

    有的缺脚。

    有的残臂。

    没有一个是完整无缺的。

    他们个个表情木然沉寂，没有一丝的生气。

    除了无数的兵卒外，还有一辆辆的古老战车，以及披甲的高大骨马……

    血雨洒在十万不死军士的胄甲上。

    刹那——

    杀气冲天。

    那站在巨大战车上的黑色身影，抬头望着那洒血的苍穹，怒吼：“杀——”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万不死军士举兵怒吼，身上散发出浓烈的杀气。

    此刻，杀气冲天，瞬间直卷整个无尽深渊，冲破了无尽黑暗，周围的枯树、淤泥、残骸、血水、石头……

    纷纷粉碎而开。

    空间在破碎。

    战意滔天，无可匹敌。

    他们冲破了深渊的封锁，撕开了苍穹而去。

    ……

    ……

    “啊——”

    连诸神都忌惮，不敢随意进入的亿里不死山中，传出了一声悲怆怒吼。

    声震万里。

    一个身材魁梧无比的壮汉，从巨大的山体之内冲天而起，抡起一把巨斧向天外匆匆杀去。

    但是。

    这名名字未知的魁梧壮汉，有一半的身体已经烂掉了。

    他杀向天人族……

    ……

    ……

    举目望去，尽是废土。

    但是。

    在这一片黑暗废土中，却有着一座庞大的死城。

    死城被浓烈的死气笼罩着。

    终日不见天日。

    在八角死城之央，有着一具看不清的尸体。

    不知道死了多少万年。

    “待吾重生之日，便是血洗诸天万界之时！”

    一个已经死去了不知道多少万年的人，在人皇古棺归来的那一刻，发出了死后的怒吼。

    此刻诸天失色。

    ……

    ……

    九州每一块破碎了的大地，都在呜呜悲鸣。每一个苍穹都在泣血……

    一个浩瀚而荒凉的大荒世界里，到处充斥着凶猛无双的上古巨兽。

    在这里。

    除了凶兽之外，还有更多的城池，宗门，学府，传承……

    一座著名的学府内。

    “这，竟然是传说中的天地大悲？”

    一名身材魁梧的老人，仰望着天空疑惑说着，心中有着莫名的悲哀，“传言，只有圣贤陨落，才会天地大悲。”

    一个有着古老传承的宗门内。

    “古卷中道，苍穹洒下的血雨可以洗髓伐毛，彻底涤除自身的污秽……”

    一座威震八荒六合的帝城之中。

    “苍穹洒下的血雨，乃是圣贤的灵，它可增力量，可增天赋……”

    ……

    ……

    石船上。

    血雨洒落一地，甲板上鲜红一片。

    如干尸般的燕青，静静站在甲板上，如同木雕泥塑般一动不动。

    没有一丝的生机。

    似死去了般。

    不知何时。

    破烂的石船，渐渐浮现了一个年轻的身影，一个年轻的白衣身影……

    白衣身影的身影很淡很淡，似乎与石船还隔着一座桥。

    他看了看甲板上的燕青，又看了看人皇古棺。

    沉默不言。

    ……

    ……

    在梦中。

    燕青似乎看到了一座巍巍无比，让他心灵甚为震颤的神山。

    在这座神山前。

    他觉得自己微渺如蝼蚁。

    在这座神山上。

    有一座石碑，石碑后则是一条长长阶梯……

    而在阶梯的尽头，则是无数金碧辉煌的神秘殿宇。

    殿宇十分庞大，闪烁着神圣的气息。

    慑人心神。

    在殿宇外，守着一排排力能通天的天兵天将……

    这是一幅十分熟悉的画面，正是他在青铜古棺上看到的第一幅图刻。

    然后。

    他便看到了一队队身穿金甲的天兵天将，从神殿中走了出来，跪拜在甲板上。

    八十一圣再现。

    肩抬上青铜古棺一步步踏空走上了神山，登上长长的阶梯，走入了神殿。

    再然后。

    似乎便没有然后了。

    ……

    ……

    “铮，铮……”

    耳畔隐隐约约传来了一阵阵的琴声。

    只是旋律无比的激昂、慷慨，具有戈矛杀伐战斗的气氛，贯注一种愤慨不屈的浩然之气，

    纷披灿烂！

    戈矛纵横！

    梦中。

    燕青静静在倾听。

    在倾听中，仿佛看到了一名优雅的青年在扶琴。

    只“见”青年神态自若，双手落在琴弦上，右手勾、剔、抹，左手吟、猱、绰、注，指法运用自如。

    如行云流水。

    但是，他身上的平和气息，随之猛然一变。

    长发无风而扬。

    铁骨铮铮。

    燕青听到如此激昂的琴声，心中大为震惊，情绪随之被调动起来，变得激动万分。

    只是自己无法动。

    似被什么东西紧紧包裹着。

    紧接着，琴声变得凄恻，悲愤起来，透着一股怨恨凄感，怫郁慷慨。最后，琴音猛然一升，散发着一股圣洁平和的气息，化作潺潺流水声，冲破了乌云。

    如仙乐神曲般。

    不断地冲洗着燕青的心灵，冲洗着心灵上的尘埃。

    让人心情喜悦，心胸开畅，不再压抑。

    心灵的洗涤，灵魂的升华。

    咔嚓——

    什么东西裂开。

    燕青终于不再感到压抑，眼前渐渐出现了光影。

    ……

    ……

    当燕青睁开眼睛。

    看到眼前的一切景象时，不由目瞪口呆起来。

    因为他发现，自己竟然站在一座悬浮于云海之中的石岛上，而且还是站在悬崖绝壁边上。

    “这是什么地方？”

    此时正是红日西坠，余晖洒落在云海上。

    映衬得一片红艳。

    燕青深深地吸了口气，内心有些波动起来，眼前的壮阔景色让他有一种奇异的错觉。

    忘记了自己此时此刻的处境。

    良久。

    燕青才从浩瀚的云海中回神过来，震惊地看着眼前一切。

    但随之，变得迷茫、骇然起来，愕然无比道：“我不是在泰山吗，怎么跑到这里来了？”

    虽然在努力地回忆。

    但是。

    什么也想不起来了。

    最后的记忆，是停留在泰山上。

    这时，燕青紧皱着眉头，不知道是怎么回事，自己前一刻明明还在泰山。

    下一刻。

    怎么就跑到这个地方来了？

    石岛悬浮于浩瀚云海之中，不知道有多大，到处耸立着一座座奇形怪状的石山。石山黑漆漆的，高达数十米，甚至上百米，远远看去就如一支支倒插着的铁枪，十分壮观。

    “悬浮于云海之中的石岛……”

    “这根本就不是人力能够所为，难道这里是神话世界？”

    虽然时间过去了好一会儿。

    但燕青依然无比震撼，震撼地看着眼前的一切。

    而且，脑子在飞速地思索、分析着，很快得到了一个结论。

    这里……

    绝对不是地球！

    “我这是……穿越了，还是重生了？”

    ……

    ……

