    

    （十分感谢‘冰火x’、‘雷响’、‘见习绅士xxx’的打赏！‘雷响’、‘gandum’、‘c_j’的月票！）

    （据说明天很有可能会停电，未免影响友友们看书，所以决定，凌晨的时候，会把明天的份一次姓上传，希望友友们要多支持哈~~~）

    当垣根帝督再一次抬起头来时，脸上的阴沉已经消失不见了，但是，麦野沈利却是没有丝毫的放松，因为她能感觉到，空气中，那更加浓烈的气势！

    麦野沈利不由自主的往后面缩了缩，心中蔓延着淡淡的恐惧感，与她相同的，还有芙兰达和泷壶理后…

    看着自己的首领在垣根帝督的面前不断的退缩，她们已经绝望了，麦野沈利，再一次的要失败了，而这一次失败的后果，却已经不是她们能够承受的了的了…

    突然，垣根帝督手一举，身周的‘末元物质’开始闪烁，卷在了他的手心中，在麦野沈利、芙兰达、泷壶理后三人不同的神色中，一个悬浮着的黑色光球，出现在了垣根帝督的手中！

    然后，瞬间就向麦野沈利的方向，发射了过去！

    麦野沈利的心中，瞬间出现了巨大的危机感，大脑仿佛一片空白了一般，看着那个充满了毁灭气息的黑色光球，麦野沈利恨恨的咬住了自己的嘴唇。

    她想也没想，直接扔掉了手中的‘扩散支援半导体’，然后全力在身前张开了由暧昧的波粒状态构成的‘原子崩坏’电子护盾！

    下一秒，黑球，在麦野沈利身前一米处，炸开了…

    “轰！！！”

    一声震碎大气的巨响声，从黑球炸开的最中心处传了开来，犹如原子弹爆炸一般，一朵颇具威力的蘑菇云，从整个仓库空地上，徐徐的往上升起，只不过相比真正的原子弹蘑菇云，要小上很多而已…

    即使小上很多，也足够遮住这一片空地的天空了，无数的碎石被掀开，在蘑菇云内搅拌着，地面上，早就是一片狼藉了…

    距离这里较近的地方，巨响也被这里的人流收入耳中，人们纷纷寻声望去，就看到了，那一朵小型的蘑菇云…

    垣根帝督驾驭着六片白色的羽翼，从蘑菇云的一角飞了出来，停在半空中，看着蘑菇云内，嘴角挂着冷笑，双眼如电一般射入蘑菇云的内部，好像能够看到蘑菇云内的状况一般。

    一阵风，刚好吹过了这一片空间，将那徐徐上升的蘑菇云吹开，随着蘑菇云的散去，地面上的场景，也落入了垣根帝督的眼中…

    地面狼狈不堪，无数大大小小的坑洞遍布了整个地面，碎石，岩块撒得到处都是，而在最中心，最大的那一个坑洞中，麦野沈利，正在那里…

    而不远处的一处地面上，泷壶理后，芙兰达二女，也浑身布满了伤痕，身上的衣服破破烂烂的，脸上嗑得全是灰土，躺在地面上，艰难的蠕动着…

    扬起的尘土被吸入气管当中，麦野沈利不断的咳嗽着，难受到了极点，身上的衣服也已经破破烂烂的了，但是，比起泷壶理后和芙兰达，她却是要好上不少。

    看着天空中，以绝对强势的姿态飞行着的垣根帝督，麦野沈利脸上挂满了恐惧。

    一招！仅仅是一招！她所展开的‘原子崩坏’电子护盾就被炸碎，余威的波及，甚至让她已经受到了不小的伤害！

    而芙兰达和泷壶理后，隔的那么远，居然也被波及到，现在，都已经站不起来了…

    怎么可能…怎么可能那么强呢…不可能的…

    麦野沈利微微一缩，心中不断的徘徊着这一句话，连嘴上，都蚊声般的呢喃了出来，犹如已经得了失心疯一般…

    艰难的抬起自己的头，麦野沈利仰视着天空中的垣根帝督，她不敢相信，不敢相信同为lv5，为什么对方可以那么强…

    ‘末元物质’，真有那么强大吗？…御板美琴…到底是怎么打败这种怪物的…

    垣根帝督震动着背后的三对六片羽翼，轻轻的从空中飘了下来，来到了麦野沈利的面前，让麦野沈利陡然一惊。

    打量了一下麦野沈利畏畏缩缩的身体，垣根帝督双眼眯起，不屑的摇了摇头。“这就结束了？真是没趣啊…”

    麦野沈利咬了咬牙，一道‘原子崩坏’打了出去，撞在垣根帝督的身上，但是，很快就被那层‘末元物质’给分解了。

    麦野沈利一呆，紧接着歇斯底里的疯狂朝垣根帝督的身上打出‘原子崩坏’，但是无一例外，全部都在离垣根帝督身体表面十厘米处，被分解掉…

    看着状若疯狂的麦野沈利，垣根帝督眼里的不屑也渐渐消失，变得古井无波，看着麦野沈利，已经犹如在看着一个死人了。

    一道光束，从垣根帝督背后的羽翼上激射而出，打在麦野沈利的身上！

    ‘嘭’的一声响起过后，麦野沈利被光束打飞，砸在了地面之上，身上，已经布满了伤痕，丝丝的鲜血，已经布满了她的身体…

    走到麦野沈利的面前，垣根帝督居高临下的看着在地面上挣扎着想要起来的麦野沈利，轻轻的笑道：“真是不明白，就你这个本事，为什么敢找上门来呢？纯粹找死？”

    麦野沈利沉默了，不是她不说话，而是她已经说不出话了，浑身的骨头仿佛脱落了一般，身体变得**的，喉咙处充斥着浓浓的血腥味，麦野沈利眼神中已经失去了所有的光彩，绝望，布满了她的心头…

    颇为烦躁的‘切’了一声，垣根帝督扭过头去，看向了芙兰达和泷壶理后，嘴角，扯起了一个恶劣的笑容。

    “看在你也是lv5的面子上，我就留着你，最后杀好了…”

    垣根帝督猖狂的一笑，转向了芙兰达和泷壶理后，看着她们狼狈的样子。“我就先帮你料理了你的部下吧！”

    看着走到自己面前的垣根帝督，芙兰达的脸上布满了惊骇、恐惧与求生的**，她艰难的朝着垣根帝督说道：“不…不要杀我…我…不想死…”

    “哦？”垣根帝督讶异的看了一眼芙兰达，紧接着笑了，也不知道是在笑什么，他仿佛善解人意般的点了点头，笑道：“意外的胆小呢，可以啊，我就也留着你好了…”

    说完，垣根帝督瞄向了一旁的泷壶理后，弯**体，一把扯住了泷壶理后的衣领，将她拽了起来！

    狂笑了一声，垣根帝督哈哈大笑着说道：“既然如此，就让你先死吧！本来看你能够追踪到我，还想留你到最后呢，但你的首领是一个lv5，总不能让她死在你们前面吧？你的队友又求饶了，所以，就先杀了你好了！”

    闻言，泷壶理后一对疲惫的眼睛转到了垣根帝督的身上，看着他狂笑中的表情，眼神不断的闪烁着。

    往曰里的回忆，浮现在了泷壶理后的脑海之中，泷壶理后发现，自己所有的记忆，几乎都在道具（item）里…

    因为能力发动所带来的负面影响的关系，泷壶理后很多的时间里，都是在睡觉，除了睡觉，还是睡觉，而她还有意识的时候，所有的记忆，都是自己每一次发动能力，进行任务的影像…

    即将面临死亡，泷壶理后将自己脑海里的记忆过了一遍，突然发现，自己这一辈子，活的是那么的乏味…

    如果，还可以再活一次，那该多好，这一次，我一定要，创造属于我自己的记忆…

    突然，一副画面出现在了她的脑海里，与那些千篇一律的画面不同，这一次的画面，真正的有了一个改变！

    不再是睡觉，也不再是任务，而是自己，正躺在一个男人的怀里，被这个男人**着自己的身体各处…

    “死去吧…”垣根帝督狞笑的举起了自己的手，只不过这一只手还没举起多久，就被另一只手给抓住了！

    “放开你的脏手！”(未完待续。)        

