    “吾要如何，吾自有计较，无需圣人在这里挑弄是非。”

    面对准提的提议，斗姆元君淡淡地看了他一眼。

    就差没直接说：你区区一个在天道圣人里垫底的家伙，有资格教我做事？

    老实说。

    如果是单独面对准提，还未迈出那一步证得道果的斗姆元君可能会赏他几分面子。

    但是现在......

    周天星斗大阵已成，根本不慌好嘛！

    说句不客气的，十二都天神煞大阵凝成的盘古真身能压着准提打，现在的她一样也能！

    “你......”

    准提圣人被斗姆贴脸怼，下意识的就要发怒。

    但关键时刻，他终究还是向局势妥协......

    一个盘古真身就压着他打得他几乎没有还手之力了......

    这要是再把眼前这位斗姆元君给推到对立面去，那就没得整了。

    说到底......

    虽然这斗姆元君原是那截教中人，但现在并没有摆明对这件事情的态度不是？

    他......未必就没有拉拢的机会......

    “天庭的，你还没有回答我！你到底是站哪边的！”

    白起久不见斗姆回复，有些恼怒。

    但说出的话却较方才软和了许多——看起来这个一看就地位尊贵的女人，和那个不要脸的秃驴并不是一伙的......

    “哪边都不站。”

    斗姆元君淡淡答了一句，然后洒下星辉，用星辉构建出一个奇妙的空间，将盘古真身和准提圣人都容纳在内。

    随后，斗姆顶着众人疑惑的眼神解释道：“你们双方都是有能力的，打斗起来殃及洪荒，祸害众生。”

    “此乃吾以周天星斗之力制成的空间，你等可以在这里尽情打斗。”

    说罢，其自便退了出去。

    十二大巫：“......”

    准提圣人：“......”

    观战的众大能：“......”

    老实说，斗姆这波操作，大家是真没看懂......

    整这么大动静就是为了制造个特殊的空间？

    还是个纯粹用来打斗的空间！

    ——没错，这个由星辉组成的空间因得周天星斗大阵的加持，足以承受盘古真身和准提圣人的战斗。

    ——但......如果说想要把盘古真身或者准提圣人困在里面，那也是痴心妄想！

    那天界与人间交界之处。

    玄都大法师收起太极图，向老师太上老君看了过去，面露不解：“老师，您说紫气之尊此举究竟为何？”

    看起来......他这个师妹也不像是个傻子啊，应该不会无缘无故做这种看起来没有意义的事情才对......

    然而太上老君也是摸不着头脑：“金灵素来稳重，想来不会行那无意义之事，你也不必挂怀。”

    说到这里突然想起了什么似的，沉声说道：“为师为你争来那东方鬼帝也殊为不易，你也要上些心才好。”

    一说起这个，老君就有些无奈。

    要知道，玄都承了东方鬼帝之位，可却是一次也没有去过幽冥地府啊！

    也许这一时半会平心娘娘也不会计较，可......这又岂是长久之道？

    虽然说他本尊将原本属于自己的那道鸿蒙紫气连同太极图一起给玄都了，但讲真的他还是不希望玄都走自己的老路......

    ......

    这边老君和玄都大法师师徒情深，好一番交流......

    那边十二大巫也没闲着。

    大家一合计，反正天庭这位目前看起来确实是没有什么要掺和进来的想法，也没有要破坏他们陛下大事的举止。

    而且......这是个机会。

    ——斗姆为了让他们的战斗不波及洪荒而制造了这个空间，那就意味着，如果他们两方有谁想要跑出去......斗姆断不会视之不理！

    那么......准提就是再能跑，难道还跑得掉？

    一念至此。

    十二大巫一致决定，先把准提弄翻再说！

    “啊，不要！”

    “快住手！！！”

    在准提圣人还没反应过来的时候，盘古真身已经大巴掌招呼了上来......

    直打得准提圣人头晕目眩，疼痛不已！

    甚至于，圣体都已经出现了崩溃的前兆！

    在潼关之时已经死过一次，实力大减，至今未恢复的准提圣人发现了这一点，惊恐不已......

    要知道，他本来在众圣中的实力就垫底，死过一次之后差点就跌落圣境了！

    虽然说圣位还在，道行境界可以通过修炼恢复......

    但这要是再特么的被解决一次，以至于成为空享圣位的“假”圣人......

    他准提毫无疑问将沦为圣人之耻辱，成为整个洪荒的笑柄！

    ——别说天道或者其他人会不会放过他，就是他自己也不能放过自己啊......

    可是当他赌一把想要遁出这个特殊空间的时候......

    才冒出了头，就被斗姆元君一玉如意砸了下来，又被打了回去。

    后赶而至的盘古真身一把将他抓住，然后给了他一通拳拳到肉的爱......

    “啊！啊！”

    凄婉哀绝的声音响彻天际。

    沈坚不由捂住了耳朵——这等可怕的魔音冲击，他实在是承受不来！

    尤其是搭配上准提那张疾苦的老脸上的销魂表情以后......

    斗姆元君也在第一时间，催发大阵的威力，将音浪隔绝......

    同时把沈坚也捞进了周天星斗大阵内。——到底是自己的徒弟，自己得护着啊！

    “老师！”

    知是自家师尊动作，沈坚没有反抗，任由斗姆元君将自己捞至身边，还深深朝斗姆元君一拜。

    “哼！”

    只闻斗姆元君冷哼一声，向他说道：“你还知道吾是你的老师，遇到困难就不知到天宝阁来找吾么？”

    “呃，这......”面对如此严厉的质问，沈坚有些不知所措，不知道该怎么去回答这个问题。

    “罢了，到底你是掌教，吾不怪你......”斗姆元君似乎是想到了什么，忽然语气略微缓和下来，然后叮嘱他说：

    “不过从现在开始你需记住！”

    “有困难，需要帮助之时，入天庭来，到天宝阁寻吾！”

    “吾，并没有你想象中的那么不中用！”

    ......

    “啊！啊！”

    在那特殊的空间之内，准提还在痛苦地哀嚎着，眼底满是痛苦和绝望。

    ——说好的那十二个人快撑不住了呢？怎么这盘古真身还如此活力四身寸！

    这让准提直接心态濒临崩溃了。

    就在此时，他看到了嬴政顶上那颗扛着紫霄神雷，已经接近凝实的道果......

