    面对着气势汹汹冲袭而来的那六个君临的玩家，张奕丝毫不怂，取出亡灵魔杖握于手中。

    而就在这时，浮空之中，忽然一道巨大的蜘蛛网扑撒而下，赫然将前方接近过来的那群君临玩家全部罩住，将他们束缚了起来！

    魔法卷轴！

    张奕一眼看出了那大蜘蛛网的来源。

    与此同时，耳边传来一声呐喊：“哥们，快跑！”

    循着声源方向望去，只见得街边的一堆废墟后面，躲着一个一身黑衣的刺客青年，对着张奕大喊：“还愣着干嘛？卷轴的持续时间有限，控不了他们多久，哥们快跑啊！你打不过君临的人的！”

    看到那个自己并不认识的黑衣刺客青年，张奕仿佛突然间明白了什么，不慌不忙：“你怎么知道我打不过？”

    那好意来救张奕的刺客青年不由得愣了一下：“你TM傻哗啊！你一个没输出没防御的御兽师，怎么跟人打架？而且就算你不是御兽师，你一个人，也打不过他们这么多人啊！”

    张奕却是并未再理会那个刺客青年，而是握着法杖站在原地，已然是做好了孤身一人，迎战君临7名33级玩家的准备。

    在那个刺客青年看来，这个人族法师的脑子简直是抽了！

    很快，蜘蛛网消失，脱离束缚的那群君临玩家，继续向着张奕冲杀过来。

    伫立在原地并未动手的弓箭手君临天下，则是以看待死人的目光注视着张奕。

    “刚刚那么好的机会不跑，真把自己当神了？”

    “我看你一个垃圾御兽师，拿什么跟我君临斗！”

    而张奕，早已将对方的阵容看透。

    除了君临天下之外，其余人，两个法师一个弓箭手，两个战士一个刺客，所有人身上清一色2星装备，没有一件3星的，并且全身强化等级都没有超过20。

    这些只是君临的普通成员，并非精英与主力，何况加上君临天下，也只有七个人而已。

    他们，不是张奕的对手。

    想来应该是刚刚出来的匆忙，加上所要对付的人只是区区一个垃圾御兽师，君临天下就随便叫了附近的几个队友出来。

    在君临天下看来，即使没有队友，凭借他一人之力秒杀这个人族御兽师，也是轻而易举。

    这时，君临的玩家已经迈入张奕50米以内的有效攻击范围。

    不过张奕并未急着动手，似乎是在等待着什么。

    直到对方的两名法师配合着弓箭手，对着张奕展开攻击。

    轰轰轰！

    两颗火球术，配合着一记火之箭，齐刷刷的落射在站在原地不动的张奕身上，一连在张奕头顶，爆开三道红色伤害——

    -525！

    -496！

    -432！

    三个人的一轮集火，居然仅仅只是打掉张奕一半的气血！

    顿时，那发动攻击的三名君临玩家一阵惊愕，显然没想到身为一个御兽师的张奕，居然拥有这么高的防御。

    作为发动主攻的代价，那三人头顶ID变成灰色，而这，也正是张奕所在等待的结果。

    亡灵魔杖蓝光闪动，闪电链向着灰名的三人轰击而去。

    滋滋滋——

    -1369！

    -2720暴击！

    -1298！

    哗！

    白光亮起，三人之中，受到2700+暴击伤害的一个32级法师【君临世界】直接被张奕秒杀，另外俩人也是被打掉一半的血。

    全智力加点，外加一身+25亡灵套装与3星武器加成，16星智力成长的二转暴力法师张奕的伤害，远远不是君临的这几个法师射手玩家能够承受得住。

    这一刻，不仅是君临的人，连躲在旁边废墟后面观战的那个刺客青年，都不由得一阵目瞪口呆。

    张奕则是借着亡灵套装带来的55%攻速加成，毫不客气的一道冰冻术配合着火球术，将被打残的另外两个法师射手也给带走。

    哗！

    白光洒落，被召唤出来的龙血骑士，突然出现在冲袭而来的君临山川几人身前。

    三人同时发动攻击，各自打出一个让人惊掉下巴的200多点伤害的同时，自身头顶居然跳起一个高达1422点的反伤伤害！

    没等三人反应过来这是咋回事，龙血骑士挺动【浴血枪】，一枪【血杀】刺破坚硬的铠甲，径直洞穿其中一名君临战士的身体，在其头顶爆开一道超高的伤害——

    -3498！

    毫无疑问，直接秒杀。

    作为【血杀】的代价，龙血骑士头顶也同时跳起一个3306点的伤害。

    君临山川与剩下的那名刺客都惊呆了。

    “我日！这是什么鬼伤害！”

    龙血骑士毫不客气，同时开启【龙血之盾】与【龙皇护体】，转手一枪2941点爆高伤害带走刺客。

    灰名的君临山川转身想要逃跑，被张奕两颗普攻法球点杀。

    噗～

    随着君临山川的死亡，一本橙色的技能书从他的身上掉落下来……

    剑影风暴！

    “靠！”

    对方仅剩的一个君临天下大惊失色，也不管这个御兽师跟他的魔兽有多变态了，发了疯一样的向着那本掉在地上的橙色技能书跑了过去！

    然而，没有位移技能的弓箭手，还是慢了一步。

    张奕直接一个闪现，瞬间移动到刚刚君临山川死亡的地方，将【剑影风暴】捡了起来。

    君临天下恼怒成羞：“吗的，把劳资的技能书还给劳资！”

    说着，被仇恨冲昏头脑的君临天下，拉弓一记【破甲箭】就向着张奕飞射过来，被龙血骑士以护盾格挡，2844点的反伤，居然没能把君临天下秒掉！

    这个【君临】战斗的队长，果然有两把刷子啊。

    不过这，最多让他多活1秒钟而已。

    下一刻，张奕毫不客气的一个刚刚完成冷却的火球术，带起一个1100+的伤害，解决了君临天下。

    “王八蛋，你给我记着，此仇不报非君子！”

    “哗！”

    白光亮起，君临天下消失。

    直到这时，场上恢复一片安静，那个一直躲在废墟后面的黑衣刺客青年方才走了出来，匪夷所思的对着张奕说道：“哥们，你这是什么鬼伤害？还有你的魔兽……太变态了吧！”

    话音刚落，张奕忽然转过身面对那刺客青年，提起手中泛着紫光的亡灵魔杖，对着对方：“另外半张图纸残卷交出来。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

