    坏女人？

    慕时辰转头看了一眼乔琳，他还真的没有把乔琳当成一个坏女人来看待过，纯属就是她自己想得太多了。

    “乔琳，我们是朋友，在你没有犯下大错之前，你在我心中并不是什么坏人，你自己不要想太多了。”慕时辰这话是有暗意的。

    乔琳如果这么能安份守已下去的话，慕时辰还不会对她有什么别样的看法，但如果乔琳有意要去破坏霆聿和绾绾的婚姻，那么是慕时辰对她的想法就一定会改观的，不会再觉得她是什么好女人了。

    “时辰，你还能当我是朋友，这是我的荣幸。”乔琳语调不轻不重的说着。

    她的心思向来很深，没有几个人可以看得出来，反正慕时辰也不想知道她在想法。

    只要乔琳不要去破坏霆聿的婚姻就行了，乔琳对陆霆聿的心思一直就不是掩饰的很好，以前诗清还在的时候，乔琳就表现对陆霆聿很有兴趣的，不过她那时候多少还会收敛一点，现在诗清早就不在了，乔琳的野心就会越来越大。

    “绾绾，要不是我哥急着要让我回去，我是真的想在这里继续陪你的，毕竟陆奶奶这里住的很舒服，关健陆奶奶做的菜是真的超级好吃的，绾绾要不要学几手，等回去做给我吃？”祁慕安拉着宋绾绾的手依依不舍的。

    “我们收拾完了，最晚明天就会回去的，到时候我们就能在安城见了，不用这么依依不舍的。”宋绾绾要被祁慕安的依依不舍给逗乐了。

    “那你和陆总在这里再多享受一下田园风光，安城见，陆总，对我们家绾绾好一点，不要欺负她哟，脏活累活别让她一个女孩子干。”祁慕安特意叮嘱了陆霆聿两句，然后和宋绾绾抱了一下，又和老太太抱了一下才回到哥哥的车上。

    送他们离开之后，宋绾绾先是陪着老太太把屋内收拾了一下，陆霆聿倒是很自觉的去厨房洗碗去了。

    “奶奶，平常你一个人住着，什么事情都要你自己来做，是不是很累？”宋绾绾一边拖着地，一边问老太太。

    老太太在旁边擦着桌子，听到她的话笑了笑。“累到不至于，平常也就我一个人在这里生活，这一次是因为你们大家一起在这里，才显得要做的事情多。”

    宋绾绾觉得也是，如果不是他们一下子来这么多的人过来给老太太增加负担，不至于让老太太做这么多的。

    “绾绾，基你不必想太多，我倒是希望你们可以常常下来看我，累一点都没有关系，热闹呀，看到你们这么多孩子在身边，我很开心。”老太太的幸福就是这么简单的，儿孙时不时的陪在自己身边就好。

    “以后，有时间就下来陪你，你可以回城里面多住一段时间。”

    宋绾绾倒是有些不忍让老太太一个人住在这乡下，毕竟身边没有个人在照顾，万一有点什么事情，都不能知道。

    “老宅和这里比呀，我宁愿住在这里，自给自足的生活自在，况且这乡下的空气新鲜，我住的舒服，心情好。”老太太笑盈盈的说到。

    在老宅到处是佣人，什么都有他们在做，况且家里的孩子也不愿意她动手，连种棵花都不能种。

    况且，当初她和老爷子在这里住了很多年，这里有老爷子最后的时光记忆。

    所以，老太太的想法也是想在这里度过自己最后的时光。

    “绾绾，你不知道吧，霆聿呀在家里面的时候，真的是一个十足有派头的二少爷呀，别说十指不沾阳春水了，就是进个厨房都是不愿意的。”老太太把话题故意往陆霆聿的身上引。

    “真的吗，奶奶？我看他到了这里之后好像很喜欢进厨房一样呀？”宋绾绾一听来了兴趣，关于陆霆聿的东西，她是了解的少之又少的，毕竟两人人在完全不认识的情况之下闪婚，婚后也属于陌生人一样，互怼互嫌弃的那一种，拿什么去了解对方。

    以前，宋绾绾对陆霆聿的事情，是真的一点也没有兴趣的，但是现在老太太这么一说，她发现自己对陆霆聿的关注度也是越来越深了，这好像不是什么好事情。

    “当然是真的，他呀，也就在我这里会进厨房，放下了二少爷的高贵架子帮我做这做那的，我们家老二就是这么一个性子，对于他在乎的人，是很能放下架子去宠爱的。”老太太特意这么说着。

    宋绾绾并不是很能相信，像陆霆聿这样子的男人，分明就是一个成天冷着脸不会对任何人和颜悦色的人呀。

    居然在老太太这里评价这么高，这让宋绾绾有些刮目相看了，当然自己的孙子不夸夸谁呢？

    “绾绾，我知道你不是很相信我说的话。”老太太看到宋绾绾一脸怀疑的样子，直接笑了起来。

    “奶奶，我不是这个意思，我只是觉得我和陆霆聿的婚姻很匆忙，来不及了解对方太多，所以不好太多的评价他这个人怎么样。”宋绾绾想要极力的解释一下，但又无奈不知道要怎么去解释。

    她和陆霆聿的婚是假的，对他这个人完全就不了解，不存在相不相信老太太说的，对她而言，陆霆聿是什么样的人跟她都没有太大的关系，反正江诗悦一回来就没有她什么事了。

    宋铭皓和江诗悦两人现在都到了泰国，几小时的飞机就能回来的距离，是不是真的打算要回来了。

    到时候，陆霆聿会把人抓回来吧？

    还是陆霆聿早就知道了他们在泰国的行踪，已经派人过去了。

    大要用不了几天，她应该就要和陆霆聿离婚，把陆二少奶奶的位置让出来了，这本来就不是她的，早晚得要让出来。

    只是现在她的心里面却突然有了一些不愿意让了，凭什么她顶了罪代了嫁，被陆霆聿折磨了一番之后，还要被抛弃？

    “绾绾，你的话奶奶能理解，我知道你和霆聿才结婚，甚至婚前连好好认识的机会都没有，但是像我们那个年代，很多也是结婚当天才见到的人，先婚后爱也是可以相亲相爱相濡以沫的一辈子，就像我和你们的爷爷一样。”老太太是希望宋绾绾可以理解她的一番苦心，早一点发现霆聿的好，跟他这样子幸福的过一辈子。

