    “不错不错，不愧是特别班的天才，学习速度果然相当的快！常人半天才能掌握的技能，你们一个小时之内就完全掌控了！”

    在他们学会了上树，踩水之后，夜良奈鼓掌夸赞道，三人闻言都不禁露出了自豪之色，心中满满的成就感。

    “那么，就开始下一项练习吧！”

    夜良奈看向三人，拿出三个卷轴递给三人，道：“接下来你们要做的事情，我已经写在卷轴上了！”

    听的这话，三人当即打开了卷轴，只见的上面写着：实战演练。

    后面标明了具体的操作方法。

    “夜良奈老师，这…会不会太…”

    但当他们看完了卷轴上面的内容之后，都不禁露出了退却之色。

    这上面写着什么呢？于悬崖之上跑十公里，时间十五分钟。

    于大海之上奔驰十公里，时间也是十五分钟！

    他们觉得，这简直就是强人所难。

    十公里啊，就算是在平坦的陆地上，他们也需要二十分钟左右。

    就别说是在悬崖，海面上这种极端的条件下了！

    在这种条件下，他们每踏出一步都需要耗费巨大的精力。

    这简直就是不可能完成的事情。

    “完不成？真的？你们就这样认输了？”

    听的他们这话，夜良奈撇了他们一眼，眉头一挑道：“你们确定？要想好了哟？拒绝我的后果是什么！”

    听的夜良奈这话，三人互相对视一眼，都不禁咽了口口水，然后道：“我…我们…参加…”

    就像夜良奈说的，拒绝他，后果很严重啊，他们可不想葬送自己的前程。

    “为了给你们鼓励，我绝对陪着你们一起跑，怎么样？我这个老师是不是特别的友好！”

    夜良奈再次笑着说道，只是，他此刻这个模样在夏目优希他们眼里，简直就跟魔鬼一样。

    陪着他们一起跑是为了鼓励？他们觉得是监督还差不多！

    但他们自然也是不敢拒绝。

    就这样，他们苦逼的奔跑生涯开始了。

    “听说了吗？夜良奈大人带着夏目优希他们天天在跑步，还是在悬崖和海面上跑。我在想，这有什么用吗？”

    “也许有用吧，夜良奈大人总不会乱来不是！”

    “我怎么觉得有点悬，夜良奈大人在这之前好像也没有教导经验吧！”

    在第二班还在不断的各种奔跑的时候，其余各队都已经开始执行任务了。

    尤其是第一班，第三班第四班都已经完成一到两个C级任务了，让的很多人都以他们为目标，默默的在不断努力，争取也赶紧执行C级任务。

    唯独第二班，还一直一点进展都没有。

    要知道，他们开始接受训练基本上都已经超过一周了。

    别的班都已经拥有了不错的作战经验，可第二班，却原地不动。

    这让很多人开始不禁猜想：会不会，夜良奈根本不会教学？

    怎么看，谈的教学方式也太乱来了。

    忍术不指导忍术，实战不进行实战，天天搁那跑步，这样真的能变强？

    就是矢仓都有点怀疑！

    所以，他亲自找到了夜良奈，示意他是不是也带队去执行点任务，让众人停止继续猜想。

    在矢仓看来，特别班的人都是天才。

    只要他们给这些人把好关，大的方向不错的话，他们自己也能成才，未来的成就绝对不会低。

    所以，根本没必要操那么多心，顺其自然的发展就行了。

    夜良奈这种教法，怎么看都有点误人子弟的感觉。

    “嗐，没事，我心里有数！”

    对于矢仓的劝导，夜良奈笑着拒绝了，他知道自己在干什么，是不是乱来，他自己心里相当清楚。

    “夜良奈老师，我们今天还要继续奔跑吗？”

    夏目优希双眸泛着精光，神采奕奕的说，她竟然一脸期待，这让矢仓觉得，她是不是被夜良奈洗脑了？

    “不了，你们的第一阶段的训练已经结束了！”

    “到底是你们啊，悬崖峭壁之上十公里跑的训练，居然仅仅六天时间，就从十五分钟提升到了十分钟，让我都开始觉得你们是不是上天派来的妖孽了！”送走懵逼的矢仓，夜良奈由衷的夸赞道。

    “嘿嘿，夜良奈老师你是大妖孽，我们怎么说也要做个小妖孽才行，这样才不会丢了你的面子！”

    夏目优希嬉皮笑脸的说，一点敬畏都没有了。

    六天的相处，三人都已经摸清楚了夜良奈的脾气，已经将他看成了是自己等人的大哥哥，自然也不会再像之前那样因为敬畏而产生距离了。

    “外界都说我们在做无用功呢！嘿嘿，别说，我们看起来还真的有点儿傻，天天也不搞正经训练，就天天在山崖之上奔腾，怎么看都像是在搞笑！”夜良奈啃着苹果，戏谑的说。

    听的他这话，夏目优希也啃了一口手里的苹果，笑着道：“管他们呢，反正我们知道自己的进步就行了，无用功？不存在的！”

    中村翔太，沙希美良子也都点了点头，道：“如果六天前的我是现在的我的对手的话，我可以在十分钟之内解决战斗！”

    “通过精确掌控查克拉之后，我的力量，速度，敏捷度以及忍术威力都得到了提升！”

    “我们的实力看起来没提升，但实际上，早就已经提升了一大截！C级任务？我们现在也能完成，而且，未必会比他们差！”

    看着他们自信的样子，夜良奈心中满满的都是成就感，这种付出就有收获的感觉，真好！

    “那么，为了让其他班级不笑话你们，你们也去执行个C级任务，怎么样？”

    对于夜良奈提出的这个建议，夏目优希三人竟然都同时摇了摇头，道：“我觉得我们还是先完成另外两个阶段的训练之后，再执行任务也不迟！”

    听的他们这话，夜良奈有些惊讶的看了他们一眼，道：“有点儿意思，看来你们已经看出另外两阶段训练的作用了！”

    夏目优希自豪的说：“那不是必须的么？要是这点都看不出来，那还怎么当你的手下，况且，出自你手肯定效果不凡！”

    好吧，夜良奈有时候觉得自己的学生太聪明也不好，这样就少了很多成就感。

