    随着林天离开广场，他今天的战绩也如同一阵飓风一般，开始在天擎宗内席卷。

    无论是弟子还是长老院长，听闻之后都是无比震惊。

    一般来说，每年天擎榜挑战最初开始的时候，都可以看做是预热期。

    而最先进行的最后十名的挑战，便是为了预热准备的。

    按照往年的情况，最后十名的挑战虽然能吸引许多弟子的关注，但是还远远达不到点燃弟子情绪的效果。

    但是今年，因为林天的出现，这个预热期直接被过度过去，弟子的情绪直接被引爆了。

    一个刚入宗几个月的新弟子，竟然在一天时间，将那十名弟子全都给挑战了一遍，并且全部以胜利告终。

    并且，据传言，林天似乎还没有用全力。

    要知道，第九十一名到第一百名，他们虽然是天擎榜的倒数十名，但是那可是天擎榜啊。

    在榜的一百名弟子，可都是从去年天擎榜挑战中角逐出来的，天擎宗最强的一百名弟子。

    天擎宗弟子近万，能排进前一百名的弟子，实力可想而知，就算是倒数十名实力也不容小觑。

    但是他们偏偏被林天这个新弟子打败了，这个消息完全不亚于一颗重磅炸弹在天擎宗内爆炸。

    天擎宗内的长老，各个院长，无不为林天的战绩感到震惊。

    第一长老院内，杂役弟子居住区，周鑫面色无比阴沉的看着身前躬身站立的吴子明。

    “你说的可是真的？那小子现在实力真有这么强？”周鑫皱眉问道。

    “千真万确，现在宗门内都已经传开了，几千名弟子都亲眼所见。”吴子明满脸恭敬，点头答道。

    闻言，一旁的冯上武直接大叫起来，“怎么可能，这才入宗几个月的时间他的实力有这么强？”

    他脸上满是不敢置信的神色，一双眼睛瞪着吴子明。

    周鑫看了吴子明一眼，叹了口气，“之前他大败各个长老院中的新弟子天才我们还没当回事，现在看来这小子真的不一般。”

    “我们可不能再坐以待毙了，以他这么恐怖的天赋，若是等他成长起来，我们想要报仇就难上加难了。”

    说着，周鑫脸上顿时附上一层阴翳，目光也变得阴冷起来。

    他伸手拍了拍冯上武，“你不是说你哥是天擎榜上前五十的高手吗？快让他帮忙出手啊。”

    冯上武脸色也很不好看，林天有多风光他们就能感受到多屈辱。

    若不是因为林天，他们怎么会变成杂役弟子？

    而上次被林天打残的伤势，也是足足修养了大半个月，耗费了大量的疗伤资源才好的。

    此仇焉能不报？

    “放心吧，前段时间我哥还在闭关，明天就会出关，我今天晚上就去他那里等着！”冯上武点点头道，脸上满是狠厉之色。

    “林天让我们变成杂役弟子，我就要让他付出十倍的代价！”

    周鑫双眼中的阴冷愈发浓郁，“你放心，只要你能让你哥给林天一个惨痛的教训，就算弄不死他也没关系。”

    “我就不信他能一辈子待在天擎宗内，只要他敢出去，我就要他的命！”

    周鑫语气冰冷，带着一股冷冽的杀机。

    他转头看向吴子明，“今天的任务都做完了没有？”

    吴子明连连点头，“做完了，都做完了。”

    对周鑫和冯上武，他可生不起任何不敬，毕竟这两人可是皇城大家族的子弟。

    他们吴家虽然是澜山郡城中的大家族，但是和周鑫和冯上武的家族比起来，还是差得远呢。

    即便是两人将他们自己每天的任务交给他做，他也不敢有任何怨言。

    只不过，他心中一切的不满，都是朝着林天去的。

    自从在澜山郡城灵宝阁中碰到林天开始，他什么尊严颜面全都丢尽了。

    既然周鑫和冯上武能有办法对付林天，他为他们做事也没有什么不可以。

    毕竟人家身份尊贵，说不定他以后还能讨到什么好处呢。

    然而林天可不知道这些人在谋划什么。

    他回到第七长老院之后，便进入房间中，将今天收获的资源整理了一番。

    不得不说，天擎榜挑战不愧是天擎宗的大事，奖励却是丰厚的很。

    光是今天得到了十份奖励，就足够林天修炼好几天的了。

    “那就先将这些资源用完，再继续去参加天擎榜挑战吧。”林天思忖片刻后喃喃道。

    吃过晚饭之后，林天便进入房间中开始修炼。

    尽管各个长老院中的弟子都在议论林天今天出彩的表现，但是第七长老院内依旧一如往常。

    邬行钧在屋内睡觉，赵大器在锻造室内锻造武器，谭忆秋也呆在自己房间中......

    第二天清晨，林天从修炼状态中退了出来，长身而起，在屋内活动了一番。

    照例吃过早饭之后，林天前往第二长老院随穆仁学习纹道大阵。

    在成功炼制出纹道大阵之后，林天在这方面也是突飞猛进，炼制大阵的速度和效率有了快速的提升。

    在林天在第二长老院学习纹道大阵的同时，昨天的广场中又增加了十个武斗台，那是第八十一名到九十名的武斗台。

    然而众人所期待看到的林天挨个挑战他们的画面并没有出现，林天今天根本就没有来。

    很快就有消息从第二长老院内传出来，林天正在学习纹道。

    这倒是让众弟子极为不解，这是吊人胃口不成？

    在他们毫不在意林天的时候，他突然冒出来大出风头，今天却又在他们无比期待的目光中不来了......

    甚至有些人开始怀疑，林天在昨天的挑战中是不是用了什么秘法，导致今天歇菜了。

    不过林天对这些却是完全不在意，依旧按照之前的生活节奏进行。

    这种日子一直持续了三天，第三天上午，林天带着赵大器和高坤再次来到了广场中。

    而随着林天的出现，广场中弟子的目光再次被吸引了过来。

    他们看着林天，脸上都是兴奋和期待的表情。

    这些人都是那天看了林天一连挑战十场并且全胜的人，而一些后来来到这里的人，则是满脸怀疑。

    事实和传闻，总归是有差距的。

    而那新增的十个武斗台上的老弟子，对众弟子对林天的态度却很是不屑。

    因为在他们看来，林天能打败那最后十名，却不一定是他们的对手。

    毕竟，天擎榜上每隔十名就是一个分水岭。

    虽然大家境界都差不多，但是实力却相差很大。

