    第328章你确定这个消息属实？

    “没错！瑶瑶你不是最喜欢宴子修了吗，怎么样，现在心情是不是一下子就好起来了？还有一个让你心情更好的消息呢，我表哥说如果能拿到这次比赛的冠军，还可以和宴子修拍他新歌主题曲的MV和一支广告。”

    “他刚签下了夜魅这个季度的新代言人！你想想，能去拍夜魅的广告逼格多高啊！而且还是和宴子修一起拍！多少当红一线艺人抢破头都抢不来的资源，这广告谁拍谁火，你要是能拿到冠军，你想想……”

    “以宴子修的知名度，夜魅这个名牌的影响力……”

    秦瑶怎么会想不到。

    她激动得脸都胀红了。

    宴子修可是当下最顶尖最火爆的流量明星。

    就是被记者拍到他随便打个呵欠，挖个鼻孔，剔个牙，都能写出一篇新闻上热搜第一的那种可怕流量。

    娱乐圈一水女明星整天碰瓷他，就为了给自己炒热度。

    因为但凡是和宴子修沾上那么一点点关系，都能免费上一上热搜。

    所以即便是被宴子修的女粉骂得狗血淋头，这些女明星也要厚着脸皮去碰瓷。

    黑红也是红，总比默默无闻，永远在圈子里出不了头好。

    如果能同时担任宴子修MV女主和广告女主，拍完就可以直接出圈了。

    秦瑶是想要进娱乐圈的，凭着她现在的知名度倒是也能进，可能不能大红大紫却不一定了。

    “你确定这个消息属实？”秦瑶抓紧身旁女生的手，眼睛亮得有些吓人。

    “我确定，我表哥的消息不会有错的！瑶瑶，这是内部消息，还没有公开的。”女生将声音又压低了几分，“你现在早点做准备吧，我表哥说宴子修自己就是个原创歌手，所以更喜欢原创作品。”

    “你如果能创作出一首不错的原创作品，你的胜率就比其他人高得多。”

    原创作品……

    秦瑶脸色微微一变，咬了咬唇。

    不管是易千山，还是宴子修，他们都喜欢原创作品。

    如果她想拿到这次比赛的冠军，她就必须有一首自己的原创作品。

    沈璐的表哥是娱记，圈子里消息很灵通，这个消息肯定是不会出错了。

    一个易千山已经让她够惊喜的了。

    没想到，她最喜欢的艺人宴子修也会担任这次比赛的评委。

    秦瑶捏紧了拳头，眼里流露出野心和势在必得！

    她抬起头，看到秦烟已经走过来了。

    犹豫了下，唇角带出一抹笑，上前：“秦烟……”

    少女肩上挎着样式老旧的黑色背包，神色冷漠，目不斜视的从她身旁走了过去。

    连个多余的眼神，都没给她。

    秦瑶唇边那抹本就虚假的笑变得僵硬，脸色也沉了下去。

    乡巴佬！

    给脸不要脸，以为自己什么东西！

    等她在钢琴比赛上拿到了冠军，成了易千山的弟子和宴子修的MV广告双女主，那个时候，看她秦烟还拿什么跟比她！

    到时候。

    她们之间的差距，她一辈子也追不上了！

    *

    秦烟走进教室。

    看到昨天一整天都没出现的陆小棠又在往她抽屉里塞饭盒。

    (本章完)

