    初筝身上有通天神殿，隔三差五就有妖来寻她，不是把墙毁了，就是把铺子毁了。

    初筝烦得不行，和神殿打商量：“你能不能独立生活？”

    ——不能。

    神殿赖着不走。

    初筝：“……”

    好生气哦。

    可是这玩意一看不对劲就往她身体里跑。

    初筝决定修炼下，把它给逮出来。

    “你在干什么？”

    宣影奇怪的看着初筝盘腿坐在院子里。

    初筝：“吸收日月精华。”

    宣影眉心一跳，上前将她拽起来：“不要命了？”

    初筝：“？？”

    “你身体里还有骨毒，你不能修炼。”

    “……哦，忘了。”

    “……”这你都能忘！！“我看看你胳膊。”

    初筝撩起胳膊给他看：“还想看其他地方吗？我可以……”

    宣影差点把初筝推出去，他深呼吸好几口气，压住被她撩得乱七八糟的情绪。

    他低声道：“别闹。”

    宣影认真的打量初筝胳膊上的痕迹，他之前看，好像已经蔓延到另外一只胳膊上了。

    “难受吗？”

    “你摸着就不难受。”初筝诚恳不已：“你多摸摸。”

    宣影：“……”

    为什么她可以把这种事说得这么一本正经。

    “摸吗？”初筝凑近他，颇为期待的问。

    宣影低咳一声：“我抱你回房间？”

    初筝歪下头，视线循着他的脸，缓慢往下移：“我可以抱你的。”

    宣影被她逗笑，直接弯腰将人抱起来：“你抱我像什么样子。”

    他好歹是个男的，还怎么见人。

    初筝慢吞吞的说：“喜欢你的样子。”

    “……”

    宣影抱紧初筝，几步回到房间，将人放在榻上，他撑在初筝脑袋两侧，情不自禁的吻她。

    宣影的吻总是克制的，却很轻柔，如水包裹，让人沉浸在他营造出来的氛围里。

    初筝可以嗅到很淡的香气，沁人心脾，又袅绕不散，勾出内心深处的欲念。

    房间的烛火忽的灭掉，陷入黑暗里，榻上两人交叠的身影，朦胧又暧昧。

    “宣影，你说骨毒会传给你吗？”

    黑暗里有声音响起。

    “你想什么呢？骨毒不是别的毒，不会传给我。”

    “不能？”

    “嗯。”

    “那我们可以交……”

    黑暗里宣影抽口气，耳边落下初筝滚烫的声音，连带着他冰凉的身体，似乎都有了热意。

    -

    翌日。

    初筝不愿动弹，宣影被她蛮横的抱着，起不来，也动不了。

    宣影躺一会儿，可越躺越觉得难受。

    他推下初筝：“放开我。”

    “不。”

    宣影：“怎么了？是不是难受？”

    初筝声音含糊：“热。”

    宣影指尖微颤一下，碰到初筝的肌肤，滚烫的热意，从指尖一路往身体里窜。

    初筝蹭在他怀里汲取凉意：“宣影，你好香。”

    宣影：“……”

    总觉得她要吃了自己。

    不知道是不是因为经历过亲密的行为，宣影身上的香气浓了很多。

    不仅仅是香，还有点甜丝丝的味道，特别好闻。

    又香又甜，想咬……算了，不想动。

    宣影拨开初筝额头凌乱的发丝，轻声问：“喜欢吗？”

    “嗯。”

    他身上是神木的味道，不同的人闻有不同的味道。

    香气代表的是欲念，也是喜欢。

    心有所喜，后生其欲。

    她是真的喜欢他。

    真好啊。

    -

    不能修炼，初筝又拦不住那些前赴后继的妖魔鬼怪，于是她想了个办法——开门营业！

    屈服？

    屈服是不可能屈服的，这辈子都不可能屈服。

    初筝把通天神殿安置到河里，想要进通天神殿得庇佑，必须真心实意的感谢她。

    是不是真心实意，王八蛋就是一个很好的鉴定机构。

    沦为鉴定机构的王者号：【……】为宿主微笑服务，时刻谨记。

    它万万没想到，小姐姐能想出这种办法。

    你这样谁能真心实意感谢你啊！！

    通天神殿开门营业，妖魔鬼怪听到风声，一股脑的涌到寒江城外的河里。

    百姓们时常能看见天降异象，把这群百姓吓得不轻。

    而这群妖魔鬼怪抵达后，都被拦在外面。

    他们以为初筝说的要求很容易就能达成，实际上他们太天真。

    有人不愿意这么‘沙雕’，仗着自己实力，想要强抢。

    然而刚动手，天上就是雷云翻滚。

    聚集如此多的妖魔鬼怪，这要是动手，天地法则分分钟一锅端掉。

    所以还没对初筝动上手，就被旁边的同伴按进泥里，想死别拉上他们。

    初筝站在宫殿外，金光闪闪的宫殿将她照得耀眼夺目：“你们想进去，只有这一个条件。”

    “你这不是为难人吗？！”有人不服气：“你说是真心实意就是真心实意？”

    你也不是人啊！初筝忍住吐槽，眉眼冷淡：“你进不进？”

    “……”

    抢不到，要是还不能进去，他们可能都会消失在天地间。

    于是每天都看见一群妖魔鬼怪，咬牙切齿的围在神殿外面，不断洗脑自己要真心实意感谢初筝。

    谢谢她……谢谢她全家啊！！

    妖魔鬼怪们十分暴躁。

    暴躁完又压回去，蹲着继续洗脑。

    他们能怎么办？

    抢又抢不到。

    妖魔鬼怪们苦啊！

    三天后，还真有个小神进去了。

    有人询问他技巧，小神也没什么隐瞒，说就把她当恩人谢就行了。

    妖魔鬼怪：“……”

    仇人还差不多！！

    随着时间过去，有不少妖魔鬼怪已经进入神殿。

    没有进去的只能苦兮兮的继续洗脑自己，要把初筝当仇……不对，当恩人。

    神殿里面并不是普通的殿堂，而是另外一片天地，这是各界用命开辟出来的一个新空间，立于法则之外。

    里面灵气充裕，足够让他们在里面生存下去。

    神殿更像是一扇可以移动的门，初筝则是那个守门人，只有她能真正开启这扇门。

    初筝在河底下待着，不怎么去寒江城，百姓们偶尔看她从河里上来，吓得哆嗦。

    后来不知怎么就传她是新任河神。

    初筝：“……”

    我怎么就被上任了？

    你们不要瞎说好吗？

    问过我的意见了吗？

    “河神大人，早啊。”

    初筝冷飕飕的瞪宣影一眼，宣影笑着牵她的手：“河神大人想去哪里？”

    初筝沉默着，没有回答，宣影以为她不会说话的时候，她在晨曦的光芒里，抬眸看向他，一字一顿的说：“去你心里。”

    宣影拉着她的手，放在自己空荡荡的心脏上：“你在。”

    你就是我的心脏，它在跳动，你听见了吗？

