    以前他从未想过有一天会和一名新生处于平等交流的位置。

    但眼前这个年轻人真的很难将其看做是一名新生。

    这谈吐他都有点怀疑陈蛊是不是当今陛下流落在外的私生子了。

    当然这种碎碎念，他肯定不能说出口，只能在心里叨叨一下。

    陈蛊轻笑了一下：“条件很简单，只有两个。”

    “第一个，承认秋风楼在学院内的地位。”

    “理由？”院长面无表情地开口道。

    他知道这件事情。

    早在陈蛊到来之前，便有导师火急火燎地冲进来了，告诉他有个学生在学院内私自占用了一栋废弃的楼，开设了一栋红楼。

    他当时便想到，能做出这种事情的，可能也就只有陈蛊了。

    毕竟除了陈蛊之外，也没有人带着一个帮派来京城御兽学院修炼了。

    离谱的是，这个帮派内的人竟然都是武者。

    唯一让他想不通的就是。是

    到底如何才能在一夜之间盖起一座红楼？

    “学生修炼之余，需要放松一下自己，而且早上去修炼前还可以路过吃掉早食。”

    “合情合理，这个条件可以答应你。”

    “第二个条件，如果学院外有人想进校拆除秋风楼，我需要学院帮我拦住。”

    院长忍不住莞尔笑了起来：“官府并不会管红楼的，虽说以前从来没有在御兽京城学院内开红楼的案例，但我是院长！”

    “我说允许，没有人会认为不妥的。”

    陈蛊面色平静摇着头沉声道：“不止官府，我说的是所有人。”

    “无论是谁，只要想进学院内拆除秋风楼，你都需要帮我阻拦。”

    院长眉头微微皱起不解道：“我说了，没人会管你的。”

    “这是我的要求。”

    院长愣了一下，神情古怪地望着陈蛊。

    虽然知道这小子谨慎，但这是不是也太谨慎了。

    京城御兽学院他的地盘，谁能来管他，更何况官府根本不会管你把红楼开在哪。

    只要你有能耐。

    开在宫内，也没人说你。

    “行吧，你小子也未免过于谨慎了一点，这两个条件我答应你了。”

    “但我希望你也不要让我失望。”

    “我希望在最短时间内看到这些新生收起懈怠的心思，拼命地去修炼。”

    陈蛊缓缓起身，笑了起来：“放心吧，效果绝对令人满意。”

    “毕竟，这方面专业对口。”

    随后便径直朝门外走去。

    院长望着陈蛊消失的背影，忍不住的感慨道年少有为啊，随后便从怀里掏出一枚传音石。

    向学院内的导师传信道：“秋风楼的建立我是知情的，无需阻拦。”

    仅此一句话。

    算是为秋风楼下了基调。

    至此以后，秋风楼便正儿八经地伫立在了学院内。

    在日后也形成了一道稀奇的风景。

    当然，这是后话。

    此时，院长停顿了一会儿后，从怀里再次掏出一块中级留音石，忍不住的笑了起来。

    他刚才掏出来给陈蛊看的那枚留音石，乃是低级留音石。

    而陈蛊掏出的那枚阻断石也是低级阻断石。

    低级阻断石可以阻断低级留音石，但却不能阻断中级留音石。

    从一开始，他便同时激活了中级留音石和低级留音石。

    他这个位置实在是太重要了，必须时刻小心。

    没办法，留一藏一，已经是他骨子里的本能了。

    不仅留音石。

    就连古戒他也是留一藏一。

    一部分东西放在手指头的古戒上，而其他大部分的东西都在另一枚古戒上，那那枚古戒他缝衣在了自己的内衬里。

    望着手里的这枚中级留音石，他忍不住笑了起来：“这姜呐，毕竟是老的辣。”

    随后便从怀里掏出十枚低级留音石，分批激活摆放在桌子上。

    他准备将这次的谈话，备份到十枚留音石，分开储存。

    虽说已经达成合作，暂时用不到，但谁知道哪天就能用的呢。

    只见院长轻车熟路地做好了这一切。

    这种事情，他已经做了不知道多少次了。

    没办法。

    他这个位置太关键了，这世上聪明人不止陈蛊一人。

    无数人将眼睛直勾勾地盯着他。

    上面也在盯着他。

    可以说是，稍微有一丝不慎，都将是万劫不复。

    能留下一点把柄就留下一点，这在将来可都是能救命的东西。

    下一秒。

    他捏碎了手中的中级留音石，屏住呼吸耐心等待着，准备等待着这段对话录音，被十枚低级留音石分批录入。

    然而。

    几个呼吸过去之后。

    碎裂的中级留音石里，一团灵气飘散在空中，无任何声音传来。

    这分明就是，被阻断了结果！

    可是中级留音石根本就不可能被低级阻断石所阻断。

    院长一时间有些不知所措的楞在原地。

    这不可能。

    下一秒——！

    他突然反应过了一个可能。

    院长面色难看的咬牙切齿地低吼道：“除非——”

    “这小子怀里还有一枚已经激活的中级阻断石。”

    “简直该死！”

    气不打一处来的院长重重一巴掌拍在桌子上，面色难看的怒吼道。

    “这小子把我当成什么人了，我一个堂堂德高望重的院长，难道还会害他不成？？？”

    “来跟我讲话，竟然同时激活中低级各两枚阻断石。”

    “这是多担心我会害他？？？”

    然而，他根本没有想到，自己也事先激活了中低级各两枚留音石头。

    ...

    走出院长办公室的陈蛊，看似不经意地朝对面某栋矮屋眨了下眼。

    矮屋内收到传讯的阿蛇几人。

    互相兴奋地望了一眼，快速地将地上已经组装好并上弦的九牛弩，再次拆卸下来，分批装在各自身上。

    从这栋矮屋内不留痕迹的退出后。

    满脸喜悦地冲到陈蛊面前：“蛊哥，怎么样。”

    “嗯。”陈蛊也同样满意地轻点了一下头：“有了一定的缓冲时间，可以给我留很多发展的机会。”

    “而且秋风楼也可以开始营业了。”

    “你们这些武者也有足够的灵石修炼了，而我也可以开始修炼了。”

    “对了——”

    “将富宁三人从后厨里带出来。”

    陈蛊突然咧嘴笑了起来：“你们觉得带着三头灰狼魔兽的胖子三胞胎，横行霸道地走在学院内到处欺压新生的画面是不是还蛮有意思的。”

    这时。

    耳边传来一道冰冷的冷叱。

    “陈蛊！！！”

    【作者题外话】：每日追读这本书的人有多少，每日追读的辛苦留个言让我认一下。

    人多的话。

    献祭之主从明天开始每天五章起步更新。

