

  话都说到这分上了，弄的苏启一下很难抉择。

  郁闷的说：“就一定 要让我过去？”

  李总这头说：“对，一定要你过来，不过来兄弟都得做的那种。”

  “什么鬼东西，还兄弟不兄弟的扯上了，我跟你什么时候是兄弟了，我跟你是两路人。”

  “你是鸡贼，我是清流。”苏启没好气的回到 。

  一听到鸡贼这两个字，李总就显得很是伤心。

  因为现在不但是苏启在说他是鸡贼，马总，雷总，甚至于一直比较单纯可爱，憨厚老实的圣斗士。

  也加入到了行列当中，也在称呼他为鸡贼。

  这是什么意思？明明你们才是真正的鸡贼，现在好了，倒打一把到了我身上，我干吗。

  我当然不干。

  可我干的过他们吗。

  我当然干不过，

  就这样李总憋出了一身的内伤，蛋也总是淡淡的疼着，忧伤着。

  深吸了一口气说：“苏总，帮个忙，真的。”

  “你知道吗，我们年年互联网大会，一年比一年的规模大，但每年过后背后总是会有人说。”

  ‘互联网大会，没有你苏总的出席，不管我们规模弄的有多大，在世界层面的影响力达到了何种程度，永远都是残缺的。’

  “你过来露面一下，证明你还是我们华夏互联网世界的人。”

  苏启无语的说：“这事儿还牵扯到了我是哪里人啊。”

  想了想：“你和我讲讲什么时候，时间别太长了，我要去丹脉那边祭祖，那才是大事。”

  “你知道的，我丹脉那边认亲没有几年，我需要好好过去了解一下。”

  李总心里松了一口气：“就在后天，老地方，乌镇，现在我已经快到了，马总他们今天晚上过来。”

  “你要是有时间也可以早点过来，我们 一起喝酒。”

  苏启说：“那算了，我还是等到那天在过去吧，明天我还得去趟华夏堂那边，处理那群老头的事情。”

  “我还以为我在国内能够悠闲一段时间，但没有想到总有忙不完的事情。”

  李总得到了苏启的答复，心情 很不错的说：“那行，苏总你到时候过来就行，咱们排面就靠你的咖位支撑起来了。”

  “哦对了，二嫂现在在中海？”

  “二嫂，什么鬼。”

  “乔思思小姐啊。”

  苏启奇怪：“你怎么知道，今天早上过来的，你不会背后跟踪了我家人吧。”

  李总赶紧解释：“别，我就算有一百个胆子也不敢跟踪你家人吧，你们大正集团那么多战斗机。”

  “是这样的，刚刚周总打电话过来，说乔思思小姐一定成了我们千度热搜第一。”

  “我的天，还破了一个记录，在同一天时间，被搜索次数最多的。”

  “现在网上到处都在发帖，中海大学校花乔思思，正在和苏启父母一起出现在中海大学”

  “难道苏启和乔思思有什么狗血故事吗、”

  “所以我想问下你，要不要处理一下。”

  苏启听后一脸的郁闷，他就知道会这样、

  他什么都不怕，最怕就是网络暴民会在背后攻击乔思思，然后故意把她名声给带臭。

  网络上人的心态和现实中人的心态有着天壤之别

  几乎就是人性黑暗的所在之地。

  嫉妒，憎恨，仇视等等，各种奇葩都有。

  现实当中你打个 一个嘴巴子，他都还笑着给你道歉。

  可到了网上，看你不爽，他们可以喷的你体无完肤，哪怕是你走路的姿势不对，他们都要骂。

  一言不合就 要掀他人祖坟。

  乔思思不管怎么样，身份还是很尴尬。

  所以苏启越想越有些紧张了起来，赶紧说：“ 全部处理掉吧、”

  “另外，用别的热搜去覆盖掉思思的热搜，也麻烦帮我练一下其他网站，让他们不要出现乔思思的信息。”

  李总点头：“行，这事情交给我吧。”

  说着挂了电话。

  挂了李总的电话后，苏启还是有些担心，于是就给胖子打了电话。

  胖子他们早想在前面了 ，一出现这乔思思新闻开始，他们就开始准备了澄清公告。

  所以苏启很是放心。

  没过两三分钟，滴滴新闻一则澄清公告上线。

  诸位网友，乔思思小姐是苏启先生母亲的干女儿，请大家不要扩散思维。

  更不要背后攻击、辱骂，猜测造谣等行为，一旦我们发现，我司法务部将毫不留情的提起公诉。

  请大家把你们的关注点放在那些科学家身上，他们才是最值得我们关注的人。

  公告上线后，伴随的是；橙子科技的强势手段。

  胖子身后的水军全力出动

  瞬间就把乔思思的话题，甚至于照片什么都在网上给弄的干干净净。

  就好像是什么事情都没有发生过一样。

  乔思思他们根本不知道，就他们在中海大学走动的这一上午时间里。

  网上竟然闹出了这么大的风暴。

  一家子最终还是回了家里。

  乔思思和杨晶到了苏启的办公室。

  乔思思一进来就开心的说：“这好像是我第一次来这个办公室吧。”

  杨晶点头：“以后没事就来中海，我们 可以一起去三星村看望爸妈他们。”

  “不带苏启。”、

  乔思思说：“好呀，就不带他，一带着他，他脑子里反正就那事情，没有别的。”

  一听这个，杨晶显得很是惆怅的说：“思思，你知道吗，前天我们一个晚上都没睡。”

  “真的，我吃不消，苏启经历怎么会这么好啊。”

  乔思思也很惆怅：“他每次在深市的时候也是这样，恨不得不出房门就好”

  苏启这时候从楼下走了上来，看着两人小脸惆怅的样子。

  一头雾水的说：“怎么，在中海大学遇到了什么不开心的事情？”

  两女人回头，同时笑了下。

  杨晶说“是挺不开心的，背后走哪里都跟着一群人，你说我们怎么开心的起来。”

  “就是，怀恋以前的时候。”乔思思表示认同。

  苏启继续说：“那有什么办法。”

  “那个，你们什么时候去丹脉？思思啊，今天住家里吧。”

  “没事，那床足够大，能睡得下三个人。”

  