    春去秋来，这么长时间的确是没什么大事，偶尔上去一趟处理有弟镇的事情之外，其他时间基本都在阴间陪着区佳悦，宝宝也是一天天的茁壮成长，区佳悦看起来也和长成的孕妇差不多，不过行动能力却是远胜正常人。

    转眼之间就到了国庆佳节，这天我们打算回到阳间，毕竟在这阴间也待了数月之久，在这阴间可不比阳间，至少吃喝上面不如阳间那样的方便，区佳悦也想回去吃各种各样的美食。

    与柳代灵打了招呼之后，我便带着区佳悦回到了阳间。

    此时已经是十月一号，不过时间却是凌晨一点，环路公园最里面的小树林依然安静入场，我和区佳悦的身影浮现在此地。

    四下查看了一下，发现没人之后我带着区佳悦出了小树林朝公园外面走去。

    区佳悦深深的吸了口气，“嗯，感觉这阴间和阳间的差别还是完全不一样，个人感觉待在阳间舒服。”

    之所以在阴间待着，主要是有利于宝宝的成长，至于修为境界区佳悦倒不是看的很重，不过借此机会她也是突破到了人境中期巅峰状态，还差那么一点就能到人境后期的修为，现在也算是身手不凡，而且还学会了御剑术、护体术、摄魂术、跑得快这几种法术。

    区佳悦学习法术的速度是越来越快，只是在阴间大部分时间她还是和柳代灵、英嘉怡姐妹三鬼研究阴间的化妆品之类，用在修炼上的时间最多也就三分之一的时间。

    我们两人这段时间在下面收获最大的无疑就是宝宝的成长，现在区佳悦的肚子老大了，看起来已经相识十月怀胎，马上就要生宝宝一般。

    我拉着区佳悦出了公园，直接来到马路对面的一个停车位，上次过来的时候我是开车过来的，车子也就是放在路边，现在倒也省的打车。

    回到家，喵和狗子飞快的绕着房子四处转悠了起来，像是是巡查地盘，影儿则飘到冰箱那边取来了饮料，然后打开电视机，看的我和区佳悦是哑然失笑。

    要说这阴间待的时间长了的确无聊，娱乐活动之类根本没办法和阳间相比较，影儿每次和我一起回来总是要看会儿电视才肯离开的。

    “要吃点什么不？家里……嗯，没东西了，但可以点外卖，等天亮了我去趟超市，给冰箱里面装些东西。”我说道。

    区佳悦在边上的沙发上坐下，抹了下扶手看看手指，笑道：“不用，等会儿就去睡觉，这么长时间没回来，家里倒是挺干净。”

    “那可不，姐，我每次回来可都要清除周围的灰尘的。”影儿邀起了功。

    区佳悦笑着揉了揉她的脑袋：“影儿最棒了。”

    “嘻嘻~”

    “得，既然没事儿，那早点休息，明早喊大家一起吃个饭，已经有几个月没在上面吃过饭了。”

    ……

    再次睁开眼，天已经大亮，拿过手机撇了一眼时间，已经临近中午。

    刚刚做起来，正准备将熟睡中的区佳悦叫醒，只是我一转头，发现区佳悦已经睁开了眼，只是她现在的脸色有些不太好看，似乎有些吃力的样子。

    我愣了一下，赶忙爬起来问道：“怎么了这是？”

    区佳悦深深的吸了口气，一只手放在肚子上，表情有些痛苦道：“疼！好像，好像要生了。”

    “啥？要生了？！”我两眼一瞪，赶忙冲外面叫道：“影儿过来！”

    嗖的一道白光闪过，影儿已经穿透了房门出现在我边上，不用我说什么，她已经凑到了区佳悦身边，“佳悦姐你怎么了？”

    我指着区佳悦的肚子说道：“赶快看看，好像是宝宝要出世了！”

    “啊？”影儿也是一惊，急忙没入到被子当中小心翼翼的查看了起来。

    “喵~”

    一声猫叫，喵和狗子也都从外面跑了进来，蹲在边上瞪着大眼好奇的张望。

    狗子轻轻的拱了拱杯子，低低的叫了一声：“嗷唔~”

    我伸手揉了揉狗子的脑袋，又拍了下喵：“不要捣乱，边上去点。”

    喵和狗子老老实实的后退了一下，不过目光一直都看着杯子下的大肚子。

    “哥~姐~宝宝要出来了，要不然先把被子拿开吧。”影儿忽然抬起了头，询问道。

    我一愣，顿时有些手忙脚乱：“这这这个，这要不要去医院啊？！”

    “别！”区佳悦呼了几口气，“如果能在家里就在家里，我们的情况特殊！”

    “哎哎哎，好好好。”我赶忙将被子挪开，让喵和狗子先到外面去。

    被子一拿开，顿时看到被褥下面已经有一丝血迹渗了出来，我赶忙问道：“没事儿吧？”

    “没，就是疼。”

    “那就好。”我释放出了一层灵气将区佳悦身体周围护住，随后交代道：“影儿，帮忙接生！”

    因为情况实在是特殊，去医院怕是会引起没必要的麻烦，而且区佳悦现在体质非常的好，所以自己在家中接生应该也什么问题的。

    早在以前就看过那些个视频，有一些老外自己在家中浴盆里面一个人就敢生宝宝，现在自己和区佳悦都已经是修炼者，自己在家中生个宝宝应该不是什么大事。

    “小心一些，不要释放出自己的气息伤到宝宝！”我忍不住多次提醒，随后就驱使灵气将周围都包裹了起来，将这其中的空气都给净化了一遍。

    影儿这个时候也是有些颤颤惊惊的，不过还是很听话的帮区佳悦接生，我则蹲在边上小心翼翼的用灵气护着周围的一切。

    “来了来了，要出来了！”

    影儿轻呼了一声，她的双手顿时凝实了不少，轻轻的拖着宝宝，但她也不敢用力。

    区佳悦有些吃力的抬头往下面看了看，开口道：“影儿，慢慢往外面带，小心一些就行！”

    她毕竟是女人，再加上怀孕这么长的时间，这方面的知识她多少倒是了解了一些。

    “知道了姐姐，要不要我护住宝宝全身呀？”影儿一边做，一边询问。

    “不用，慢慢把宝宝带出来就行。”区佳悦咬咬牙，额头不禁也是渗出了汗水。

