    （今日第一更。定时更新出问题，提前更了。）

    “可怜的家伙……”凌雪同情的看着我。

    凌月则说：“要不，咱们就不交任务了，留着这套圣器回去鉴定一下，看看会不会去掉追加要求的那些？”

    我摇头道：“不交出去，咱们根本就完成不了这个任务的。”

    说完，决然走上前，将7件神谕套装交给了大魔导士马琳，这老头接过了套装之后，居然直接丢进了存储空间里，然后用颤巍巍的声音道：“伟大的后世战士们，谢谢你们对红莲之城的恩赐，千万个灵魂将被救赎，这，是给予你们的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍完成了任务【地狱之门】，你获得了48ooo万经验，获得了32o万金币，声望值+18oooo，荣誉值+12ooo，并且获得延续任务：【神谕的传承】。

    ……

    “刷刷！”

    两道金光闪过，我再次升了两次，达到了162级，而凌雪和凌月一样升了两级，这难度6ooo+的任务果然不同凡响，而且，还有一个延续的任务！

    赶紧翻开任务，赫然可见任务内容：将7圣器带回白云城，并将它们交给白银骑兵团的军团长菲雅，她将会为你指明道路。

    ……

    咦？任务峰回路转了！

    我惊喜不已，还有戏啊！

    这时候，大魔导士马琳已经将7件神谕套装交还给了我，道：“请为我完成这最后一个心愿吧！我……该走了……”

    说着，魔导士那本就枯朽不堪的身体化为一道尘埃，洒落在荒野之中，而整个地狱之门再次颤抖起来，并且不断的缩小，很快的，眼前一片混沌，只感觉身体被一股大力撕扯着飞了出去！

    “噗通！”

    一声闷响，已然着实的落在了土地之上，抬头一看，明月高挂空中，四周一片废墟，赫然是红莲之城的遗址，我们，重回了外域了！

    “终于……终于出来了！”凌雪欢呼一声。

    凌月亦笑道：“事不宜迟，立刻回城吧，我都快忘了白云城是什么样子了。”

    “嗯。”

    白光闪过，三个人一起回了白云城。

    凌月去鉴定她的一系列极品装备去了，亚仙器雷龙戒指、中品仙器神谕法杖、17o级仙器装备风之预言护腕，这三件仙器系列，足够将她的实力提升到另一个巅峰的档次了！

    鉴定所内，一群玩家排成一行的鉴定装备，这年头大家等级高了，爆出来的好装备也不少了，暗金器都快成了大众货色，地器正在普及，天器和鬼器则属于上流装备，仙器嘛，则属于有价无市的罕见货色。

    花了不少金币之后，凌月鉴定完了三件装备，当她将神谕法杖拿在手里的时候，那明晃晃的法杖周围飞舞着一层圣洁光华，惹得周围几个玩家看得眼睛都直了，凌月现在已经是高居等级榜榜的167级高手了，再配以这柄法杖的话，绝对能够问鼎灵恸。

    至于我，暂时可能要弱势一些，不过，要是这套神谕套装能够装备的话，嗯，基本上三个凌月也不是我的对手……

    “咱们去白云城王宫找菲雅？”

    “好！”

    带着两个mm来到王宫，以我们目前的声望可以畅行无阻了，而且，地狱之门的任务直接给了1.2万的荣誉值，毫无疑问，我们的称号也可以上升一个层次了！

    王宫大殿内，菲雅公主俏生生的一身银甲站在那里，乳白色的披风无风摇摆，这一身装束与凌雪简直一模一样，如果不是铠甲造型有异的话，还真的难以分辨。

    “哦，你来啦？”菲雅公主居然认出了我。

    我点头道：“是的殿下，这次来，我有重要的事情找你。”

    菲雅公主看了看我，笑道：“我知道，你已经可以领取更高等级的称号了，来吧，我以白银骑兵团团长的名誉，授予你新的称号！”

    “叮～”的一声，拿到了新称号——

    堕落的哀嚎LV-6（荣誉值：1oooo点，提升玩家与npc友好度3o%，打造合成成功率提升6o%，提高爆率12o%，杀怪获得额外12o%经验值）

    ……

    凌雪和凌月一样领取了称号，万事俱全，只欠交上神谕套装了。

    于是，我走上前，小心翼翼的捧出了神谕套装，交到了菲雅公主的手里，并且说：“这是在地狱之门内寻获的圣物……”

    “啊！”菲雅公主目瞪口呆，看着神谕套装，惊讶不已道：“天啊！这是……这是远古时代历山矮人族花费千年打造的神谕战器……天，我没有看错吧？真的是神谕战器，太……太神奇了，它居然会出现在了这里……”

    看得出来，这套装备确实很nB，能让堂堂的白云城公主惊讶成这个样子，nnd，要是换成神器套装的话，她岂不是要当场晕倒？不过，灵恸里到底有没有神器套装还难说，可能仙器套装已经顶尖的套装了，接下来，只是单件的神器，譬如冰兰手中十大神兵之一的斩龙剑一样。

    我小声问道：“公主，这套神谕装备，有什么特别的地方吗？”

    公主当即笑道：“那当然了，神谕套装是受到过天使祝福的圣器，一般人根本就无法装备得上，除非是……”

    “除非是什么？”

    菲雅公主眨了眨眼睛，笑着说：“受到祝福的圣器同时被受到了封印，只有解开了封印，才有可能穿上这套圣器。”

    “哦，这样啊……”

    这时，几个玩家走了过来，要领取称号，可是菲雅公主压根没有搭理他们，只是将注意力全部放在神谕套装之上。

    菲雅公主蛮有深意的看了我一眼，问道：“你，喜欢这套圣器吗？”

    我点头：“嗯……”

    “那你知道怎么样才能解开圣器的封印吗？”

    “不知道……”

    菲雅公主不禁莞尔，笑着说道：“很简单，这套圣器需要两个人的鲜血，其中一个人，必须是白云城王族的血统，这个忙，我可以帮你，另外一个，就比较难办了……”

    “另外一个是什么人？”我急切问道。

    “雪域剑刃?冰兰！”菲雅公主认真的说了一句，补充道：“拥有圣灵体质，拥有圣灵力的人，是最接近神的人类，必须要她的血液才能解开封印！不过，冰兰远在龙域，并不是普通的人类战士可以接近的，更何况需要她的鲜血……”

    我心中狂喜，冰兰吗？那是我的导师大人，这件事情，换成别人可能是难如登天，但是换成我，那简直是举手之劳啊！

    这时候，菲雅公主“锃”的将利剑抽出了一截，雪白的手指在剑锋之上一抹而过，鲜血飞溅在神谕套装之上，顿时荧光飞舞，圣器之中充满了活力，整套装备都仿佛升起了生命力一般。

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【神谕的传承】！（当前任务难度：485oo）

    任务内容：前往龙域，寻找到雪域剑刃?冰兰，可选择将其击败，获得冰兰血液之后，可以解开神谕圣器的封印，这套圣器，将归你所有！24小时内无法取得雪域剑刃?冰兰的血液加开封印，则圣器将自行消失。

    好家伙，4oooo多的任务难度，足足是地狱之门任务难度的7倍！这还真不亏是挑战冰兰的任务啊！

    ……

    将神谕套装递给我，菲雅公主勾起嘴角笑道：“喏！愿你为人类的荣耀与尊严而战斗，哪怕是付出生命，也要捍卫人类生存的权利！”

    “谢谢你，公主！”我接过套装，由衷的说了一句。

    菲雅公主笑了笑：“我也要谢谢你，是你解开了林丘副将的心结，从此以后，他将会成为王国最勇猛的统帅之一！”

    “嗯，那我先走了，再见公主！”

    “再见，年轻的战士！你要小心，雪域剑刃?冰兰，她的实力，足可以对抗凶猛的巨龙，你千万要活着回来啊……”

    看来，菲雅公主并不知道我是龙语者，也可能是没有注意到，否则她一定不会说这句话！

    抱着神谕套装奔出了大殿，我欣喜不已，凌雪凌月一样笑意盈盈。

    “书生，这下好了，一套中品仙器铠甲到手了，开心吧？”

    “哈哈，当然了！你们先睡吧，明天还要上飞机呢！”

    “嗯，那你也早点睡。”

    “好！我为神谕套装解开封印之后就睡了！”

    诚然，只有24小时的时间了，必须抓紧，神谕套装一天解不开封印，恐怕我都谁不安稳，这是很明显的事。

    轻门熟路的去买了烧鸡找到隐龙大师，一剑秒杀流氓剑士，ok，可以传送去龙域了。

    隐龙大师懒洋洋的样子，像是个老痞子，唧唧歪歪的召唤了半晌才弄出了魔法阵，一道白光之中，我已经飞出了千里之外！

    周围一寒，风雪呼啸，雪域之中依旧是一片冰天雪地。

    飞雪之中，一个雪白的身影站在冰崖边缘，赫然是冰兰正在看着远方。

    孤独的龙域，似乎她唯一能做的事情就是呆，看着远方。

    我走上前，冰兰已经感觉到，轻声笑道：“你来啦？”

    “嗯，你，能看到什么吗？”我指了指前方一方白色的雪幕。

    美丽的龙语者微微一笑，娓娓道：“我能看到我想看得到的，正如我这么多年的期待一样……”

    “期待什么？”

    冰兰转过身，看着我说：“期待着，这大6之上不会再有屠杀，不会再有流血……”

    我愣住了，都不好意思开口要冰兰的血液来解开封印了。

    不过，即使是大6上不再有屠杀，但是流血却是不可避免的，毕竟，年轻的女孩子虽然很坚强，但是依旧会每个月流血，自然法则无可抵抗。

    冰兰见我不说话，就问：“你是不是想告诉我什么？”

    “嗯。”我想了想，道：“冰兰，我有个请求，虽然有些过分，但是希望你能答应我，好吗？”

    “哦，什么事情？”冰兰蛮有兴致的看我，大概是很少见我提要求。

    于是，我一咬牙，从包裹里掏出了神谕套装！

    顿时，冰兰美丽的眸子里满是动人的神采，她望着神谕套装，惊喜道：“天啊！这……你从什么地方弄到这套圣器的？难道……”

    美女导师有些扭扭捏捏了，羞红了脸蛋问我：“难道你想送我一套铠甲吗？”

    一时间，我恨不得挖个地缝钻进去。

    不过，这漂亮的npc却是很唯美，一颦一笑都仿佛不是凡间女子一般，就连害羞的样子也让人不禁动容。

    忽然之间，冰兰又说：“不对哦，这套圣器只符合男性的体质……”

    我松了口气，nnd，要是冰兰要夺我的仙器套装，我还真的不好推搪，毕竟，冰兰帮过我不是一次两次了，昔日里她从龙域不远万里来到白云城为我解了逐风者之围，更是为了我而受伤并且击杀十大Boss之一的冰霜之翼龙骨，这份恩情，这辈子也还不完了。

    终于，我鼓起勇气道：“冰兰，那个……白云城的菲雅公主说，只有你的血液可以解开这套神谕圣器的封印，所以……”

    冰兰似乎早就洞悉了，不由一笑道：“那么，菲雅公主有没有告诉你，要取得雪域剑刃?冰兰的鲜血，就必须要击败她？”

    “当然有，不过……”我看了眼美丽的导师，把心一横：“冰兰你要是想揍我，那就尽管来吧，我不会皱一下眉头的！”

    说完，拔出烈魂剑，严阵以待，虽然对上冰兰毫无胜算，但是也得试一试，只要还有一丝希望，那就不能放弃。

    冰兰笑吟吟的擎出了斩龙剑，笑道：“那我来了哦？”

    冰兰的名字已经变成了血红的眼色，敌对色！

    先制人，后则受制于人！

    我脚下一滑，已经从右侧攻击，同时单手一张，喝道：“龙缚术！”

    嗯，先用龙缚术困住美女导师再说！

    “洪！”

    巨龙虚影从雪地里腾飞而起，直接缠绕向冰兰。

    谁知冰兰更夸张，美目一扫，笑意盈盈的一剑挥去，我的龙缚术直接就被劈碎了！

    再来一个，领域盾，先保住小命再说！

    当我释放出领域盾的时候，冰兰已经化为一道雪白的虚影飞至眼前，轻笑一声：“龙缚术！”

    巨龙升起，我被牢牢捆住！剑光一闪，我的领域盾应声破碎！

    “嚓！”

    一声轻响，血花飞溅。

    心里一沉，完了，我是不是已经被冰兰一剑把脖子切断了？

    谁知却听到冰兰的笑声：“喂！你还等什么呢？”

    低头一看，却现冰兰的手腕划过烈魂剑的剑锋，一丝丝鲜红的血液正滴溅在雪地上。