
楚末歪了歪头，对于卡蜜拉三人组的败退没有一点点意外。

毕竟，无论是the  one，还是依组麦儒，都不是一般的怪兽，它们是异生兽，就像是超兽比怪兽更强大一样。

异生兽比怪兽们强的一点就是，这些家伙可以依靠the  one进行不停地复活。

并且，只要吸收足够的黑暗能量，甚至可以无限的成长下去。

当然，现在卡蜜拉他们的败退也有一部分楚末的出力。

首先是达拉姆，一道破坏死光打在了他的身上，同时，后面的尾巴直接咬中了达拉姆的手臂。

在被咬中的位置上，一大股黑暗能量泄露出来了。

达拉姆虽然对着依组麦儒的尾巴疯狂的进行攻击，可是，接下来楚末的攻击，奏响了他生命的终结曲！

“黑暗·哉佩利敖光线！”

“啊～”

达拉姆发出了一声惨叫，整个奥的身体直接变成了粒子状态，在卡蜜拉和希特拉的注视下，楚末拿出了一个像是容器一样的东西，直接将达拉姆装了进去。

他们两个本来想要去救援，可是，梅嘎福拉什和the  one的攻击突然之间就变得更加迅猛，让他们根本无暇分身。

只能眼睁睁的看着达拉姆的死亡！

达拉姆的死亡也宣告了卡蜜拉三人组消亡的序曲。

在空出来手的依组麦儒还有楚末的联手进攻下，希特拉虽然想要制造一个异空间进去暂时躲避，可是，另外一只怪兽的吼声将他的打算完全毙掉。

正是金龙戈尔德拉斯，它头顶的双角不停的释放出时空波，将希特拉的能力全部抵消。

梅嘎福拉什借助这个时机，整个身体猛的朝着天空一跃，然后在希特拉的眼睛里，梅嘎福拉什的身体越来越大，越来越大，直到……

“砰！”

梅嘎福拉什巨大的身体直接撞在了希特拉的胸前，将希特拉直接撞的倒飞出去。

楚末抓住这个时机，依组麦儒也从身体上伸出触手，将希特拉紧紧的缠绕住。

楚末走到了希特拉的眼前，在他惊恐的目光中，他拿着剑，直接刺进了希特拉的胸膛！

“啊～”

伙伴的接连死亡让卡蜜拉直接就发狂了。

手中的闪电鞭挥舞的更加迅速，在the  one身上打出了一道又一道的火花。

可是，这点攻击对于the  one来说，也只是有些麻烦而已，当然了，也仅仅是麻烦！

楚末还没说话，干掉了希特拉的梅嘎福拉什就重新站了起来，对着卡蜜拉就是一发破坏死光过去，虽然被卡蜜拉躲了过去，光线打在了石壁上，大批的佐加就如同密密麻麻的马蜂一样，从洞里面飞出来，在半空中凝聚成了一个巨大的黑色的圆球。

the  one，依组麦儒，还有梅嘎福拉什全部都抬头看向了头顶的佐加群。

楚末并没有多疑惑，别看这么多的佐加看起来吓人，其实真的让它们进入到人类世界确实非常的吓人。

只不过，在这片空间内，无论来多少佐加都要被干掉，然后被自己做成压缩文件。

这么多的小可爱以后用来恶心人，或者制造大规模的恐慌相信会很好用的。

几乎他手下的怪兽都被放出来了，它们全部看向天空，对着数不尽的佐加发动了攻击。

一时间，光线，火球，能量光束，各种各样的攻击在佐加群里面炸开。

而对面的卡蜜拉，现在已经被the  one给撞的倒在了石壁上，将整个石壁撞得来回的摇晃。

不过卡蜜拉对于楚末能够拥有如此多的怪兽，也非常的震惊，因为这么多的怪兽，就算是以前的超古代文明，也没有人能够操纵这么多不同种类，且实力都不弱的怪兽。

当然了，刚刚被一大群佐加冲下来的美尔巴不算，那家伙算是一个怪兽之耻。

楚末也有些看不过去了，你说他刚刚把这个家伙放出来干什么？

又菜又爱玩，被欺负了还来诉苦，一点都不知道上进。

果然，它趴在地上，哼哼唧唧的，旁边的哥尔赞实在是看不下去了了，它用脚“轻轻的”踢了一下美尔巴。

将它的“好兄弟”给踢得在地上翻滚了几圈，滚到了贝蒙斯坦的身边。

贝蒙斯坦刚刚打下来几只佐加，看也没看美尔巴，直接就从它身上踩了过去。

没办法，楚末只能将美尔巴收回，要不然这家伙可能就要成为第一个死在自己人手里的怪兽了。

连加库玛都比它有用，好歹人家的石化光线还能打下来好多佐加呢！

卡蜜拉一脚将原本还在攻击她的the  one踢得后退几步，然后身体在半空中转了一个圈，她要离开这里，不能这么下去了。

只有保持有用之身，自己才能报仇，或者说，自己还可以请求已经苏醒的那个家伙帮忙。

可是这样的话……

卡蜜拉咬咬牙，决定还是先逃出去再说！

看着离自己越来越近的洞口，卡蜜拉心情也逐渐的变好，可是身后的破空声让她回头看了一眼。

可是，就是这一个回头，卡蜜拉的身体就永远的定格在了离洞口咫尺之遥的地方。

数十道光线直接打在了她的身上，将卡蜜拉的身体打的直接僵硬在了半空中，然后，身体迅速的石化，然后黑暗能量迅速的流失。

楚末按照刚刚达拉姆和希特拉的做法，将卡蜜拉的能量也收集好，这次松了一口气。

这次的战斗，虽说不能凶险，可是现在也只是开胃小菜，真正的强敌还在后面呢！

随手将一只撞在自己身上的佐加打掉，然后对着他的怪兽们下达了命令，让它们尽快解决掉这些佐加。

不过，地面上的一个东西吸引了楚末的注意力。

那是什么？

楚末解除了黑暗迪迦的变身，然后维持着魔人状态，来到了那个东西的前方。

这个是……

楚末将东西捡起来，拿在手上，这个东西，是黑色的神光棒！

难道说，是刚刚击杀卡蜜拉掉落的物品？

楚末前后翻看了一下，里面蕴藏的黑暗能量是做不得假的，而且，这也让楚末很开心，自己一直想要拥有一个神光棒，可是大古的那个，不让自己碰。

可是，这个黑色的神光棒，那自己就不客气的收下了。

接下来，就要去解决那个还在海面上作乱的家伙了。

那可真是一个巨大的挑战呢！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69290112"  chaptername="第121章、黑暗三人组的败亡">加入书签</a>
</div>
