
　　落星门演武场……

　　切磋，从刚开始的时候，就已经结束了。

　　王天阳此时躺在地上，嘴角流着鲜血，用着不可思议的眼神看着方天明。

　　他回忆着自己刚才所经历的一切……

　　方天明根本没有任何的动作，但是自己根本无法近身，无论他怎么进攻，都会被一层无形的屏障挡住了，无论他怎么努力都是无济于事，甚至还会受到自己进攻的反弹攻击。

　　他现在这个样子，就是被自己进攻反弹的招式给打伤的。

　　“方兄，你这是什么法器吗？竟然有如此强大的防御能力！”

　　王天阳站了起来，擦了擦自己嘴角上的血液。

　　“方兄，要不考虑一下，把法器撤掉，然后和我切磋切磋？这样的话，未免有点胜之不武了啊。”

　　王天阳认定了方天明的身上就是有法器的存在，这让方天明又是一阵失望，被对手碾压之后想的竟然不是实力的问题，而是法器的问题，就算拥有法器，实力相当的情况下，也不会出现这样恐怖的差距的。

　　王天阳不懂，但是他的师父罗木还是相当清楚的。

　　“这个方明，不是一般人啊。”

　　大长老这么说，落星门的其他两位长老也是点了点头。

　　“那股力量绝对不是法器能够形成的，这个年轻人的实力肯定很强，至少要比王天阳强上很多个档次，这回，王天阳可算是碰上硬茬了。”

　　其中一个长老开口说道。

　　罗木并没有接话，而是继续看着场上，他看不透方天明的具体事例，但是现在方天明透露出来的神秘感实在是有些恐怖。

　　不过罗木已经认定方天明就是一个从大宗门中.出来的弟子了，他的身上，必定有几个法器在手吧。

　　不知道为什么，罗木的内心竟然有一些贪婪的气息浮现。

　　“此子身上必定有法器，要是我们能拿走一二，相信我们落星门还是有这个实力的吧。”

　　罗木此话一出，旁边的两个长老可是一惊……

　　“罗长老，你这……”

　　二人自然是觉得这样不妥。

　　“罗长老，万一这人真的是大宗门的，我们要了他的法器，到时候……”

　　“放心。”

　　罗木一摆手，“我就是这么说说而已，别当真啊。”

　　罗木随机露出了一脸的苦笑现在落星门的处境可不是很好啊，他们的财政支出已经很困难了，不出五年，他们落星门绝对会破产的。

　　“法器？”

　　此时的台上，方天明有些好笑的看着王天阳，“你觉得这是法器？”

　　“那不然呢？”

　　王天阳冷冷的回了一句，反正他是不信这是属于方天明的实力的。

　　方天明无奈的摇了摇头，王天阳的眼界，真的是无法想象的低啊，恐怕在他的眼中，和他一个年纪的人，应该都和他实力差不多。

　　方天明刚进入落星门的时候，也是观察过几乎所有弟子的实力，那王天阳应该是最强的之一了，恐怕也是因为在这种被宗门过度关注的成长情况下，才导致了他的眼界变得相当的低。

　　这种人，就应该经历一下社会的毒打，让他意识到，他在修炼界，就属于那种没什么硬天赋还十分猖狂的人。

　　“方兄，何必如此呢，你虽然强，但是依靠法器来战斗，这实在是有些说不过去啊，还是说，你看不起我们落星门，觉得落星门的弟子不配你用真正的实力来战斗？”

　　王天阳这话说的非常大声，在场的所有人都听到了，一瞬间，整个演武场都是议论纷纷，有不少人甚至看向方天明的眼神都不要和善了。

　　“看来，这个王天阳，在落星门的人缘还是很不错的嘛。”

　　方天明看着周围的情况，苦笑了两声，虽然自己已经尽量保持的很冷静了，但是某些人就是得寸进尺，自己越让，他们就是越猖狂。

　　方天明突然不想实行自己的计划了，和罗木的切磋什么时候都好，现在的他，只想让这个王天阳闭嘴。

　　“好……”

　　方天明看向王天阳，“既然你说我不尊重你，那我就用真实的实力和你切磋，如何？”

　　王天阳听到这话，满意的点了点头，终于让这个人卸去伪装了，他本身就认为方天明的实力和自己差不多，而且方天明连法器都用出来了，那就代表着他也没有信心打败自己，那他的实力自然也就不那么强。

　　“我就让姜师妹看看，看看你的实力到底是怎么样的！”

　　“对了，你知道我为什么我用全部的实力吗？”

　　这个时候，方天明突然开口问道。

　　王天阳没有理会，他才不在乎什么理由呢，反正无非就是什么怕丢脸之类吧。

　　见王天阳不答复，方天明觉得相当的尴尬，他尴尬的笑了笑……M.23sk.com

　　“其实啊，我是怕你们都死了！”

　　话音刚落，方天明不再收敛自己的气息了，三阶武圣的气势直接绽放，而且三阶武圣的金身也是拔地而起。

　　巨大的冲击力让整个演武场都是忍不住在颤抖，在场的所有人都是一脸的惊恐。

　　“此人竟然是三阶武圣！”

　　罗木脸上写满了震惊，他怎么也想不到这个方明竟然是三阶武圣的境界。

　　而王天阳此时都已经被吓傻了，他也是想不到这个方明竟然有如此的实力。

　　“这……这是幻术！”

　　反应过来的王天阳自然是不愿意相信眼前的这一切的，赶紧厉声说道。

　　“事到如今你还是不愿意相信？”

　　方天明冰冷的看着他，“我寻思意思意思你得了没谁曾想你还得寸进尺，那就不要怨我不给你面子了。”

　　方天明一步一步走进王天阳，而王天阳也是一步一步的向后退去……

　　“你，你不要过来啊！”

　　王天阳相当的恐惧，他甚至从方天明的眼神中看出了杀意。

　　“方兄，手下留情！”

　　这个时候，罗木突然出现在了方天明的面前……

　　“我的徒弟不懂事，冒犯了方兄，还望您海涵。”

　　方天明见状摆出一副戏谑的表情……

　　“之前在那街道的时候，你的弟子跟你耳边说了什么，不用我多说了吧，现在站出来说望我海涵？”

　　方天明的话让罗木很是尴尬，他回头瞪了一眼王天阳。

　　这个臭小子，竟然给自己招惹了一个和自己同等境界的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第249章：展现实力免费阅读。https://xs.23sk.com 