    她有着自己固定的工作区域，在28楼。

    久初酒店，九楼以下基本所有人都能进入，九楼以上就不是那么好进入的了，上来的都是身份显赫的，尤其是二十楼往上。

    在这里工作的服务员必须学习甚至精通各项才艺，酒店会给他们配备两名助手，助手用于做各种稍微粗杂的活。

    毕竟服务员得保证自己各方面都是最完美的，这样才能有资格去伺候最尊贵的客人。

    这就是燕初渺的日常工作。

    当然，她只是将这么一个身法安排在这里，还从来没有真正做过。

    她所捏造的身份里，她已经在这里待了半年了，也做了半年了。

    二十楼网上的一切消息都是保密的，根本没有人能查到她每天工作的具体。

    像她这种在酒店里属于顶级服务员，顶级服务员的工作中，自然和其他服务员不一样。

    统一穿着胭脂红的长款旗袍，长长的头发必须盘起。

    燕初渺在换好衣服盘好头发之后，就跟着九名女子，微低着头进了一间房间了。

    房间很宽敞，地面铺着厚厚的名贵的绒毯。

    十名年轻漂亮的女孩走在这名贵的地毯上，听不见半点声音，他们的动作步伐是同步的。

    走了几步之后，便分开一人去往了一个地方。

    房间的两边设了桌椅，都是极为奢华的。

    —

    当门再次打开的时候，进来了好几名黑衣男子，男子们步伐整齐，一张脸上无任何表情。

    他们动作统一的，站成了两排，紧接着又进来了好几个人，这些人并没有急着坐下，而是目光看着门口。

    过了好一会儿之后，最后一个人进来了。

    进来的男子容貌极为俊美，只是过分的冷硬，一张脸紧绷着的，眼眸锐利的似鹰隼，更似刚刚苏醒的猛兽。

    “陆爷，您请坐。”有人点头哈腰，话语工具到了极点。

    这个世界上能被称为陆爷的有很多，但是让所有人都惧怕的，只有一个。

    听说过陆玄的人数不胜数，见过他的并不多，这里面有大部分已经死了的原因。

    也有除非亲眼所见，否则没有人能查到他的半点消息。

    权力和实力越是强大的见过他们的人就越少，他们是蛰伏在暗处的猛兽，而不是高调生活在聚光灯下的明星。

    被称之为路爷的人，并没有回答那个人的话。

    他直接抬步往其中一个位置上去了。

    那这一举动，让其他人心里有些错愕。

    “陆爷……”你就是刚才那个开口的人，他没忍住，说了两个字。

    陆玄停下步伐，转过头来，就这样冷冷的看着他。

    立马把那个开口的人吓得清醒了。

    他笑的有几分谄媚，“没，没什么，这里您说了算。”

    他想说那个位置并不是主位，也不是次位，他那样的身份应该是坐主位的。

    可是他没有胆子去置喙他任何的决定，更没有这个命去做。

    陆玄在那个位置上坐了下来，转身间目光状似不经意间扫过某个角落。

    那里距离他只有五米，穿着胭脂红旗袍的女孩温顺的跪坐在那里，微垂着眉目，有两缕麻青色旗袍并不是清凉款，也不是保守的，上面露出了两节精致的锁骨，下面开叉开到了大腿处，这样的姿势起跑挡住了大半，还是露了一点嫩白的大腿，和纤细的小腿。

    而目睹这一切，只用了半秒钟不到，就收回了目光，镇定自若地坐在了位子上。

    “陆爷，可要让这几个在里面伺候，还是要让他们出去。”

    个人又开口了，他姓潘，是出了名的潘爷。

    这位潘爷，他面前战战兢兢的，宛如孙子一般。

    这样的问题若是以往陆玄肯定会让所有不相关的人都出去。

    这一刻他迟疑了，他这一点迟疑，让潘爷摸不透他的意思。

    他自己不敢擅作主张，但又想赌一把，万一自己的举动讨得了陆爷的喜欢。

    于是他做了一个小小的暗号。

    别人看不懂，但二十楼以上的顶级服务员看得懂。

    燕初渺自然也得看得懂。

    潘爷的意思，是让距离陆玄最近的服务员过去伺候。

    而她就是那个距离最近的。

    受到暗示的燕初渺从地上起身了，她依旧微垂着眸子，踩着细碎的，无声的步子，走向了陆玄。

    陆玄不喜任何人接近。

    潘爷在做完暗示之后就想到了这一点。

    可并不打算阻止燕初渺的靠近。

    他想的很简单，一种残忍的简单。

    就算陆玄不喜欢任何人靠近，最不好的结果也不过是那服务员必死无疑，或许鹿爷还能通过这样的办法消气。

    若是喜欢的话，那他就是做对了，当然他并不认为这一点可能会发生。

    但是不管怎么样对他而言有利无害。

    陆玄的手里捏着一黑一白两颗圆润的珠子。

    随着燕初渺的靠近，他指骨微微用力，紧紧的握着手里的珠子，珠子在长个心硌的有点疼，他仿佛没有任何知觉一般。

    内心已经乱到让他完全不知道该想什么了。

    在潘爷无比错愕的目光中，小姑娘无比温顺的跪坐在陆玄脚边。

    他所猜测的场景都没有出现，他甚至在陆玄脸上看不到半点杀意。

    难道……陆爷变性了吗？

    成功了一个，让他忍不住得寸进尺了。

    于是他又对第二个进行了暗示。

    又有一名小姑娘走向了陆玄。

    只是这一次并不如第一个那么顺利，还没走一两步，就对上了陆玄带着杀意的眼眸。

    潘爷急急下了新的暗示，让人不要再往前，那女子立马听话的后退回去。

    陆玄的目光移开了，潘爷这才松了口气。

    但是他的目光忍不住地扫向了燕初渺，通过他的角度可以看到小姑娘半边侧脸，很漂亮，过分的漂亮。

    难不成陆爷喜欢这种类型的吗？

    这个念头刚刚在脑海里成型，陆玄忽然间转头看了过来。

    这一眼阴冷极了，还裹挟着杀意。

    潘爷一个哆嗦，第一反应是收回了目光。

    紧接着才后之后觉得想，自己明明啥也没有做呀，怎么突然间让陆爷不高兴了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

