    第2938章最后审判

    对于赌坊，周满一直颇有微词。

    “虽说堵不如疏，但也该严格要求，要我说，就在州城里设一个赌坊便差不多了，县和乡里就不应该有赌坊，谁若是私设赌坊，全抓了。”她道：“富裕的人想赌，自然有能力去州城，不富裕的人就老实的待着辛勤劳作吧。”

    白善道：“想的倒是挺好，然而要做到却是千难万难，既然是上行下效，不如先从上要求去。”

    满宝一听，觉得有理，于是道：“给陛下上折子吧，让他没事儿少斗鸡走狗。”

    白善：“……陛下好像不喜欢斗鸡走狗，他喜欢的是养鹦鹉？”

    满宝：“那就只能要求太子不能去赛马了。”

    白善：“反正连太子都要求了，干脆多要求一些人，连带着把后人也给要求了。”

    他转了转眼珠子道：“这封折子交给崔瑗如何？”

    正好看看他的能力。

    周满兴奋的连连点头，“好啊好啊。”

    她也想看看崔瑗骂人的功力如何。

    经过互相的了解，白善终于决定雇佣崔瑗作为自己的师爷。

    因为这份工作得来不易（白善前后考察了十二天），所以他很珍惜，再被录用后也没回家，而是直接在县衙后院的客房里住下，然后让跟着的书童回家去收拾行李：“告诉我家里人，便说我给白县令当幕僚去了，让他们别担心我。”

    书童高兴的应是。

    崔瑗参加过一次明经考试，可惜没有中。

    去京城的花销也挺大的，他们家养得起下人，不代表可以支撑得起再去一趟京城的费用。

    而且他去了也未必就能考中。

    所以他才想另走他途。

    考县衙的吏员是一条路，倒不是很难，崔瑗考中过益都县和千乘县的吏员，只是都进去干了半年就不干了。

    今年他还在犹豫要不要回益都县去呢，因为路县令比前年那位县令顺眼多了。

    不过在见到白善后，他觉得白善比路县令还要有趣，所以虽然北海县又穷又偏，他还是决定留在北海县。

    崔瑗还是有些兴奋的，只是他没想到自己跟了白善后的第一件事就是写禁赌的折子。

    崔瑗有点儿紧张，“直接禁止太子赛马？”

    白善道：“你要是换成弹劾我也是没意见的。”

    崔瑗：……虽然折子是他写的，但用的是您的名义啊，您不是太子的人吗？

    白善从不认为自己是太子的人，但他对太子的确更亲近，因此笑道：“你先写着吧，我回头会改一改的。”

    崔瑗便记下了。

    但他的任务不止这一件，作为幕僚，他要做的事还有很多呢。

    比如第二天他就跟着白善在公堂上见了被判斩刑的贾大郎。

    书记员看见他便友好的冲他微笑，觉得自己的工作总算有人分担了，好高兴。

    以前白县令没有师爷，好多活儿都是他干的。

    贾大郎此时胡子拉碴，整个人也瘦了一圈，被押上来后便双腿分开稳稳的站着，衙役按了他两下也没把人按下去。

    衙役一怒，直接一脚踢在他的腿窝处，这才将人按着跪倒在地。

    白善定定的看着他道：“你不服？”

    贾大郎挺直了腰背，仰着脑袋直直地看着白善道：“没有不服，只不过我都要死了，不想跪你。”

    “那你会跪谁？”

    贾大郎想了想后道：“我娘勉强能当我一跪吧。”

    白善忍不住一笑，问道：“那天地和陛下呢？”

    贾大郎嗤笑一声道：“天地和皇帝关我屁事？我是我娘生的。”

    这话可谓是大逆不道了，自认开明的白善都忍不住一叹，看向他的身后，“那他呢？”

    贾大郎回头，就见他那个厉害了半辈子的爹抖得跟中风似的被人从外面架进来，嘴里还塞着布，身上捆着绳子。

    衙役一头的汗，和白善道：“大人，此人无赖得很，一直大喊大叫，一有机会就坐倒在地，怎么拉也拉不起来。”

    最后他们就只能把人拖着走了，所以他后背的衣裳基本都被磨破了，哼，自己找罪受怪谁？

    和高仰着头颅的贾大郎不一样，贾父瑟瑟发抖，整个人都软到地上。

    贾大郎轻蔑又鄙夷的看着他，就是这么一个人，主宰了他十四岁以前的人生，让他几次濒临死亡。

    奇怪，他在他们面前明明这么强大，怎么在官吏前面却怂成这样呢？

    以前贾大郎觉得自己之所以这么坏就是因为他有这么个爹，毕竟他是他爹的种，爹恶成这样，儿子可不得也恶吗？

    可现在看来，他比他爹可厉害太多了。

    他敢杀人，他爹敢吗？

    他不怕白善，他爹敢不怕吗？

    这么一想，贾大郎便愉悦起来，最后越想越开心，忍不住就哈哈哈的大笑出声……

    大家看着他跟个疯子似的突然笑起来，还越笑越癫狂，忍不住握住了手中的刀。

    白善静静地等着，等他笑声停止了才问继续问题，“对他呢？”

    贾大郎这才想起他先前的问题来，垂下眼眸看了眼跪在不远处的贾父，扯着嘴角道：“他？他要不是我爹，我早敲碎他的脑袋了。”

    白善“咦”了一声道：“你竟然会因为他是你父亲便不杀他？”

    贾大郎想了想后摇头道：“也不是因为他是我爹，主要是我娘吧，她一直拦着，而且我还有兄弟呢，我要是杀了他，我兄弟要说亲就更难了。”

    本来家里就不富裕，爹是那个死样子，哥哥又是出了名的大混混，他弟弟要说亲就很难了，再出一个弑父，这辈子都别想说亲了。

    不过贾大郎这会儿想起来还是有些后悔的，早知道会被抓，还是先宰了他比较好。

    白善似乎看出了他的想法，脸上的淡笑收了起来，脸色越发的严肃，他抬起惊堂木拍了一下，道：“将他嘴里的东西去了吧。”

    便有衙役上前将贾父嘴里的布给取了，他这才砰砰的磕头，声音发颤的道：“冤枉，冤枉，大人，小的冤枉啊。”

    贾大郎也很好奇，白善抓他干嘛。

    这人也就窝里横，打他娘和打他们兄弟两个跟不要命似的，对着外人却很少动手。

    可是打老婆和儿子又不犯法。

    白善沉声道：“贾伍，你败坏风俗，替贾大郎遮掩杀人越货之事，此两罪你认不认？”

    ?  ?今晚有结业典礼，所以我预估时间错误，实在是对不起了

    ?      今天更新有点儿困，所以只更新两章，剩下的一章放到后天补上

    ?      明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

