    战北骁看着从对面包厢走出来的白央央，眉心紧蹙。

    白央央也没想到他会突然开门，短暂的惊讶之后，快步上前，抱住了他的腰：“战爷，我好想你——”

    这是真的。

    上次的不愉快之后，战北骁好几天都没回月牙小筑。

    她也不知道该怎么打破僵局——

    白央央什么都会，唯独道歉示弱，终究是差了一点。

    白央央说完，亲昵地蹭了蹭他的胸膛，透着几分软意。

    战北骁感觉到她身上的馨香味道，下意识伸手揽住了她的腰。

    下一秒，白央央被抱了起来，战北骁抬眸，看了一眼包厢里的江恣：“出去。”

    后者立刻滚蛋，体贴地关上了门。

    自然地走进了对面白央央的包厢，他不想听墙角，但也不能走太远。

    白央央看到他走进了包厢，还想说什么。

    下一秒，就被战北骁摁在了椅子上，男人的眸子里蹿动着火苗，幽深晦暗，却又莫名的滚烫。

    “想我，不会主动找我？”

    战北骁提到这事儿，其实挺生气。

    这几天，他一直在等，等白央央示弱。

    其实只要一句话，就能消气，就能抹平那一点小问题，但他等了接近一周，白央央一声不吭，没有过一点消息。

    他擅长冷处理，但对她，终究是狠不下心。

    白央央闻言，心口一窒，下意识环住了他的腰：“对不起，上次是我不对——”

    她像是突然开窍了一般，说起了软话。

    战北骁叹了一口气，伸手摸了摸她的头：“我知道你以前过得很难，我也不要求你能百分百信赖我，但我们以后是要在一起过一辈子的，我希望你能慢慢的学会信赖我，至少一点点……”

    白央央眼眶湿润，宛若初生的小鹿一般，清澈见底，水波潋滟之间透着令人心疼的脆弱。

    白央央活了两辈子，这是第一次听到别人说，希望她能学会信赖，依赖。

    她眼眶酸涩，理智告诉她，一旦学会依赖，可能会过得万事顺遂。

    但更大的可能是，陷入万劫不复的境地。

    面对战北骁的诱惑，她没有抵抗的能力，明知道有可能会失败，但还是不受控制的点头，眼眸发红。

    “你相信我，我可以改的。”

    战北骁看她红了眼，心口好像被什么东西狠狠地掐了一把，酸涩难忍。

    他伸手，像是妥协了一般，亲了亲她的脸蛋：“嗯，慢慢来。”

    她以前过得苦，他不能要求太多。

    一点点来。

    他有的是时间，耐心。

    白央央闻着他身上的味道，莫名觉得安心，小手收紧，仿佛要把自己融进他的骨血里。

    战北骁低低地笑，眼眸微动。

    这一场冷战就这么过去了，战北骁这几天没休息好，带着白央央回到月牙小筑。

    走进房间，战北骁脱了外套，解开了衬衫上的纽扣，模样清贵骄矜。

    白央央好几天没和他亲近，看到他如此熟练的动作，有些脸红。

    她甚至不敢看接下去的动作。

    战北骁脱得差不多了，拿着睡衣去了浴室。

    白央央坐立难安，脑子里不断闪过各种各样的念头，连战北骁是什么时候出来的，都不知道。

    男人揽住她的腰，将她抱起来，扔在床上。

    白央央眼神一窒，看着倾轧过来的男人，浑身一僵：“你——”

    他这是要做什么？

    想做些亲密的事情，那她是不是应该推开？还是……

    白央央听到自己咽了咽口水，声音很大。

    战北骁看她的眼神，就知道她误会了，低笑出声：“这几天被气到了，没休息好，想睡觉。”

    轰的一声。

    白央央小脸爆红，意识到自己想歪了，连忙抓过被子，捂住了脸，“那那那……那你睡吧。”

    战北骁低低地笑，拉开被子，将她挖出来，亲了亲她的脸蛋，眼眸透着笑意。

    白央央不敢看他。

    她脑子被污染了，想歪了。

    他低头，亲了亲她的眉心，“好好睡觉，别多想。”

    白央央嗯了一声，耳尖绯红。

    战北骁是真的累了，几乎是倒头就睡，呼吸均匀绵长。

    白央央躺在他身边，一双湿漉漉的眼睛盯着他看，目不转睛。

    他皮肤真的很好，长得十分好看，完全是按照她的审美长的。

    她小心翼翼地靠近，阖上了眼睛，贴在他胸前。

    不多时，呼吸声响起，整个卧室充斥着静谧温馨。

    这一场冷战就这么过去了，就好像波澜不惊的水面，什么都没发生，但好像什么都发生过一般。

    ……

    接下来的几天，白央央几乎都泡在了实验室，空闲时间，重操旧业，做起了战北骁的私人营养师。

    战北骁最近很忙，两人相处的时间只有吃晚饭那一小会儿时间。

    剩下的时间，战北骁几乎都在忙工作。

    他没说，但是肉眼可见的忙碌让白央央有些心疼，所以做饭的时候更加用心，还煲了不少补身体的汤，战北骁倒是不嫌弃，一一喝下。

    周一。

    白央央踩着拖鞋下床，接到了连恒的电话：“股份转让书已经签了，打算什么时候出面？”

    白央央眼眸低垂：“再等等。”

    如今白氏拿到了新的融资，想必正是得意的时候。

    她要做的不光是将白氏打入地狱，她要让白正怀好好地知道知道，什么叫做捧得越高，摔得越惨！

    连恒仿佛看穿了她的用意，没继续问下去：“好。”

    挂了电话，白央央洗漱之后，驱车去了蒙顿学院。

    刚到实验室，叶群朝着她招手：“央央，过来。”

    “怎么了，叶教授？”

    白央央放下书包，走了过去。

    叶群指了指面前的资料：“这是一位病人的详细资料，颅脑损伤，位置很危险，我想让你操刀。”

    白央央拿过资料，翻开，只看了一眼，就不想做这台手术了。

    病人名叫汪涟漪，帝都汪家的千金。

    半年前出了车祸，好不容易才保住了一条命，如今还躺在床上。

    颅脑损伤严重，淤血位置很危险，稍有不慎，可能都会没命。

    也正是因为如此，汪家一直没敢做手术。

    最近听说南墨出现了，这才找上了叶群，希望能请动南墨出面，帮汪涟漪做手术。

    叶群和汪家关系不错，答应试一试，这才将资料递给了白央央。

    “叶教授，抱歉，我不想做这台手术。”

