一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十五章西凉秦国

    “我不用三思而后行，这一战，打定了。难道你怕了不成？如果你害怕的话，就举起双手，高呼三声振涛爷爷万岁，我就放过你！”

    武振涛示威性的朝秦浩捏了捏拳头，发出吱呀声。

    其实他很眼红赢了那么多钱！

    更眼红秦浩在武道会出尽风头。

    尤其是，云莹裳那么漂亮，实力那么强，居然对秦浩另眼相看！

    武振涛是相当的嫉妒，所以，他必须要打。

    最好能获得云莹裳的芳心，如果有个赤阳武院年轻的女长老当女朋友的话，那可是相当的有面子啊。

    “浩兄让你三思而后行，你就给良辰乖乖的思一下。否侧，我不介意也跟你玩一场。事实上，良辰最喜欢跟自认为有实力的人玩，你只需要知道，我叫叶良辰！”

    这时候，叶良辰站了出来，傲然挺立、器宇轩昂！

    并且，朝着云莹裳的位置暗送秋波。

    他想打是假的，出来风骚一下才是正题。

    “你给我滚一边去！”

    武振头甩都不甩叶良辰一眼，他没有资格跟自己打。

    “不识抬举，那你就等着被浩兄碾压吧，你只需要记住，他叫秦浩！”

    叶良辰朝台上的秦浩递过去一个“你放心”的眼神。

    武振涛的实力和龙傲天其实差不多，不知道是谁给武振涛这般大的勇气，跑到秦浩面前去找死。

    “既然要打，那我就奉陪到底！”

    秦浩朝武振涛勾勾手指，让他登上武斗台。

    “大言不惭，看我如何让你跪下道歉，如何碾压你！”

    武振涛双腿一弹，直窜十米之高，稳稳落在台上，蔑视的笑了笑，继续说道：“不过在开打之前，我也要和你赌一把，你可敢？”

    “哦？怎么赌法？”秦浩问到。

    “赌城池！”

    武振涛沉声一吼，朝台下的武应熊点了点头。

    武应熊见状，赶紧说道：“没错，我们就跟你们姜国赌城池，若输了，北武国割地八城送给姜国，姜皇，你敢接吗？”

    “还有朕，朕也要赌，赌六座！”风月国的皇帝说道。

    “我也赌，同样赌六座！”勇战国的皇帝也气得也不轻。

    “这……”

    姜皇面露艰涩，心激动的“砰砰”直跳。

    居然要赌二十座城池，姜国一共才二十二座。

    赢了的话，无疑，姜国会一举成为四国之中面积最大的，国力最强盛的。

    这是开疆扩土的好机会！

    可一旦输了的话，那么姜国也就真正的名存实亡了。

    毕竟，有哪个国家只有俩座城的！

    “父皇，我们不赌，秦浩不配！”

    姜小极说道。

    “嗯！”姜皇点点头，忍住了巨大的诱惑，畏惧道：“这一局，我不奉陪！”

    “哈哈哈……瞧见没？连他们姜国的皇帝都没底气了，秦浩八成是个中看不中的货！”

    “简直是丢人啊！”

    “还不赶紧滚下武斗台！”

    “快给振涛太子下跪磕头！”

    一瞬间，其他三国的大臣指着秦浩大骂起来。

    秦浩的眉头一皱，姜皇在关键时刻居然过河拆桥，如此没有骨气。

    “姜国不行，换我来赌！”

    一个厚实的嗓门响起，至平民观众席上。

    这，是一个肥硕的身影。

    “你算什么东西，区区垃圾平民，有什么资格跟我们的皇帝赌？”

    北武国一名大臣对胖子严厉的呵斥道。

    但是下一刻，武应熊大手一挥，指向了自己的大臣：“来人，把魏尚书投入天牢，满门抄斩，鸡犬不留！”

    言毕，赶紧恭敬的从龙椅上起身，笑眯眯的朝平民位置的胖子鞠了一躬：“小熊见过海爷，我的臣子口出狂言，实在该死，不知海爷对小熊的处置还算满意吗？”

    轰隆！

    这一幕，无疑是个炸雷轰进了所有人眼中。

    北武国的皇帝，居然给一个平民行礼！

    这特么千年难得一见啊！

    但是武应熊这一拜，胖子受得起。

    因为，他是西凉大地商盟的海大富。

    “无所谓，现在说正题，我海大富愿意为秦浩公子跟你们三个国家的皇帝赌。若输了，此生所赚的全部财产，尽归你们所有。并且，还为你和商盟的盟主拉上关系！”

    海胖子气得肥脸颤抖。

    姜国的皇帝真不是东西。

    关键时刻，居然摆了秦浩公子一刀。

    秦浩对海胖子有救命之恩，他当然要为秦浩撑腰。

    事实上这场比赛，海大富从头看到尾。

    “这……海爷还请你三思啊！”

    武应熊冷笑起来。

    倒不是嫌弃海大富钱少。

    相反，海大富的钱多的没底。

    莫说区区八座城，就是他海大富把整个北武国买下来，也绰绰有余！

    武应熊不明白的是，他为何要为秦浩撑腰。

    “废话少说，你们敢赌吗？”

    海大富猛地一跺脚，指向了三个皇帝的脸。

    “既然海爷来为我们送银子，那我们就不客气了！”

    勇战国的皇帝当即命人找来笔墨，划出了六座城池的契约。

    风月国的皇帝见状，也赶紧划出六座城池！

    顿时，赌约生效！

    海大富若赢，会得到北武国在内的二十座城池！

    若输了，他奋斗一辈子的财产，将会瞬间化为乌有，一贫如洗变成穷酸！

    而他的钱，将会为北武国、勇战国和风月国，打造出无数军队和兵器，用来征伐其他国家。

    “大富，你这又是何苦呢！”

    秦浩叹了声气。

    “无妨，如果不是公子，我海大富撑不到今天。钱是我的，也是你的，一荣俱荣，一损俱损，最少我做人对得起良心！”

    海大富推心置腹的说道，言语之间，很是恳切。

    “好！”

    秦浩被海大富的豪气所感染，感动的同时，说道：“我定不会辜负于你，这一战，我会为你打下二十座城，建立海国！”

    “不，这二十座城，以后叫西凉秦国！”

    海大富也是突然激动起来，莫名就说出了这句话。

    但是，这句话犹如一道惊天霹雳炸进四个皇帝耳中。

    秦国？

    卡在四国之中的秦国？

    “好大口气，可惜，你们注定建不起秦国。因为，秦浩输定了！”

    武振涛阴笑起来。

    挥手把身上的衣服撕裂开来，露出一套厚重的铠甲。

    铠甲散发出黄金之光，并且上面汇聚着符文。

    显而易见，这是一套品级极高，而且还刻着铭文术的铠甲，防御力绝对前所未有的惊人！