    苏晚璃疑惑追问，却发现景然温雅的面容上，浮现了一丝腼腆的笑容。

    “你知道我为什么会成为一名算得上小有名气的小画家吗？”景然反问。

    苏晚璃摇头，微微浅笑，“洗耳恭听。”

    景然扭头看了眼苏晚璃，“是因为你成就了今天的我。”

    “我？”苏晚璃越发觉得迷糊，随之听到景然说起好多年前的事。

    那时候，是苏晚璃刚高中毕业，等待上大学的暑假。

    她那会儿正在找兼职做，刚找到一份去甜品店的工作，出门的时候，看到路边摊上有一个摊位是在卖画。

    苏晚璃当时还没有念珠宝设计，但是对作画很感兴趣，她走过去看了，发现这些作品都挺有趣。

    她就拿起其中一幅看了起来。

    这时候就有个男孩，一脸冷淡的问她，“要吗？”

    她愣了一下，还没开口那男孩又说，“你觉得这幅画值多少，就给多少。”

    “……”那时候的苏晚璃还是个单纯的少女，拿了人家的画又不好意思放下，掏了掏口袋，却发现只有一个一块钱的硬币，手机里有钱，但这是准备交学费和生活费的，没有多余的。

    于是她就放下这一块钱，“不好意思，我身上只有这一块钱。”

    她还鼓励了一句，“同学，你的画风很特别，继续加油，我觉得你一定会有意想不到的进步和突破。”

    苏晚璃当时拿着这幅画走了，而男孩却拿起她给的一块钱硬币，露出了欣然的笑容。

    听完这段往事，苏晚璃终于是明白之前景然问她还记不记得那一块钱。

    但这件事她早就遗忘了，若然不是景然提起，她这辈子都不会再去想起那件事。

    可苏晚璃这下更觉得困惑了，“景家是景都四大豪门之一，为什么你一个大少爷会在路边卖画？”

    “因为我热爱画画，我想去国外专攻美术，但我的父母希望我继承家业，于是那天我们发生了严重的争执和分歧。”

    “我爸爸气上心头说我画的画不伦不类，根本一文不值，如果我能在那一天四点之前卖出一张画，他就同意让我去国外念美术。”

    “而那一天的最后十分钟里，你出现了。”

    景然解释到这里，苏晚璃终于是彻底明白了。

    不过苏晚璃觉得景然用“救”这个字，还是过于严重了，但景然却不这么认为。

    “慕小姐当时的一块钱对我而言价值连城，因为你的一块钱我实现了自己的梦想，如果我当年没有出国学画画，我想我一定会留下永久的遗憾，一个人的梦想对一个人而言，那就是无价的。”

    他神情严肃认真，但很快又笑了，“虽然我现在的职业完全偏离了当初计划的轨道，不过，能够实现当年的梦想，我已经很满足了。”

    “现在的职业？”苏晚璃想了想，确实不知道景然在做什么。

    当初景然来找她合作，只是为梁以凝设计婚戒和婚礼伴手礼的一批定制香水，他似乎也没有在自家的公司做事。

    “景先生现在是在做什么？”出于好奇，苏晚璃忍不住问了一句。

    景然却只是神秘的笑了笑，“或许将来有一天，你会知道。”

    或许？

    这仿佛表示着他职业的不可告人性。

    但直觉告诉苏晚璃，景然不会是个坏人。

    景然带苏晚璃去看了场画展。

    苏晚璃感觉自己的心情没有那么沉闷。

    她以慕氏集团唯一继承人的身份进了公司大门，苏晚璃把重心转移到事业上，好让自己不去想那些揪心的事。

    一整个月过去，她不知道祁慕尘去了哪里，倒是听江孜枫说江恋被江御狠狠骂了一顿，然后赶回了F国。

    但是对于江恋所做的事，岂是这样不痛不痒的骂一顿就算了。

    苏晚璃可没忘自己惨死的父母。

    而江恋待在F国一个月，和之前混在一起的狐朋狗友聚会，时不时会被问及在景都她向一个叫慕千璃的女人下跪道歉的事，江恋觉得自己颜面尽失。

    长那么大从来就没有人敢笑话她，现在好了，她堂堂江二小姐成了一个天大的笑话！

    江恋没法继续待在F国，感觉去到哪里，都会有人知道她跪在慕千璃脚下说对不起的事。

    江恋越想越气，怎么都没法咽下这口气，没让江御和江孜枫知道，她又偷偷回到了景都。

    一回到景都，她就先打听祁慕尘的事，了解到祁慕尘没和苏晚璃在一起，她就觉得特别舒畅。

    的确是很难再走到一起，毕竟，祁慕尘可是杀了苏晚璃父母的“凶手”。

    苏晚璃还不知道江恋又回到景都，这一个多月，她除了陪孩子就是工作，偶尔会和景然一起出去吃个饭。

    只是每当夜深人静，她独自一个人睡在床上的时候，闭上眼就会想到惨死的父母和不知去向的祁慕尘。

    这会儿深想祁慕尘那会儿发的那条消息：【未来的日子找个好男人嫁了，不需要再告诉予温我才是她的亲生父亲，已经没有必要了。】

    没有必要？

    苏晚璃猛地从床上坐起，难道他要以什么决绝的方式向她的父母赎罪吗？

    想到这里，苏晚璃的心跳变得很不安。

    不会的。

    他不会做那么消极的事。

    不会……

    苏晚璃默默告诉着自己，抱着被子重新躺下。

    而此时此刻夜深，正是酒吧夜店最热闹的时候。

    江恋喝了点酒，又在舞池里和一些陌生男人玩了起来。

    炫彩的灯光下，她忽然看到坐在厢位角落的一个男人。

    即便角落的灯光有些暗，可江恋还是一眼认出这就是祁慕尘！

    这个世界上不会有第二个男人长着这样一张盛世容颜。

    想到之前祁慕尘往她身上浇汽油，还要烧死她时候的那般狠厉凛冽模样，江恋还心有余悸。

    虽然她心里还是很想再接近祁慕尘，但一想到他那天撒旦的模样，江恋感觉脖子一凉，准备离开。

    她怕祁慕尘上次没有成功烧死她，这次会卷土重来。

    可令她难以置信的是，祁慕尘分明知道自己被服食了慢性毒素，可他居然宁愿慢慢等死，也不愿意委曲求全做她的男人。

    难道她江恋真的有那么差劲？

    还比不上一个慕千璃？

    她不服气的闷闷想着，果断的离开酒吧。

    然而刚走出酒吧没几步，心里正想着的男人，突然就出现在她的面前。

    江恋忐忑的向后退了两步，“祁，祁慕尘！”

    她感到一丝畏惧，想避开，但却意外的听到祁慕尘对她说出两个字……

