    老夫刚刚才挤兑了你，你转头就把红尘真仙给搬出来压我，你确定不是故意要下老夫的面子。

    就算你不是这么想的，在旁人眼中也都是如此看的。

    魏明长面沉如水，他现在非常想掉转枪头先把姜太虚干掉。

    但是一方面，姜太虚带着极道帝兵，真打起来，他还就打不过他，另一方面，红尘真仙的分量也确实够重。

    要知道，平日里，极道大帝都是无敌的存在，一位极道大帝在位，便能抗击禁区至尊，带领众生走过黑暗动乱，部分强硬的大帝甚至能开启真正的黄金盛世。

    狠人大帝如是、无始大帝如是、后来的叶天帝亦是。

    当初狠人大帝一剑荡平天断禁区，那也是一座不逊色于七大禁区的古老禁区，当初亦有如长生天尊一般强大的至尊沉睡，但是依然没有逃过被狠人大帝一剑抹平的命运。

    狠人大帝一剑震慑群雄，自此为宇宙生灵至少带来了十万年的和平时代，那段时间，所有至尊蛰伏不出，都在畏惧那位万古不遇的恐怖女帝。

    大帝都已经如此强了，更在其上的红尘真仙又该是何等伟岸。

    更何况，这位仙君可不是什么仁慈之辈，君不见那星空之中伏尸的至尊有多少，从古至今，都没有凑齐过这么多的至尊，更别说将他们都杀了。

    这位仙上的杀性可是不轻，若真的惹恼了他，不说他一个小小的圣人王，就算是偌大的灵枢派怕是都要化作废墟。

    一想到这里，魏明长便不由得牙疼。

    好你个姜太虚，老夫不过斥责了你几句，你便要让老夫下不来台，年轻人果真好重的心机。

    最重要的是，还用来欺负我这个老人家，真是寡廉鲜耻。

    此时，他倒是忘了自己先前的倚老卖老了。

    魏明长郁闷的不轻，他若是强行开战，达不成任何目的，可若是就此罢手，又显得他怕了姜太虚这个后进，他这张老脸还怎么见人？一时纠结万分。

    魏明长又气又恼，一张老脸憋的通红，胡子都快要吹起来了。相对而言的，他的老对手化沥道人可是像吃了不死神药一样的心情舒畅。

    爽啊，这个整天给他们玄黄门找麻烦的糟老头子终于是遭报应了。

    还说小一辈的恩怨，不让他插手，真当他不知道，那群孽障围堵他那小弟子乃是早有预谋的。

    哪有这么巧，他那小弟子一出门便遇到了灵枢派修为最高的五个弟子，还被堵在了偏僻的巷道之中，求助无门？这绝对是有心人的谋算，这是算死了他化沥找不到证据，只能打掉牙往肚里咽呢。

    但是身为人师，若是连弟子遭了毒手，为其讨个公道都不敢，那还什么名声？又哪里还有弟子愿意拜入他的门下？

    只是，化沥都没有想道这魏明长竟然如此没有眼力见，开口便将姜太虚给得罪了，那姜太虚是什么人啊，他执掌圣城，诸多圣地、皇朝、荒古世家都没有出言反对，你竟然讥讽他，这不是自找不痛快吗？

    真的是天作孽犹可违，自作孽不可活啊。

    看着魏明长被姜太虚三两句怼得上下不得的窘迫样子，化沥就像是在大夏天喝了一杯冰水一般舒爽，天地有轮回，苍天饶过谁，魏明长你这老贼也终于是遭报应了。

    哈哈哈.......

    “怎么样啊，魏老鬼，还打吗，咱们出城去，老朽奉陪到底啊，哈哈哈.......”

    化沥老道丝毫不掩饰自己的落进下石的想法，当这魏明长的面就说起了风凉话。

    城内不能打，咱们出去打啊！！

    魏明长的脸色更臭了，隔着老远，都能感受到他竭力压制的怒意，见此化沥老道没有丝毫顾及的意思，他们两家早就识破脸了，还需要照顾彼此的面子作甚，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    死老鬼，别让本座找到机会，否则必定要你死无葬身之地。魏明长的心中疯狂的咆哮。

    他能不知道出城一战吗，只是现在他还敢出城一战吗？

    他微微一动，便感知到一股恐怖的力量锁定了他，蓄力良久，随时准备将他轰杀，而这股力量的源头，正是姜太虚顶着的恒宇炉，这恒宇炉乃是用凰血赤金打招而成，又名太阳神炉，内藏着极其恐怖的太阳神火，这火准帝沾上了都要丢掉半条命，更何况是他。

    魏明长知道，他已经得罪了姜太虚，在城内还好，姜太虚也要维持自己圣城之主的公正公平，不会对他动手。

    但若是他跟化沥老鬼出城一战，恐怕姜太虚前脚跟着后脚便来了，这不是找死吗？

    魏明长虽然是不折不扣的老怪物，活过了七千多年，但是他也怕死，越来越是怕死，他是来寻觅机缘的，怎么舍得机缘没见找先把命给丢了。

    “哼！化沥老鬼，今日老夫便放你一马，此事来日老夫再寻你说道说道。”

    说着，神力一展，灵枢派所属的弟子便都被他抛起，送回到他们的落脚之地。

    魏明长本人也是恨恨的看了一眼姜太虚以及化沥，甚至是周围围观的吃瓜群众，那股恨意让许多人都吓了一跳。

    姜太虚藏在袖子中的手，不知在何时握紧了拳头，他脸上的表情，随着魏明长离去都没有丝毫的变化，让人猜不透他的心思。

    魏明长走了，此事的另一位主角自然也不可能再待下去，化沥道人对姜太虚一个抱拳便道，“今日幸苦道友跑一趟了，道友何时闲暇之时，若是不嫌弃，可来寒舍坐坐，也好论道一番。”

    “道友客气，来日必定登门叨扰。”伸手不打笑脸人，姜太虚对化沥没有恶感，当即答应了下来。

    到了圣人王的境界，就算是放眼全宇宙都见不到多少，修行四大宝——财地法侣，这“侣”可不仅仅只是指的男女夫妻，更是在求道之路上的同行者，虽然说三人行必有我师，但是修为相似或是更强的人，能给的启发显然是要多得多的。

    所以，面对化沥道人的主动邀约，他也没有拒绝的理由。

