    宸宸一听，急了，“那些五星级大厨都满足不了我的口味，爹地居然还将这个要求强加在别人身上！”

    说着，他望向慕念，撒娇说，“我就喜欢这个阿姨嘛！”

    傅斯年道，“她哪点好？”

    宸宸一抱胸，不服气道，“那你找的保姆哪里好？那些保姆长得人模人样，但是却差点把我拐走了！哼，我再也不要想相信爹地的眼光了！”

    说着，他翻了个大大的白眼。

    一众人鸦雀无声，提心吊胆！

    小少爷竟然敢当众顶撞傅斯年！

    傅斯年脸色尤其难看。

    可小奶包却又说的是事实。

    上一批他挑的保姆，差点拐走了他的儿子。

    傅斯年走到慕念面前。

    无边的压迫感袭来。

    男人的气场慑人至极，慕念站在他面前，傅斯年冰冷的视线，好似要将她扒皮噬骨。

    “我警告你，作为洛洛的保姆，二十四小时，贴身照顾，但凡洛洛也有一点闪失，我绝不会轻饶你。”

    慕念怔了怔，笑了笑，“是，傅爷，我一定竭尽全力将小公子照顾好。”

    表面上，她恭恭敬敬，心里却默默腹诽：哼，我就是来拐你儿子的。

    她要把洛洛一起抱走，洛洛和宸宸都是她的儿子，十月怀胎，生死一线生下来的。

    他要儿子，找别的女人生去！

    慕念知道，傅斯年的稀有血型，能为他诞下孩子的女人，万里挑一。

    可那又如何？

    她才不要把儿子交给他。

    管家抹了抹冷汗，赶紧走过来，对慕念道：“看来，小公子对你很满意！”

    他心里简直难以相信，这个姿容看起来不敢恭维，丑到极致的女人，怎么就取得了小少爷的欢心？

    小少爷不会审美真的出现大问题？

    尽管如此，他还是不得不交代后续。

    “恭喜你，面试成功了。傅家给你一天时间，一天之内，收拾好东西搬过来，以后，你就是小公子的贴身保姆了。”

    “搬到傅家？”慕念惊愕至极。

    若是搬过来……

    那宸宸怎么办？

    两个孩子长得可是一模一样。

    若是暴露了……

    管家翻了个白眼，“你还以为你能搬到主宅来吗？你以为你是谁？傅家可不是你想来就能来的地方！保姆和佣人都有专门的宿舍，在傅家别院。”

    慕念听了，点了点头。

    宸宸满意地点点头，心里得意极了。

    哼。

    傅靳言想抢他的妈咪，没门儿！

    宸宸心情极好，因此，当傅斯年将他抱在怀里的时候，他也没有拒绝，任凭这个男人抱他了。

    虽然他今天刁难了他的妈咪，但好在，妈咪终于成了他的贴身保姆。

    他又能和妈咪相亲相爱了！

    妈咪还是他的贴身保姆呢，他可以二十四小时和妈咪在一起。

    那个傅靳言，竟然敢觊觎他妈咪，就算是他的弟弟，他也不会给他这个机会！

    傅斯年见小奶包突然变得这么乖巧，俨然心情不错的样子，也有些诧异。

    这个小家伙，怎么阴晴不定的，这会儿倒愿意让他抱了。

    他抱着小奶包刚要上楼，人群中突然冲出一个女人。

    “傅爷！傅爷……”

