    一个月后，一家人聚在门口，肖恩把行李箱放到了车后面。

    随后转过身去对着谢尔顿他们挥手告别。

    米西还恋恋不舍的看着肖恩。

    谢尔顿则是在心里高兴地想道：“肖恩总算走了。”想到自己不用挨揍，怎么就那么开心呢！

    玛丽心里是吃惊的，毕竟这个大儿子不声不响的竟然转到了纽约中城高中。

    当肖恩上了车的时候，谢尔顿是彻底的松了一口气，这下子应该就没有人揍自己了。

    这天谢尔顿格外的开心!

    可怜的孩子被压迫的太惨了!

    玛丽脸上也是出现了唏嘘，肖恩竟然转学到了纽约。

    不过这都是他自己办的，玛丽他们完全不知道，心里也是感觉这肖恩一下子长大了。

    至于肖恩为什么要离开这里，主要是因为这里的boss太少了。

    已经穿越两个月了，仅仅只遇见一个，还是自己的弟弟，肖恩已经把五次机会给用了。

    才赚了五万块钱。

    肖恩对于这平静的生活真的有点无所适从，就像是一滩死水一样。

    肖恩觉得自己再这么下去非要疯了不可。

    肖恩这一趟就是打算去纽约中城高中上学。

    没错！肖恩就是去找一找那小蜘蛛彼得帕克。

    要触发任务还是去纽约，哪里事情比较多！

    外星人动不动就把纽约炸了，这多有意思啊！

    纽约还有着地狱厨房，小蜘蛛，这就意味着赚钱的机会啊！

    肖恩开上自己新买的二手福克斯，向着纽约开去。

    经常欺负谢尔顿的几个家伙则是在前一天被肖恩揍得鼻青眼肿。

    原来前一天肖恩警告他们谁如果敢欺负谢尔顿，不管是谁，就找他们算账。

    为此肖恩还让他们回忆了一下他的武力。

    当谢尔顿回到房间的时候，却是看到了床上的拳击手套。

    上面有一张白色的纸条，上面写着：“男人的身体还是要强壮点，要不根本保护不了自己。在这高中我可以帮你，我安排了几个人保护你，等你到了大学那时候就要靠你自己了。不要被欺负，下次回来如果还是这么弱，你就等着挨揍吧！以后遇见一个叫莱纳德的人，你一定把他牢牢抓住，那是最适合你的人（最适合被你欺负的人）。”

    谢尔顿撇了撇嘴巴，但是不知道为什么感觉心里暖暖的，只是想到肖恩揍自己的画面，也是意识到：“这混蛋哥哥根本就是找理由揍自己，要不怎么没见他教自己的身手，只是揍自己。”

    谢尔顿很快就是识破了肖恩的小伎俩。

    米西的床上则是各种零食和巧克力，上面写着：“谢尔顿如果再敢惹你的话，告诉哥哥！哥哥赶回来揍他！”

    米西也是感觉到了自己受到了重视和保护，自己再也不是个透明人，有人保护，有人喜爱。

    玛丽的床上则是有着一张银行卡，旁边有张纸条上写着：“米西如果想上大学，就让她上吧！她那部分钱我负责，还有不要老偏心谢尔顿，小心我揍他！密码是米西的生日。”

    两个大人也是眼眶有点湿润。

    只不过心里也在纳闷着肖恩哪来的那么多钱！

    这时候肖恩开着开着，眼睛也是红了，嘴里也是开始自言自语道：“我都是两辈子的人，我才不会感情用事呢！对！一切向钱看齐！在这边都赚不到什么钱！就是这样子，我只是高兴离开这个赚不到钱的穷酸地方！我现在是高兴地泪水，没错！就是这样子。”

    车在高速公路上疾驰，周围是一望无际的田地和戈壁，德州是是美国南方最大的州，也是全美第二大州，仅次于阿拉斯加州。

    不久就到了中午，肖恩到了德州特拉维斯镇的高速路口加油站，肖恩停好车打算在这里把午餐解决了。

    这时候一个警察吸引了肖恩的注意，这警察竟然是一个绿色的Boss。

    肖恩脸上漏出喜色，这刚出家门，就遇见Boss。

    这时候远处驶来一辆车，从车里下来两男两女。

    他们也是在这加油站歇个脚，顺便吃点东西。

    这时候肖恩看着这四人也是蓝色的Boss。

    肖恩在心里感叹着：“果然要多出来走走，否则怎么有机会赚钱。”看向了那个警察，不知道这绿色的Boss是多少钱。

    肖恩有点跃跃欲试！

    随后又看向四人，这四个人正好保底四万，纽约的生活费和学费是赚到了。

    这警察则是不时的看向那四人那边，这让肖恩发现了这警察的不同寻常，难道那四个人是罪犯？

    等那四个年轻人上路的时候，那个警察打了一个电话，肖恩离着他们不远，有着超级听力，清清楚楚的听到：“目标已经出发了。”

    肖恩心想：“这警察果然有问题。”

    随后警察也是开着警车跟上了那四个人的车子。

    肖恩犹豫了一下，也在后面远远的跟着警车。

    看到他们上了一条笔直的路，肖恩想起那警察身边的配枪，肖恩想起这是美国，尤其是在德州，枪械不是标配吗？

    肖恩去附近的枪店出示了一下证件，买了枪。

    在美国你买了枪，只能放在家里或车上，在自卫时使用。如果你想随身携带枪支，就必须去警察局办的培训班上课，以取得带枪证，费用是120美元，有效期五年。五年以后，要再交50美元更新带枪证。

    如果没有持枪证而持枪上街被发现，不仅没收枪支，还要被关禁闭。

    不过这里是德克萨斯州，人手一枪不是正常的？

    肖恩买好枪后，就按照他们走的路开了起来，行驶不久就看到了那四个人的汽车。

    肖恩把车停到了路边，下了车开始在四周查看起来。

    这时候一个女人则是从草丛冲了出来，看着肖恩说道：“求求你，能帮我一下。”女人语气中带着哀求，脸上也是泪眼婆娑。

    肖恩看着这女人，就是那四个人之一。

    女人因为跑的太急，说话断断续续的。

    “他们抓了我的朋友，明白吗？他们现在在树林那边的一栋房子里。”

    “谁？”

    “我不知道！”

    这时候远处行驶来一个骑着摩托车的家伙。

    这个女人又跑向那个摩托车哪里说着同样的话。

    骑着摩托车的人没有理这个女人，继续往前开。

    这时候女人追上了摩托车说道：“他们抓了你的朋友，他们手上也有你的朋友。”

    这时候那个男人才停止继续骑摩托车，看向那女人。

    “我刚才在商店看到过你们俩。”

    “那个警长朝她开枪了。”

    开着摩托车的人放下刹车，对着这个女人淡淡的说道：“带路。”

    这时候肖恩跟上说道：“我加入！”肖恩从车后面拿出了手枪。

    看到这情况肖恩根据前世看的电影的经验，就知道那警长一定有问题，这估计又是什么变态玩意，毕竟美国恐怖片就盛产这个。

    到了深夜，他们三个终于是到了一栋破旧的别墅面前。

    那个女人说道：“就是这里。”说完指向那个别墅。

    骑摩托的人打开了手枪保险，径直走向别墅。

    “接下来我们干什么？”女人问道。

    “我们？我准备去找我女朋友。”说完就径直走向了别墅。

    “不，别这样子，我的朋友呢！”

    “我从来没有答应救你的朋友，”说完脸上漏出嘲讽的笑容。

    “我的朋友怎么办？”那个女人语气焦急的说道。

    “鬼才管你的朋友。”男人漏出嘲笑的笑容，说完径直向着那栋别墅走去。

    肖恩对着女人说道：“我去救你的朋友，但是一会你们要答应我一个要求。”

    那女人只能答应了。

    这时候肖恩想道：“这五个人应该就是受害者，一会让他们跟我打一架就可以。这女人就算了，看起来没有用的样子。还是浅蓝色的，看起来就没有多少钱的样子。”

    肖恩现在已经有些飘了，已经看不上这浅蓝色的Boss了。

