    牧枫自然不会对这样的表情有什么反应，只是淡淡道：“看你样子，应该是走肉身强化的道路吧，既然如此，我也不占你便宜。”说罢，将背上的灾厄刀解了下来，丢在了地上，那落地之时的沉重感让在场一些人都脊背发凉。

    见对方一副轻视自己的样子，寸头汉子头顶青筋暴涨。

    “陈阳，请赐教！”

    说罢，便抄起砂锅大的拳头朝着牧枫打来。

    牧枫早在对方话音一落之时就反应过来，微笑着闪开了陈阳的攻击，一边又说道：“力量不错，就是速度慢了。”

    陈阳见自己每次攻击都只差一点就碰到对方，愈发愤怒了，一双拳头都隐隐镀上了金色的光泽。

    “哦？”牧枫有些惊讶了。

    自从对方拳头经过异能加持之后，那拳速竟然有所增快了，而且，力量上似乎有所提升。

    陈阳见自己经过异能增幅的拳头还没办法碰到对方后，怒吼道：“有本事正面较量一番，躲躲藏藏算什么男子汉。”

    牧枫见对方这么一说，顿时就感觉对方是个憨憨，这年头还有谁会玩这种骑士对决啊。

    不过想归想，他还是停下了脚步，摆了一个握拳的架势。

    就在拳风接近牧枫之际，只见牧枫眼神一厉，拳头直往陈阳拳头上撞。

    只见陈阳不闪不避，见牧枫迎上来，脸上反而露出几分狰狞。

    而牧枫仍旧是那副淡然的模样，就在双拳即将交汇之际，几根手指已经屈在一起指向他的喉咙。

    陈阳停手了，喉间传来的冰冷感让他丝毫不怀疑若是自己再进一步可能就要被对方来个穿喉而过了，冷汗缓缓额头滴落，陈阳看着那化拳为掌的修长手臂，一时间竟说不出话来。

    牧枫笑着道：“你看，你甚至连我的动作都看不到就中招了，还需要打下去么？”

    只见这个寸头汉子咬了咬牙，对着牧枫沉声说道：“能不能请你不要留手。”

    牧枫有些惊讶，“你确定要这样？”

    寸头点了点头，向牧枫比了一个请的姿势。

    既然对方都这么说了，牧枫自无不可，也摆好了架势。

    就在陈阳手刚抬起来想要发动进攻的时候，一只拳头朝着他脸上飞来，直至覆盖住了他的视角，紧接着，他就不省人事了。

    牧枫最终还是收手了，否则对方刚刚那一拳就可以荣升天堂了。

    在连续恁倒几个自傲不服的家伙之后，其他人不服也不行了，牧枫所展现出的实力与他们几乎天差地别，随即便是一拥而上。

    一旁的张天明以及其他围观异能者都是一阵目瞪口呆，只见那个男人所立之处，一堆人如同破布一般飞出去，一个接一个，直至最后，场中只站着那个脸上带着笑意的男人。

    轻轻感叹了一下之后，牧枫便看向那些学格斗技巧的家伙。

    这时的张天明见刺头解决完了，挥了挥手就跟牧枫告别了，毕竟他还挺忙的。

    见张天明走了，牧枫也不管，看着眼前几十双希冀的眼神，叹了口气。

    说实话，牧枫对于所谓的教学技巧压根没啥经验，基本就是想到什么说什么，但饶是如此，依然让这些学近身格斗的异能者们受益匪浅。

    接下来几天，牧枫要么就是跟着黄贤学刀法，要么就是教授格斗技巧跟指导杨渔渔，这样平静的日子过了约莫一周之后就被张天明一则讯息给中断了。

    牧枫看着通讯器传来的信息，习惯性挠了挠头，心里直感叹：又要出门了啊。

    通讯信息上俨然说的就是科技新城的事，科技新城周围出现了一只等级无法估测的丧尸，希望执政城方面能派遣异能者过去帮忙一趟。

    当然，这是表面上的说话，暗地里实际上科技新城直接点了牧枫的名，希望牧枫能够过去帮他们解决问题。

    而酬劳方面，科技新城开出了让牧枫无法拒绝的条件，在科技新城能力范围之内牧枫想要什么的都可以。

    侧面上也看出现在科技新城面临的危险了。

    可连科技新城两个金标机器人都无法解决的问题，那能是小问题么？

    牧枫皱眉思索，似乎强大的丧尸以及变异生物都开始活跃起来了。

    自从冰城一行之后，又是恶魔，又是这个高级丧尸，都在蠢蠢欲动，这让牧枫感到很不安。

    如果可以的话牧枫当然不想出门，但科技新城的难题好像也只有他能化解了。

    一大早，牧枫便挎着个批脸吧啦吧啦地爬了起来，吃完了饭，跑去张天明那里确认了一下。

    等听到张天明说完，牧枫脸都快黑了。

    “一只高级丧尸，一堆A级丧尸，你为什么觉得我能解决这个问题啊！”黑着脸的牧枫目光无神地看向对面的张天明。

    张天明赔笑道：“你小子的能力我还能不清楚么？只要不是S级应该都没问题吧。”

    听到张天明这么说，牧枫翻了个白眼，对自己还真了解啊，真是有备而来。

    对着情况一番了解之后，牧枫皱了皱眉，看向那边处理文件的张天明，“你不觉得最近无论是变异生物还是丧尸，都活跃的有些过分了么？”

    张天明听到这话，抬起头来看着牧枫，，神色有些诧异，“看来你也察觉到了。”

    见张天明这副神色，牧枫便知道自己没有感知搓，可这样一来...

    二人纷纷沉默了。

    这种活跃的情况对于人类来说可不是什么好事，特别是在执政城还要建立新城的情况下，只会雪上加霜。

    辞别了张天明，牧枫心事重重地回到了别墅，兀自叹气。

    这样的日子何时才能了结啊...

    不管是即将开始的新城建立，亦或者科技新城那边的求援信息，都让牧枫有些心烦意乱。

    在星奈等人依依不舍的目光下，牧枫告别了他们，再一次踏上了旅程。

    经过从张天明那的二手资料了解，这一次科技新城遇到的危机可谓是前所未闻。

    光是丧尸的规模就让牧枫惊叹不已，这哪里是尸潮，分明就是训练有素的军团作战。

