    大概是一星期前，姜纹来找杨收成拉投资——姜纹的性格是这样，片子还没有拍，甚至剧本没有写完，他就要拿到钱。姜纹的地位允许他这么做。

    杨收成开玩笑，“你不要给我搞出一部禁片来，让我血本无归。”

    姜纹说：“我找了很有名气的演员, 他本来就有实力，现在片子卖的不错，名气也有了。”

    “谁？”

    “方沂。”

    杨收成于是开始注意到叫“方沂”的新人，作为娱乐公司的老板，他看俊男美女已经看到麻木，能让他眼前一亮的，那就是真的有天赋。

    姜纹没有胡说啊，港地几百万人中, 从来没有诞生过这种级别的外貌。

    加上姜纹宣称，方沂演的处女作把同期的国际章打得相当狼狈，杨收成又去看《爱有来生》的片源，觉得很不错，让手下人谈片子在港地发行的生意。

    恰好，白龙王回港地治疗病情。白龙王这人在圈中收了不少徒子徒孙，很有名气，以前也指点过杨收成。

    “你要多提拔猴年生的新人。”

    容阻儿，谢逼王，阿萨等人的确都是猴年生，确实也火了。但这存在一个问题，这些人因为给到了资源才火，如果换成其他人, 给同样的资源, 未必不能火。

    所以, 杨收成仍然不怎么相信所谓的白龙王，在港地开电影公司不是有点才华就行的, 杨收成见识过的东西多了去，说血雨腥风也不夸张。

    手底下的明星相信这一套，中国星的向家相信这一套，他们的文化水平不高，江湖气重，但杨收成不是这样。

    他只是把白龙王捧上去，和手底下人打成一片而已，常常要去试探这位神棍。

    这次又拿方沂去试探：白龙王只有在请神上身了才喊他白龙王，其余时候喊他“周爷爷”也可。

    他问这周爷爷：“现在港陆合拍电影是大势，我知道新立项的片子都有大陆资本，也有大陆的明星……我最近在尝试北上投钱，那个导演的拍摄风格比较危险，我想知道这笔生意做不做得？”

    白龙王这种神棍不会直白的跟你回答，而是模棱两可：“你投钱了也不会做主。”

    杨收成哂笑：“做不做主不重要，我关心的是能不能赚到钱？”

    白龙王当着他面施法一阵，上身了之后说：“可以赚钱，但别人不一定带你。”

    这就有意思了，姜纹确实不缺投资人，杨收成又问他：“我想知道他片子的一个演员, 叫方沂……”

    白龙王不说话, 要开始休息。他的徒子徒孙见状，礼貌送客。

    杨收成反而被挑起了好奇心, 事实上无论白龙王打什么机锋，他决定了都会合作。

    除非白龙王言之凿凿说，姜纹的片子要暴死，这个人你不要接触他，是个大霉星——说这种没有余地，言之凿凿的话他才会姑且一信。

    但是，如果事后证明姜纹的片子火了，让他反而亏了钱，他少不得要卸了白龙王的胳膊，从此不客气了。

    如今方沂就在他面前，杨收成邀请他：“算上一卦怎么样？不试试怎么知道行不行？”

    刘天仙附和：“方沂，我想去看看，”她望着白龙王那边的阵仗，玩心明显起来，“很有意思啊，而且听说这人不收钱的，就是不收钱，我才相信他不是乱说……”

    杨收成不住的点头称是。

    方沂：“为什么要算姻缘？”

    刘天仙道：“我算了，你就不用算了。因为我们的姻缘是一起的……方沂，如果他说的是好话，我就相信他，回来一五一十的告诉你；他说的不好，我就当他胡说，也不告诉你。”

    “我什么都信，也什么都不信。”

    说着，刘天仙笑嘻嘻给他看自己胸口的十字架。

    这还是基督家庭啊。

    杨收成只当没听见，自顾自说：“既然刘姑娘去算了姻缘，那方沂你就可以算事业，白龙王来港地很难得……平时像曾志炜，华仔这些都是飞泰国去找他的。”

    方沂对这东西无感，但女生实在很喜欢，要满足自己的好奇。他被强拉着过去，刘天仙三两步挤进去队列，回头对他做鬼脸。

    英黄的人都注意到这一对了，他们保持肃穆的同时，又用眼神对方沂打招呼。

    华仔认了白龙王当干爹，每年要去给神棍过寿辰，关系亲密。他从队列中出来，给前面的白龙王耳语一番，又对排在刘天仙前面的人一一道歉。

    这一套做下来，刘天仙稀里糊涂的排到了一位。

    白龙王慈眉善目道：“你是小龙女，我认得你。”

    刘天仙支支吾吾，白龙王的徒弟提醒她：“喊周爷爷。”

    “周爷爷，我不叫小龙女，我叫刘一菲。”

    白龙王点头，“我记住你的名字了……你看上去很幸福，现在你很充实，要珍惜你现在的日子，你开始转运了。”

    刘天仙乐得摸自己脸上的浅窝：“真的吗？”

    她说完，去找方沂的视线，找到了后，捏拳头兴奋的舞了两下。

    她实在是可爱，白龙王的徒弟们都被感染到，情绪不像之前那样严肃。又提醒她：“刘姑娘，现在要报你的生辰八字，报你农历的生日，让我师傅来算……”

    刘天仙并不记得这些，她当场拿出手机低头看，徒弟们把黄历摆出来，说：“那就报你的阳历，我们自己来帮你算给师傅。”

    刘于是说自己的生日：“87年8月25日。”

    “生辰是……”

    徒弟们把黄历翻到了那一天，小声告诉白龙王。

    白龙王说：“你要算什么？”

    “姻缘。”

    他没有搞请神上身的把戏，而是端详了一番刘天仙现在的样貌，她的笑容，脱口而出道：“你的姻缘极好，遇上了改变一生的人，在此时此刻，因为已经改变了，所以你并不觉得……我想，你原本还要再倒霉一段时间，而且，在情感上也受挫，你也许会‘对食’。”

    “什么对食？”

    徒弟提醒她：“就是你会喜欢女人。”

    刘天仙闻言呆住了，觉得不可思议，但白龙王继续指点她：“你的大难已经过去了，小磨砺仍然存在，以后碰到了，不要随便放弃。”

    说罢，白龙王挥了挥袖子。这人穿的是儒家的长衫，很有一番扮相。

