
酒吧里连姆-尼森又拿起一瓶啤酒，再次跟韦恩碰了一下。

“你知道吗，当经纪人告诉我，是你亲自对我发出的邀约时，我就知道自己离成功不远了！”

面对这些不经意间恭维的话，谁都会爱听，哪怕韦恩也不例外，而且通过这几天的拍摄，他就发现这位演员相当敬业，这也非常容易给人好感。

喝下一大口啤酒后，他笑着摇了摇头。“不，连姆，能登上奥斯卡的舞台，就说明你已经成功，已经足够出色了。”

“韦恩，我只是想表达一下我的感谢。我知道你的剧组工作岗位，在圈内有多么抢手，感谢你给我这次机会，如果以后有需要……”

连姆-尼森放下酒瓶，抬手做了一个打电话的手势，然后就站起身离开了卡座，回到了自己的位置。

这个演员，哪怕只经历了这几天的拍摄，给韦恩的感觉也很不错，如果这部电影拍摄完，他都能一直保持这个水准，那以后的项目也会考虑继续使用他。

吉米一直等到连姆-尼森离开，才开口说道：“华纳兄弟那边，有意制作《小丑回魂》第二部，影视制作部门今天跟我通了电话，想询问你的意见。”

“我没有意见。”

韦恩摇了摇头，第一部片子获得了巨大的成功，以好莱坞电影公司的惯例，续集肯定要提上日程，这种项目也是成功率最高的类型。

有了第一部的影迷基础，只要华纳兄弟找个靠谱的导演，拍摄途中别玩幺蛾子，那么，第二部的成绩肯定就差不了。

在《小丑回魂》第一部的结尾，韦恩已经给第二部留下了足够的卖点，那一群小伙伴长大后，再回来彻底打败小丑一次。

吉米说道：“他们的意思是，你还有没有兴趣执导第二部。”

“没兴趣，《蝙蝠侠》之后，根据院线市场表现，我估计中间最多只需要一年时间发酵，然后我就有可能会制作第二部，不可能再去执导一部恐怖片。”

这部还没正式命名的蝙蝠侠，是韦恩和杰夫-罗宾诺夫等人，用来刺探市场表现的第一部作品，如果这种黑暗严肃风格的超级英雄电影，能够收获预期中的成绩，第二部肯定会在短时间开拍。

这是能影响到韦恩之后职业规划的影片，这关系到很多计划，到底是逐渐开启DC宇宙，还是需要压下几年，这些都要看影迷对影片的接受度，他不可能再去把心思放到恐怖片上。

吉米点了点头。“我会和制作部门沟通。”

远处的舞台中，乐队和歌手舒缓的音乐声传来，来这里喝一杯的男女，也都自觉享受这个氛围，并没有人大声谈论，这个舒缓的氛围，也让韦恩感到了一阵轻松。

娜奥米-沃茨坐在他身边，眼神一扫他的状态，就知道自己提议出门没错了，他应该非常喜欢这种环境。

可能是连续拍摄制作两部电影，中间没得到任何休息时间，让他感到疲惫，也可能是不管他怎么逃避，这里离自己曾经的故乡都太近了，韦恩突然退出了工作状态，彻底放松了下来。

一口喝光了瓶中的啤酒，慢慢他靠在沙发上闭上了眼睛。把好莱坞中的名利诱惑，明天还要开始的拍摄工作，都从脑子里赶了出去。

听着娜奥米-沃茨和尼娜轻声谈论时尚杂志，吉米和谢尔盖对珊迪了解当地文化，在不知不觉间，韦恩慢慢歪在澳洲女郎的身上，闭着眼睛发出了轻微的鼾声。

桌上的聊天声喝酒声，渐渐小了下来，娜奥米-沃茨指了指靠在自己怀里的男人，伸出手指在自己嘴巴前“嘘”了一下，脸上满是笑意。

谢尔盖观察了一下周围环境，站起来脱下了自己的外套，露出了人熊一样的身材，把外套盖在了韦恩的身上。

挥挥手让剩下的几人先回去，娜奥米-沃茨在他们询问的目光中，微笑点了点头，轻声说道：“我在这里陪着他，没有任何问题，你们先回去休息吧。”

“ok，有事打电话。”

吉米等人小声提醒了一句，一起离开卡座，走出了酒吧。这里的环境很安全，把两个人留在这里他们也还放心。

娜奥米-沃茨抱着这个年轻男人，轻轻调整了一下盖着的衣服，把他的头靠在自己胸口，保持着让他最舒服的姿势。

澳洲女郎发现，只有韦恩睡着时，他才会变回自己当初遇见的那个年轻人，这几年时间过去，不知不觉间他有了很大变化。

年轻人的朝气开始越来越少，大部分时间都处在沉稳成熟的状态，而且随着他的圈内地位越来越高，身边的人也都发现，他也变得越来越不苟言笑。

娜奥米-沃茨清楚，他一直都在为了成功给自己施加压力，一刻都不敢放松，现在能在这里就放松的睡着了，只有一个原因，几年的时间，这个男人太累了。

韦恩一直都在努力向前跑，而她也有了比弗利山庄的房子，虽然不像格林伯格庄园那么大，可他们两个几年前刚认识时，一起游览星光大道的梦想，也算全部都实现了。

而娜奥米-沃茨清楚，自己的成功虽然离不开努力，可大部分功劳都是这个男人的，自己只是坐上了他这趟顺风车。

也因为他们之间特殊的关系，让她在圈内很少碰到那些糟烂事，没人愿意因为一个漂亮脸蛋，就去招惹韦恩这个年纪轻轻的圈内大佬。

很多时候，娜奥米-沃茨不止一次想过，放弃自己的名利梦想，然后安心和他谈一场恋爱，甚至还幻想过穿上婚纱嫁给他，可终究顾虑太多，下不了决心。

她比谁都了解怀里的男人，现实冷酷，利益为先，荷尔蒙分泌旺盛又好色，对贴上来的女人从来都不懂拒绝，这是典型圈内大佬的做派，却并不适合作为婚姻伴侣。

娜奥米-沃茨清楚，自己绝对接受不了每天等他回家吃饭，还要不停的猜测白天他又睡了哪个小明星，那种日子也绝对不是她想要的。

与其那样，不如保持亲密伙伴的关系，不去询问也不去干扰他的私生活，两人这样的关系比什么婚姻都要稳定。

“对不起，我睡着了。”

韦恩一睁开眼睛，就和娜奥米沃茨的眼神对在了一起，掀开盖在自己身上的衣服，打了个哈欠，晃了晃迷迷糊糊的脑袋，问道：“我睡了多久？”

“两个小时。”

澳洲女郎也站了起来，整理着被他靠乱的衣服。“我让谢尔盖他们先回去了，我们现在回去？”

“ok，把你累坏了吧？”

娜奥米-沃茨抱着他的胳膊，两个人走出了酒吧，被大街上的夜风一吹，韦恩的脑子也一下清醒了过来。

“还好，没想到你会睡了这么久。”

幸好酒店距离并不远，他们没聊几句就回到了房间，卫生间里能听到哗啦啦的水声，韦恩自己躺在床上，刚刚酒吧里特别放松的睡了一觉，现在一点困意都没有了。

过了一会，娜奥米-沃茨裹着浴巾走了出来，掀起被子钻了进来，趴在他的胸口抬头说道：“每天在剧组里绷着脸，是不是很累？今天第一次见你毫无顾忌在陌生环境下睡着。”

“可能吧。”韦恩的两只手开始不老实起来，在怀里不断游走，调侃道：“人设，懂吗，娜米。这可能就是我的人设吧。”

“就和明星的人设一样，我懂。”娜奥米-沃茨翻了个白眼，呼吸也渐渐不再平稳。“这就是娱乐圈，人人都戴着另一张面具，看来你每天都带着冰块脸，也全都是装出来的！该死，你这个牲口……”

娜奥米-沃茨说的没错，不管是明星们还是韦恩自己，在公众面前或工作中，显露出来的，能让人看到的，都是自我编写好的设定，也就是他口中的人设。

相比好莱坞这个娱乐极度发达的名利场，曾经太平洋对面那片土地，后来明星导演不也喜欢给自己立个人设？道理是相同的。

不过立人设不容易，崩掉却很简单，有时候崩塌的方式简直让人目瞪口呆，让围观群众都不敢相信，觉得不可思议，不相信那些明星为什么那么蠢。

不管是哪边的娱乐圈，那些能在激烈厮杀中混出头的人，几乎个个都属于人精，绝不可能那么蠢才对。

唯一的可能就是因为收获了名气、财富，导致膨胀之后忘乎所以，连爹妈都分不清了。

就像某个签哥，或者某知名国际钢琴家，人设不光一瞬间崩的稀碎，就连自己都给玩进去了。

其实钢琴家这事吧，如果放到这边来，可能还真不算什么事，只要你身上还有价值，这点小丑闻，资本早就给按下去了。

而且钢琴界是有传统的不是么？莫扎特一生风流倜傥，吃喝嫖赌样样俱全，最终死前挥霍个精光，欠下一屁股赌债！

舒伯特生活荒淫无度，男女通吃，最后死于梅毒！

李斯特玩遍巴黎名媛，还把自己睡过的女人，介绍给好友肖邦……

勃拉姆斯一生未婚，除了喜欢师母，就是喜欢漂昌……

而且这边的民众，也都清楚好莱坞那些明星、艺术工作者的德行，基本对这些早就见怪不怪了，只能说东西方文化虽然不同，但明星作死的方式绝对大同小异。

“韦恩！”

娜奥米-沃茨无奈的声音响了起来。“该死的，如果知道你睡好了就使劲折腾我，我绝对不会让你睡得那么舒服，你这个荷尔蒙分泌旺盛的牲口！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69977040"  chaptername="243-睡着了">加入书签</a>
</div>
