    从青山村到榕城，除了车程较远，路途颠簸、辛苦外，别的倒也还好。

    车子停下片刻又缓缓启动，最终驶离了叶佳期的视线。

    正是阳光明媚的时候，叶佳期微微眯了眯眼睛，又低下头去。

    路上到处都是石子，她用脚踢了踢路边的石头，叹了一口气。

    何家烨说得没错。

    她是太拒人千里了。

    如果一直这样，她可就嫁不出去了，叶佳期讪笑。

    这样可真不好。

    站立良久，她裹紧围巾往回走。

    来的时候有何家烨陪着，回去就只有她一个人，但不知道怎么的，她心口反而倒轻轻松松，没有一点负担。

    可能自从来了青山村后，她就没有负担了吧！

    路上有大妈看到她，还会跟她开几句玩笑：“叶老师，没跟小何去京城啊，听说京城老大了，你不去玩玩吗？”

    叶佳期摇摇头：“再大也比不上咱们村子，还是村子里好。”

    “你这个丫头倒挺会说话，不过这村子有什么好啊，我听你们王校长说，小何家是当官的，你赶紧的哟，过了这个村就没这个店了。我看小何那孩子不错，对你也有意思。”

    “大妈，我有女儿了。”

    “我要是有你这个年纪，我就跟小何跑了，还回来干啥？京城哟，那可是京城，能去京城多好啊，我这辈子还没去过哩。”

    “也没那么好，那里的环境哪有咱们村子好。”叶佳期笑道。

    “不开窍。”大妈笑着摇摇头。

    叶佳期深呼吸一口气，脚步也轻快许多。

    走在坑坑洼洼的泥土路上，倒有一种别样的情怀，像是回到了小时候。

    路边的草已经凋零，几株腊梅含苞待放，成了山脚下最别致的风景，一眼望去都是绵延弯曲的山脉，遮天蔽日。

    回到村子里，有几个大妈在绣花，叶佳期抱着小柚子看了一会儿。

    大概是小柚子特别讨人喜欢，有大妈还送了她一块绣好的手帕。

    小柚子玩着手帕，嘴里含含糊糊就开始喊“爸爸”。

    “爸爸，爸爸……”

    又有大妈拿叶佳期开玩笑：“叶老师，给小柚子找个爸爸吧，你看你家小丫头想要爸爸。”

    “小孩子，闹着玩。”叶佳期没有多言，把小柚子抱开。

    “以后不准要爸爸了。”到家里，叶佳期对小柚子道。

    小柚子哪里肯听，叶佳期越是说不要，她越是要，一个劲喊“要”。

    叶佳期无奈，肯定又是哪个话多的老人教小柚子的，不然她不会平白无故喊爸爸。

    村里的老人喜欢逗孩子，不管好的坏的都说，叶佳期着实无奈，却又没办法，他们也不是恶意。

    何家烨走后，叶佳期一个人给孩子们上课。

    山里的风野，入冬没多久，叶佳期的脸就被吹得红通通的，也比以前黑了不少。

    不过叶佳期也不在意，因为孤儿院的孩子们依然觉得她最漂亮。

    村里条件艰辛，虽然吃得用的都有，但她还是瘦了，好在冬天衣服穿得多，也看不出什么来。

