    骗子？

    骗人？

    呵！

    愚蠢的原始人！

    “随便你们怎么说，反正我是不会把建造完美巢穴的方法教给你们的。你们拿了牛肉就赶紧走，我最讨厌你们这种态度不好的陌生人了。”

    陈立没好气的回道。

    说话时手中的石锤一敲，又将一块木板固定好。

    这种大氏族的原始人，一个个心高气傲，不花点心思还真不容易驯服。

    陈立手底下的人太少了，顶多只能算是一个小氏族。

    人口基数摆在那里，就算他们武力值再高，能够打败大氏族的首领，也顶多只是得到一些尊敬，而无法将大氏族直接吞并掉。

    因此陈立并不打算和大氏族的人正面起冲突，而是采用“欲擒故纵”的策略，主动展露出一些科技上的优势，让大氏族的人先忍不住好奇。

    海湾女王等人看着陈立在那边敲敲打打，摆弄着一个奇怪的木框框，完全无法理解他是在干什么。

    便嘲讽道：“哼，不中用的骗子男人。走，我们先去看看食物。”

    而后一挥手，带着众人直奔牛肉而去。

    “老大，他们……”

    寻猎者等人看海湾女王一直针对陈立，心里很不爽，想为老大鸣不平。

    但陈立自己却不在意，淡淡道：“没事，不用管他们。我们先盖房子，大黑牛就算扔在那里，也不是他们能搬走的。”

    刚才他特别留意了一下，9个来自大氏族的原始人，没有一个是用锋利武器的。

    一堆木棒、骨棒之类的武器，根本不可能从铁角黑牛身上撕下血肉。

    至于整头牛搬走？

    那可是两吨重的牛，4000斤！

    别说9个人了，就算再来9个，也不可能有能耐将其搬运到十几公里外的海湾地带。

    所以陈立很放心，那群人最后绝对会来求助自己。

    “别傻站着了，一起帮忙。速度快的话，今天应该可以盖好两间屋子。”

    “好的老大！”

    寻猎者等人也加入到建造房屋的团队之中。

    ……

    时间流逝得很快，转眼就过去了一个小时。

    随着人手的增多，陈立的盖房效率得到了显著的提升。

    很快，第一间房屋的墙体就立好了。

    墙壁中间高两边低，架上横梁之后，就是一个三角形的屋顶。

    然后再在木梁上依次铺好用白茅草扎成的草垫子，一层层顺下来，起到和“瓦片”相同的作用。

    最后，就是房门了。

    眼下科技落后，既做不出金属合页，也做不出门轴，只能搞个手动搬运的“自助门”。

    虽然落后了点，不过再怎么说，也算是一间完整的木屋了。

    “大功告成！”

    陈立把“自助门”搬过去，堵住预留的门框。

    霎时间，一座漏风的、不对称的、不美观的木屋，呈现在了众人眼前。

    “叮~你已成功建造了木质房屋，科技点+10！”

    一道悦耳的系统提示音适时响起。

    10个科技点！

    和钻木取火技术同一层次的奖励，证明了房屋对于人类的重要性与火是一样高的！

    科技点的数值一下子就涨到了27。

    虽然不知道有什么用，但是对比起前面的“体能2”，“力量3”，“敏捷2”，这个27看起来还是格外的醒目。

    木屋建好后，所有忙碌中的人全都赶了过来，观赏着老大的杰作，不时发出几句感慨。

    “这就是‘房屋’吗？”

    “看起来果然比猪圈要漂亮一点。”

    “不愧是老大，居然能够建造出这么特别的巢穴！”

    陈立哭笑不得，也不知道这群家伙是在夸自己还是在损自己。

    说实话，这木屋确实很粗糙，他自己都有点看不下去。

    不过比起露宿荒野的话，还是挺不错的。

    他对众人道：“大家忙活了一早上，应该也累了。现在我们先休息休息，搞点牛肉，饱餐一顿再说。”

    建造第一座木屋，整整耗费了他们一早上的时间。

    现在已经是正午时分了，大家的肚子早已经饿得咕咕直叫，也该补充一下体能了。

    “老大，那群人还没有走呢。”寻猎者提醒了一句。

    草地的另一边，在石头上脚下，来自海湾氏族和椰林氏族的两伙人还在那边愁眉不展。

    黑牛实在是太庞大了，他们9个人一起上，也没办法拖动哪怕1厘米。

    切割的话就更不用说了，连锋利的武器都没有，根本就做不到切割。

    难不成用牙咬？

    呵~

    陈立看着远处的9个“大家子弟”，咧嘴一笑。

    “走，我带你们装哔去！”

    他大手一挥，吩咐众人带上骨斧、骨刀等锋利的武器，自己拎着开山斧，大踏步走向草地另一边。

    石骨等人一个个都激动不已。

    他们被大氏族欺负已经不是一次两次了。

    今天，终于可以在老大的带领下扬眉吐气了！

    跨过高高的野草丛，众人来到草地的另一端。

    还没走到近前，阿棍就先喊了一句：“喂，你们怎么还不把牛肉运走，是力气小，搬不动吗？要不要我们帮忙？”

    那嘚瑟劲，别提有多讨打。

    两伙来自大氏族的人都骄傲惯了，哪里容得下这样的挑衅？

    当即就有人跳了出来，怒道：“喊什么喊！你们不过是运气好遇到牛群自相残杀而已，又不是你们把这些牛干掉的，得意什么！”

    阿棍想要反驳，声明就是自己亲手把黑牛首领干掉的。

    陈立却率先开口，回应道：“确实，有一说一，从你们的角度来讲，猎杀这样的大型野兽完全是不可能的事情。你们不相信我们的能力，也是情有可原。”

    人嘛，总是习惯以己度人，这个道理他早就知道了。

    反正牛群也跑了，他们没办法复现击杀铁角黑牛的战斗，争论也没有用。

    倒不如省点口舌，割了牛肉回家做饭，让这群“大家子弟”继续干瞪眼。

    “多余的话就不说了，这五头牛是所有人类的公共财产，想吃自己拿就行。”

    陈立说着，指挥石骨等人上前切割食物。

    阿棍有点不甘心自己引以为傲的战绩就这么被忽视。

    但对于老大的话，他还是言听计从。

    所以没有反驳，带着不爽的感觉，上前就是一骨斧砍下去，从铁角黑牛身上剁下了一块3斤左右的腱子肉。

    在阿棍举起骨斧，挥砍下去的时候，海湾氏族和椰林氏族的9个人很明显的瞳孔一缩，露出了惊讶的光芒。

    当他们看见一大块牛肉就这么轻而易举的被切割下来，更是眼睛都瞪得快要掉出来了。

    “这……这是什么武器？”

    “居然一下子就把肉从野兽身上切割下来了！”

    “怎么可能……我刚才咬了半天也才吃了三口肉啊。”

    两大氏族的人忍不住说道。

    海湾女王眸中精光闪烁，上前对阿棍道：“等一下！你这个武器……给我们用用！”

    “你谁啊？”

    阿棍斜眼瞟了她一眼，不屑道：“我凭什么借你？就凭你胸口带着一对贝壳？哼，这可是老大给我的武器，你这个外人……不配！”

    然后迈着骄傲的步子，昂首挺胸的走了。

