    “向天鹏族要一个说法！    否则，大家一起，把天鹏族灭了！”

    “天鹏族无道，大家一起讨伐这个族群吧！”

    “打倒天鹏族！”

    ……    一时之间，无边混沌海之中，一队队人马，浩浩荡荡，从四面八方，朝着天鹏世界群而去。

    而且，随着消息的迅速传播，越来越多的势力和生灵，源源不断赶来，参加了进来。

    所以，前往天鹏族，兴师问罪的生灵数量，就好像滚雪球一般，越滚越大。

    到了后来，整个无边混沌海之中，每一处混沌虚空都可以看见，大量的生灵，浩浩荡荡，跨超虚空，朝天鹏世界群的方向赶去。

    这个消息，很快，就传回来三千大小世界。

    “有好戏看了。

    好，我也去凑凑热闹。”

    林飞收到消息，思考了一下，自语道。

    于是，林飞分出一道分身，离开三千大小世界，悄悄向着天鹏世界群而去。

    这一道分身，拥有的神魂能量，十分弱小。

    大概，也就相当于，一个神境高手的实力。

    所以，一点也不起眼。

    林飞的这道分身，混入人群之中。

    一天之后，终于，来到了天鹏世界群的附近混沌虚空之中。

    这个时候。

    在天鹏世界群的四周围，混沌虚空之中，密密麻麻，挤满了生灵。

    场面，十分壮观。

    太多生灵了，把数千亿里范围的混沌虚空，挤得满满当当的，放眼望去，除了密密麻麻的生灵，什么也看不见了。

    “看来，天鹏族，真的是引起了整个无边混沌海的公愤了。”

    林飞摇头笑道。

    这一情况，天鹏族的人，自然是早就知道了。

    事实上，天鹏族的一众高层，一收到风声，就一个个吓得脸色发青，商量了一番之后，小心翼翼地去见帝江了。

    这段时间，帝江一直呆在天鹏世界群的鹏界之中。

    鹏界，本来是天鹏族一众高层居住的位面。

    现在，则是被帝江给霸占了，等于成为他一个人的闭关之所。

    “帝江前辈，我们有事求见。”

    天鹏族的族长，带领着族中的高层，来到鹏界之外，小心地向里面发送传音。

    良久之后。

    “什么事。

    说吧。”

    帝江的声音，从里面传了出来，显得有点冷漠。

    于是，天鹏族的族长，把目前的形势，一一向帝江回报。

    包括，六大超级势力没有任何的动静，数不清的势力正派出人马，要来天鹏族讨要说法。

    “帝江前辈，现在，我们天鹏世界群已经被重重包围，各路势力都威胁着，要杀进来。

    我们天鹏族，就算再强大，也无法同时，对抗如此之多的势力围攻。

    一旦，他们真的杀进来，我们天鹏族，估计就要灭族了。

    就连帝江前辈你，也要受到打扰。

    该如何是好呢？”

    族长小心地问道。

    “很好。

    六个超级势力，居然敢无视我帝江的话。

    既然如此，我会一一找上门去，让他们彻底后悔的。

    至于，其它那些微不足道的小势力，也就是一些蝼蚁罢了。

    蝼蚁的数量，就算再多，也一样是蝼蚁，翻不起什么风浪的。

    他们要围攻天鹏世界群，就让他们来吧。

    其实，这正合我意，让他们，都进来拜见我，从此以后，当我的奴隶。”

    帝江淡淡的声音，从鹏界之中，传了出来。

    “这……”    一时之间，天鹏族的族长，还有其他的高层，不知该如何回答了。

    看样子，这个帝江，自信十足。

    似乎认定了，整个无边混沌海，所有的生灵，都会臣服于他，当他的奴隶。

    所说的每一句话，都把自己当成了，高高在上的帝皇。

    天鹏族的族长，和一众高层都是感觉，这样的谈话，简直无法进行下去了！    天鹏族的高层，考虑的，是如何应付好眼前的严峻形势。

    而帝江，考虑的，是让所有的生灵，都前来拜见他，臣服他。

    “族长，现在，我们该怎么办？

    ……”    天鹏族的高层，目光都是望向族长，纷纷暗中传音。

    “还能怎么办呢，我们别无选择。”

    族长摇了摇头，无奈地叹气。

    “这个帝江的恐怖实力，你们也是知道的。

    如果，我们不顺从他。

    那么，他必定会把我们天鹏族，灭族。

    所以，我们见步行步吧。”

    族长说道。

    天鹏族其他的高层，一时之间，都是沉默。

    是啊，目前的形势，根本，就论不到天鹏族选择了。

    真正的是，前有虎，后有狼，天鹏族，被夹在中间了。

    “传令下去，让所有的族人，做好准备。

    一旦形势不妙，我们就准备全族逃跑。

    记住，能逃多少，就是多少，尽量保全我们天鹏一族的血脉。”

    天鹏族的族长，向其他高层传音道。

    “好的。”

    其他的高层，都是点头。

    “天鹏族的人，滚出来！    你们天鹏族不是要统治无边混沌海吗，我们都来了，看你们如何统治！”

    此时，天鹏世界群附近，一个身体高大，皮粗肉厚，浑身长满虎形斑纹的大汉，发声怒吼。

    滚滚声浪，化成狂暴的海啸，向着天鹏世界群之内，汹涌冲刷进去。

    “是玄虎族的高手来了！”

    有生灵激动地叫道。

    原来，那个大汉，来自玄虎族。

    玄虎族，是一个和天鹏族实力差不多的大族，在无边混沌海之中，也是赫赫有名。

    “哈哈，天鹏族的兔崽子们，你大爷我来了！    大爷我倒要看看，你们如何统治我！”

    一个身高体壮，鼻子向前突出的肥胖男子，朗声喝道，中气十足，震得亿万里虚空，摇摇晃晃。

    “天象族的高手，也来了！”

    周围，有生灵叫了起来，道破这个肥胖男子的身份。

    “嘿嘿……，听说天鹏族准备统治无边混沌海，我特地来看看，到底是不是真的。”

    一件黑色的长袍，飘飘荡荡，出现在众人的眼前，传出来一道尖声细气的声音，十分刺耳。

    奇怪的是，那件黑色长袍之中，似乎是空的，里面看不见有生灵。

    只有一件黑色袍子，在虚空中，飘来飘去。

    “天阴族的高手，也来了！    这个族群，一般是深居简出，不过问世事的。

    想不到，居然也来了。”

    又有生灵，吃惊地叫了起来。

    

