    夜深雾现，月光不显。

    周川盘坐着，将大量素材散落在床铺上，细细挑拣。

    “【青面鬼】、【幽蓝鬼战袍】、【官帽】、【染血的锁链】、【虎首护腕】……”

    他心中默念着，从堆积成山的卡牌中取出用得上的素材。

    这几天的风头无两、顺风顺水，并没有冲昏他的头脑。

    他深知，东瀛这次一定是有备而来，自己若还保持着这个状态，即便能够赢下比赛，也很难打出碾压的局面。

    可这样怎么能让东瀛小朋友长记性呢？

    作为一个打自己人都要上黑白无常、风月宝鉴、冥府魔道吉日的核气少年，周川决意要给东瀛少年带来终生难忘的体验！

    “砰！砰！砰！”

    感受着跳动越发有力的心脏，周川不禁长呼出一口气。

    不同于此前那种若有若无的模糊感，现在他心中的念头无比明朗——自己随时都能迈进黄金级。

    如果说青铜、白银不过是初窥门径，那么黄金就算是真正踹开了门栓，脚踏实地地踩在了卡徒一路。

    卡徒能力觉醒、灵卡技能反馈、更多支配名额、双单位以上羁绊……

    多重福.利、多种选择。

    果然不管是哪个世界，都有帝企鹅v8的光辉在闪耀。

    “还是要尽快把银锁、马面打造出来，集三爷到八爷之力，以最轻松、最不费力的方式迈步进黄金，说不定还会有别的收获……”

    周川心说着，视线明灭间，眼前的场景便成了一望无际的空白心海，随即又化作幽森黯淡的奈何黄泉。

    “呼……”

    准备好制卡材料，调整好状态后，周川便提笔挥毫，在虚空中写下【银锁】二字。

    眼见字体逐渐黯淡，他又继续写道：

    “银锁，又称锁爷、银锁将军，城隍爷的部将……”

    周川落笔流畅地在半空中书写，由于之前打造金枷时，他已顺带提到锁爷的诸多信息，因此还能用来增添【合理性】的信息其实不太多了。

    不过【合理性】的添加，本身就是一件既理性又玄学的事情，任你再多信息添加，与银锁对应的金枷已经回归世上，天底下还有比他更好的【银锁合理性】证明材料吗？

    眼见着真名彻底稳固，周川又参照了青面鬼，以及枷爷的一些形象，为锁爷刻画真容。

    长时间的锤炼早已让他的阴间画风无比成熟，这世上大抵没有比他更好的阴间画师：

    但见一高约数丈的大鬼，头戴金箍，著露出左肩的幽蓝鬼战袍，可谓青面獠牙、面容可怖，冷硬的轮廓闪耀着暗银色的辉光，绘图工作由此大功告成。

    “点睛。”

    周川轻说着，身形缓缓飞升，来到锁爷面前。

    只见他提笔挥毫之间，心海顿起波澜。

    黄泉涛涛、冥光普照。

    万千彼岸花影浮现，如刀影寒光，在锁爷眼中绽放呈现。

    体形矫健的锁爷由此蜕虚转实。

    面容狰狞却举止沉静。

    倏地几阵阴风划过，周川不需看，便知此时定有数道高矮不一、体态各异的大鬼阴差雕像般矗立在自己身后。

    随着时间推移，隐有灵性诞生的他们，似乎是在用这种方式迎接伙伴的归来。

    “……”

    颇有些无口属性的高冷锁爷，只瞥了四位爷几眼，便化作卡牌直冲进周川手中。

    不出意外的紫色边框，卡面上绘画着栩栩如生的图像，只见锁爷凭虚御风、脚踏阴云，一手擒鬼、一手拿妖，周身锁链缠绕，疾行于冥台路上。

    没有多余的神情、没有张扬的姿态。

    精干沉稳擅擒捉，利落可靠话不多。

    “不错不错。”

    周川轻笑着翻转卡面，查看起卡牌的具体信息：

    真名：银锁

    品质：紫色

    分类：灵卡（鬼仙）

    介绍：银锁臂缠，难见空天。黄泉一渡，生人无眠。

    特质：

    【迅捷】：银锁体态流畅，速度与反应十分惊人。

    【阴帅】：银锁参加战斗时，敌方阵营鬼类灵卡的战斗力将会有所下降，降幅效果与阵营规模成反比。

    【擒鬼拿妖】：作为身负要职的鬼将，银锁将军随身携带的银锁可对魂体类灵卡造成【阴寒】、【悚惧】等负面效果，其佩刀可对精怪类灵卡造成双倍伤害。

    【银是凡心锁】：银锁在场时，敌方阵营判定为【恶】或是满足“业力深重”条件的灵卡，有极大概率被虚空中生出的银锁绊住脚步。

    羁绊：

    【金枷银锁】：当金枷银锁同时出战时，我方阵营鬼类灵卡的战斗力将会获得大幅提升，敌方阵营精怪类灵卡战斗欲.望大幅降低，战斗过程中有一定概率引燃【业火】。

    “黑白无常、金枷银锁、牛头……六缺一啊……”

    心念跳转间，周川重归现世，远望着不知何时露出皎白真容的明月，不禁露出笑容：“待到六位爷齐聚，文武判官还会远吗？”

    ……

    百湖市，乘风宾馆。

    “你只管开车，办法由老爹来想。”

    “咔嚓咔嚓。”

    灯光明亮的房间中，朱厌悲盘坐在沙发上，边吃薯片边看动画片。

    可毫无征兆地，天地间一道炸雷响彻，使得他下意识站起身来，刹那间周身紫光浮现。

    在这个季节，雷雨是再常见不过的气象，可此时窗外夜空分外晴朗，那这雷声又从何而来呢？

    朱厌悲按了按太阳穴，思忖道：“感觉有点像阴雷啊……”

    他轻说着来到宾馆开阔的阳台，但见一道紫光闪过，他的双眸随即亮起奇异光亮。

    技能卡：【窥气】

    “又是一尊阴神现世啊，这小学弟究竟是什么来头……”

    半晌过后，朱厌悲将技能卡撤去，有些疲惫地瘫坐在了沙发上。

    这时电话响起，他随手一滑，想也不想直接说道：“不带饭，你要么饿死，要么自己下山。”

    “这么绝情吗？阿悲。这一放暑假，学弟学妹们都回家了，我就剩你可以倚靠了啊。”

    “自己想办法。”

    “诶诶，先别挂电话，我有重要的事跟你说。”

    “什么事？”

    “院长刚给我传音，说是东瀛这次可能另有计划，让你直到开学之前都守在小学弟身旁……啧，这待遇。”

    “你要是可以在十八岁大把大把地制造紫卡，也能有这种待遇，哪还用骗学弟学妹帮你带饭啊，院长亲自上门喂你嘴里！”

    “还是别了，平凡是福、平凡是福……”

    电话随即挂断。

