
　　“啊---疼！”

　　房间一角，罗克正给费马涂药油，费马太怕疼了，稍微触碰一下就大呼小叫，让他不由地加重力道，偷偷给这恶心人的家伙一点小惩戒。

　　一会，互换位置，他咬牙没有哼一声。

　　“你手劲太大，不像我，拥有一双灵巧温柔---”

　　“闭嘴吧！”

　　他从牙缝里挤出两个字，这家伙太啰嗦了，从昨天开始，嘴巴就没有停止过，让他想单独思考一会都不行。

　　其实，他和费马不算熟，来自同一城池同一街区，以前碰过面，没有说过几句话。进入城堡后，分到相邻床铺，在陌生的环境下，同一个地方自然容易抱团。

　　人真从外表看不出性格，费马一米七，长相宽厚，没想到性格如此恶劣。

　　几天下来，他就有些后悔认识费马了。

　　“罗克，不能和叔叔这样说话，没礼貌。”费马比他高出一辈。

　　罗克翻了翻白眼，懒得搭理他。

　　上完药，躺在床~上，变得无所事事起来，心里不由地想着这些天的事情，从二十五岁到十五岁，从贫民区到城堡，他一直处于被动状态，什么也没有搞清楚。

　　“罗克，咱们什么时候搬到内堡？会有女仆伺候咱们吗？”M.23sk.com

　　“你想多了。”

　　“男仆也行。”

　　“------”

　　在城堡内，不敢乱闯，在床~上足足躺了三天，身上的伤势恢复了九成，他们等来了要等的人。

　　班博拉子爵实现了自己的承诺，让他们搬入内堡，尽管是外缘的房间，却是一人一间，各种贵族式生活用品齐全，仿佛一下过度到贵族子弟的生活。

　　除了没有女仆伺候，也没有男仆跟班。

　　‘砰！’

　　丝毫没有客气，罗克将门拉上，将费马挡在外面，他来告诉罗克自己的住所位置，两人的房间离得远。

　　他很快扯到其他话题，看情况，他能一直叨逼下去。

　　“这家伙一定是投错胎了。”

　　关上们，耳根清净了，罗克走到一面宽衣镜前，打量起自己来。

　　这个世界很古怪，像是中世纪，又有一些区别，最明显的区别是力量，这里有超凡力量，比如骑士的斗气，是实实在在存在的东西。

　　贵族用油蜡烛，使用光滑清晰的玻璃镜子，用机械座钟。

　　平民用冒黑烟的兽油灯，用小镇中央大铁笨钟看时间，用盆装满水照自己，因为玻璃比铁制品更贵，平民消费不起。

　　直到今天，他才真正看清楚自己的样貌。

　　一米六八左右，古铜色肌肤，黑发蓝瞳，五官立体，搭配在一起很协调，总体来看，蛮帅的。

　　除了个别特例，身具贵族血脉，加上一名能被贵族子弟看上的母亲，私生子们的长相一般不会差，他的相貌在平均水平之上。

　　在人堆里，他没有冒然摸索特殊能力，这会一人独处，没人打扰，方便他探寻。

　　心里闪过一道念头，类似游戏里的面板出现在他眼前，光幕近在咫尺，上面的东西和上次一样，一点变化没有。

　　“来点什么？”

　　他左右扫视，发现除了日常用品，只有一柄铁剑和余下的疗伤药油。

　　为了让他学习剑技，母亲特意省吃俭用，花费重金买下一柄铁剑，这柄剑是前身最珍视的东西，不敢损伤。

　　“就你了。”

　　除了疗伤药油，没有其他选择，像普通的泥土和木料，他用‘采集’能力尝试过了，根本没有反应。

　　‘药油精华*1’

　　随着他手掌延伸出一抹虚幻的光芒，没入疗伤药油，面板下方多了一个红色光团，心思触及，多出一行信息。

　　想了想，他没有采集。

　　面板上的数据有了变化-采集（2/3）。

　　“没有采集也算数，这么说，不能用作探查物品信息，一旦选择没有后退可言，选择采集的对象必须慎重，毕竟采集次数有限---”

　　能力:采集（1/3)

　　再次发动能力，铁瓶中小半瓶疗伤药油不见了，只剩下几滴类似的东西，看起来，油液比之前更纯净，少了很多杂质。

　　罗克拿着铁剑，对着自己胳膊，一下子没有狠心下来。

　　“些许疼痛都受不了，谈何成为骑士，男人嘛，咬咬牙什么都抗过去了。”

　　自我催眠一番，右手用力一拉，剑刃划破肌肤，拉出一条七八公分长的伤痕，鲜血冒出。

　　劲用大了。

　　据他判断，这样伤口，包扎后，完全结痂至少需要两三天。为何？前身留下的记忆里，不少受伤经历中，有类似案例。

　　几滴疗伤药油，勉强够用一次，涂上药油精华，用布条包扎好。

　　安静下来后，他感觉自己干了一件很蠢的事情，要是影响明天的秘法学习，那就骚气十足了。

　　包扎完，再次变得无所事事。

　　面板上还有一次‘采集’能力，看着有些碍眼，他没有强迫症，只感觉太浪费，又不利于摸索能力。

　　罗克出了门，向城堡其他区域走去。

　　城堡像是一座庄园，除了班博拉家族居住的内堡外，其他区域有农田、畜栏、铁匠作坊、小磨坊、面包坊、裁缝作坊、校场、卫兵营等等，外围是高大的城墙。

　　花费了班博拉家族数百年时间，一代一代，构筑了这座古老的城堡，它象征着班博拉家的权利和荣耀。

　　他心里感慨一下，不知不觉，走到了畜栏，养殖牛羊的地方。

　　栏内有上百头牲畜，从外面的农场带进来，养殖半个月，就能宰杀了，杜绝有人下毒，且肉质新鲜。

　　仆从正在忙碌，给牲畜喂草料，罗克扶着兽栏，见没有人搭理他，偷偷对着里面施展了‘采集’。

　　没有任何反应。

　　“果然，活的动物不能采集！”

　　农田中的蔬菜也采集不了，他猜测蔬菜太过寻常，和脚下的泥土一样，没有任何采集的价值。

　　“啧啧，这是哪位少爷，几天都等不了，这么快出来巡视城堡，他怀着什么心思呢？”

　　见没有收获，他朝另一边走去。遇到几名不认识的人，本不想搭理，对方却没有放过他，直接怼出一番嘲讽的话。

　　“阿乐斯少爷，那边好像是厨房---”

　　“啧啧，我明白了，他去找吃的，瞧他那贪吃的模样，没想到我还有这种兄弟，本少爷得回去了，因为没脸见人。”

　　主仆一附一合，像极了电视中的脑残反派，罗克好歹拥有二十五岁的灵魂，没心思和几名傻~子计较。

　　像是没有听到，也没有看到几人一样，他继续朝前走去，和几人擦肩而过。

　　剩下几人在风中凌~乱。

　　“我---被那贱种无视了？”

　　一会，阿乐斯反应过来，指着自己问跟班们。

　　仆从们哪敢回应，一个个低着头。

　　“敢无视本少爷？”阿乐斯脸色一阵难看，咬牙切齿地说道，“给我想办法，一定要让他知道无视我的代价。”

　　仆从们这才敢说话，一个个变得能言善语。

　　对于身后的事情，罗克一概不知，他已经到了厨房区域，一间小屠宰坊。

　　“你是？”

　　一名膀大腰粗的中年汉子在忙活，见他入内，停止了手中的活计。

　　“刚进入城堡的那批人，我到处看看，没有打扰您吧！”罗克望着正被剥皮的赤瞳牛，脸上习惯性地挂着淡笑。

　　“随便看。”汉子西蒙了然，没有拒绝，也没有太过客气。

　　事实上，对于私生子们的到来，城堡内的仆从大多不知该用什么态度对待，聪明一些的仆从，选择‘不得罪、不恭维’的状态。

　　“采集！”

　　趁汉子转身，罗克默念一声。

　　‘力量*1’

　　‘体质*1’

　　虚幻的面板悄无声息展露，下方多出两个红色光团。

　　“只能选择一项？加强力量吧，拓展自身优势。”

　　“力量增加了0.2，显示的数值不是1吗？”

　　做出选择后，另一红色光团消失，虚幻的光芒从赤瞳牛身上返回，没入他体内，面板上的数据发生了变化。

　　同时，凭空诞生一股暖流，在他体内流动，眨眼间消逝，他握着拳头，莫名地感觉上面的力量强了半分。

　　采集需求符合他的猜测，赤瞳牛没有消失，采集收获有些出乎他的意料，能力限制比他想象中多，并不能让他一步登天。

　　赤瞳牛是食用牛类，中等品质，常年食用有助于强~健体魄，对修炼有益。

　　干完正事，罗克没有继续闲逛，返回屋子。

　　傍晚，仆人送来晚饭，不知是不是他的错觉，总感觉今天的牛肉味道比上一顿差不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第2章 能力探寻免费阅读。https://xs.23sk.com 