    僵尸的獠牙刺破嘴唇，邵峰能够感觉自己血液被抽走的感觉，在最初的疼痛后，他就没有了疼痛的感觉。

    “好了！”秦晗月抬起头，有些意犹未尽的望着邵峰。

    “都说第一次很疼，没想到是真的……”邵峰呆呆的说道。

    砰！

    秦晗月红着脸敲了一下邵峰的脑袋：“臭小子，别得了便宜还卖乖，只是这样省力罢了。要是从你的脖子上吸血，弄不好会刺穿动脉，到时候你想活都活不了，我会吸血但是我可不会止血。”

    “……”邵峰有些摇晃的站起来，身体有些虚弱，献血后的后遗症而已，至于嘴唇上那细小的伤口，抿了抿嘴唇，唾液止血的效果还是不错的。

    “好久没吸血了，该死的地方，居然拿让我破戒！”秦晗月的形态开始变化，发丝飞舞，还在不断生长之中，很快，银色的头发如同瀑布般散落，垂到腰际的时候才停止，瞳孔已经尽数化作了血色，双手的尖锐的指甲化作了银色，闪烁着寒芒，最让邵峰注意的是她的眉心处，一个秦小白不认识的小篆字呈血色浮现，使得秦晗月看起来妖异，可怕，却又充满一股神秘感。

    “等等……”邵峰很快便从秦晗月的模样中清醒过来，惊讶的望着秦晗月：“你说破戒？什么意思？”

    “今天是我第二十七次戒血的一千三百八十一天！”秦晗月有些懊恼。

    邵峰彻底傻了，僵尸日光浴就已经很不可思议了，但是这戒血是怎么回事？鲜血不是僵尸的食量么？就好比有人会做比戒饭还不可思议的事情么？最主要的是，秦晗月还活着。

    “你那是什么眼神？”秦晗月奇怪的望着邵峰，似乎邵峰做出了什么不可思议的事情一样。

    奇怪的是我好吗？

    邵峰内心咆哮着，果然，这些怪家伙就不能用正常的思想去理解。

    “你现在力量应该恢复一些了吧？能找到出口么？”邵峰赶紧问道，他实在是不想继续这个话题。

    “我试试！”秦晗月向前走出一步，将邵峰拎着放到一旁，这过程就好像拎着个空的塑料袋一样，轻松的让邵峰有些难以接受。

    “你这的举动也太侮辱地球的引力了！”邵峰站在地上说道。

    “这有什么的，我可是僵尸唉！”秦晗月回眸一笑，然后她的双手猛然抓住了长方形巨石。

    在剧烈的隆隆声中，那巨石居然在缓缓的抬起，这一幕完全让邵峰看呆了。这巨石的体积相当于秦晗月三倍大小，居然就这样被从地面拔起。

    “女汉子啊！”邵峰也算是彻底明白了秦晗月这个千年僵尸的确是名副其实，而不是拿出来吓唬人的。

    长方形巨石在地底还有一部分，被秦晗月整个举起来之后，地面上出现了个长方形的巨坑。

    轰！

    秦晗月随便将那巨石向旁边一扔，然后拍了拍手掌：“果然，那里的千年寒石是假的，真正的千年寒石在这里……”

    “你能不能注意下重点，你吸血就是为了千年寒石么？”邵峰根本不能忍，跟着秦晗月的目光望向那巨坑内部，一股极冷的冰寒气息迎面扑来，邵峰的眉毛和头发上瞬间就覆盖了一层薄薄的冰晶。

    “冻死了！”邵峰立即后退，惊疑不定的眺望着巨石底部。

    这是一个巨大的冰块，冰蓝的表面上反射着彩色的光芒，在这巨大的冰块里头，居然还有一个人！

    不仅仅邵峰，就连茅山掌门也被吸引过来，吃惊的望着这个巨大的冰块，还有里面的人。

    “这里居然是某个家伙的墓穴，真是晦气！”秦晗月嘟囔道：“最讨厌这种地方了，总是会给人带来噩梦……”

    邵峰完全没有理会秦晗月这个僵尸讨厌墓穴的梗，他已经完全陷入到了震惊之中。冰块里居然有人，这个人是活的还是死的？而且为什么会把自己冰冻到冰块里，为了降温么不得不说，邵峰思维的跳跃能力也很惊人，主要是他最近遇到了这些奇葩事，将他的思想不断的与二货拉近之中。

    “千年寒玉，比起千年寒石还要珍贵，而且我看这个家伙怎么有点眼熟？”秦晗月思索着，就连茅山掌门这财迷都没有妄动，而是惊疑不定的望着那冰棺。然后他又不知道从哪里拿出了一些小广告，在这冰棺的周围不断的贴着。

    “你干嘛？”邵峰和秦晗月满脸疑惑的望着茅山掌门。

    “我在贴降魔符咒，省的这家伙尸变，一个僵尸已经够我头疼的了，再来一个本掌门完全是被虐的节奏！”茅山掌门头也不抬的说道。

    “滚！”秦晗月直接一把抓住了茅山掌门的光头，然后轻而易举的将茅山掌门以弧线的方式抛出。

    秦晗月倒是没有欺骗邵峰，她吸食血液后力量的确可以碾压那个废材掌门了。

    “这些破东西你还真好意思拿出来，估计他不想变成僵尸都会被你气的从棺材里跳起来！”秦晗月满脸黑线的将那些老中医小广告摘出，“人家都死了，你还这样侮辱人家不举，你这家伙简直太没有公德心了。”

    咔嚓！

    就在这时，冰棺上忽然发出了一声脆响，吓得秦晗月嗖的一下就回到了巨坑上面，满脸骇然的望着冰棺：“我擦，不是真的变成僵尸了吧？”

    邵峰望着秦晗月恐惧的表情，恨其不争道：“你就不能尊重下自己的僵尸职业么？就算他是个僵尸，也不过是刚刚变成僵尸的菜鸟，你可是千年僵尸好么？”

    秦晗月不好意思的把手放在自己银白色的长发上：“不好意思，恐怖片看多了，不由自主，不由自主……嘿嘿！”

    冰棺打开，打开的是棺盖，里面的人并没有动作，这也让邵峰等人松了一口气，至少这家伙没有尸变的迹象。

    “这家伙的棺材还能带有自动开盖功能？”秦晗月好奇的敲了敲千年寒玉所制成的棺盖，“还真是够先进的，当初我成僵尸的时候还是自己推开棺材盖的，被钉子钉死，废了我半天功夫呢！”

    “这家伙是谁？”邵峰无视秦晗月的话语，跟这家伙交谈是一个耗费大脑和拉低智商的事情。

    “你等下，我看看！”秦晗月在冰棺周围四处搜索，然后在冰棺内部的冰壁上看到了几个字。

    “百魔尊者！？”秦晗月的表情一下子变得惊讶无比，眼睛瞪大。

    “百魔尊者是谁？”邵峰立即问道，听名字好像不像是什么正道人士，更像是魔头。

    “不认识！”秦晗月耸了耸肩。

    “那你惊讶个毛线啊！”邵峰立即在心内平抚着自己的怒火，尽力压制。

    “我只是对于尊者这个称呼惊讶而已，至于百魔一看就不是什么正派的字我懒得理会。”秦晗月满脸不屑道：“我可是很正直的僵尸，还在九州学院内得过三好学生的荣誉呢。”

    “我们还是讨论下称呼的问题，尊者是什么意思，听你的意思，好像很难得？”邵峰不想继续吐槽下去，很疑惑的问道。

    “尊者，这是在九州学院内很高的职称，而且是对九州联盟做出了卓越贡献的人才能获得的称号，而且，每年参加尊者考试的生灵不知道多少，不过九州学院对于尊者称号控制的很严格，每年最多只有一人甚至无人获得尊者称号。”秦晗月沉吟片刻道：“所以我才会惊讶，这家伙号称百魔尊者，前面那个看起来就邪恶的名字不说，光是尊者这个称号，就足以证明这家伙曾经也是九州联盟中名气不小的人。”

    “不过尊者一般非贵即富，这家伙怎么葬在这个地方？莫不是晚节不保，做出了什么……”

    “停！”邵峰连忙打住，秦晗月下面的话明显就偏了方向了。

    就在这时，一直被忽略的茅山掌门终于弱弱的走过来……看来刚刚秦晗月那一下让他受创不轻，整个人的脸色都有些发白。

    “那个……百魔尊者，我知道！”

