    当然了，想要达到这一境界，肯定需要苦练。

    而黄去疾他天生神力，对于掌控弓箭之事，自然是水到渠成之事。

    他连杯子的裂痕都能精准把控，控制一下这个箭矢又有何难呢。

    所以，他方才就是想试一下这把弓箭的偏差点在哪里，这样后续射箭也就比较容易把握精准。

    不过这跟骑射可完全就是两码事了，骑射比站着射要困难的多了，更别说是骑射射的动物，更是艰难无比。

    “老燕，你给我多弄两箭囊，我正好趁此机会练练手！”

    黄去疾朝着一旁的朱棣说道。

    “再给他两箭囊！”朱棣点了点头，朝着后面专门背箭囊的人说道。

    那人闻言，想给黄去疾，但又不知道放哪。

    “你们俩跟着我吧！”

    黄去疾点了点头道。

    等自己马身旁的这箭囊的箭射光了之后，再将他们的箭塞进来便是了。

    “既然大家都准备好了，那就比比看谁猎的多吧！！”

    朱棣说完之后，大喝一声。

    “驾！”

    一骑绝尘而去，身后的那些护卫们连忙跟上，生怕皇帝出了点什么事情。

    “老三，你是要跟着我一起，还是分开啊？”老二朱高煦并没有急着走，而是勒马问道。

    “当然是分开了，省的二哥说我抢你的猎物！”朱高燧可太了解自己这个二哥了，那是真的不讲武德，说怪你就怪你的！

    当即右手鞭子朝着马屁股狠狠拍了过去，马儿吃痛之下跑的飞快。

    他身后又有几十个护卫分着过去了。

    “去疾啊，要不要跟我一起去啊？”朱高煦见朱高燧走后，嘴角微扬，转而朝着身旁的黄去疾问道。

    “不必了，二哥，小弟箭术不精，恐误伤了二哥，我还是一个人去吧！”黄去疾微微一笑，缓缓摇头。

    他可不想和老二走的太近，这特么可是要夺太子之位的狠人。

    历史上朱高煦可不是作死一次，那是作了不知道多少次死，而无论是朱棣还是朱高炽亦或者是朱瞻基都是屡屡放过了他，可他偏偏还要作死，最后逼迫的朱瞻基不得不把他咔嚓了。

    黄去疾可自问自己没他这般命，能让三代皇帝都不砍，真要跟着老二混一次，搞不好头就没了。

    就连老三这种最是阴狠的人，放在港片里那就是百分百登基的，每次社团争大哥，不是那最仁慈讲义气的人成功，也不是那种看似最凶狠最悍勇的人当大哥，而是老三这种老阴比耍小阴谋的成功。

    不过很可惜，皇权更迭虽讲阴谋，但更讲大势所趋名正言顺，以势压人才是王道，耍小阴谋成不了大事。

    所以，老三这种阴狠之辈仗着最得宠爱，无法无天，最后更是欲毒害朱棣，最后被发现后也是从此老实乖张下来，再也不敢生什么心思了。

    但老二可不一样了，那是明知道不可违而违之，屡屡作死，这就是找死。

    他可不想自己真的跑去汉王那边，到时候跟着汉王造反，然后汉王自己背着他们偷偷的投降了，这尼玛是人干的事情？

    兄弟们为了富贵跟着你汉王干一场大事，好家伙，打都没打呢，我们打算死战，你丫的开城门投降了？！

    哎，这事汉王干过。

    嗯，上辈子干的……

    想到这里，黄去疾看向汉王远去的背影，也忍不住的有些异色。

    “驾！！！”

    看着三人各自朝着一个方向而去，黄去疾也朝着另外一个方向去了。

    他手中握着的乃是一石强弓，年未及冠便可开一石强弓，实属难得。

    整个军中也没多少人能开一石强弓，多半都是开八斗、九斗之弓。

    跟着他而来的加上那两个背带箭囊的人，连同他在内也不过是十人罢了。

    没办法，这次皇上出行一共带的也不过是四五百人，其中一大半人跟在皇帝的屁股后面跑，剩下的又被汉王和赵王分走了，也就留了十名护卫跟着黄去疾的。

    不过倒是也不用怕，毕竟这围场之中，虽然虎豹豺狼不少，但是他们也都是骑在马上的，真若是遇到了，远远的便可跑掉。

    再加上十来人全副武装，真要碰上了，死的肯定是对面！

    毕竟猛虎再凶，也不可能对付得了十人，其中九人还都是手持长枪全副武装的骑兵，也就黄去疾一人轻装简从的，手中除了弓箭之外，也就腰间别着的那把刀了。

    “公子，我等人少，切勿再深入了！”

    黄去疾在前面疯狂奔纵着，一路上遇到了不少的动物，都被他的谜之箭法给射偏了，而他也未曾去追，只是一路奔驰不停，手中箭矢如同飞雨一般疯狂射着。

    两名专门负责背着箭囊的将士的储存箭簇也都消失的差不多了，他们每人都带了两个装满了的箭囊，可如今却只剩下一个箭囊里还有箭了。

    黄去疾听到后面传来的声音，连忙勒马而停，他这才发现自己一路上玩的太嗨了。

    那后面的护卫们跟了上来，方才开口的那名将士一脸羡慕的说道：“公子真乃神力也！我从军多年却是从未见过有人能开一石强弓连射了三箭囊的箭！！！”

    一箭囊足足背着五十支箭矢！

    这是为了满足几位大佬们打猎专门背的超大的箭囊。

    而如今，黄去疾短短的两三个小时中，屁猎物没射到一只，但是箭矢却射出去了一百五十支……

    而且这还是一石强弓，开了一百五十次，这特么的是什么天生神力？！

    “哈哈，天生神力，不过可惜从小没有练习武艺，导致如今怎得都射不中一只猎物，一百多支箭，居然一只猎物都没射到……”

    黄去疾闻言一小，神力倒是真的。

    两三个小时的时间，拿一石强弓连射一百五十支箭，大多数时候还都是拉满了的……

    反正历史上他是没听过谁这么骁勇，野史、演义中应该有不少这种猛将。

    哦，不对，这种行为在演义、野史中都算不了什么。

    在演义里不单挑个几百万大军，都不好意思说自己是天下第一……

    “公子神力，着实可惜，不过此等箭术却是可以多加练习提高，日后公子从军必是一骁勇善战之士！”后面背箭囊的将士是由衷的敬佩道。

