    “到底是怎么回事？”斗龙勇者不可思议地问道。

    “不敢相信吗？”余温说道：“一会就会有人来给你们解释了。”

    黑暗与殇盯着自信满满的别动我牛肉说道：“我们好像被骗了。”

    黑巫鸦、别动我牛肉登到大圆台上，余温因为级别不够，只能站在圆台下面，带领着一队士兵。

    这时，一个人带着两个士兵走了进来。

    看到这个人后，黑暗与殇和夏日公主心里暗道不好，斗龙勇者和浩克直接懵了。

    “看来有狡猾的敌人想要挑拨我和副指挥，以及几位队长之间的关系啊。”

    进来的人不是别人，正是已经死掉的总指挥。

    “总指挥。”半马人在大圆台上敬了个礼，然后示意士兵们让开位置。

    总指挥穿过士兵，来到大圆台上，望着众多士兵和黑暗与殇几人，说道。

    “各位，我们差点被这几个狡猾的敌人骗了，还好我们的黑巫鸦副指挥、别动我牛肉大队长和余温小队长早就察觉到了他们的计划，

    所以，我们的三位功臣和我商量了一下，也制订了一个计划，将计就计。”

    说到这里，黑暗与殇和夏日公主都明白了，原来自己实际上是被骗了。

    那个监控录像，八号鉴定过，并不是伪造的，所以唯一的解释是，余温她们和总指挥商量好了合伙演一出戏。

    “以我对你的理解，我就知道你一定会想办法去这个飞船的监控室，因为监控室中有着你想得到的大量信息。

    你最喜欢收集完足够的消息后，制定计划，然后实施你的计划一步一步地把敌人逼到绝境。

    假如我们一开始真的杀死了总指挥，那么现在死的一定是我们，但很可惜的是，我猜到了你的游戏模式并反过来利用。”别动我牛肉解释道。

    黑暗与殇不得不承认，别动我牛肉的解释很正确，因为黑暗与殇的确是这么想的。

    余温、黑巫鸦、别动我牛肉三人在对飞船上的各种势力摸索清楚后，就制订了这次的计划。

    余温三人来到总指挥室，首先向总指挥表明了自己的来意，获得了很多情报。

    得到了总指挥的同意后，别动我牛肉向总指挥说了自己的计划。

    总指挥对别动我牛肉的计划很是欣赏，于是决定配合别动我牛肉她们演这出戏。

    而实施计划，就需要用到别动我牛肉的能力了。

    黑巫鸦的能力和余温的部分能力，黑暗与殇几人都很清楚，但是别动我牛肉的能力是什么，黑暗与殇三人并不知道，这是别动我牛肉的优势。

    从监控录像上来看，别动我牛肉的能力就是召唤一双可以漂浮在空中的手，可以通过控制这双手来攻击敌人的能力。

    但是实际上，别动我牛肉的能力，远远没有那么简单。

    【别动我牛肉，你的能力是：暗抚。】

    【暗抚：能够控制自由移动次元的“影子手”的能力。】

    从能力介绍上来看，的确看不出什么名堂，但是通过实战，别动我牛肉逐渐掌握了自己能力的真正用法。

    首先是自己召唤出的“影子手”，这双影子手的确有攻击的能力，不过其攻击力并不强，大概是普通玩家的两倍而已。

    但是影子手拥有更强大的能力，那就是控制NPC，

    如果是数据强度较强的NPC，影子手是无法控制的，比如剧本的幕后大Boss，剧本中的神明等等。

    但是普通的剧本角色，影子手可以轻松控制。

    圆月的操纵蜘蛛也可以控制剧本角色，但是操纵蜘蛛会让被控制的剧本角色失去自我意识，被圆月的操纵蜘蛛控制的剧本角色只能保留最基础的意识和战斗能力。

    但是别动我牛肉的影子手和圆月的操纵蜘蛛并不同。

    别动我牛肉的影子手控制住剧本角色后，不仅不会让剧本角色失去自我意识，还可以完全控制剧本角色的意识，让这个剧本角色完全按照自己的计划行动。

    就相当于，自己完全控制了一个剧本角色。

    此外，影子手还可以撕开空间，创造一个独特的亚空间。

    当时，别动我牛肉三人去总指挥室并不是去给总指挥提建议和计划去了，她们的真正的目的，就是套取完情报后，利用别动我牛肉的影子手控制总指挥。

    影子手摸到总指挥的脑袋后，总指挥就晕了过去，就是因为影子手对他产生了控制。

    随后，别动我牛肉控制影子手把总指挥拖到了亚空间暂时存放了起来。

    之后的事情，就和别动我牛肉计划的一模一样了。

    黑暗与殇他们被传送过来，然后在第一时间找到了监控室。

    黑巫鸦命令所有士兵暂时远离了监控室，就是为了让黑暗与殇他们顺利地到达监控室内。

    然后，黑巫鸦派了许多小分队准备在前往中央控制室的必经之路上，为的就是延缓黑暗与殇他们到达中央控制室的时间。

    随后，余温、黑巫鸦、别动我牛肉兵分三路，各带一个小分队去围剿敢死队去了。

    至于余温她们怎么知道黑暗与殇几人会参加敢死队并来到飞船上的呢。

    这是因为，总指挥提供的情报。

    在余温的调查中，士兵们说过，几个小时后会有一个任务，至于任务是什么，士兵们并不清楚。

    于是，余温三人来到了总指挥室，在总指挥的口中得到了答案。

    那就是，总指挥早就知道会有敢死队要突袭飞船。

    而余温她们得知了这条信息后，也百分之一百确定，黑暗与殇几人一定是敢死队的成员，这才有了之后一系列的计划。

    黑暗与殇让八号下载总指挥被杀的监控录像，也是别动我牛肉预料之中的。

    本来这个监控录像可以成为公和同盟队取得胜利最重要，最关键的东西，而现在，黑暗与殇几人去因为这个监控录像，陷入了绝境。

