    叶松摇头骂道：“愚蠢，先天人族才八百人，虽然如今还没有人站出来，反抗你们的统治。”

    “那是因为对方，还没有这个想法而已。”

    帝释天一惊，道：“父亲，莫非我们是做错了么？”

    “那倒没有，先天人族确实优秀，可一旦脱离了集体，那就危险了！”叶松沉声说道。

    帝释天吓了一跳，跪在地上道：“还请父亲明示，孩儿该怎么做？”

    “嗯，你回去之后，开放族人通婚，鼓励多生子嗣。”

    “最好每户生三个。”

    叶松认真说道。

    帝释天连忙点点头，大声回道：“孩儿明白，请父亲放心。”

    叶松十分满意，又问道：“你师伯传授你们的功法，你学的如何？”

    “师伯传授的功法，挺简单的，只是，来的快去得也快。”帝释天说道。

    “嗯？你念给为父听听。”叶松好奇道。

    帝释天不敢耽误，将老子所传授功法告知叶松。

    叶松闻后，思考片刻，道：“这功法倒是非常适合人族，再改几次应该可以推广了。”

    帝释天不懂只是点点头。

    叶松看了眼他与第二梦，道：“不过，大师兄的功法，更加适合后天人族，对于先天人族作用不大。”

    “那孩儿们应该如何？”帝释天急道。

    叶松轻笑道：“师兄他是为了普渡众生，自然要以大众为主，稍后，为父会另传你们修炼之法。”

    “啊，真是太好了，多谢父亲大人。”帝释天大喜带着第二梦感谢道。

    “去吧。”叶松说道。

    帝释天带着第二梦离去，叶松又与阿金，阿紫来到老子所在的山峰拜会。

    “师弟你出关了？”老子开口道。

    “刚刚出关，来看看师兄如何了。”叶松笑道。

    “女娲师妹所造人族，纯洁无垢，心涵真善美之天地大德，万族少有，只是…”老子说到此处停顿一息。

    “只是什么？”叶松好奇道。

    “只是，人族似乎特别容易被外物吸引。”老子说道。

    叶松恍然大悟：“师兄果然慧眼一针见血。”

    “呵呵，师弟来时想必，已经了解过师兄传出去的功法，可有意见？”老子问道。

    叶松早就猜到了，老子师兄会有此一问，道：“师兄，人族与我们先天之体不同，无法将法力存于全身。”

    “嗯，此点为兄弟也想到了。”老子点点头继续等待。

    “我们可以试着，让他们的法力汇聚在一处。”叶松如实说道。

    老子扶须轻笑道：“哈哈，师弟所说与我不谋而合，只是这一处，为兄不知如何取舍。”

    “师兄可以说出来，师弟帮你参谋，参谋。”叶松笑道。

    “脑为髓海，上丹田；心为绛火，中丹田；脐下三寸为下丹田。”

    “师弟觉得选哪一处为妙？”老子将自己的想法，一一告诉叶松，随后问道。

    “三处丹田皆可取之。”

    “人族虽然同为同族，却各有优劣，好似五指，有长有短，各有作用，分开修炼最后合力一处。”叶松沉思片刻笑道。

    “师弟的意思，为兄懂了。”老子先前也有这般推演，只是迟迟下不定决心。

    反倒是叶松最后一句，让他眼前一亮

    先前，他之所以没有采用三处丹田，是因为力量太过分散有形无实。

    “如何将三处丹田合在一起？师弟可有想法？”

    “可以将其融合成一枚金丹，如妖族妖丹一般即可。”叶松想想道。

    “妙，妙，妙。”

    “巫族的身躯，妖族的修炼方法，人族果真集洪荒之大成也。”老子连说三个妙，可见其心喜程度。

    叶松笑道：“师兄传授之法，可叫做金丹大道。”

    “金丹大道？”

    “哈哈，好，非常好！”老子扶须大笑，闭目推演。

    叶松坐在一旁，也开始研究起帝释天等先天人族的功法。

    数万年来，他签到得来的功法，没有十万也有八千。

    虽然不及他自身所悟，可若放在外面也是远超后天之物。

    要是能将他们能够结合在一起。

    推演出一部超越后天之法。

    日后，人族说不定也可能出现一位，真正的皇者。

    想到此处，叶松开启大道翻译器，不断将各种功法翻译成功，又以自身强大元神进行推演。

    无名山上，谁也没有想到。

    当世最强两位仙人，并肩而立，在为一个刚刚出生的小族，推演神功。

    时间如溪，长流悠悠。

    老子福至心灵，终是将金丹大道推演到极致。

    全身法力，达到极致，紧闭的双眼忽然睁开，猛地射出一道紫气，直入云霄。

    口念玄音，滴落万族心头。

    “天地日月，人族唯新，真善乃美，无念成仙。”

    “今日吾太清老子，感念蒙昧，创金丹大道，建立人教，传道授业，以教众生！”

    话音刚落，老子的身后自动飞出一件仙宝，悬浮头顶，乃天地玄黄玲珑塔！

    “我以此塔镇教运！功德玄黄，铸人族永世之基，万世之荣。”

    “天地万族，人族永昌！”

    “人教立！”

    话音一落，紫气东来，万丈金光，灵雨天降，地涌金莲，异象频生。

    万族抬头望向不周山。

    见到老子身披万丈霞光，气息逐渐增强，伟岸身影出现在众生心头。

    此时，天降金花中，还有一枚圣人道果。

    老子抬手接下道果，扫视了一眼整个洪荒，心念一动，鸿蒙紫气燃烧自身。

    转眼与道果合二为一，全部融与老子体内。

    “轰隆隆~”

    天道震荡，降下无量功德。

    落入老子与天地玄黄玲珑塔之内，

    瞬间，老子气息覆盖诸天，成为众仙美梦以求的圣人！

    宝塔瞬间升为后天功德至宝。

    圣人之体紫光大作，照射四海八荒。

    洪荒众人无不面朝老子跪拜行礼。

    昆仑山上，元始见此心中大惊。

    同为三清，他虽然自认为悟性不及对方，却也不可能相差这么多。

    如今，对方已经成圣，而自己却无所感悟。

    这本是不应该出现之事。

    但见老子目光看来，不敢迟疑，连忙躬身施礼：“祝贺师兄得道成圣！”

    “师弟免礼！”老子淡然无悲无喜，又看向东海。

    通天笑呵呵地说道：“早就知道师兄福缘深厚，想不到这么快就成为圣人了。”

    “你无须着急，成圣之日不远矣。”老子点头说道。

    通天施礼说道：“谢师兄吉言。”

    老子请“嗯”一声，又看向娲皇宫。

    女娲心有所感，站在宫前施礼道：“恭喜师兄终成圣人。”

