    第302章说服

    九宝兴奋的样子，抓着小木的手，开心的摇摆着。

    “小木，这车能给俺俩骑吗？”狗剩子推着自行车过来问道。

    “骑吧，骑吧，但是就给你两骑，不要给别人骑，安全就由你俩负责。太晚了就不要送上去了，放你老姑奶那，我明天过来骑着去上学。”小木道。

    “真的可以吗？”狗剩子和金蛋都震惊的看着小木问道。

    “真的真的，比珍珠还真，赶紧去玩吧。”小木说完，就和九宝告别，带着她的小白龙往回走。

    路上的一众小孩都不理解：这么贵重的自行车，关小木怎么一点也不在意呢？

    小木自然不在乎了，一辆破自行车而已。

    只是想着，要给罗义回一封信，不能拿了人家的自行车就没影了。虽然一辆自行车对于小木来说没啥，但是在这个时代，那绝对是豪车一样的存在。

    小乔兄妹收工回来，他俩在外面早听说了，也很兴奋，回来后马上跟小木聊起了自行车，小木告诉了他们自行车是罗义买的，以后两兄妹要用就说一声，不要客气，尤其是乔明申。乔明申自然知道小木的意思，也笑着点头答应了。

    就在小木开学不到一周之后，苏家屯子大队又开始了征兵。

    小木不知道哪里搞错了，她觉得前世好像征兵的时间比这早，但是她记得也不是很清晰，何况也不是她能关心的事情。

    果然，无论什么时代，人们都知道平衡二字的妙用，这次征兵三小队就一个名额，这个名额给了顾家，丝毫没有争议。

    苏排兵的大儿子苏建国也是适龄青年，且身强力壮，但是他被招工了，可见这之前，两家是打成协议的。

    顾家的孩子当兵的多，顾家身强力壮大的小伙子也最多，但是征兵的名额有限，只能去一个，最后落到了顾七的大儿子顾十三的头上，小伙子高兴地走路都带风。

    令全体村民震惊的是：他们才知道罗义居然是当兵的，而且是军官，官职是啥大家不知道，但是职位不低。

    小木猜：自上次见面，他就没离开过隆省，甚至没离开过白市。

    当然征兵的时候，他也到场了，他特招了两个士兵，一个是乔明申，另一个小木不认识。

    这一振聋发聩的消息一传出来，整个三小队都震惊了，就连顾大伯都来问小木：这是怎么回事儿？

    小木没办法，只好交代实话，那就是人家乔明申武功高强，所以被特招入伍。

    顾大伯又问起罗义的情况，小木自然知道的不多，本来她就知道的不多啊。回答问题时，全都是不知道？大概其、差不多、有可能等糊弄人的词儿。顾大伯见小木也不正面回答，就没再问。

    就这样，还被九宝说了一顿，把她大哥说的没脸，直说自己在九宝心里的位置还不如小木，这事儿才告一段落。

    以后会不会发生这样突发事情小木不知道，但是目下她最烦的就是每天都有人来找她借车，小木实在是拒绝的无力，你总不能都不借吧？把人都得罪了；都借吧？她的车成了共享单车了，还是不给钱的那种，尤其是那几个女知青和队里的几个大姑娘，包括苏大花的两个闺女，真是无语。

    最要命的还不是借车，而是每天都有人找她打听罗义的消息，也都是女的，这些不是大姑娘，而是大姑娘她娘，甚至包括苏大花，她家两个闺女呢。

    小木心说：有权有势真好哈，脸上大疤都看不到，可见权势真的真的很吸引人啊！

    小木正浑身上下都在煎熬当中的时候，罗义和乔明申一起回了三小队一趟，还是住在小木家。小木童鞋很不厚道的跑了，她去上山了，她实在是怕了那些大婶、大姑、大姐们的骚扰了。

    小木前脚走了，大婶、大姑们后脚就进来了。罗义和乔明申他俩也很不厚道的追小木去了，徒留小乔在家面对成群的虎狼大婶。

    小木和罗义、乔明申是半夜才回的家，打了一只狼，一只狐狸，还有一只小野猪，三人一人扛着一只乐颠颠的就回去了。

    小乔也一直没睡，瞪着眼睛等他大哥、他亲哥、小木。直到看到这三个人，她才放心。

    小木因为罗义来了，就没进空间一晚上在自己的大炕上睡得。

    第二天一早，大家都起床很早，洗漱吃饭。吃了饭，才能该干嘛干嘛去。

    吃完饭，罗义把小木拽到一屋里，伸手掏出兜里的一个牛皮纸袋子递给小木，说道：“鉴于你不喜欢声张，这是上级领导给你的奖励，但是······”

    “但是啥？你的上级给我点啥，还要但是？我不要了行吗？不要了是不是就没有但是了？”小木道。

    “你一个小丫头，怎么恁矫情呢？”罗义问道。

    “我都说了我啥也不要，只要清净，这都不行？这点微末的要求，都不能满足？”小木道。

    “是老贺想要见你，他就在白市，也就见一面，今天下午俺们就开拔了。他把你当做晚辈，你就不能把他当做长辈？也不吃亏啊？”罗义道，“他可是一个好大的一座靠山啊！”

    小木虽然对他的话没什么愿望，但是也有点于心不忍，这样一个老前辈，也没有个亲人在身边，也怪可怜的，自己也是孤孤单单的，有点同病相怜的感觉。

    但是，小木还是挖了罗义一眼，“他是你师父，都说师徒如父子，你就孝敬他就好了，何必拉着我去参合？还是······你是不是把我的秘密泄露了？”

    “你怎么恁不相信人呢？天地良心，撒谎的那个遭雷劈！咋样？”罗义说道。

    “我不想当兵，也不想富贵金钱，他找我干嘛？”小木问，显得有点不耐烦。

    “哎，你既然不想去就不去吧。”说完，把手里的牛皮纸信封往炕上一丢，说道：“有事儿可以给我写信，最近你们村里要通电话，信封上有我的电话号码，有事可以随时找我。”

    “咦，罗大哥，这个拿走吧，国家这样穷，我就不薅她羊毛了，拿去给你们困难的兄弟用吧。”说着，把信封举着递给罗义。

    “留着吧，这也不多，比起你的贡献来，简直就是微不足道，但是咱们国家也困难，也不能亏待任何一个对国家有贡献的人。”

    “说的真好听。算了，我跟你去一趟，就看一眼。”

    那条疤痕马上抖动起来，大板牙也漏了出来，大嘴咧的差点过了耳根子。

    (本章完)

