    “Somi？”

    韩为突然脑海中闪过这个身影然后就说出来。

    董晴柔茫然：“谁？”

    周惢也疑惑，结果金小曼直接拿起手边一包周医生落下的医用棉布丢了过去。

    “不是。”

    韩为接住丢在一边：“不合适。”

    “你还知道？”

    金小曼指着韩为：“不要个脸，人家爸都因为你名声不好打听你，不然也没有我爸妈知道闹出这么多事。现在你敢当人家爸这样背景还能惦记上，韩为我就服你！”

    韩为看着金小曼：“你别刚我，你知道我最怕刚！”

    董晴柔看着周惢：“谁啊？”

    周惢想着：“好像是Nancy同学吧？一个小女孩。”

    金小曼嗤笑看着韩为：“真的。她你如果都敢碰，我就不走了。不但一直在小圈子，以后我还给你生孩子，和董姐周惢一样。”

    “你说的！！”

    韩为指着金小曼：“这里可是她俩也在，一言为定。”

    金小曼开口：“你能活下来再说吧，你以为金先生是我哥呢？我哥都差点坑死你，金先生知道的话真敢弄死你。你是不知道他背景对不对？”

    “哎呀我去？！”

    韩为挽起袖子：“一波还未平息一波又来侵袭，非常好。”

    过去和她击掌：“一言为定。”

    金小曼也和他击掌，只是董晴柔拽着他抽了几下：“你别不该碰的乱碰，这么多人跟你吃饭，而且马上做爸爸了。小女孩你都不放过而且听小曼意思人家父亲还是身居高位。”

    “何止。”

    金小曼笑着坐过去揽着董晴柔：“董姐你不知道。Somi父亲金先生叫金启航，背景是可以真的通天。相比之下我们真的就是普通人，艺人身份顶流身份都没什么了不起。”

    “通天……”

    韩为思索着，董晴柔一听更是吓一跳。用力抽着韩为后背：“你别给我乱来听见没有？！”

    韩为不耐烦拉着她：“赶紧去睡觉吧，大肚婆都碰不了还不让找新鲜的？10个月呢我这么壮哪能忍住？！”

    “tui~”

    董晴柔指着他：“你别气我。我动胎气你长子就没了。”

    韩为撇嘴敷衍：“说不定是赔钱货呢。”

    “你放屁！！”

    董晴柔脸气得通红抽他，周惢和金小曼就笑，一起上楼回自己房间睡觉。反正这里房间多。至于两人就在下面拉扯着也进卧室了。

    半夜的时候，董晴柔已经睡得很安稳，韩为却依然没有睡。看着天花板发呆，但是已经和在周惢那里睡的时候不一样。坦白说那晚他经历那么多是有点乱也有点丧，还有点动摇和迷茫。

    但如今真的有了孩子了，一切好像反倒是孩子给了他安定的心。而不是他做父亲的去给他安全感。

    回头看看睡着的董晴柔，手不自觉摸摸她肚子。多神奇，自己孩子就在这肚子里，过九个月和自己见面。到时候从生下来到周岁再到会走路会说话然后长大，叛逆，初恋，打架，沉迷游戏，不爱学习，然后做个富二代，开始吃喝玩乐，闹事坑爹。

    直到自己死？

    然而就算都是这些，韩为还是嘴角弯起手轻轻贴在董晴柔腹部，好像这样就能和孩子建立联系。哪怕他此刻估计也比蝌蚪大不了多少的样子。

    渐渐的有点发呆，韩为目光沉凝。之前还有时间去迷茫去丧，孩子真的存在这一刻，就要解决这个问题了。不然别说孩子，孩子母亲都不安心。周惢信自己，但这不止是周惢的事。

    欧瑶和丁雨诗是一定有孩子的，早晚而已。周惢不用说了，现在都能有，周惢父亲是根本不会在意她是不是退圈是不是未婚生子做单亲妈妈。对他来说孩子是不是快乐比什么都重要。

    “咕哝~”

    董晴柔似乎感受到什么，翻身贴过来，手也搭在韩为贴着她小腹的手上，韩为慢慢撤回手，给她盖好被子。稍微后退一些别压到她挤到她，虽然说他根本没有任何照顾孕妇的经验。或者说孕妇在怀孕的不同时期需要的注意事项。

    想到这韩为就笑了，揽着董晴柔轻轻拍着她的背让她睡得更香。平时那么懂事大气外柔内刚的女人，睡觉习惯居然是吮吸手指如同婴儿一样，哪怕现在她自己肚子里有一个还没变。

    “哎~”

    韩为叹口气，是啊，开车还要考驾照。做父母哪有什么培训上岗？

    教育孩子是全世界甚至每个家庭最重要的事。那跟学校不一样，学校只教你学习和知识，教你怎么考试考学。你学的好不好毕业了就不关学校的事，至于你进入社会做好人做坏人，怎么混也和学校没关系。但是全部的一切从出生到死都和父母有关。

    穷人没有资格歧视富人，不被富人歧视就不错了。

    但是客观说富人的孩子学坏变坏几率更大，只不过付出的代价比穷人做坏事要小而已。所以你看拘留和逮捕判刑的大多数是家庭条件一般的，少数是富家子弟。

    富人孩子得到东西太容易，做错事付出代价又太小。天然的就会失去一些敬畏心，最终容易触线。反之普通家庭孩子不需要父母教育，进入学校和社会就知道没人惯着他。

    最多和父母来能耐而已，到社会就会被教做人。所以一般学坏的几率不大，也一般会很孝顺和家里报团取暖。

    韩为如今面临的问题根本还不是教育问题，而是同父异母的问题。如果都是一个爸一个妈，再多孩子也都好办了。怎么教育再说，至少不会出现那么多伦理隐患。

    这才是韩为发愁的。可是不管什么问题，却最后都只能用从小教育来化解父母……不对，是父亲造的孽给他们天然背负伦理枷锁一生。这是韩为欠他们的，不能理直气壮去管束。但又不希望他们因为这个阴影而变得偏激极端，对韩为对他们母亲甚至对他们自己都会造成极大的伤害。

    穷人孩子早当家，如果他们是普通家庭，为了生存和上升的问题还会好一些。无暇他顾伦理哏。可是不说韩为自己很有钱了，就说这几个孩子的母亲也没谁是纯粹意义的穷人啊。

    尤其周惢那性格，还有孩子外公的财力势力，不惯坏就不错了。

    怎么样让他们可以不因为家世而早早形成优越感呢？怎么样让他们别那么早意识到家里有钱呢？听说李思明就是16岁才知道家里很富有。虽然长大还是那个德行。就怕小时候受的苦知道家里有钱后变本加厉找回来。

    看他一天换一个网红，有时候一天两个就觉得好像时日无多他将倒行逆施一般。学主父偃呢！

    又不让他们那么早知道家里有钱，又不能让他们知道家里有钱之后变本加厉享受。当然也不能送国外去，韩为抵触他们去国外。最后学的一个个白眼狼一般，满嘴国语夹杂英文一个个精英禽兽的模样，韩为怕真得亲手打死他们，那多伤害父子感情是吧？

    “恩？！”

    韩为突然翻身坐起，眼前一亮。似乎又想到什么，下床在地上走。看到董晴柔似乎要被吵醒，干脆去了客厅来回踱步。

    果然自己还是天选之子，好像又想到了几全其美的办法。

    自己手里不是有个慈善机构吗？里面都是残疾人或者孤儿，专门就是照顾他们的。在国内又不能让他们太早曝光，又不能太早知道家里有钱，还不能去国外。

    安排在这里不就一举多得了？当然自己亲儿子，那么多妈，生下来都送收容所？估计那些妈会挠死他。或者干脆改嫁带着孩子跟别人姓这都不好说。

    不过韩为决定这么做不是没有道理的。

    不缺他们吃喝，只是环境在收容所不代表他们是以孤儿身份入住。除了住在那里其他不影响。而从小让他们接触弱势群体，再让崔文珺带人有意无意的引导孩子去帮助这些残疾人和孤儿。

    韩为有些兴奋，越想越觉得可行性和延展性特别大。

    当然这只是个主干，需要完善的地方有很多。但是不可否认如果真的可以做好，各方面都能圆满解决。首先孩子的教育真的不能全怪孩子本身，世界观还没有形成，善恶对错的概念要很晚才能树立起来。

    很大一部分是脱离和底层接触的机会，就是一句很狗血的鸡汤叫做寻找吃苦的生活体验。越是生活条件好的家长往往越是避开和底层接触甚至过分的干脆做切割。这不是对孩子，甚至是整个家庭都要这么做，这无可厚非，但家长已经成年了，这只是一种选择。

    孩子不行啊，少了这方面的生活阅历是一种隐性的缺失。

    体会不到生活的苦就无法感受现有的一切来之不易，就不会懂的珍惜也不会有敬畏感。做事就不会有顾忌。

    而如果韩为这样安排，第一先保证他们的吃穿用度当然不用孤儿残疾人一样标准，当然也不能要什么给什么。保障基本生活不缺吃少穿就行。普通孩子该有的他们都有就好。

    至于很小就穿名牌坐名车这还是算了。

    除此之外就一样生活学习，多和残疾人和孤儿这样的弱势群体接触，但是要引导他们去根收容所里的工作人员一样做义工去帮助他们。

    很小的时候自己还是孩子就算了，但是也要多接触。知道社会还有一群这样的弱势群体在艰难生活，对比他们自己衣食无忧又健康正常，会更懂得珍惜自己。

    然后长大通过帮助他们，懂得珍惜别人。

