    曾年少时，迪奥也幻想过自己拥有时停或者时删能力，他刨根究底的去思考过，两者一同发动能力，谁更胜一筹。

    如今有了条件，自然会想着验证一番想象中的结论。

    在他的威逼之下，迪亚波罗不得不动用自己的替身能力。

    迪亚波罗很憋屈，有一种被人脱光了衣物吊打的屈辱感，女性被人强迫看内内时产生的羞耻感大抵也不过如此了。

    这还是他第一次被人强逼着使用替身能力，没有任何反抗的机会。

    他愤慨，甚至怀疑这个世界是否真的存在所谓宿命，自己将会败亡在【DIO】手中。

    “【绯红之王（King Crimson）】！！！”

    时间开始飞跃，在这无敌的时间里，他站起身，冷冷盯住迪奥，想要看看这个家伙到底如何去验证。

    同时，也在思考如何逃走。

    至于迪奥所说的饶他一命...

    呵，虽说没得选，但总不可能将自己的所有希望交到他人手里对吧？

    【绯红之王】一旦发动能力，所有人都会跳过这段被删除的时间，直接到达结果。

    而在这段时间里面，除了迪亚波罗本人，不会再有任何人记得在这段时间里发生过什么。

    万事万物，只会遵循他们的运行轨迹，继续向前。

    也就是说，生命在这段被删除的时间里，将会失去认知和记忆。

    就算迪奥想要在这段被删除的时间里做些什么，也没有那个能力去做。

    因为现在的他，就犹如一个植物人，大脑空空，不会产生任何念头，只会延续着被删除时间前的念头继续向前。

    太可笑了，难道你还能在我删除的这段时间里暂停时间吗？

    迪亚波罗嘴角扯起一丝讥讽，不敢过于靠近迪奥。

    他有种直觉，迪奥身上缠绕着的那种金色火焰，对他有着极大的伤害。

    一秒过去，两秒过去...

    迪亚波罗移动位置，快速越过迪奥的身体冲向海岸，他仍旧不死心，想要跳海逃走。

    如今没有那诡异的光柱禁锢他的身体，迪奥也没有了思考的能力，他还有机会！

    变故发生在第三秒。

    迪亚波罗突然睁大双眼，满脸骇然。

    迪奥的身影，竟然突兀的出现在他面前！

    他身体一僵，停住脚步，不敢置信的揉了下眼睛，才确定自己没有眼花。

    到底发生了什么？

    在这段被删除的时间里，迪奥这个家伙绝对不可能还有思考能力才对！

    而且就算是迪奥遵循自己被时删前的念头才发动的能力，也不可能如此准确的出现在自己的面前。

    他瞪大双眼，再度侧身迈过迪奥，同时狠狠盯住迪奥的身体，要看看迪奥是否还会继续使用能力。

    若不是迪奥明确告知他的替身能力是时间暂停，迪亚波罗甚至会怀疑这个家伙的替身才是真正意义上的瞬间移动。

    这种情况下都能使用替身能力，这家伙难道还能思考？

    或者说，他是靠着时删前的思考惯性，才得以使用能力的？

    也不对啊，自己的替身发动【时删】，是很突然的。

    没得到自己的通知，迪奥根本不可能知道【时删】具体什么时候发动，他应该无法做出准备才对！

    又是三秒过去，迪亚波罗满心欢喜的跳下海岸。

    随即眼前一花，天旋地转，摔倒在公路边。

    还是那辆车，还是那条路，还是那个仿佛一切都掌控在手中的男人。

    就连海岸边缘，被踢飞的波尔波都探出了头，正在上岸。

    迪亚波罗认清了事实，自己已经逃不掉了。

    每过三秒，迪奥就能使用他的时间暂停能力，也就是说，自己在这个男人面前，只有三秒钟的逃跑时间。

    三秒，对于一个失败者来说，还是太短了！

    迪亚波罗撑起身体，定定的仰头望着眼前这个男人，只能将唯一的期望放在他身上。

    期望着他真的信守承偌，饶自己一命！

    迪奥再度暂停时间，恢复了思考能力。

    他看着跪伏于自己面前，放弃逃跑的迪亚波罗，神色漠然。

    三次的实验，迪奥已大致摸清了时删和时停的区别，也验证了自己的猜想。

    迪奥的推断是正确的，毫无疑问，时停的优先级要高于时删。

    如果将时间比作一条线，有个人来从一数到十。

    这个时候迪亚波罗发动时删，那么这个数数的人就会直达结果。

    在除迪亚波罗之外的人所拥有的感官中，也就是数数的人，第一秒念了一，第二秒就念到了十。

    然而事实上，数数的人其实已经将二到九的数念过了，只不过过程只有迪亚波罗一人知道。

    这段被删去的时间，并不独属于迪亚波罗一人，而是被所有人共享。

    只不过被能力影响，其他人没有了相关的记忆和认知。

    所以，这段时间还是处于这条一到十的时间线之中。

    而时间暂停，却完全不会打断人的感官，数数的人在时停结束后将继续念二，三，四...直到十结束。

    也就是说，这段暂停的时间，是独立于这条一到十的时间线之外的。

    迪奥能独自拥有多余出来的时间，而其他人无法共享......

    除了承太郎！

    所以时停和时删，有着本质上的不同。

    迪奥眉头一挑，明白了自己的【世界·镇魂曲】为何能在世界之外又单独开创出一个独属于自己的世界。

    因为他的【世界】是虚拟的，相对来说不属于真实。

    综上测试结论所得，时停和时删即使本质上的出发点和过程不同，但结果，是相同的。

    不论这段时间是否共享，他们都有着一段只有自己才能做出重大改变的时间线，用来改变结果。

    而【时停】的结果，将会早与【时删】的结果。

    不过站在数数之人的角度看，迪亚波罗所经历的过程是真实的，迪奥所经历的过程是虚拟的。

    两者若是只发动能力，而不主动影响他，那么迪奥的时间暂停对他而言，没有任何意义，迪亚波罗的时删则会切切实实剥夺他二到十，也就是八秒钟的生命。

    那么从这些结论就可以得知，如果两者在都知晓对方能力的情况下，就会再次重复迪奥刚才对迪亚波罗所做的事。

    在被迪亚波罗删除的时间内，迪奥即使失去了认知和记忆，他的【时停】依旧能成功发动。

    因为迪奥的【时停】是独立于真实时间线之外的，真实时间线内的过程并不会影响到他的虚拟时间。

    而在【时停】发动成功时，迪奥将会重新拥有记忆和认知，从而对迪亚波罗发动攻击。

    简单概况，就是【时删】无法删除【时停】，【时停】永远都会在被删除的这段真实时间里发动成功。

    可【时停】若是发动成功，【时删】便无法发动。

    【时停】，多出了后手优势。

    由此可证明，【时停】的优先级，在于【时删】之上！

    当然，这是两者都有准备才会出现的状况。

    若是两者都对彼此的能力不了解，那么就是谁先手，谁就能发动能力。

    即使是【时停】，没有准备，也利用不上这后手优势，无法在【时删】中发动。

    因为那时已经没有了思考能力。

    迪奥之所以还能在【时删】中每过三秒就【时停】一次，就是因为早就有所准备。

    综合来讲，【时停】不管在哪一方面都是强于【时删】的。

    可在JOJO世界里，永远都是这么一个真理。

    替身战，就是情报战！

    谁先获取到对方的情报，谁就能大概率获得最终胜利。

    不过这个真理还有个前提，替身使者的本体得是个普通人。

    像迪奥这种超乎于规格外的生物，不能算在其中。

    被暂停的时间之中，迪奥看了眼还抱有一丝希望的迪亚波罗，手一挥，一道金色洪流便笼罩过去。

    迪亚波罗失去意识，成为了迪奥的战利品。

    至于之前的承诺......

    都是成年人，还是早点抛弃这种不切实际的幻想比较好。

    “铛铛铛~”

    迪奥敲了敲车顶，弯下腰凑近紧闭的车窗，恶趣味十足的笑道：

    “hello，有人在家吗？”

    趴在车里装死的科加奇沉默一会，还是打开车门，老老实实钻了出来。

    “迪奥先生，有何吩咐。”

    他姿态放得很低，早就再生完毕的他全程观看了迪亚波罗的失败。

    此时就像个怪怪的小学生一样，等待着家长训诫。

    “你的运气不错，来为我做事吧。”

    迪奥向来是珍惜人才的，他喜欢物尽其用，榨干每个人的价值。

    站得越高，就越明白，无意义的杀戮创造不了价值。

    如果不是必要，像这种优秀的替身使者，杀了实在可惜。

    何况科加奇这种人阅历丰富，又靠着自己的能力和一定运气成就吸血鬼之身，知晓PASSIONE组织的一些秘密，放到infinite集团将会是一个不错的助力。

    迪奥很清楚，自己不可能永远停在这个被自己编号为“四乔”的世界。

    以后乔鲁诺的领地将是整个地球，科加奇能在前期为乔鲁诺解决PASSIONE组织尽到一份力，这便足以。

    “愿为您效劳！”

    科加奇跪倒在地，选择了从心。

    他是个明白人，知道自己看到太多，要么生要么死，没有第三条路可走。

    “科加奇对吧，你是个聪明人，期待你日后的表现。”

    迪奥拍拍他的肩膀，一滴鲜血渗入其体内。

    至于穆罗诺，这个PASSIONE组织的情报部长，迪奥想了想，还是没有选择将其复活。

    以前不清楚，自以为吸血鬼就能随意将其他人复活。

    但是到了现在，了解更多隐秘，他就懂了。

    那些复活的，要么是刚死没多久，肉身基本保留完整，灵魂没彻底和肉身失去联系，又经过吸血鬼嗜血本能考验，才真正意义上的复活过来，成为一个新的，有理智的吸血鬼。

    失败者，则成为尸生人。

    像穆罗诺这样都被吸成了残渣，一点养分都不留，身体还碎散为尘土的，难度更大。

    就算复活过来，也是借由鲜血而生的尸生人，没有灵魂的他们比失去理智从吸血鬼位格上堕落而成的尸生人更低等。

    可以说，这种低等生物，仅仅只是继承了生前之人的一点记忆和经验，没有继续发展的潜力。

    记忆不全，理智也没有，留着何用？

    在迪奥这里连做炮灰都会被嫌弃。

    而穆罗洛这种情况，拥有完全记忆的他才能带给乔鲁诺一些帮助，可要他拥有完全记忆，就得拥有灵魂。

    身体都变成渣了，自然就和灵魂没了联系，就算重新塑造身体，没了就是没了。

    而将灵魂从世界意识那里拉回来，不付出点代价怎么可能做到。

    要灵魂，可以，得加钱！

    迪奥现在就算稍有余粮，也不可能浪费在这上面。

    他只得暗暗叹息：

    “乔鲁诺，不是我这当爹的不帮你，实在是不值当啊。”

    随后，他便满心欢喜打开系统，查看收获。

    “2.0

    精：24.6

    气：24.1

    神：23.2

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹仙道—5级

    源：15

    收集度：100%”

    如他所料，源值增长了5点，这是击败迪亚波罗所得。

    至于科加奇，并未给自己贡献出源力。

    很显然，这家伙虽然重要，但不是剧情人物，系统在他身上都榨取不出价值来。

    不过迪奥也很满足了，一个已经被收割过一遍的“四乔”世界，如今还能贡献出这么多源，哪还有更多要求。

    摆摆手，迪奥喷射波纹，带着迪亚波罗破空而去。

    这里，就交给波尔波处理了。

    乔鲁诺他们终究还是没有赶上，等到他们与迪奥汇合时，战斗早已结束多时。

    不过值得庆幸的是，迪亚波罗并没有死，而是被迪奥带回了infinite集团。

    迪奥要榨取他的剩余价值，用来收买人心。

    乔鲁诺和布加拉提小队的人倒是没有什么感觉，他们虽然想推翻迪亚波罗，但实际上和迪亚波罗没有绝对仇恨。

    顶多，就是差点被他利用导弹炸死而已。

    嗯，是的，就这点罢了，每人为自己复仇杀他一次是没有问题的。

    特莉休有点犹豫，毕竟是亲生父亲，可是一想到自己也差点被这绝情的父亲杀死，又和他没有什么实际感情，最后还是坚定的认为这种人并不值得被同情。

    将她养大的是母亲，这个所谓的父亲，可从未为特莉休的成长提供过一分帮助。

    不仅如此，还想杀她灭口。

    虎毒尚且不食子啊！

    而席菈·E·卡佩兹特，先前被迪亚波罗利用，而后又从暗杀小队里的里苏特那里得知，伊鲁索杀害她姐姐，就是因为迪亚波罗下达的任务导致波及无辜。

    究其根本，迪亚波罗才是一切的源头，她怎么会愿意放过这个罪魁祸首。

    “我名字中的E，可是【复仇（Erinni）】的意思啊！”

    少女眼中燃着熊熊火焰！

