    第805章你想把我喂成猪吗？

    寒蔺君打完电话，又站了好一会儿才转身回楼上。

    到了30楼，任助理已经等在那里了，一见他就迎了上来：“寒总，会议时间到了。”

    寒蔺君微颌首，“你先进去准备着，我1分钟就过去。”

    “是。”

    寒蔺君径直走到助理办公室，敲了敲门，对简越道：“简助理，我办公室桌上的点心你过去装一下袋，连同刚才你提到的那些各装一份，下班后我要带走。”

    简越忙道：“是，寒总。”

    寒蔺君交代完便转身往会议室走去了。

    简越心里不禁一漾，这寒总对妻子是有多宠啊，就为了哄她开心，每种点心都各带一份……

    羡慕死个人了！

    ～

    林羞回到酒店，本想安静地直接回办公室，没想到一进酒店大门就看到了站在那边和前台在说话的秦总。

    秦总也看到了她，立即换了一张笑脸走过来，“林董，您回来了？”

    林羞觉得有点奇怪，微笑回应：“秦总，在这里……巡视吗？”

    秦总一听这话，脸色顿时就变得尴尬起来，陪笑道：“不是……我是听宋经理说林董中午给寒总送餐来着，所以就等在这里想关心一下，寒总对我们酒店的餐是否满意，或者有什么服务上的建议，我好回头反馈给餐饮部，不足的地方加以改善……”

    林羞笑了笑，道：“秦总对于酒店还真是尽心尽力，鞠躬尽瘁，让人敬佩。”

    秦总干笑两声，“林董过奖了……”

    林羞道：“寒总觉得很好吃，把送过去的餐都给吃完了，秦总可以给餐饮部的厨师点个赞，比个心，让他们再接再厉，明天寒总一样等着送餐～”

    秦总忙道：“好，我这就去反馈。”

    林羞扯了扯唇角，“麻烦秦总了，那我先回办公室啦。”

    秦总：“我也去三楼，我们一起上去吧。”

    林羞：“……好。”

    ～

    林羞下午果然将寒蔺君建议的事情变成了实际执行，把客房部的工作又划拉到了自己手中，这样一来，有了事情做，就不会再觉得董事的职务无聊了。

    中间又胀了一次奶，不过好在这回她是有工具了，收集了半瓶母乳放进冰箱里。

    下班后寒蔺君来接她，已经到了楼下给她发微信：我在楼下了。

    林羞看着冰箱里的母乳有些为难了，回复：母乳怎么办哪？回家路上要半个小时呢，会不会变质哦？

    寒蔺君：我准备了保温箱，你拿下来放一起。

    林羞有些意外，保温箱都准备了？这日理万机的大boss是有多细心啊～简直比她这个当妈的考虑得还周到！

    她也不再废话了，收拾了东西，将奶瓶收进包里，用最快的速度下楼。

    打开保时捷车门，果然看到副驾座的位置上放着一个四四方方的厚重箱子，和她用来装零食的差不多大。

    把空了的零食盒子放到后车座，她把保温箱拿起来，自己坐在座位上，捧着箱子道：“好重啊。”

    寒蔺君一边操控着车子驶离，一边道：“保温材质本来就比较重，”顿了顿又道，“还有给你准备的点心。”

    林羞正好打开了盖子，同时也看到了里面安放得整齐的各式糕点，其中一个还是被她中午咬过一口的，顿时又感动又好笑，睨了男人一眼，嗔道：“这么多，你想把我喂成猪吗？”

