
关于《士兵突击》播放平台的事情，就这样被决定了下来！

届时阳雪文化的CEO齐橙橙将会在阳雪运动宣传部门的配合下，和几家卫视频道沟通。

是的..陈安阳特地的留了一手！他并没有直说是湘省卫视，而是说几家卫视频道！

原因也很简单，一旦和湘省卫视没有谈拢，那么陈安阳则会选择另外一家电视台...

川省卫视！

毕竟湘省卫视如今算得上是如日中天，尤其这几年湘省卫视主打“娱乐化”发展，湘省卫视的地位比之前几年那可是完全不一样了！

如今的湘省卫视...完全可以说是地方卫视的龙头卫视，要不是央视的地位特殊...说不定湘省卫视都能把央视给干下去！

所以真要是和对方谈不拢...阳雪这边其实也没有什么办法！

毕竟对于湘省卫视来说，阳雪集团只是一个合作者，还是...之一！

只不过近两年阳雪集团和湘省卫视的关系确实不错，再加上陈安阳的提议也不是没有吸引力，所以还是有成功的机会！

毕竟对于电视台来说，只要《士兵突击》的质量确实不错，能有相当不错的收视率的话...那么湘省卫视还是可以掏钱买下这部剧的！

而如果收视率没有达标...那也无所谓嘛！反正湘省卫视也没有多大的损失！

而且以一部电视剧结交阳雪集团这样的大客户...其实还是很划得来的！

看看这两年阳雪在湘省卫视花了多少广告宣传费就能知道...阳雪集团...绝对的大金主！

只不过在事情尘埃落定之前，陈安阳自然也不愿意把话说死，所以他只说播放平台的事情他来解决，怎么也要让《士兵突击》在卫视频道播出！

至于川省卫视...陈安阳的把握就要大的多了！

原因也很简单...对于川省卫视来说，阳雪集团...那可是真正的财神爷！

做为一家卫视频道，川省卫视的发展其实一直都不太好！

无论是节目内容还是影视剧的播出，川省卫视似乎都没有什么竞争力！甚至就连川省本地人都不看川省卫视！

在前世，陈安阳看川省卫视频道的时间甚至还没有看川省二套的时间多！

最起码...川省二套还有个方言情景喜剧《幸福耙耳朵》！

对于大部分川省人来说，《幸福耙耳朵》的吸引力可要比川省卫视引进的那些影视剧好看多了！

电视台发展的不好，自然效益就不太好！

而效益不好，在面对阳雪集团这样的大金主时...自然态度就不一样！

要知道...为了抢占川省休闲运动鞋市场，阳雪集团可是在川省各个频道甚至包括地方电视台都投入了大笔的资金！

虽然不能和在湘省卫视的花费相比...但是对于川省卫视来说，这已经算是很大一笔收益了！

再加上如今陈安阳的身家地位，所以陈安阳很确信，只要他开口，《士兵突击》在川省卫视播出并没有什么问题！

当然了，相比之下，湘省卫视的流量自然是要比川省卫视大得多！

所以陈安阳让齐橙橙先去跟湘省那边谈，反正有川省卫视打底，《士兵突击》的命运注定是要被改变的！

解决了《士兵突击》播放平台的事情，陈安阳自然也就不想继续留在华艺！

他甚至都没有听王忠军跟他聊最近华艺的现状，便径直打算离开华艺！

无他...他跟老郭约好了今晚要去听相声的，那边还给他留着位置呢！

原本陈安阳还打算先过去跟老郭他们扯扯闲篇的，结果被王忠军一个短信叫到了华艺，这会那边的相声都快开场了！

陈安阳快步疾走，几乎是小跑着的直奔停车场而去，结果在拐过一个拐角时，因为速度比较快，还差点撞上人！

“你干什么？这么着急去投...诶...陈董好！”

拐角处，一位职业装打扮的中年女性被吓了一跳，然后下意识的就想开骂。

可话还没说完，便已经认出了陈安阳，连忙又把话给咽了回去。

虽然陈安阳很少来华艺，更是很少在华艺的员工面前露面，可是随着他的身份逐渐被曝光，目前的华艺员工大多都认识陈安阳这个富豪股东！

好歹是华夏有数的大富豪，这份面子...还是有的！

“嗯！我赶时间！”

陈安阳点了点头，没有理会对方原本打算出言不逊的行为，毕竟他刚才确实有点匆忙！

刚好又是在拐角，吓到对方本就是他的责任！

“陈董？”

只不过让陈安阳没想到的是，这位中年女性的背后竟然还有一个熟人！

之前陈安阳倒是发现了对方的存在，但是因为避让中年女性的原因，倒是没发现对方的身份！

艾圆圆！

这位如今签约在了华艺，最近据说这位正在那位冯大导的《夜宴》里客串！

“是你啊！怎么，来公司有事吗？”

遇见艾圆圆，陈安阳刚刚有些烦躁的心总算冷静了一下！

陈安阳虽然知道刚才是自己的原因导致差点撞到对方，但说实话...他确实有日子没被人当面骂了！

虽然对方并没有骂出来，但是陈安阳又不是傻子，自然听得出来对方咽回去的话是什么。

“啊！也没什么事，剧组那边的拍摄结束了，我就打算来公司这边看看。”

“对了，陈董，听说您那边影视公司今年准备搞大动作，到时候有机会的话可不要忘了我呀！”

艾圆圆捋了捋自己的秀发，看似漫不经心却直指问题核心！

和陈安阳打过几回交道，艾圆圆多少对于陈安阳的性格有那么一丢丢的了解。

对于陈安阳这样的人，什么拐弯抹角什么委婉婉转都不存在的，直接把事情挑明了说才是最好的选择！

当然了，即便是挑明...那也是要讲究时间，地点以及环境的！

毕竟现在，两人只是偶遇，艾圆圆此时随口这么一提，看起来似乎并不是那么正式！

但也正是因为这个原因，后面如果艾圆圆再提这件事...就变得比较顺理成章了！

“呃...艾小姐，我那可是小公司。你可是戛纳奖准影后啊...能看得上我那小庙？”

别说...艾圆圆这么一提，陈安阳还真有点动心！

实际上艾圆圆如今...日子并不算好过！

在跟之前的男友分手之后，艾圆圆的资源自然大不如前。

虽然签约了华艺...可实际上目前的华艺可并不缺少女演员！

前世的艾圆圆虽然一直都有在演戏，但知名度却是一直不愠不火！

真正让她彻底火起来的还是后来的那部《咱们结婚吧》，可那部电视剧却是2013年的作品！

现在可才2006年呀！

所以...陈安阳还真有点小想法！

好歹艾圆圆也是拿到过戛纳影后提名的人嘛！

“那这样...不知道现在艾小姐有没有空，要不然我请你去听场相声？”

“我们可以顺便聊聊关于合作的事情！不瞒你说，今年阳雪影视那边还真有有些想法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69719018"  chaptername="六百一十八  再遇艾圆圆">加入书签</a>
</div>
