    云层之中，陆压端坐于应龙身上，手中握着一根鱼竿，静静地看着下方海域诸多生灵汇聚。

    在其身旁，人参娃娃正在煮茶，同样也是好奇地看着下方海域，尤其是看到海域之中的不断汇聚的恐怖生灵，面上多出一抹疑惑之色。

    他跟着自家老爷已经不知道多少年，这还是第一次碰到老爷如此行径。

    这就是老爷之前常说的钓鱼吗？

    看起来有点意思……

    在那渔线深处，散发着恐怖灵气的灵果，在海域之内正在不断扩散灵气，吸引越来越多的海域生物聚集。

    这些海域之中修为最弱者也是天仙境界，甚至更有甚者已经达到了大罗金仙。

    弱肉强食在此刻展现得淋漓尽致，场中唯有大罗金仙境界的海域生物方可靠近，双目满是贪婪地看着自己身前的那灵气恐怖的灵果。

    不知道过了多久，终于有海中生灵忍耐不住，张口朝着那恐怖灵果同时而起。

    陆压坐在应龙背上打了个哈欠，然后开口说道：“鱼儿上钩了！”

    说着，便将手中的鱼竿向上轻轻一提，便见一个满身鳞甲的恐怖鱼类破水而出，被硬生生地掉在了半空之中。

    人参娃娃有些好奇的道：“这小家伙还是一尊大罗金仙，有点意思……”

    陆压抬手轻轻一点，便见那个满身鳞甲的恐怖鱼类在半空之中化作一条小鱼，随后被其放入自己身旁的竹篮之中。

    竹竿内的那条小鱼，双目之中满是惊恐，有些不敢相信地看着眼前的陆压。

    他修行了不知多少万年，如今即便放在这片海域之中也是顶尖生灵，从来只有他欺负别人的份儿，今日还是第一次被人抓住。

    应龙有些胆怯地看着陆压手中的鱼竿，这东西对付水中生灵可谓是绝配。

    若是自己当初没有被老爷收为麾下的话，就算能够在三族战场上存活下来，如今恐怕也会被人给钓出来吧！

    陆压看着竹篓中的那条小鱼，面上满是兴奋之意，难得有如此悠闲时光，倒不如好好趁着这个机会放松一下。

    而此刻在陆压上空天道所在之处，天道巨眼缓缓张开，认真地看了看下方的陆压。

    在看清楚陆压如今在做何事之后，便再度闭合，彻底消失不见。

    这陆压总是一副无所事事的模样，倒是让鸿钧有些摸不着头脑。

    而此刻的人族之中，伏羲的大名早已远播，甚至隐隐有一种声音传来，说要让伏羲担任人族共主统帅日后人族之事。

    这声音越演越烈，如同狂风骤雨一般，席卷了整个洪荒大陆人族。

    而在伏羲所处部落之中，司藤看了看身旁站着的伏羲，开口说道：“时机已至，你应当前往人祖祖地之中，担任人族共主之位。”

    伏羲深深叹了口气，随后开口说道：“既然如此，那就麻烦老师和我走一遭了。”

    司藤点了点头，随后在部落之中选出下一位首领之后，便带着一些人朝着人族祖地的方向走去。

    而在上空隐藏得红云和女娲二人，此刻面上也是露出一抹笑意。

    伏羲即将证道，他们的任务也该完成了。

    下方的伏羲等人走了数月时间，终于来到了人族祖地之前。

    看守的诸多人族在听到伏羲之名后，纷纷面上露出崇拜之色，都有人开口说道：“伏羲大人此番前来，可是为了担任人族共主一位。”

    伏羲笑着摇了摇头道：“一切还需要与各个族老商议。”

    人族之中历年来诞生不少的先贤，甚至更有甚者自从当年老子传道之后，有大修行者的先贤存活至今。

    这些人大多都呆在人族祖地之中，小范围的管理人族。

    若是伏羲想要担任人族共主之位，那就离不了这些人的支持。

    一群人呼拥着伏羲进入人族祖地之中。

    众人来到一处大殿，殿中坐着几人，观其修为皆是不弱，正是人族中的各个先贤。

    伏羲来到场中冲着众人行了一礼，随后开口说道：“伏羲拜见各位先贤！”

    有人摆了摆手道：“早就听闻伏羲在人族之中有贤名传播，如今一见，果然不同凡响！”

    也有人开口说道：“今日你来到我人族祖地之中，可是为了那人族共主一位！”

    伏羲拱手说道：“如今的人族虽然勉强屹立于洪荒大陆之上，但是诸多人族还饱受其他种族欺凌，想要改变这个局面，就需要有人站出来统帅人族才行。”

    “伏羲不才，愿意做着第一任人族共主！”

    听到伏羲所言，场中众人皆是点了点头，他们存活了不知道多少年，自然也明白这个道理。

    只是这么多年以来，他们还没有找到一个可以担任此位之人，所以都在犹豫。

    若不是伏羲这些年来声名鹊起，他们也不会将目光放在伏羲身上。

    只听场中一人开口说道：“自从圣母创造人族，守护人族的发展壮大，我等人族不知历经了多少磨难，如今想要彻底的屹立在这洪荒大陆之上，必然要有人站出来统领整个人族！”

    “但是你怎么就知道自己是这个人呢？”

    伏羲转头看向一旁的司藤，开口说道：“我有昆仑山一脉仙人相助，如今又对人族做出了如此大的贡献，这人族共主之位舍我其谁。”

    听闻此言，场中众人皆将目光放在一旁的司藤身上。

    他们心中都知晓，圣母女娲就是昆仑山一脉之人，所以严格意义上来说，他们人族也属于昆仑山一脉。

    就是这么多年以来，他们从未见过昆仑山一脉的仙人出世。

    众人彼此间对视一眼，心中思索片刻，便选择相信了伏羲。

    毕竟如今的洪荒之中，恐怕还没有谁敢冒充昆仑山一脉的仙人。

    有人开口说道：“既然如此，那就昭告整个洪荒，昭告四大洲，让各个部落首领于一月之后前来人族祖地，拜见人族共主。”

    听闻此言，其余众人也是开口附和，商定于一月之后，为伏羲举行继任仪式。

    ……

