    上了正殿观看。原来是向南的五间大殿，都是上明下暗的雕花格子。那仙童推开格子，请唐僧入殿，只见那壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字，设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香。

    上香过后，询问起这两个字的来历，清风明月说完，孙悟空只觉得他们是在吹牛，又问起主人何在，童子答道，“家师元始天尊降简请到上清天弥罗宫听讲混元道果去了，不在家。”

    孙悟空再次嗤之以鼻，以为童子是在说笑，沈隆心中暗叹，这孙悟空本事虽大，终究少了几分见识啊，他从灵台方寸山斜月三星洞学艺归来，也只在天庭之中稍微待了些时间而已，尚不清楚世间有那些大能。

    问过他们的身份来历之后，童子知晓这便是师傅叮嘱的贵客，于是请他们稍坐，回到房中，一个拿了金击子，一个拿了丹盘，又多将丝帕垫着盘底，径到人参园内，那清风爬上树去，使金击子敲果；明月在树下，以丹盘等接。须臾敲下两个果来，接在盘中，径至前殿奉献道，“唐师父，我五庄观土僻山荒，无物可奉，土仪素果二枚，权为解渴。”

    沈隆看这果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备，此果乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根，盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果；三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃；似这万年，只结得三十个果子人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    只闻到这果子的气味便觉得神清气爽，沈隆心中暗暗称赞，果然好宝贝，然后摇头轻笑道，“多谢二位仙童的好意，然则我师徒四人，两个果子如何分得？这果子看起来怕是也不能切开来分着吃吧？”

    “此果遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，倒也能分开来吃，只是功效不如独享。”童子面露难色，“此事乃是师傅临行前叮嘱，却没提及贵徒弟。”

    “既如此，那便分开来享用吧，二位仙童不妨也一起吃点儿吧。”沈隆笑笑说道，他想起小说里观音菩萨救回人参果树之后，镇元大仙举办人参果宴，观音菩萨与福禄寿三老各吃了一个，唐僧始知是仙家宝贝，也吃了一个，悟空三人亦各吃一个，镇元子陪了一个，本观仙众分吃了一个。

    如此说来人参果的确能够分开来吃，倒是和恶魔果实不一样，不过那小白龙还真是可怜，愣是没混到甜头；小说里，这俩果子便宜了清风明月，现如今他们就只能分点儿了。

    尽管如此，他二人也是欢喜不已，这么好的东西，往日里可没有享用的机会，于是立刻回去准备一番，将两个果子分成七份，沈隆分了半个，其余六人一人分了四分之一，沈隆品尝之后微微点头，果然是仙家宝物，味道确实不一般。

    孙悟空喜好果子，吃过之后还觉得有点意犹未尽，忍不住嘲笑道，“五庄观说话如此大气，行事却这般小气，区区一个果子，还要分开来吃，这点顶得甚用？”

    “孙长老有所不知，这可不是一般的果子！”清风明月又把人参果的来历说了一遍。

    孙悟空依旧摇头，“我昔日在天庭之时，吃那蟠桃也是一口一个，不中吃的直接就丢了，没想到了你这儿，连个整果子都吃不上。”

    “是啊，这么点东西，吞进去连塞牙缝都不够，都没尝出什么味道来！你就再弄几个我们尝尝吧！”猪八戒也撺掇道。

    清风明月只是不允，几人只好暂且作罢，回到客房休息的时候，孙悟空和猪八戒越想越觉得不甘心，于是偷了几个果子回来，师兄弟几个一人分了一个。

    第二日清风明月发现树上果子少了，便来找麻烦，骂得孙悟空火大，他的真身出一个神，纵云头跳将起去，径到人参园里，掣金箍棒往树上乒乓一下，又使个推山移岭的神力，把树一推推倒。可怜叶落枒开根出土，道人断绝草还丹！那大圣推倒树，却在枝儿上寻果子，那里得有半个？原来这宝贝遇金而落，他的棒刃头却是金裹之物，况铁又是五金之类，所以敲着就振下来，既下来，又遇土而入，因此上边再没一个果子。

    其后放出瞌睡虫，弄晕了清风明月，又偷偷打开门锁溜了出去，顺大路一直西奔，这一夜马不停蹄，只行到天晓方才停下，沈隆摇头道，“能有这般好东西，那镇元大仙定然不是一般人物，悟空，这回你可闯下祸事了！”

    要不是他还想和镇元大仙结交一番，定然不会让孙悟空这么干，至于现在么，等着镇元大仙过来捉便是。

    话音刚落，便见一个道人拦在前面，见礼过后互相道过身份，镇元大仙便指着孙悟空骂道，“我把你这个泼猴！你瞒谁哩？你倒在我观里，把我人参果树打倒，你连夜走在此间，还不招认，遮饰甚么？不要走！趁早去还我树来！”

    俩人斗了几个回合，镇元大仙使出袖里乾坤的手段，袖子一甩便将五人罩了去，带回五庄观，然后将他们放出来就要问罪。

    沈隆道，“道长且慢，此事虽然是我徒儿做错了，但若不是你等有错在先，也不会闹出这回事来。”说完沈隆把他们这么多人，镇元大仙却只肯给两个果子，还有清风明月的诸多言辞一一说了出来。

    镇元大仙一时有些语塞，半晌才道，“即使如此，尔等多吃几个果子便也吃了，何必把我那人参果树连根拔起？”

    “这倒不是什么大事，树倒了还能再救，我帮你把人参果树救活便是！”沈隆信心满满说道。

    “若能如此，我向诸位赔礼道歉！”镇元大仙道。

