
    第465章开诚布公

    对于新加入的辰肆，辰申给了他一个司务副总管的职位，说白了就是处理天奇宝阁的日常事务，项楠任的副手。

    有了这么个精明小子的加入，以后每个月天奇宝阁开张之时，辰申也不必次次在场了。

    少年打算让辰啸海坐镇，再由项楠任、辰肆二人协同配合，应该足够应对开幕时所遇上的任何局面。

    至于辰申，自然就能当个舒舒服服的甩手展柜了——

    他心里还记挂着紫灵珑的事，两年的时间，看似很长，可对于修炼进境而言，可谓转瞬即逝。

    他要莽足了劲儿的提升修为，自然不希望被天奇宝阁的“俗事”分摊过多的精力。

    “恩……眼下，天奇宝阁方面应该算是安顿的差不多了，帝都学府那边还是个问题。”

    “廖院长虽待我不薄，可我的修炼路途，注定不适合留在学校，那只会虚耗青春罢了。”

    “可如果骤然退学，反而会引来大夏王、夏彩月等人不必要的怀疑。这个帝都学子的身份，暂时还不能去掉。”

    “而且提早完成学业、修为达到提前毕业的标准也不太可取。万一到时候大夏王为了拉拢咱，再给哥安个什么官职，留驻帝都，那可哭都没处哭去！”

    “大夏国，对玄灵大陆而言只是沧海一粟。我是绝对不会永远耗在此地的……”

    一念至此，少年心意已决：“看来，是时候跟廖院长开诚布公的谈一次了！”

    ……

    半个钟头后，当辰申骑着赤兔赶至学院之际，还没走进校门儿呢，眼前一花，便被一个少女拦住了去路：“坏蛋申！你给本公主站住！”

    “呀嘿？死妮子敢拦为师的去路？没大没小的！”辰申眼皮狂翻，心头咋呼：“等这次你放疯结束，看哥不给你加重任务才怪呢！”

    可怜的夏箐婵还不知道，自己的师父和自己名义上的“徒弟”，居然会是同一个人。

    “公主殿下啊，有什么事么？”辰申皮笑肉不笑的问。

    “怎么？本公主没事就不能找你啊？”

    夏箐婵藕臂叉腰，瓜子脸高高扬起，尽可能的与骑乘在赤兔之上的少年平视：“我以教习的身份命令你：下马！现在、立刻、马上！”

    “呃……马上？你到底是让我下马还是上马呀？”少年挠挠头，将装傻进行到底。

    “你……你给我下来，下来！呼呼，今天上课迟到了知道吗？老实交代，干什么去了？”

    小公主分明是个稚童心性，此刻却非装出一副老神自在的大人神情，半皱着柳叶眉，沉着娃娃音，看起来蛮可乐的……

    “呃，我没干什么，路上堵车。”

    “堵、堵车？”

    第一次听见这新鲜词儿，让夏箐婵早已打好腹稿的教训言辞，统统忘了个一干二净。

    她歪歪脑袋眨眨眼，满目好奇的问：“堵车是什么东西？”

    “呃……你看，咱们帝都人多，车马轿辇也多。一到早上，学生上课，商贩出摊，卫队晨巡，进出帝都的佣兵、修者们更是络绎不绝，对不？”

    “恩。”夏箐婵呆呆的点了点头。

    “那就是了。我从家里一路赶来，路上被人流车流堵得动弹不得，可不就迟到了吗？”辰申撒谎都不带眨眼的，反正糊弄眼前这位呆萌小公主，比糊弄一个七八岁的大娃娃也难不到哪儿去。

    果然，小公主听他此言，竟不禁点了点头：“原来是这样啊……”

    “哼！臭小子满口放大炮！”

    突兀地，一语炸喝响彻身后。

    少年扭头一看，乖乖，这不是阎罗僵尸脸廖院长吗？

    辰申嘴角一抽，强挤出一丝微笑：“嗨院长大人，早啊？”

    “早你个蛤蟆嘴，给老夫滚下来！”

    “把赤兔收咯！”

    “站好！别东张西望的！”

    ……

    廖苍芒夹着火气把少年从头到脚批了一顿，直把一旁的小公主看的两眼冒金星：“哇塞，原来教训弟子是这么个调调呀！”

    “唔唔……手势要这样，语气要这样，恩恩！本公主要好好学学，以后坏蛋申再不听话的时候，也这么教训他，嘻嘻嘻。”

    ……

    “说，你昨天为何不来学校？你知不知道你错过了什么？小兔崽子气死我了！”

    “呃……不是学生不想来，是实在来不了啊！”辰申耸了耸肩，一副“哥也很无奈”的嘴脸。

    “编，你就好好的编！”

    “真不是编！不过……此地不宜说话，要不咱们去对面的茶馆稍坐，学生再给您老细细道来？”

    “好，老夫看你还能编出什么花儿来！”

    ……

    待二人进入茶楼雅阁之际，夏箐婵也跟个小尾巴似得掉在辰申身后，蹿了进来。

    “喂，你跟来干嘛？”

    小公主把头一昂：“哼哼，本公主是你的特定教习，你这当学生的犯了错，我这当老师的，自然要在场陪审咯！”

    “尼玛……哥竟无言以对。”

    少年皱了皱眉：“那这顿茶钱你请客啊，我是穷学生，没钱！”

    “你……”

    “好了你俩就别臭贫了！”廖苍芒不厌其烦的打断：“快说，你为何不服从校规，擅自旷课？”

    “因为……天奇阁主收我为徒了！”

    “你说什么？”廖苍芒和小公主同时惊呼出声。

    “嘘嘘嘘……保密啊！师尊是秘密收我为徒的，我相信你们才告诉你们，千万别让别人知晓！”辰申故意做出一副紧张兮兮的样子。

    “哼！你这小子滑头的很，口说无凭，谁知道是真是假？”短暂的惊异后，廖苍芒再看向那少年的眼神中，满是审视之意。

    “就是就是，肯定是假的！”夏箐婵也跟着起哄。

    她的想法很简单，就是不希望辰申也是天奇阁主的弟子。

    因为那样的话，她俩不就算“平辈”了？以后还怎么命令辰申把赤兔给她骑着玩儿？或者干脆带她出城去疯？

    迎着两人疑窦丛生的目光，少年一声轻叹：“唉！就知道您老不肯信。不过，学生自有办法证明！”

    说到这，辰申悄然开启玄暴三灵变的被动效果，继而暗运玄能——

    “兹拉……兹拉……”

    紫红色的雷系玄气萦绕周身的同时，廖苍芒原本半眯着的老眼，赫然圆瞪……

    ——

    第六更！完后翻翻，还有惊喜等着你~
