    女老师沉默了一秒，开口，“我听中医系的教授说，这次是S级难度的试卷，你看其他人，才答了一半，顾芒这种态度交卷，她知不知道她这次考试成绩不进前五就必须回中医系上课？”

    回中医系上课，医学信息那边的课她就不能再继续。

    到时候可就丢人了。

    连保她去医学信息的杨教授都得跟着她丢人。

    “应该知道吧。”男老师说：“但她一个月没上课，除了随便写些答案，也没其他办法。”

    女老师看着他，“你是说她卷子乱写的？”

    “不然呢？”男老师淡淡反问。

    ……

    顾芒提前交卷出来，在走廊里碰上辅导员。

    “顾芒，你怎么……”辅导员说着，顿了顿，想着顾芒走的方向不是洗手间，提醒道：“洗手间在另外一边，考试时间紧，快去快回。”

    女生微凉的手指往上戳了戳帽檐，“老师，我不是去洗手间。”

    “那你怎么出来了？”辅导员看着她问。

    顾芒言简意赅的开口：“提前交卷。”

    闻言，辅导员不敢相信地瞪大眼，拿起手机按亮屏幕看了眼时间，更惊，“还有一个小时，你提前交卷了？”

    “嗯。”顾芒颔首，兜里手机突然震了下，她寡淡道：“老师再见。”

    话落，没给辅导员反应的时间。

    顾芒越过她，脚步一拐，不紧不慢的下了楼。

    辅导员愣愣的望着她的背影。

    ……

    一小时后，解剖学考试结束。

    所有人交了卷子，背着包离开走出考场。

    如果搁平时，大家都会讨论试题，但是今天话题中心全是围绕着顾芒。

    “提前一个小时交卷，比她只拿根笔就来考试的操作更骚。”

    “我之前听说，咱们系的考试，就没人能提前交卷。”

    “是啊，题难度那么高，谁有那个能力？”

    “这不是出现了一个，还是提前一小时，也不知道怎么写的，呵。”

    “试卷难的都能杀我了，我都怕自己不及格，顾芒一个没上过课的，真能比咱们厉害？别是乱答的。”

    沈千姿跟唐笑笑和郑渺走在一起。

    三人都参与到话题里。

    在餐厅吃过午饭回到宿舍，顾芒在睡觉。

    唐笑笑和郑渺轻手轻脚的收拾了东西，也上床休息。

    下午还有两门考试。

    沈千姿从洗手间出来，经过顾芒床边时，脚步顿了顿。

    她眸子低低垂着，像是在思考着什么。

    两秒后，抬脚往顾芒书架那边靠近了几步。

    书架上有很多医学书籍，全是外文的，有神经学，解剖学，病毒学……

    还没看到其他的书籍名称，上床的床帘突然被掀开。

    带起的风吹到沈千姿脸上。

    沈千姿下意识抬头，就对上顾芒黑沉沉的冷眸。

    带着煞气。

    顾芒低睨着她，没出声。

    沈千姿莫名的心跳开始加快，有些心虚的笑着解释，“我看看你书架上都有什么书。”

    顾芒眉眼挺淡漠，音质发冷，慢吞吞的，“看可以，管好自己的手，别碰。”

    她脾气古怪沈千姿听说过，勾唇笑了笑，转身走到自己的床铺，上床。

    一进自己床帘内，脸色立刻沉了下来。

