
楚璃见到了容华真尊，容华真尊已恢复到了原本的那种雍容华贵，洒脱不羁的样子。

容华真尊见到楚璃时十分的高兴，楚璃并没有提他受伤之事，容华真尊也没有说。楚璃便询问起了师父玉凡子，还有大师伯玉真子的事情。说起自己的爱徒，容华真尊便是脸带笑意：

“你师父的修行速度，比起你大师伯还要快一点，想来用不了多久便能飞升了！

你的大师兄无尘也进入了出窍期，你的那两个徒弟也很不错，他们的修行速度也很快。我飞升上来时，辰儿也迈入了出窍期，是除了你之外，咱们无极中最为天才的弟子了！……”

听说了徒弟的事情，楚璃也是嘴角含笑。

这时容华真尊又说起了楚明轩与姬紫云的事情，“……，你的爹娘，也进入了出窍中期离出窍后期也不远了，想来再过个三百年，他们差不多也能飞升上来了，……。”

零零总总，容华真尊将七星界自楚璃飞升后，发生的事情说给楚璃听。

楚璃也将玄灵界中的一些事情，慢慢的说给容华真尊，然后又取出了一堆的玉简，足足有几百枚。

这些玉简中记录了一些修真势力的分布图，还灵草、灵药、矿石等等的图谱、人文地理游记等等一些杂七杂八的玉简。

“师祖，这些是玄灵界中的一些势力的分部情况，还有地理环境、修真门派的特点等等的情况！您有时间了便看一看。

这次我先将咱们的护山大阵与炼心大阵一并设好，……。

还有师祖，功法的事情您先不用着急。”

楚璃将这些年来收刮到的一些功法、及一些修真四艺的传承之类的玉简，也一并交给了容华真尊！想了想，又取出了几件品阶颇高的法屋，还有几艘大飞船，这些自然出自楚璃的战利品。

楚璃灭杀了魔域不少的高价修士，他们的储物戒指一类的储物空间，自然就到了她的手里，里面可是有不少的好东西。

“师祖，这件七层的法屋，正好可用作咱们的藏经阁，还有……，”

楚璃又取出了两枚储物戒指，交到了容华真尊的手中，“师祖，这里面的东西若是不够，您找我要！”

容华真尊便看到一个储物戒指中，是满满的元晶石，一个储物戒指中，是丹药、法宝、符箓、阵盘、阵图一类的宝物。

这其中还有十几件仙器，还有两艘大飞舟，这些东西一看就价值不菲。

容华真尊一向知道自己的这个徒孙不简单，听说她如今还是玄灵界中最大势力天外天的少帝，知道她不缺修练资源，但能拿出这么多的好东西，还是吃了一惊。

“阿璃，你把这些东西给了我，你怎么办？”楚璃还没有继位，这些东西定然是她私人的！

“师祖，这是我这些年来攒下的，我手里还有足够修练用了！”

容华真尊心中感动，难怪自己的小徒弟对这个弟子爱护的紧。

直到如今，他也只收了这么一个弟子，他常说，阿璃心地纯良，是个有情有义的好孩子，他一生只这么个徒弟，却是别人几十个徒弟加起来都比不上的。

如今他们飞升上来，磨难重重，若是没有她的支持与帮助，不用说是成立宗门了，就是想在玄灵界中立足都很难。

自己还是很幸运的，虽然受了一些苦难，但是有着这么一个徒孙在，便是他的靠山。

于是容华真尊也不客气了，谁让他这个掌门现在是个穷光蛋来者，不过手底下的这几个新入门的弟子，如今也没有一个有钱的。

楚璃用了半年多的时间，炼制出了一些的阵柱、阵旗之类与阵法有关的东西，设置了一座诸天星阵大阵，作为无极宗的护山大阵，然后又将炼心大阵在山门设置好了。

“师祖，此间事了，我明日便要走了！过一段时间，神魔塔便开启了，我给你们留下几个神魔塔历练的名额，里面有着诸多的天材地宝，还有传承功法。

有了合适的机会，你们便可以派人前往天外天，参加神魔塔的历练了。

只要将我的玉牌递上，只要是天外天的飞船都可以免费搭乘，还有就是如果没有元晶石了，拿着玉牌便可以在天外天任意的店铺中，支取一定数额的元晶石！”

“阿璃，你这便要走了吗？什么时候回来，这里也是你的宗门啊！”

容华真尊与楚璃相处了这么一段时间，颇有些舍不得自己的这个小徒孙。

楚璃道：“师祖，等我将神境开启了，就会回来，我很想师父呢！”

与容华真尊告辞后，楚璃便前往的东部星域的天外天。

兰陌在这期间，回了一趟中央星域，直到楚璃将与此间的事了，这才跟着楚璃一起去了东部星域，而空空和尚也巩固了大乘期的修为，与楚璃一起前往天外天。

与此同时，楚璃也接到了明月笙的传符，说他也到了天外天打算与楚璃一起开启神境。

楚璃心里其实是不希望他们跟随自己，开启神境凶险异常，楚璃都不能肯定自己是不是能活着回来，何必再拖上他们几个！

兰陌如今是她的道侣，知道自己这次开启神境凶险，仍旧要跟与自己同生共死，而其它人却没有这个责任！

那一日的谈话还历历在目，他的眸光中满是孤寂与忧伤，“阿璃，你要离开我了吗？”

“没有，子兮怎么这样说？”楚璃将自己的目光，落在了映满星辰的湖面上，不敢看他。

“阿璃，我的占卜术也十分不错，难道你忍心在今后的岁月中，留下我一个人，让我绝望的等下去吗？”

楚璃张了张嘴，却什么也说不出来，她能说，她不想让他跟着她走向深渊，她只想他好好的活下去，不想他死，有她一个人牺牲就足够了。

天空中，一轮明月渐渐被乌云遮住，微风渐大，天色越暗，平静的湖面上漾起了阵阵的波浪，……。

风吹过，他的广袖宽袍在风中漫卷，眼中的悲意更浓，

“阿璃，你不能这么自私，如果接下来的日子没有了你，我会生不如死。我情愿陪着你就此离去，也不愿意无望的等待，痛苦的活着！”

那一刻的他，眼中的痛色几乎蔓延成河，鬓边的银发又多了一缕，……。如果命运终究让我们分离，他情愿在一个能看得见她的地方，……。

许久，楚璃沙哑的吐出了一个字：“好！”

那一刻的他，仿佛瞬间活了一般，爆发出了全部喜悦，仿佛他们下一刻心愿达成，欢喜无尽！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70398221"  chaptername="一千二百八十七  设置护山阵">加入书签</a>
</div>
