    

    第二百一十一章解决

    “宗主，你不要被这小子给骗了，他连元丹境都没有废物，怎么可能解决慕容雪师妹的情况，他一定是觊觎慕容雪师妹才骗你的，不要被他给骗了耽误时间了！”

    听见了叶无双的话语，沈天脸色阴沉说道！

    “怎么？你这么着急？”只是叶无双听见，一脸戏谑地看着沈天！

    “你，你在胡说八道什么！”

    听见叶无双的话语，沈天心中一怔，冷汗直冒，才发现自己被叶无双这个废物给气的表现的急不可耐，脸色更加难看！

    “宗主，我只是担心慕容雪师妹罢了！”

    慕容霄脸色阴沉，没有搭理沈天，看向叶无双：“你真的能救雪儿吗？”

    “自然，她之所以会变成这样，是因为她体内封印的先天寒体，被先天寒体反噬罢了！”

    叶无双开口说道！

    听见叶无双的话语，慕容霄诧异，似乎没有想到叶无双竟然知道慕容雪体内的情况，要知道除了他之外，整个宗门没有人知道慕容雪的体质究竟是怎么了！

    只是他还是有些担心！

    如果出事，慕容雪就死定了！

    叶无双见状，有些无奈，只能走到慕容雪面前！

    手朝着慕容雪伸去！

    “小子，你想要干什么！”

    看见叶无双的动作，沈天冰冷喝道，认为叶无双想要轻薄慕容雪，这小子好大的胆子，竟然敢当着众人面轻薄慕容雪！

    不过叶无双没有搭理他，而是将自己的灵气注入到了慕容雪的体内！

    他修炼的万星吞天诀吞噬的灵气乃是最本源的力量，化解慕容雪体内的反噬寒气轻而易举！

    片刻之后，慕容雪嘤咛了一声，嘴唇微启，显然好了许多！

    一众长老见状，难以置信，没有想到叶无双竟然真的有办法解决！

    “我说了能救，当然能救！”叶无双淡然说道！

    “好，叶无双，麻烦你了！”

    听见叶无双的话语，慕容霄神色凝重说道！

    “先给我找一间密室，带她进去吧！”

    叶无双说道！

    慕容霄带着慕容雪，来到了一间密室之中，将慕容雪放在床榻之上！

    “将她放在上面，你们先出去吧！”叶无双说道，他出手救下慕容雪，但并不想要暴露自己的秘密！

    “小子，你想要干什么！”

    沈天见状，脸色警惕说道！

    “自然是救人，不要以为谁都像是你一般有龌龊的想法！”叶无双听见，嘲讽说道，他知道沈天的想法，不过没有放在眼中！

    “你……”听见叶无双的话语，沈天脸色阴沉，如果不是因为当着众人面，他早就出手对付叶无双了！

    “我们先出去，我相信叶无双，叶无双，麻烦你了！”

    慕容霄听见，点头说道，似乎并不担心叶无双会对他女儿做什么！

    等众人离开之后，叶无双来到了慕容雪面前！

    看着昏迷的慕容雪，叶无双将慕容雪衣衫脱下！

    慕容雪那曼妙的身躯呈现在叶无双面前，房间里顿时弥漫着一股少女独有的香气！

    不过看着面前白如肤凝脂的身躯，叶无双面色淡然没有任何的猥琐之色！

    他将手放在了慕容雪身上，而后运转了万星吞天诀，吞噬了源源不断的灵气，而后运转进入慕容雪的体内！

    慕容雪之所以会变成这样，是因为她掌控了自己还未能完全掌控的先天寒体，导致被寒气反噬，其他人并不知道体质的特殊，无法帮助到慕容雪，不过对于叶无双而言，并不算什么难事！

    叶无双不断将灵气进入慕容雪体内，化解她体内的寒气帮助她解决体内的隐患！

    “慕容雪的体质似乎不仅仅是先天寒体，她释放先天寒体，倒是因祸得福有机会进化成为冰灵道体，倒是因祸得福了！”

    叶无双自语说道，倒是没有想到经历了之前的事情，反而让慕容雪获得了好处！

    叶无双有所猜测，恐怕之前在灵池之中，获得进化的不仅仅是姜洛璃，慕容雪同样也获得了不少的好处，不过此前慕容雪体内被封印，导致未能进化，压抑到了现在！

    如果慕容雪有机会进化成为冰灵道体，至少也会是整个大陆最顶级的天骄！

    不过差一点，往往就是永恒，毕竟下界并没有多少人知道体质的特殊，更不知道如何提升体质，如果没有高人相助，慕容雪恐怕永远只能止步在先天寒体了！

    “啊啊啊，登徒子，我要杀了你！”

    半个时辰之后，慕容雪睁开了眼睛，看见了自己外门的衣衫已经脱落，顿时愤怒说道，想要杀向叶无双！

    “你难道就是这么对待你的救命恩人吗？”叶无双看见她杀来，面色淡然，阻拦了她的攻击！

    “是你！”

    慕容雪看见叶无双，微微松了一口气，不过还是有些生气！

    之前发生的事情呈现在了脑海之中！

    因为施展先天寒体的力量，她被反噬，如果没有叶无双，恐怕她就死了！

    叶无双已经救了她好几次了！

    “你还看，还不快转过去！”

    不过下一刻，看见叶无双盯着自己看，慕容雪俏脸羞红，眼神之中流露出羞愤交加的神色，毕竟是一个女子，被叶无双盯着看怎么可能接受，如果不是叶无双是她有好感的人，换做其他家伙，她早就出手了！

    “又不是没有看过！”

    叶无双看见慕容雪此刻害羞的模样，感到有些好笑，一脸邪笑说道！

    帮助慕容雪解决体内的寒气，他倒是因此也获得了一些好处！

    “你……”

    听见叶无双的话语，慕容雪一阵无语，她没有想到叶无双竟然这么无耻，看了她的娇躯，竟然还说的这么理直气壮，脸皮是有多厚！

    “你之前明明没有彻底掌控先天寒体，为何要破解封印！”叶无双有些好奇地询问慕容雪！

    慕容雪听见，有些沉默，没有说话！

    “好吧，你不说也没有关系，虽然你这一次差点死了，不过得益于这一次，我帮你彻底解决了体内的隐患，你可以彻底掌控先天寒体了，日后不用担心被反噬，也不用再封印实力了！”叶无双开口说道！

