    走到外边的堂间,就听阮父在问阮母，“你和阿妤在说什么？”

    阮母笑道：“没什么。”看了看也一脸疑惑望着她的霍如想，这才笑着补充完,“就是在说阿妤和小行的年纪，我之前还总让阿妤喊小行叫哥哥，没想到竟然还是我们阿妤比小行大半年。”

    霍如想闻言看了眼跟在阮母身后出来的两个人，阿妤姐姐依旧笑盈盈的，边走边问道：“阿娘和如想做了什么好吃的呀？”

    至于她哥哥——

    霍如想还真是头一次在她哥哥脸上看到这样几乎算是郁卒的表情了，想到这是因为什么缘故,她没忍住，噗嗤笑出声,瞧见众人朝她看过来，有些害羞地垂下眼，攥着袖子，红着小脸小声道：“我，我就是觉得阿妤姐姐比哥哥看着小多了。”

    “哈哈哈。”

    阮父听到这话，爽朗一笑，“小行打小就是这副老成样,不过男孩子就得这样，靠谱！比我家那个混蛋小子好多了！”如今再说起阮庭之，他心里已是气愤少，感叹多了。

    儿行千里母担忧,做父亲的,也是一样的。

    也不知道那小混账到底跑到哪里去了,这么久也不知道寄封信回家。

    因为说起阮庭之，堂间的气氛变得有些低迷，就连还不大懂事的谭善都没有说话,霍青行脸上的表情也变得凝重起来，最后还是阮妤笑着说道：“哥哥不会有事的。”

    前世她跟哥哥虽然没什么往来，但一年几封的书信中也知晓他一直都活得好好的，至少在她死前，哥哥一直都很好。

    “哎。”

    阮母也抹了一把微红的眼眶，笑着说，“小时候有个云游的和尚给他算过命，说他福气好着呢。不过这臭小子这么久都不知道回家来，等他回来，看我不好好打他一顿！”

    “你哪次真打过他了？每次我要动家法，你都拦在前面。”阮父毫不留情地揭穿她。

    阮母刚要发作，看到一屋子小辈又按捺住，瞪了阮父一眼，然后特别小心眼地只给阮父盛了半碗饭，见他目瞪口呆的模样，这才笑眯眯地看向阮妤等人，“来来来，吃饭吃饭，家里好久没这么热闹了。”

    乡里之间没那么多讲究。

    因为是圆桌的缘故，阮妤和霍青行又来得最晚，便挨着坐在一道。

    霍如想就坐在他们对面，她注意到哥哥坐下时脸上克制的表情，也注意到他一直小心翼翼没让两人离得太近，可即便如此，她也还是发现了今天哥哥的脸上有着鲜少示人的柔和。

    即使细微到令人不可捕捉，但也足够让她惊讶了。

    哥哥果然是喜欢阮姐姐的。

    她心中如是想道。

    察觉到哥哥望过来的目光，微微蹙起的眉宇和轻轻抿起的薄唇，似乎带着一些无声的警告，霍如想忙垂下眼，但嘴角还是没忍住偷偷翘起一些。

    她真希望哥哥能和阮姐姐在一起。

    ……

    吃完午膳。

    霍青行和阮父到书房下棋。

    阮妤和霍如想还有谭善就陪着阮母把东西拿进后厨，本想留下洗碗，但还没碰到水就被阮母赶了出去，霍如想和谭善还有些不自在，阮妤倒是笑着带他们出去晒太阳了。

    廊下摆着几把椅子，阮妤随便挑了一把坐着，又拉着霍如想，“好啦，坐吧。”

    谭善没坐，站在阮妤面前，“阮姐姐，我想去找小虎子。”他来了几天，已经和小虎子建立了很深刻的友谊。

    平时只要有时间就会去找他玩。

    阮妤自然乐得看他们玩闹，笑着点点头，又拿了一把蜜饯果子放到他手上，“拿过去吃吧。”等人哎一声，揣着一手吃的小心翼翼往外头跑，这才笑着收回目光。

    “平时在家无不无聊？”阮妤把放果子的碟子往霍如想那边一推，自己拿起一粒前几日她娘买的桂圆，边剥边闲话问道。

    霍如想摇摇头，抿着嘴唇笑着说，“习惯了。”

    她吃东西很斯文，说话也细声细语的，十分惹人怜爱。

    阮妤因为上辈子的事，一直把她当作妹妹一样看待，只是想起霍如想上一世的结局，眼中不由闪过一道晦暗，指尖轻点果盘，她掩下眼中那抹情绪，扬起一抹笑，问霍如想，“如想有喜欢的人吗？”

    霍如想原本在吃桂圆，听到这话顿时愣住了，好一会才红着脸，“阮姐姐，你，你怎么突然问这样的话？”

    她还是第一次被人问这样的话呢。

    阮妤看着她脸上那明显的酡红，心下一沉，脸上倒是没什么异样，仍笑道：“这有什么不能问的，左右这里也没旁人。”她笑着凑过去，“说说看，我们的小如想喜欢谁呀？”

    霍如想羞得不行，但也知晓阮妤没有恶意，犹豫了下，看了眼四周才小声道：“我和表哥有婚约。”

    虽然是父母之命，但她也的确喜欢表哥。

    果然是季知行。

    阮妤心中早就知晓了这个答案，自然不意外，前世霍如想就是嫁给了季知行，她年里年节的时候也见过那个男人几回……这个季知行对如想也的确算是不错。

    体贴入微，敦厚老实。

    可偏偏这个男人有个所谓的青梅竹马，最后甚至还把那个女人接到了自己家。

    说她无家可归，只好暂住。

    这一住便是大半年。

    虽然季知行并未有逾越的地方，也一直忠诚地爱慕着如想，可不能否认，那个女人的存在让如想受尽了委屈，而每当如想和季知行说起他那位青梅竹马，季知行总是一副“月娘身世可怜，我们该体谅她些”，因为这个，如想不知和她哭过多少回，最后就连孩子也是因为那个女人的缘故没了。

    即使后来霍青行逼着季知行和如想分开，但如想也没有办法变成从前那副天真快活的模样了。

    “哦，表哥啊。”

    阮妤压下心中的厌恶，看着霍如想柔声说，“那可有说过何时成婚？”

    霍如想一听这话，脸就愈发红了，她双手绕着自己的帕子，低着头，停顿了好久才小声说，“估计得等我及笄之后吧。”

    阮妤看着她满面娇羞，温柔的手轻轻抚着霍如想的头。

    上辈子她插手太迟，才导致霍如想有那样的结局，这辈子……要是季知行乖乖把他那个青梅竹马解决掉也就罢了，若不然，如想又何必嫁给这样的人受气？

    “在聊什么？”霍青行不知道什么时候走了出来，站在两人身后，垂着眼问。

    霍如想一听到这个声音，立刻站了起来，结巴道：“哥，哥哥。”她从来没和哥哥讨论过自己的婚事，也不知道哥哥究竟听到了多少，她小脸通红，都不敢看人了，低着头说，“我，我先回去。”

    说完就往外头跑。

    阮妤想喊住人，没喊住，只好扬起声音说，“待会记得过来，我教你做点心。”听人头也不回应了一声“好”，没好气地转过头去看霍青行，“你走路都没声音的吗？”

    霍青行看着她沉默一瞬，才说，“抱歉。”

    他这歉道得那么直接，倒是让阮妤满腹的抱怨说不出来了，最后只能默默看了男人一眼，站起来去找她阿娘了。

    她走后，阮父也出来了，看着霍青行望着一处，好奇道：“在看什么？”

    霍青行一听到这个声音立刻收回目光，浓密的睫毛在半空一颤一颤，声音也因为压制而有些异样，“没什么。”

    可阮父又岂会察觉到这些小异样，他看着霍青行刚要再说什么，先前让去传话的人就回来了，他连忙和霍青行说了一声就走了出去，等再回来的时候，脸色却有些凝重。

    “先生，怎么了？”霍青行看着阮父问。

    阮父似是还有些惊疑未定，好一会才哑着嗓音说，“青山镇出去的那条山路刚才发生滑坡，幸亏阿妤今早提醒我了，要不然我这……我这岂不是害了人家。”

    又想到今天自己原本也要出门，而他贪图方便肯定会选择这条近路，心下一时又是庆幸又是震惊，后背都冒出了一层汗。他顾不上和霍青行细说，往后厨走，“我得去和阿妤说一声。”

    说着就离开了这。

    霍青行倒是没把这事放在心上，又在原地站了一会就往堂间里头走，打算再把下午准备的课看一遍。

    ……

    午后。

    阮妤没再去听霍青行讲课，而是非常有闲情雅致地教霍如想做糕点。

    今天家里人多，阮母怕她们两个小姑娘做的糕点不够吃，就在一旁准备炒面的材料，她娘一手炒面做得非常入味，放的是今早刚买的梅花肉，切成小拇指大小的细条，再糊个鸡蛋薄冰切成鸡丝状态，还放了前些日子王婶家送来的冬笋，面也是自己和的，再放一把韭菜和葱，混着炒起来香得不得了。

    有时候阮妤夜里饿，她娘就给她做这个。

    至于另一边——

    阮妤和霍如想低头为枣泥酥做准备，做枣泥酥最麻烦的就是准备枣泥了，得用尖刀先把上好的金丝小枣去核后清洗干净，然后拿到锅里蒸两刻钟，等冷却之后再用手掌大小的木勺一下一下去碾，要是想吃得细致一点就得把外头的红枣碎皮全都摘掉。

    这还只是第一步。

    为了去掉枣泥里的水分，还得先拿到锅里清炒下，把里头的水分全都煸出来。

    “原本还得加糖，不过这枣子我刚刚尝过已经够甜了，就不加了。”阮妤边把枣泥盛出来，边和霍如想说。

    霍如想原本还因为中午的事有些尴尬，刚才进来的时候也一直羞涩着不说话，可此时看着阮妤细致地做着糕点，顿时也变得认真起来，而后更是自告奋勇去揉面团，等面团揉好，她先看着阮妤给她示范把枣泥放到捏好的面团里，再把她放到梅花形状的模具里压平，而后自己也跟着试了下。

    她手巧，做得不遑多让，阮妤倚在一旁笑夸道：“如想做得真好看。”

    霍如想一向害羞，听到这话，小脸顿时又红了起来，但又压抑不住心里的雀跃，抿着小嘴小声道：“是阮姐姐教得好。”又忍不住抬头看着阮妤说，“阮姐姐真厉害，什么都会。”

    会刺绣，会做菜，还会做生意，还长得漂亮，人也温柔。

    霍如想越想就越愁，阮姐姐这样好，真的会看上哥哥吗？

    阮母听到这番话也颇有些与有荣焉，“这孩子就是爱拼命，什么都要拔尖，也不知道从前吃了多少苦才会这么多。”最后一句，她说得格外轻，语气还有些难受和感伤。

    阮妤忙笑着转头去安慰，“都是从前的事了，而且会的多也挺好的呀。”

    总比什么都不会被赶出家门来的强。

    怕她娘难过，她又笑道：“阿娘做的面条真香，回头我要多吃一碗。”

    阮母这才破涕为笑，“好，我做了很多，够你吃的了。”

    ……

    等阮母的炒面做好，再一碗碗分好，阮妤这边的枣泥酥也出锅了，趁着表皮还热着，她忙又在上头撒了一把芝麻，顿时芝麻香混着枣泥香在屋子里蔓延开来。

    霍如想等糕点摆完盘，轻声说，“我去送吧。”

    阮妤自然应好，让人把属于霍青行他们的那部分拿过去，叮嘱道：“有些重，小心些。”

    霍如想严肃着小脸点点头。

    等她走后，阮妤把阮父那部分也放到了托盘上，同阮母笑道：“我给爹拿过去。”因为中午那一场意外，她爹估计现在还惊疑未定呢。

    “行。”

    阮母笑道：“我去找你王婶她们说话。”顺便也带给她们尝尝。

    阮妤应好，端着托盘走了出去，而此时的堂间，霍如想也刚把东西送到，小萝卜头们一看到还有点心吃，顿时喜笑颜开，不过他们还是很守规矩的，就连一向好吃的小虎子也规规矩矩坐着，就是眼睛总是忍不住往点心那边瞟。

    霍青行无奈合书，开了口，“先吃吧。”

    他一发话，小萝卜头们立刻就起来了，跑到霍如想那边拿起自己的那一份，霍如想等分好后，把剩余的给霍青行拿了过去。

    “不用。”霍青行拒绝。

    他一向没有吃点心的习惯。

    霍如想却看着他笑，“哥哥可以不吃面，但这糕点可是阮姐姐亲手做的，你也不吃吗？”

    明知道她是在故意调笑，可霍青行沉默一瞬，还是没忍住朝那形状好看的枣泥酥看过去，“……留下吧。”

    霍如想顿时笑着应好，把盘子放在外头，原本还想和人说几句，但想到这一屋子的人，打算还是等回家了，再和哥哥说！“那我先出去。”

    “嗯。”

    霍如想走后，霍青行就看着那一盘糕点，闻着这股子浓郁的枣泥香，他抬手拣起一块糕点，甫一入口就是浓郁的枣泥味，不算过分的甜正好适合他的口味，他垂着眉眼又尝了一口。

    他吃得慢条斯理。

    底下小萝卜头们就吃得非常热闹了。

    “这个是阮婶婶做的还是阮姐姐做的呀？”小虎子边吃边问。

    谭善轻声说，“糕点肯定是阮姐姐做的，也只有阮姐姐才会做这样精致的糕点。”他从前也就吃过爹爹从外头带来的糕点，没忍住又吃了两口，他嘴巴鼓鼓地说道：“也不知道以后阮姐姐会嫁给谁？”

    小虎子也鼓着嘴说，“你不知道吗，阮姐姐有未婚夫了。”

    他的声音含糊，其他人离得远没听见，可霍青行却听得十分仔细，脸上那姑且能算作柔和的笑僵住，手里那半块糕点更是掉在了地上，她，竟有未婚夫了吗？

