    对于元泉的批评，容光虚心接受；对于老婆的唠叨，男人都会很不耐烦。

    “好好，都听你的，不就是拍电影嘛！”容光顺口答应道，“泉泉小娘子，想不想要拿到角色？可以求求哥哥我啊？先叫声好听的。呵呵。”

    “德行！”元泉妩媚的白了容光一眼, 努力压抑住心花怒放。男人就是欠收拾，这个家还是要靠本姑娘呀！“光子，你这回想拍啥？”

    “还没想好。先确定题材类型吧！”

    “你不是说，你所有的类型都想要尝试一遍？上回是灾难片，这回不会是战……我呸！容光！你不会真的去拍战争片吧？”

    见到元泉突然翻脸，容光莫名其妙：“战争片怎么了？”

    元泉怒目而视：“战争片有女人吗？有也是花瓶呀——！”

    “噗嗤——！”

    容光没忍住笑喷了。还真是这样。就算元泉去扮演《花木兰》、《穆桂英》，有这样娇滴滴的文青花木兰、穆桂英吗？别给敌人轻松抓去，直接当作压寨夫人？

    如果拍摄战争片的话, 她也只能当个花瓶了。

    “容光！我表呀——！我要拍爱情片——！”

    “呵呵，我不会编啊？我又不像琼瑶，不是什么恋爱脑！”

    “不是？那漂亮大姐姐呢？”

    “咳咳。乖啊，宝宝。就这么定了，下一部战争片。咱就来个抗日题材！哈哈哈！”

    “宝宝？小光子！本宫恨你拼了呀——！让你抗日！打死你这个臭流氓！”

    “哈哈哈！”

    容光懒得再和元泉纠缠，索性生米煮成熟饭。他立刻又迅速的发了一条微博：“观看了《集结号》后，感触良多。准备创作一部抗日题材的影片，感谢影迷朋友继续支持！”

    “啊？”

    见容光发出了那条微博，元泉直接傻眼了：“小光子，拿命来！本宫今天压死你呀呀呀——！诶呦喂……”

    “哈哈哈！”

    “……”

    ……

    说到抗日题材，容光丝毫没有头绪，因为真的没有记忆碎片可以借鉴的。

    后来唯一的精品抗日剧就是《八佰》。管虎导演的诚意作品！可是容光并不怎么喜欢，因为过分美化了果党。

    需要注意：当年大部分果军底层将士还是相当英勇的，但果党整个群体，尤其是高层，早已经烂到了根。

    就像《八佰》里的四行仓库英雄，之后被果党全部抛弃, 连千辛万苦找回到部队，都被直接赶了出去？只能做苦力艰难度日。还是等到解放后，新政府才安排他们工作生活？

    还有那个游泳送国旗的童子军，后来戴老板为了追求明星蝴蝶，直接把那个童子军扔进集中营？就是因为她们是同路，蝴蝶的行李在逃难中丢失。于是就迁怒到身边的这位难友？

    什么玩意？

    所以有些评论还是很有道理——《八佰》只拍了半部。如果拍摄全部的话，那个才真叫精彩呢！

    因此说，西方文化、公知文化，影响一直是相当的大。直到2020年以后，整个社会才慢慢的觉醒过来，开始发现那些两面人的丑恶嘴脸。

    而在公知文化中，向来特别喜欢美化果党，美化民国大湿。也不是说，果党在抗日里没有贡献，更不能无脑抹黑。但起码要实事求是啊？就那群浑身黑点的烂货，还真的有脸瞎基霸乱吹？

    因此容光的抗日题材，那肯定就是土八路！

    当然，也不会是抗日神剧，那个实在是太跌份了。要拍肯定是拍摄战争大片。也不说什么个人野心吧！就算达不到《兄弟连》的艺术水准, 起码也要超越《士兵突击》。

    反正先这样，这事也不怎么着急。底下养着那么多的编剧组, 到时候集思广益吧！

    然而没想到的是，容光急匆匆发出的那条微博，立刻引发了许多关注。

    “……卧靠！智商帝也开始抗日题材了吗？炒《集结号》的冷饭？现在的观众谁爱看抗日？……”

    “……不会吧？《地震救援》已经让小学生写了1000字？难道还要让小学生写几千字吗？祖国的花朵何其苦？就给他们一条活路吧！……”

    “……容导是不是走火入魔了呢？他喜欢上了政府包场的模式？以后就专门拍摄主旋律？……”

    “……主旋律谁特么的爱看？容光脑子有病吧！……”

    “……靠！别再亏个几亿！那就成笑话了。……”

    “……”

    这让某个二货都是一脸懵逼。拜托！我就是为了摆脱那个缠人的傻媳妇，所以才顺手发了这条微博。你们的反应也太夸张了一点吧？

    而且这是公知盛行的时期，基本上都是一片冷嘲热讽，根本不看好这个抗日题材。再加上《地震救援》带来的恶劣印象，更是引发了许多的非议。

    说实话，容光着实被吓了一大跳。自己怎么突然变成了大反派了呢？

    MMP！拍一辈子的好电影，也就是那样了。只要出了一次烂片，居然都死咬住不放了吗？

    我容易吗我？

    既然如此，容光就不能坐以待毙了。他很快召集了熊孩纸所有的高层，召开了一次紧急会议。

    “……光少？你拍抗日片？”分给容光一把松子，宁雪晴奇怪问道，“那个有市场吗？你准备多大的投资额？”

    “剧本都没影呢，哪儿来的预算。”容光磕着松子，扫了宁雪晴和其他妹子们一眼，“我就奇怪了，你们天天零食不断，身材怎么就保持的那么好？”

    柳蓉蓉乐了：“泉泉姐不也挺好吗？”

    “她天天节食，清水煮蔬菜，吃的比兔子还少。哼。”容光不满道，“知道查尔斯王子为啥甩了戴安娜王妃？她为了身材，天天吃催吐剂。外人看着身材苗条，查尔斯王子天天闻呕吐的味道？这谁能忍啊？哈哈哈！”

    “光少，你也太恶心了吧！”杨飒抗议道，“不过戴安娜王妃是不是被英国王室谋杀的？”

    王小兮点点头：“我觉得就是！一入侯门深似海。更不说王室了。就是戴安娜的情人……”

    “……”

    如果往常一样，只要是熊孩纸的高层会议，不会少了零食，也肯定会跑题……

