    　　

    　　冯笑笑满意的点了点头，道：“很好，那我进去了，你们给我守好了！”

    　　

    　　“放心吧，笑笑妹妹！”钟品亮连连点头。

    　　

    　　冯笑笑拿出了自己的手机来，调整到拍照模式，然后蹑手蹑脚的走进了男洗手间……说实话，她此刻的心情也是很紧张的，因为这也是她第一次进男洗手间，虽然冯笑笑这些年很叛逆，争强斗狠，捅刀子都不眨眼，但是想到要去男洗手间，还是忍不住有些脸红。

    　　

    　　冯笑笑闭上了眼睛，寻思走过去一顿猛拍就好了，反正是个要挟林逸的东西，拍的好坏也无所谓的。

    　　

    　　林逸虽然在放水，不过心里面却保持着警惕，听到身后有脚步声传来，林逸的心中猛然一紧，不过这次站的位置前面没有玻璃，不能透过反光看见身后的情形。

    　　

    　　但是林逸基本上不用猜，也知道这事儿和钟品亮有关系，不然他和高小福站在门口干什么？只是林逸想不通得是，这钟品亮怎么这么脑残？同样的手段玩儿两次？他还没记住之前“人工降雨”的教训么？

    　　

    　　玉佩有极其微小的预警，这说明来人并不会将自己置于死地，不过敌意还是有的。那么既然是敌人，林逸也不管那么多了，像上次一样，猛然一回身……

    　　

    　　你同样的手段玩儿两次，那我也再给你玩儿一次。

    　　

    　　“啊——”冯笑笑正眯着眼睛往前走，正准备去拍摄林逸呢，结果没成想天上洋洋洒洒的下起了雨，冯笑笑下意识的惊呼了一声，睁开眼睛想看看怎么回事儿，可是一看之下，顿时大惊失色！

    　　

    　　这哪里是下雨啊！分明……分明就是林逸的尿！

    　　

    　　“啊——”冯笑笑又是一声尖叫，下意识的去捂住眼睛，不过却摸了一手的水……应该是尿水！冯笑笑又气又恶心：“林逸，我会杀了你的！”

    　　

    　　说完，也顾不得去拍林逸了，捂着脸慌忙的跑出了洗手间……

    　　

    　　而站在洗手间门口的钟品亮和高小福则是一直注意着洗手间里面的动向，当林逸用出同样的招数之后，钟品亮就暗道坏菜了！

    　　

    　　果然，冯笑笑被淋了一头的水，这回估计冯笑笑要疯了吧？

    　　

    　　冯笑笑站在洗手间外间的水龙头旁边，拼命的用自来水冲洗着自己的头发和小脸，不过身上也沾上了尿，冯笑笑却没有办法，总不能将衣服也洗一洗吧？那可就透明了。

    　　

    　　暂时的洗干净了头发和脸上，冯笑笑直接下了楼去，她要开车去买件衣服，然后再找个宾馆冲个澡，她要暴走了！

    　　

    　　听着奥迪TT的引擎轰鸣声，看着冯笑笑开着她的车一溜烟的消失了，钟品亮和高小福都是苦着脸不知道该说什么！

    　　

    　　冯笑笑这回，估计是气疯了，到时候可别把怨气发泄在自己两人的身上啊！

    　　

    　　“你们两个给我进来！”林逸也被冯笑笑给吓得够呛，他怎么也没想到，进入男厕所的会是冯笑笑！不过当他看到冯笑笑手上的手机的时候，心里面就猜出了个大概！

    　　

    　　怪不得这妞儿早上的时候那么好心，问自己渴不渴，还主动给自己饮料喝呢，原来是要拍下自己上厕所的样子啊！

    　　

    　　对于将冯笑笑淋了一身雨的事情，林逸也觉得有些尴尬，毕竟她不是钟品亮和高小福，是个女孩子，虽然动机不纯，可是自己对付她的招数是不是有点儿太猥琐了？

    　　

    　　算了，也让她吸取个教训吧，省的没什么事儿一天到晚的烦自己。

    　　

    　　但是，在洗手间门口把门的钟品亮和高小福，林逸可不打算轻易的放过他们了。很明显，冯笑笑是主犯，这俩人是同伙！不然他们看什么门儿？

    　　

    　　钟品亮和高小福两人对视了一眼，面上都是苦涩的笑容！原本以为冯笑笑拍了林逸的照片之后，林逸的注意力就会完全的放在冯笑笑身上，而忽略他们两个“门神”，但是现在冯笑笑走，自然就剩下他们两个了。

    　　

    　　钟品亮想跑，但是他也清楚，只要自己还在高三五班，那就是跑了和尚跑不了庙，早晚会被林逸捉到，所以早晚都得被修理一顿，那就赶早不赶晚吧……

    　　

    　　钟品亮和高小福低着头走进了洗手间，有些胆怯：“林逸老大，不关我们的事儿啊，是冯笑笑，是她逼我们这么做的……”

    　　

    　　“是么？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“是的，就是她！”钟品亮连忙点了点头：“林逸老大，你是不知道冯笑笑以前有多厉害啊，她是我们四大恶少中的老四，虽然是排行最末尾的，但是那也是因为她是女生，不过她却比我们狠多了！”

    　　

    　　钟品亮想要转移林逸的注意力，让他将精力都放在冯笑笑的身上，这样一来就不会关注他们两个了。

    　　

    　　“哦？是么？”林逸看着钟品亮，他也想了解一下冯笑笑是个什么人，不然成天被她烦着也够呛。

    　　

    　　“是的，当初有个调戏她的男生，被她一脚踢爆了蛋蛋……还有，学校外面来个抢劫的混混，被她一刀给捅成了残废……”钟品亮说道：“所以林逸老大，她太狠了，和我们都不是一个重量级的，我们不敢不帮她做事啊……”

    　　

    　　“这样啊！”林逸点了点头：“那这件事情就算了吧！”

    　　

    　　“谢谢林逸老大！谢谢林逸老大！”钟品亮和高小福一听林逸不追究了，顿时大喜过望。

    　　

    　　“别高兴的太早了，这件事情不算了，还有其他的事情。”林逸淡淡的说道：“就算是她逼你们做的，你说我要是告诉她，其实你们两个已经被雨给淋了一次了，但是没有提醒她，还是让她以身试险，你说你们两个的下场会怎么样呢？会不会被踢爆蛋蛋？”

    　　

    　　“嗄？！”钟品亮一下子就傻眼了，没想到林逸会威胁他！不过，他却真的怕了，林逸要是真的将这件事情告诉冯笑笑，那自己会死的很惨，估计冯笑笑会用刀驾着他上厕所里吃屎谢罪。

    　　

    　　想到这里，钟品亮的浑身顿时一哆嗦，自己怎么就不多提醒冯笑笑两句呢？<!---->

