    app2();

    “凯蒂！你来这么做什么！？不是让你待在母舰吗！？”

    太沧勃然大怒，朝着女人大吼。

    “啧啧，当着我这个兄长的面，你这么吼我最心爱的妹妹，太沧，你过分了啊”，凯兰德戏谑道。

    “是你的神枪卫亲兵，给我送的书信，说你跟兄长见面约谈，需要我过来……”

    凯蒂这会儿脸色发白，也知道被骗了。

    “该死！”

    太沧怒视维克内斯：“又是你干得好事？”

    神枪卫亲兵，自然是神枪卫才能假传旨意。

    “王后如此在乎你，要让她过来，再容易不过”，维克内斯冷笑。

    “维克内斯？究竟怎么回事”，凯蒂茫然。

    派崔克吐着血，“王后！维克内斯是叛徒！！您快跑！！”

    “你闭嘴！！”

    维克内斯顿时朝着派崔克的伤口，又是“轰”地发射了一枚原力弩炮。

    派崔克凄惨大叫，肉身抽搐，神魂近乎昏迷。

    “维克内斯……他是跟你战场上出生入死的战友！”太沧咬牙，目次欲裂。

    “他？傻大个罢了！一坨死肉，没脑子的废物，也配与我为友？”

    维克内斯哂笑，“怎么，太沧，你生气了？

    你过来杀我啊！你敢杀我，凯蒂王后立刻暴毙现场！

    你不会以为，凭王后的修为，能挡住这里的蒂朵和斯波的‘病变’和‘孢子’吧？

    他们现在没出手，只是因为……在等待你的态度！”

    凯蒂俏脸惨白，她才发现，这里四周全是各种瘴气和粉尘。

    这些位面级的毒雾，没有对她发难，纯粹是因为拿她做人质！

    “大哥！他是我丈夫！你就不能看在我的面子上……”

    凯蒂跑上前去，对着凯兰德哭喊。

    “你的面子？”

    凯兰德面色一寒，“凯蒂，你是我唯一的同胞妹妹。

    当初，我就劝过你，不要嫁给他这个平民……但你不肯听！

    好，我给你面子！听你的，让你嫁给他！

    后来，西尔弗成为王国，他以平民民生为由，不给主君国缴税。

    你当时来劝我，说这是太沧的理想，改善平民与贵族的关系……

    好！我看你的面子，答应了，毕竟是一家人！  woaiks.com

    再后来……他不与我商量，就四处起兵，成了天神族战神。

    他与第二魔王杰洛士约战，要成就‘枪皇’、‘近战无敌’的威名！

    可知道，背后承受第二王国开战压力的，是我们帕拉缔妮皇室！？

    一旦开战，就凭西尔弗几个神枪卫，还能挡住杰洛士那无尽大海，无数海魔不成！？

    还不是要我们白金神族替他扛着？

    但最后……好处全是他一人捞去！

    我凯兰德身为神皇，他将我置于何地！？”

    太沧冷哼，“本王从未有求于你，你若不服，自上门与本王一战！

    在背后小肚鸡肠，算计本王，还有脸在此道貌岸然？”

    “你看……凯蒂……你看看！！”

    凯兰德指着太沧，嗤笑道：“跟这种莽夫，根本无法沟通！

    动不动，就是一句，‘有本事与本王一战’，你叫哥哥怎么办？”

    “太沧！你就不能好好说话？他是我亲兄长……你是我丈夫……我……我都不希望你们有事……”凯蒂泪如雨下。

    “本王不需要你们白金皇室，假惺惺的关心”。

    太沧冷笑，昆古尼尔一指神皇。

    “凯兰德，你若以为，用这个女人能要挟本王，那你未免太单纯了！”

    太沧二[顶点小说 www.booktxt.xyz]话不说，一股霸王枪意，猛然冲天而起！！

    昆古尼尔发出阵阵龙吟一般的枪鸣！

    金红色的枪意，在太沧身上火山般喷涌！！

    “今日，本王就用此屠龙之枪，破了你这稀烂法则！！”

    凯兰德一方的几名战略级，都面色严峻。

    他们自然也察觉到，这把昆古尼尔，不是一般的宝物。

    “神枪！刹那！”

    太沧脚下一点，身体与枪化合为一体！

    一枪刺出，瞬间掠过了中间数百米，已经在凯兰德面前！

    凯兰德在自己的乐园里，可以瞬间转移。

    可他这一次想转移，却发现做不到了！？

    “空间干扰！？”

    太沧这一枪刹那，已经强大得破坏了周遭的空间能量！

    好在，四王刘森思早在凯兰德面前！

    枪头穿过刘森思，随即就没了伤害。

    “有我在，休想伤到陛下！”刘森思冷冷道。

    “哼！一枪你能挡着，上万，上亿枪呢？”

    太沧冷笑。

    “神枪，无尽！”

    太沧突然又一次出枪，粗壮的手臂，肌肉爆出涛涛不绝的力量！

    这一次，一枪刺出，却化作无数枪尖！

    寒星万点，前赴后继！

    凯兰德不断闪躲，但是每一枪都直接来到他面前，要将他刺穿！

    纵然有刘森思护着他，但刘森思无法护住凯兰德每个位置。

    而刘森思做防御的速度，快要跟不上太沧的出枪速度！

    太沧打的，就是时间差！

    绝对距离，让太沧的枪总是先到一步。

    哪怕被滤过，没关系，下一枪，下几百几千枪，总能命中一次！

    不仅如此，强大的枪意，让对手的反击，却很是疲软！

    凯兰德和蒂朵、斯波等发动的攻击，连破防都做不到！

    “神皇？在本王绝对力量面前，你的法则，毫无意义！！”

    强势压迫的打法，几秒钟就让凯兰德感觉无法呼吸！

    “嘭嘭嘭！——”

    凯兰德来不及转移，身上炸开几道血口！

    刘森思大惊，大呼一声“陛下”。

    可太沧等的，就是这一刻！

    “祭枪！火神枪！”

    太沧忽然整一把枪燃烧起熊熊烈焰，血红色的火焰，蕴含着昆古尼尔的那一丝太初之力！

    一枪横扫过去，烈焰焚烧！

    关键是扫出的刹那，已经在刘森思身体里！

    无法躲避！

    “啊！——”

    刘森思发出凄厉惨叫。

    他的法则虽然能将原始之力的攻击，都给滤过，但这太初之力，却叫他无法应付！

    这已经是更高位面的能量，不是刘森思的修为，所能抵挡的。

    “凯兰德！死！！”

    太沧一调转枪头，又是一枪刹那！

    这一次，火神枪带着太初之力，更是仿佛天地都黯然失色！

    只有这把枪，在熊熊燃烧！

    “呃啊！——”

    一声女人的惨叫，定格了这一幕！

    昆古尼尔眼看要刺入凯兰德咽喉，却停住了！

    太沧扭头，紧张看向地面上的凯蒂！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

