    酒楼大厅内本就狼狈不堪，到处都是裂缝和桌椅碎裂的残渣。

    此刻更是遍地鲜血和残肢断臂，还有五具残缺不堪的尸体。

    整个酒楼大厅内只有李九霄和李妍四人面前的桌子完好无损。

    香满楼的五名护卫此刻也反应过来，脸色煞白一片。

    为首的出窍中期强者也不是傻子，满是恐惧的目光看向了李九霄。

    刚才他的注意力一直在杨君身上，压根没有在乎李九霄。

    但此刻他想不注意都不行了。

    毕竟整个酒楼大厅内只有李九霄四人面前的桌子完好无损。

    在这样的战斗中还能轻松无比的品酒吃菜，保全桌椅不受一丝损伤，若是没有足够的实力，打死他都不相信。

    最起码他是绝对不可能做到的，出窍巅峰也不一定能做到。

    看了李九霄一眼后，这名出窍中期的守卫修士强忍着恐惧颤声道：

    “前……前辈，小人……小人……”

    看着被吓得说话都说不利索的出窍中期修士，李九霄也没兴致继续待在这里了。

    直接起身站了起来，带着李妍四人往酒楼外边走去。

    来到酒楼门口的时候，李九霄这才回头看着脸色发白的出窍中期守卫淡淡道：

    “若是你们香满楼想要报仇，明天可以在安阳拍卖行找本座。”

    平淡无比地留下这句话后，李九霄便带着李妍四人走了出去。

    杨君看了脸色发白的出窍中期守卫一眼，然后收起地上的五个储物戒追了出去。

    这五个储物戒是他的战利品，自然是不能放过的。

    毕竟这五个家伙都是正玄门的内门弟子，储物戒里边定然有不少好东西。

    自家主公看不上这些资源，但是他可不嫌弃。

    目送着李九霄五人离开，这名出窍中期守卫和另外四名守卫皆是不由自主地松了一口气。

    只是当他们看到地上的五具残缺尸体后，脸上又浮现出恐惧神色。

    李九霄是走了，但这五个弟子可是在他们香满楼死掉的。

    若是正玄门一怒之下牵连到他们，那可就倒霉死了。

    想到这里，出窍中期守卫强忍着恐惧沉声道：

    “你们四个在这里守着，暂停营业，我立马去汇报消息。”

    现在这件事情已经超出了他能处理的范畴，必须将事情汇报给宗门才行。

    至于如何处置，那就是宗门需要操心的事情了。

    而汇聚在外边的诸多修士此刻也是看着李九霄五人离开的方向议论纷纷。

    “乖乖，这些家伙是什么来历，竟然毫不顾忌地杀了五名正玄门弟子。。”

    “那家伙的胆子好大，连正玄门的弟子都敢杀，真是不怕死啊。”

    就在不少修士议论纷纷的时候，有一些修士认出了李九霄的身份，当即惊呼起来。

    “为首的那家伙就是覆灭魏氏家族的强者，怪不得没有将正玄门放在眼里呢。”

    “嘶，这家伙覆灭魏氏家族也就罢了，竟然还挑衅正玄门，真是活腻歪了吧。”

    在知道李九霄就是覆灭魏氏家族的那个神秘强者后，四周的强者更是不断议论起来。

    与此同时，这个消息也宛若飓风过境一般朝着整个安阳城席卷而去。

    覆灭魏家，斩杀正玄门五名内门弟子，这两件事情中的任何一件都足以轰动整个安阳城。

    更别说两件事情的主角还是同一个人了，引发的震动更是无法言喻。

    一时间，整个安阳城到处都在议论李九霄一行五人的来历。

    当客栈里边的陆天辰和狄天正以及枯木大师等人听到这个消息后，脸上皆是浮现出浓浓的无奈神色。

    “李小友的胆子实在是……是太大了啊，丝毫不将正玄门放在眼里。”

    “李小友有点太冲动了，原本只是得罪正玄门的一位太上长老而已，现在却是得罪了整个正玄门。”

    众人虽然很是无奈，但是也没有觉得李九霄做错了。

    毕竟事情的经过也随着这个消息传了出来。

    是正玄门的五名内门弟子故意挑衅在前，换做任何一个有血性的修士都无法忍受。

    只不过绝大部分修士没有那个胆量和实力去得罪正玄门而已。

    待陆天辰和枯木大师话音落下，狄天正这才冷哼一声道：

    “正玄门就算是一流势力又如何，李……李小友也不是好惹的。

    说不定正玄门这个一流势力会因此覆灭在其手中。”

    陆天辰和枯木大师对李九霄的了解终究有限，但他却是知道更多一些的。

    大乘修士的确恐怖，但是想要杀死自己这位主公，恐怕还是不够资格的。

    正因为如此，他才会说出正玄门或许会因此而覆灭这样的话来。

    待他话音落下，陆天辰和枯木大师对视一眼，皆是摇了摇头没说什么。

    他们承认李九霄很恐怖，不管是天赋还是战斗力，哪怕在中洲也是极为逆天的。

    但正玄门毕竟是中洲的一流势力，底蕴深厚无比，想要将其覆灭根本不可能。

    不过这些话他们自然不会说出来。

    就在陆天辰和狄天正等人闲聊的时候，安阳拍卖行内的林清源和那名白发老者也在议论着。

    “真是没想到那小子竟然如此狠辣，直接杀了正玄门的五名内门弟子，这下可有大麻烦了。”

    面对白发老者不可思议的感慨，林清源也是赞同的点了点头。

    原本他赠与李九霄一个包厢玉牌的用意只是想交好一下而已。

    可他没想到李九霄竟然会如此恐怖，或者说胆大妄为，肆无忌惮。

    覆灭一个魏家也就算了，还杀了五名正玄门的内门弟子。

    这样的仇怨根本无法化解，正玄门一定会不惜代价地杀了李九霄。

    想到这里，林清源深吸一口气沉声道：

    “这一次的确是我看走眼了，如此肆无忌惮的家伙就算有点天赋和实力，未来的成就也很有限，不用可以交好了。”

    待林清源说完这话，白发老者也赞同地点了点头。

    虽然他们安阳拍卖行有点底气，但是绝对不会为了一个李九霄去得罪正玄门。

    安阳城内到处议论纷纷，都在谈论李九霄一行五人。

    不过李九霄五人却是都不在乎这些，离开那个酒楼之后便回到了客栈里边……

