    第291章科补备孕知识，抓心挠肝般难受

    夏日，隔着薄薄的衣料，也能感觉到手掌心的热度，甚至有些发烫。

    沈初微抬起头看向萧锦言，眼神十分很认真：“殿下，臣妾还未来月事。”

    萧锦言眸色一顿，“本宫知道。”

    沈初微疑惑的问：“那殿下这是做什么？”

    萧锦言也没隐瞒,“本宫在想，你遇喜后的样子。”

    沈初微道：“三月之前一般是瞧不出来的。”

    尤其是瘦的人，四五个月肚子也不明显。

    只有胖的人，肚子会显怀的比较明显。

    萧锦言手上的动作一顿，抬眸看向她，“你如何得知？”

    沈初微解释道：“臣妾看过有身孕的人。”

    怀孕初期,胚胎还没手指大，怎么可能会看出来？

    只是这个无法像萧锦言解释,不仅暴露身份,还会引起误会。

    萧锦言：“原来如此。”

    沈初微看着忽然靠过来的人，严重怀疑他是假公济私，她双手抵着萧锦言的胸口，可依旧抵挡不住他笼罩下来的身影。

    “殿下，今晚不用努力了吧？”

    萧锦言垂眸看着面色红润的人，手已经伸向她的肩带，“想要结果，还是要多努力努力才行。”

    “……可是，”沈初微可是了半天也没能说出原因，不是她没有，而是说出来无人信。

    作为医生，什么时候怀孕还是很清楚的。

    排除个别因为身体原因会怀孕，俗称易孕体质。

    萧锦言拉起她的手放在自己的腰封上，潋滟凤眸定定的瞧着她，“替本宫宽衣。”

    沈初微看着那只纤尘不染的手正抓着她的手,两手相比,她的手像极了孩童，大小很明显。

    宽衣这活，她熟。

    很快便将萧锦言的衣服给扒了。

    不知道是不是因为职业病，每次都会忍不住望向他心口那道疤。

    头顶传来极为好听的嗓音，“小九，怎么了？”

    沈初微指着那道疤痕问他，“为什么不把疤祛掉？”

    “它并没有妨碍到本宫。”萧锦言的目光落在沈初微身上，欺身过来，将她抵在双臂之间。

    沈初微依旧不争气的红了红脸。

    “殿下，臣妾想给你科补一些关于怀孕的知识。”

    “明日再说。”

    然后低头堵住她想长篇大论的嘴。

    沈初微表示，她只是想站在医生的角度，讲述一下如何快速有效且不浪费时间，不浪费体力的情况下，正确有孕方法而已。

    等萧锦言问的她想说什么的时候，沈初微已经说不出话来了。

    即便能说出来，她也不说，是被气的！

    今日烈阳高照，沈初微躺在榻上咸鱼了大半天，修身养息。

    她还在惦记着萧锦言给她画的大饼，因为没兑现。

    她翻身趴在榻上，叹了一口气，想他每日这么忙碌,兴许是忘了。

    春喜抱着一堆布料过来，“小主，您今儿怎么总是叹气？不下二十来个了吧？”

    沈初微叹了一口气，“你不懂。”她指了指自己的心口：“我这里，抓心挠肝般的难受。”

    春喜闻言急忙放下手里的布料，快步走过来在沈初微面前蹲下来，一脸担忧的看着沈初微，“小主病了吗？”

    “没有。”沈初微说完叹了一气。

    春喜有些不放心，“那小主这里怎么会难受？”

    沈初微盯着春喜看了数秒，有气无力的道：“殿下画的饼，我还没吃着呢。”

    春喜：“……”原来小主是嘴馋了～

    太阳西斜

    沈初微刚睡醒，看见床边坐着一个人，她缓缓抬起头，看见画大饼的人，她愣了一下。

    “殿下，不忙吗？”

    萧锦言垂眸看着她，刚睡醒的她，发丝散乱，他伸出修长的手指替她捋到耳后。

    “忙。”

    “忙还有空来合欢殿？是不是有事要吩咐臣妾？”沈初微揉了揉眼睛，小手撑着床缓缓坐起身。

    “给你送吃的。”萧锦言知道沈初微一觉睡醒，肯定会饿。

    沈初微揉眼睛的动作一顿，她不敢置信的抬头看向萧锦言，“什么吃的？上次画的大饼吗？”

    萧锦言知道画大饼的意思，能让沈初微称之为画大饼，定是因为他昨儿没买。

    他点点头。

    沈初微眉眼一弯，利落的从床上起来，洗漱后，坐在榻上。

    萧锦言这会正在坐在榻上，将她前日晚她要求的吃食一一都买来了。

    沈初微扫了一眼面前的美食，茶果子口味品种齐全，可是少了一样。

    “殿下，怎么没有糖葫芦？”

    “在这里。”萧锦言将深色木盒子移过来，随后打开，一股清凉的气息传过来。

    沈初微伸长脖子看过去，便看见六串糖葫芦安安静静的躺在里面，周围都是冰块。

    木盒里面用了特需的材质，可以防风防水。

    在炎热的夏季，糖葫芦很容易化掉，有了冰块制冷，可以解决融化的烦恼。

    聪明的男人办事，果然靠谱。

    她不由得竖起大拇指，“殿下英明神武。”

    萧锦言低笑。

    沈初微美美的吃了一串糖葫芦，拿起第二串时，被萧锦言给制止了，“剩下的留着明日以后再吃。”

    “那好吧，臣妾吃茶果子。”沈初微也不贪心，放下手里的糖葫芦，转移到茶果子这里来。

    她拿起一块茶果子，想到去年萧锦言将她的三块茶果子全吃了，应该是喜欢吃的。

    现在有这么多茶果子，她另一只手又拿起一块递到萧锦言面前，“殿下也吃一块。”

    萧锦言摇头，“本宫不饿。”

    “吃茶果子不是要饿了才吃，这是茶点，是零食，随时都可以吃。”沈初微说着跪在榻上，将茶果子递到萧锦言的唇边，试图诱惑他咬一口。

    萧锦言赞同她的说法，垂眸看着面前的茶果子，张嘴咬了一口，然后将剩下半块拿过来。

    沈初微见状高兴的咬了一口茶果子，味道如往常一样好吃。

    萧锦言看着沈初微吃茶果子时露出满足的神情，的确是很好哄。

    晚膳，春喜便安排上了水晶肘子。

    沈初微美美的吃了一顿，萧锦言便坐在对面瞧着她。

    春喜看着自家小主丝毫没把殿下当外人，拿着水晶肘子便啃，也不怕殿下看见她的吃相，然后嫌弃她？

    ?  ?宝子们晚上好呀！

    ?      宝子们问最多的便是什么时候有宝宝，已经在铺垫辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?      票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

