    成祖凌驾九天之上，轰隆一声雷霆炸裂，五指之间蕴含着贯穿虚天的五行大道，磅礴浩瀚如若天河覆压了整个天际，倾泻轰落！

    那掌力是如此的浩瀚悠长，五色大道光芒贯穿了天际，将天穹都是化作了一片汪洋的五色大海！

    无边无际的力量如若天河般连绵无尽，倒灌倾泻而下，

    掌握五行，拥有着托举日月，镇压山河的无边伟力！

    天上地下的一切生灵，

    在这一掌之下，

    仿佛都被囊括了，

    恐怖无边的压力，令得每一个生灵内心深处皆是产生一种如同面临死亡的大恐惧，大不详的感受！

    “法化天地，这一掌，已然是有天人道尊一二分风采了！”

    “正要领教一二！”

    张清元一声长啸，

    抬掌向天，

    融圆五行，隐约之间似乎混沌阴阳之力流转，融汇唯一，臻至不可思议令得整个天地混沌都在震颤的力量！

    却是在先前的激战当中，

    伴随着战斗的成长，张清元掌握自身力量越加得心应手，已然是迅速消化阴阳大道，并且开始逐步凝聚而出！

    短短的半日时光，

    阴阳大道已然是从门外走到入门，跨过了其他人数百上千年的苦修功夫！

    轰！！！

    拳掌相击！

    刹那间，

    超越了世间言语所能够描绘的绚烂碰撞开始了！

    整个世界在这一刻都是失去了色彩，方圆万丈在这一瞬间都是化作了最为原始的混沌，时间和空间的概念模糊了界限！

    整个传承秘境，

    在这一刻都像是化作了黑白两色的照片！

    时间都像是在此时定格了下去！

    随后，

    炙热的光辉爆发了！

    那是超越世间一切词汇所能够描述的璀璨与瑰丽，仿佛是太阳爆炸陨灭，才能够产生的光芒，拥有的匪夷所思的穿透力！

    千里之外青铜门入口之处，原本想着躲得远远地观战的路人看客，眼睛被炙热的光辉灼伤了眼睛！

    那光芒，

    甚至穿透了传承秘境这一片天地，

    照射到了外界！

    伴随着惊天动地的碰撞产生的剧烈震动，贯穿了坚固无比的界域，传递到远方！

    外界，

    青铜门发光，

    剧烈震动，

    原本聚集在青铜门四周的修士立时间打醒了十二分精神，纷纷飞掠而起，目光灼灼地望着青铜门的方向。

    “怎么了，为何有如此之多人聚集在这里？”

    有来迟的修士，极是困惑，对周边的人出声询问地道。

    “那道大门，先前进入了十位以上的传说当中的万化巨头！并且，五行圣宗当中那一位存在于神话传说当中的存在，也来了！”

    有人回答，

    让前者面露惊骇之色。

    “看样子是大战爆发了！”

    “几乎汇聚了整个云洲修真界的万化道尊巨头，这等层次的存在大战，却不知他们争夺的又是什么东西......”

    “怕不是更高层次的境界，传说当中的天人道祖的传承了！”

    “这般大的动静，不知战斗产生结果了没有？”

    有人目光闪烁，

    内心之中生出了某些想法。

    “不错，说不得两败俱伤......就算抢不到那天人道祖的传承，想来其余的一些边角料也不会差到哪里去！”

    贪婪，

    在众人心中蔓延。

    有好几个法域境修士目光闪烁，身影飞掠而起，一头扎入青铜大门之内！

    更多的人冷眼旁观，岿然不动。

    但终究是有人被带动，

    忍不住跟在后面进去，

    也有人踌躇良久，

    面露疑难之色，最终想了想，还是咬咬牙，一同扎了进去！

    富贵险中求。

    然而，

    当众人闯入青铜门后，

    眼前天地为之一变！

    就见得天穹之上，空间此地炸裂不休，整个天空电扇雷鸣，刺眼的雷霆光芒撕裂了真空，整个天空上不知裂开了几千几百道恐怖的伤痕！

    伸手不见五指的混沌深渊，

    混沌之气逸散，

    掀起了毁天灭地的恐怖风暴！

    恍若是灭世天灾降临到了人世间！

    又有绚烂的大日般的光芒接连崩裂，道法在那一片天地都是崩裂了，闯入到这里的所有修士，在这一刻都是产生了如同误入暴风雨当中，风雨飘摇的一叶扁舟的感受！

    不提那些打着捡便宜注意误闯入的修士，

    此时，

    九天之上，

    张清元与成祖不知交手了多少次，

    战斗越来越激烈，

    交手也是越来越快，

    一开始，

    传承秘境之内的修士们还能够看到两人交锋的人影，

    但很快，

    那两道人影就变成了残影，

    最后连残影都是消失了！

    只剩下九天之上漫天激光追电，千道万道落雷好似同时崩裂，无数电弧焰火随之绽放，在这极尽的绚烂与瑰丽当中，万里天穹大地在这一刻仿佛都要被倾覆了！

    “爽快！”

    又是一击交锋，恐怖的力量碰撞，连方圆数百丈的混沌都是被撼动了，如同实质般的光芒激光般横扫，撕裂了真空！

    在毁灭性的力量碰撞之下，两人身影皆是一震，身影各自后退！

    倒退上百丈，

    张清元一声长啸，

    只觉得浑身上下前所未有的清爽！

    这一刻，

    他仿佛以人身取代了天地之力，连体内无数窍穴大开，吸取天地之间的精气，与天地气机勾连，仿佛化作了天！

    激烈的大战，一次次毁灭性的碰撞，让张清元加速吸收三生石世界当中所得，

    力量，

    正在迅速地被掌握，

    掌握的道法，

    正在不断契合！

    每一次的碰撞，在那强悍的力量轰击之下，皆是如同火中的赤铁遭遇锻打，不断精炼提升！

    感受自身实力源源不断地增长，

    让张清元产生一种酣畅淋漓般的感受！

    “果然，战斗才是最好的历练！”

    张清元在心中感叹。

    成祖并不弱，

    尽管其是否为五行圣宗重新开辟了道路存疑，

    但毕竟是活了五千年的存在！

    五千年的时间，

    就算是一只猪都成了五千年的猪精了！

    作为当年一个时代的主角，最为璀璨的人物，张清元感受得到，对方已经是即将触摸到天人道祖的一丝力量！

    如果说，

    张清元在进入三生石世界之前，

    在万化这个境界的道路上走了十里的距离的话，

    那成祖，

    便是走了九十九里，

    距离那天人道祖的顶峰，

    只有一步之遥！

