
　　当灵曦将涅槃劫带来的涅槃重生之能，利用到了淋漓尽致的时候，一切都结束了。现在而言，灵曦虽然境界上是最高的，但实力和所拥有的涅槃之力，是三者中间最低的。但她有九狱幻蝶帮忙，也许在战斗当中，还能够发挥出预料不到的效用，毕竟九狱幻蝶乃珍稀的上古异种。

　　两人一狼站在一起。

　　这次的提升，让龙辰心中已经热血沸腾了，尤其是那炼神之火。这来自太古血灵龙更深的奥义，连同时间游龙，都几乎成为了他压轴的手段，单单是时间游龙而言，除了苏臻那个级别，整个武神古城，又有谁能够奈何得了他？

　　“今天我们要好好庆祝一下，明天开始继续努力！”

　　龙辰温柔笑着。

　　如果不是处身在这莫名其妙的牢笼当中，他心中压力也不会这么大。来到永生神域后，就好像遭遇了当头棒喝啊……

　　夜晚很快来临。

　　九狱幻蝶、小猫还有素妍玩闹得很开心的时候，龙辰却被惊动了，这种情况经常发生，他第一个想法就是把弱者们保护起来，让莫小狼和灵曦来到自己的身边，然后再看到底是谁来了。

　　如果是在外面，自然不用这样提心吊胆的生活。

　　神国枯燥无味，谁愿意呆在其中？

　　龙辰，灵曦和莫小狼三人，乃现在的最强阵容，他们并肩而立，遥望上空，就在这时候，远方数道光线疾驰而来，只一瞬间就落到了众人头顶上，他们并没有马上下来，而是傲立在上空。

　　并不是经常到来的苏雨姬，而是另外一拨人。

　　这些人龙辰竟然见到过，苏雨瑶曾经带过他们来到这里，只是来者只有五个，领头的一位是一个穿着紫色长袍的少年，长袍上星辰流转，发出夺目光芒，就好像是将整一片的星空穿在身上似的。

　　这少年气宇轩昂，眉清目秀，俊朗非凡，一双眼睛犹如皓月星辰，却也拥有浓郁的武神气息，修为和气质都要超越他的同伴们，龙辰由此估算，这少年除了武神后裔独有的战斗之道之外，还修炼了类似韩殒星的星辰之道。另外以他当日和苏雨瑶的地位对比来看，这少年应该和苏雨瑶一样，是宗家的人物，是苏臻某个兄弟的子女。

　　而另外四位，修为差上一下，都是七重涅槃劫境后期的少年少女，以那紫衣少年马首是瞻，应该是分家当中的少年武者，是他紫衣少年的跟班。

　　看这紫衣少年的年纪，应该比苏雨瑶小一些。但来自武神血裔宗家的孩子，一个个血脉浓度超高，这紫衣少年也不例外，看似俊朗非凡，估计也是一个战斗杀器。

　　龙辰一开始不清楚这少年的目的，但发现对方的目光隐约瞄着灵曦，他就知道他所担忧的事情还是来了，苏雨瑶曾经的一次挑拨，这时候终于生效，给龙辰带来了另外一个来自宗家的麻烦，而且苏雨瑶知道，灵曦绝对是龙辰的逆鳞……

　　也许此时的她，正在某个角落冷笑吧。

　　就在这时候，那紫衣少年对旁边四位点了一下头，那四位离开他身边，分散在晨曦山各处，在那紫衣少年的点头之下，他们打开了神国。

　　顿时间，亿万的花朵，五颜六色，全部都是仙灵，从他们的神国当中迸发而出，就像是雨滴一下从晨曦山的上空散落下来，这一刹那，整个黑夜都处在绝对的浪漫光华当中，连天上的星光都让这些闪亮的花朵所淹没，那迷人的清香很快就席卷而来，沁人心脾，花朵当中散发出来的大量涅槃灵气，组合起来估计不亚于一份三十条仙纹的仙灵！

　　这样浩瀚的鲜花送礼，正是眼前紫衣少年所为。

　　他沐浴在花海当中，玉树临风，脸上挂着真诚的笑容，恍如梦中走出的王子，无可挑剔，他一步步朝着灵曦的方向迈来，无数的美妙花朵在他身边席卷，形成了一条瑰丽的通道。

　　这一等场面，只能说美妙到了极致。

　　而那紫衣少年的目光和醉人的笑容，始终没有离开灵曦半点，他在距离龙辰他们还有二十米的地方停下了脚步，而这时候的晨曦山，已经让花海所淹没了。

　　紫衣少年温文儒雅，以清凉嗓音说道：“鄙人苏宇辰，乃武神古城宗室血裔，我父亲乃古城五大少城主之一，排行第四，名为苏禅。今日贸然来访，还请灵曦姑娘见谅。”

　　原来是老四的儿子。

　　武神古城的五个子女，只有第五个是女的，其他四人都是男子。其中苏臻排行第三。这苏宇辰是苏禅的儿子，那么在武神古城当中的地位，估计和苏雨瑶差不多。

　　“两位估计早就认识我了，没错，我就是世人所称的‘辰公子’。”苏宇辰说起这个名头的时候，表情隐约有些骄傲。

　　他深切的目光，热情的看着灵曦，却没想到，不管是灵曦还是龙辰，都不为所动，甚至他们的双手还卧握到了一起。

　　苏宇辰眼中闪过一丝的不悦，他快速掩饰过去，满脸笑容，问道：“灵曦姑娘，对于这个见面礼还满意么？我用了十天的时间，收集了三个神裔古城疆域内的名贵花卉，这些花卉甚至有部分是太古仙灵，放在这晨曦山，也能永不凋零，甚至可以让晨曦山变成内城一样涅槃灵气充裕的地方。这些花卉加起来，一共九万九千九百九十九朵。象征着天长地久……”

　　说到这里，他以为灵曦他们会动容呢，没想到对方还是一副警惕的样子，他只能哑然失笑，道：“我明白了，今日我兴许是唐突佳人了，真是抱歉，只是小生上次见过灵曦姑娘一面，回去之后甚是想念，茶饭不思，脑中纷纷都是佳人美妙身姿，心生爱慕，今日实在无法控制自己，便来晨曦山表明我意，灵曦姑娘想必心中还反应不过来，没关系，今日宇辰只为送花，不讲其他，不知道灵曦姑娘是否能够跟在下私聊一会儿？如果能答应的话，宇辰感激不尽！”M.23sk.com

　　他说话温文有礼，尽显大世家子弟的管教，但也有大世家子弟的强势，不请自来，骄傲自大等等。

　　他目光深情当中带着无法抗拒的意志，紧紧盯着灵曦。

　　他想单独跟灵曦聊天，那么阻碍就是龙辰了，这时候他看向龙辰，道：“你虽然加入我三叔门下，但年纪比我小，叫我一声辰哥就行了。我有些话想跟你妹妹单独聊聊，如果你能暂时回避一下的话，往后在内城，我苏宇辰会罩着你，如何？”

　　辰哥？

　　见龙辰还不回答，旁边那些撒花的四位都有些着急了，他们目中无人，其中一个道：“新来的，跟我们去那边走走吧，打扰了宇辰兄和灵曦姑娘的美妙邂逅，就算你是他哥哥，也有些说不过去啊，再说了，整个永生神域，也找不出我们宇辰兄如此优秀的人了。”

　　“是啊，毕竟你在旁边，灵曦姑娘脸皮薄，不好说话是不是？”

　　他们轻笑了起来，同时也在给龙辰压力。

　　苏宇辰见他们两人仍然不听话，养尊处优，追求过无数女子的他有些不耐烦了，在他眼中这两位不知道是哪里冒出来的小人物，难得见到自己这种尊贵存在，自己已经送礼了，好话也说尽了，只求一个单独聊天的机会，对方也扭扭捏捏，成何体统？

　　龙辰是灵曦哥哥的事情，是苏雨瑶跟他们杜撰的。

　　“不搞定这家伙的话，苏雨瑶又会制造不少麻烦，另外苏臻竟然强制让我当义子，也相当于给我闹腾的机会，那么，这么好的身份，我为什么不利用？我为什么不捣乱呢？”

　　当想通了这一点后，龙辰发现自己燃烧了。

　　他的压抑，他的忍耐，在苏宇辰的话语和那高高在上的神情当中，一步步的崩溃，他眼睛当中，开始遍布血丝，握着灵曦的手也用力了许多。

　　“是啊……我为什么要压抑自己？苏臻既然给了我这个身份，他是铁定不会让我被人弄死的，既然这样的话，我干嘛要为难自己呢？这些自以为神灵血裔尊贵的人啊……”

　　他的眼中，甚至出现了杀机。

　　旁边的灵曦和莫小狼，清楚感觉到了龙辰的情绪。

　　他们是最了解龙辰的人。

　　“大哥，捣乱吧，让他们头疼，谁都奈何不了你。”

　　莫小狼暗中道。

　　至于灵曦，她更加坚定，只说了一句：“你专心对付他，我争取搞定两个对手。”

　　对她而言，刚刚到了这境界，面对武神血裔，就算是分家，要搞定两个实际上也很不容易。

　　但龙辰相信她会做好的。

　　既然决定了，那就干！

　　干翻他们！

　　绊倒！战斗！让热血沸腾！让这些强者们，见证一下什么才是真正天才的力量！

　　龙辰并不惧怕他们！

　　就算是少城主的儿子，城主的孙子，那又如何？他们，真的就不能打倒么？

　　“苏臻，你竟然强制给我这个身份，我不利用到极致，我还是龙辰么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1757章 苏宇辰免费阅读。https://xs.23sk.com 