    泗洪街道上。

    一个中年文士坐在街道旁边的茶摊，一边喝茶一边观察街道上的景象。

    只见行人如织，商铺林立，看起来十分的繁华。

    街道上还经常有身穿军衣的军中士卒经过，他们刚得到了赏赐，一个个都喜气洋洋，在离开军营后便带着赏赐回家。

    中年文士还刻意的观察街道上那些衣着不凡，一看便是官宦豪族子弟的举动。

    这些官宦、豪族子弟在出行的时候，不免带上几个仆人。

    但他们无论是在商铺采买东西，还是在酒楼饮宴，基本上没有强买强卖、欺凌百姓的事情出现。

    “民间繁盛，官宦豪强子弟也没有凭着权势凌辱百姓……这代表淮王的意志已经彻底在泗洪生根，没有人敢随意违反淮王的律法！”

    中年文士跋涉千里，经过许多诸侯的地盘，但没有一个诸侯的城池能有眼前这般景象。

    他来到这里已经有了不短时间。

    在淮军出动十万大军北上攻打侯景之前，他就来到了这里，他亲眼看到，淮军出动了大半战力北上，但泗洪内外依旧平静如昔。

    没有丝毫战火影响的痕迹。

    中年文士当然明白这代表什么，这代表淮军的潜力极大，出动十万大军所消耗的粮草物资，对于淮军来说可以轻松承担。

    并且，泗洪的百姓对淮军有着极强的信心，认为淮军出征不可能战败，所以没有半点担忧。

    中年文士打听淮军起家的经过，淮王崛起之后，还真是从无一败。

    怪不得泗洪的军民有如此心气。

    经过不断的了解，中年文士对王景越来越认可。

    “汪先生，你可真是让我好找啊！”

    这时候不远处传来一道声音，一个身穿皂衣的文吏快步走来，这文吏是招贤馆下属的小吏，他在看到中年文士后，急切的神色平复下来，舒了口气。

    “汪先生，王上正要召见……”

    小吏快步走来，说道。

    在看到对方端坐在茶摊边的时候，心中不免有些嘀咕，怎么这些在招贤馆挂名的人都喜欢在街道旁边的茶摊喝茶？

    这中年文士自然就是明初的开国功臣，明初丞相汪广洋了。

    自古君则臣、臣亦则君，他在泗洪多日，深入了解淮军的情况以及王景的性格作风后，这才前往招贤馆报了自己的名字。

    如今淮王返回泗洪，听到他的名字，自然会派人召见……

    “走吧！”

    汪广洋长身而起，他饱读诗书，身上自然而然的有一种儒气，再加上他长相端正，双眸明亮有神，温润如玉，气度超然。

    小吏见状，心中也为之感叹。

    他在前面领路。

    很快两人就来到了官衙所在，从王府搬迁后，中枢的官衙面积扩展许多，在进入官衙之后，招贤馆的小吏就停下了脚步。

    转而变成了在中枢做事的文吏领路。

    汪广洋面色不动，双眸却把一切看在眼中，官衙的三省六部十三司虽然还未齐整，但架子和规矩已经立起来了。

    有了规矩，官衙自然井然有序。

    进入正厅、

    汪广洋便看到了上首的淮王，只见王景端坐，身穿玄色袍服，长相俊朗，只是简单的坐着，就给人一种需要仰视的感觉。

    大厅内还有其他人，但无论在多的人，只要外人进来，第一眼只会看向王景。忽略其他人的存在。

    这种超强的存在感和执掌百万军民，生杀予夺的气质糅合起来，形成了王景特有的气势。

    “汪广洋拜见淮王！”

    汪广洋只是迅速的看了一眼，便收回了目光，上前行礼。

    在他进来的时候。

    王景同样施展了洞察法门，来观察汪广洋的信息，他能看到汪广洋的天灵上方，有着一团锦绣华光，这是将儒家法门修持到高深程度所形成的锦绣文气。

    除了锦绣文气之外，汪广洋的气数也颇为不凡，甚至比当初见到的胡惟庸，还要强盛许多。

    “先生快快请起，孤早闻先生大名，只是恨不能早日相见……”

    王景哈哈大笑，不等对方行大礼，就快步的走上前托住了他的手臂，十分的热情。

    沈翼和步骘站在一旁。

    汪广洋既然在招贤馆投了名帖，自然是准备投奔王景，而王景也知道汪广洋的能力，想要将这位难得的治政人才纳入麾下。

    双方算是情投意合。

    王景请对方落座，和汪广洋谈论几句，试探性的请教几个问题，便知道对方果然有着真材实料。

    汪广洋能在历史上留下大明，辅佐朱元璋建立大明，自然不会是夸夸其谈的书生。

    无论是大方面的治国之道，还是详细的理政之法，农田水利，律法赋税，都有着独到的见解。

    只是一两句话，就能言简意赅的说到核心。

    越是和对方谈论。

    王景面上的笑容就越盛，他能感觉到，在治国理政方面，经过不断磨练积累经验的沈翼，也未必比得上眼前的汪广洋。

    并且最让他满意的，是汪广洋那种不争不抢的气度。

    对方是真的把书读到了骨子里，恪守君子中庸之风，还有君子慎独的性格。

    历史上朱元璋玩弄权术，让这样性格的人拉朋结党对抗胡惟庸，真是太过为难人了。

    当然，或许在朱元璋看来，他的旨意没有人敢违抗，就算是再为难，也要克服困难去办……

    “先生所言，真是字字珠玑，让人受益匪浅！”

    王景对汪广洋的能力和态度十分满意，正色道：“孤有意扫平乱世，只可惜势单力薄，至今困居泗洪之地，先生大才，可否助我一臂之力？”

    刚才双方的问答。

    不仅是王景对汪广洋的考核，也是汪广洋近距离观察王景的机会，汪广洋在降临神州大陆后，自然也得到了天意眷顾，觉醒了属于自己的天赋。

    他的天赋，便是玲珑心窍。

    俗话说，圣人有七巧玲珑心，慧根天生，从文能成为圣贤，习武能成为武圣。别人拼尽全力也做不到的事情，他能轻松做到。

    汪广洋的玲珑心窍，只是七窍玲珑心的一窍而已。

    这种天赋，能让他敏锐的察觉到他人对于自己的恶意，从而趋吉避凶，还能粗略的感应到别人的大概性格……

