    “对了，听说最近月轩的唐月华又去了你们七宝琉璃宗？”千仞雪像是起了什么，小拳拳锤了锤宁小天胸口，轻声道。

    “嗯，前后来过几次了！前几年是为了唐昊之事，借着上三宗的情谊前来询问情报，近些日子又趁着白沉香武魂觉醒来攀亲戚，见了白鹤。”宁小天不屑一笑。

    千仞雪柳眉轻皱，道：“唐月华是白鹤的亲侄女，她这次来怕是不安好心吧？”

    “亲侄女？”宁小天撇了撇嘴，鄙夷道：“昊天宗抛弃敏之一族的时候，唐月华和他的兄长可没想到过白鹤这个亲舅舅，不然，当年他们完全可以带着敏之一族隐退。”

    “那敏之一族怎么说也算是昊天宗的外戚家族。”宁小天补充说。

    “可如今的事实是，白鹤加入七宝琉璃宗已有5年，月轩距离那么***时也没见她这个侄女过来看看，唐昊出事后却是马上想到了。”

    “呵呵，她这是把白鹤当傻子耍呢...”宁小天嗤笑一声，道：“要不是挨于我父亲的面子，她恐怕连敏之一族的驻地都进不去。”

    “媳妇，你是没看到，那天白鹤见到唐月华的时候，脸都气绿了...”

    “是啊...现在敏之一族过得那么好，白鹤又搭上了你这个孙女婿，他现在可是巴不得昊天宗的人离他远点呢。”千仞雪不动声色，幽幽地说。

    你这话让我怎么接？你听我解释....不听不听我不听...宁小天一噎，脑瓜子嗡嗡的，决定还是不浪费口水了，低头一叹，道：“媳妇啊...”

    千仞雪置若罔闻，抬起盈盈的眸子，聊有兴致地凝视着，似是很期待他的解释。

    迎来的是一张极为俊美的脸庞，渐渐放大。

    “呜呜呜”的声音持续了几秒，随即室内安静了约摸半刻钟。

    “无耻！”千仞雪冷哼一声，红着脸蛋撇过头去，一副我不想理你的样子。

    嗯，软糯香甜...宁小天吧唧吧唧小嘴，随即意犹未尽地低头看了眼千仞雪略有浮肿的朱唇，内心顿时豪情万丈，但仅是少倾，他眼神又是暗淡下来，带着些犹豫之色。

    “媳妇？我们之间的赌约也该有个结果了...”宁小天面色复杂，幽幽地说。

    “怎么，准备认输了？”千仞雪扭回身子，柳眉微扬，笑呵呵道，宁小天这四年来从没有跟她提过赌约之事，想来是没查出来了。

    像是想到了什么，她语气又是陡然一软，姣好的身子朝着宁小天怀里挤了挤，柔声道：“小天，就算你输了，赌注还是可以按你赢的算...”

    “不过，我还是希望你能答应我，未来我们的孩子能有一个随我姓...”千仞雪羞红着脸，抬起头看向宁小天，随即瞳仁猛地一缩，脸色这么差，难道是不愿意？

    “嗯，我答应你！”宁小天点点头，随即微微垂首，盯着少女明眸，柔声道：“其实我早就猜到你的身份了...”

    到了如今，他也知道这个赌约的输赢已经不重要了，可一想到千仞雪和比比东之间势同水火的关系，他还是决定将真相说出来，看看能不能有回旋的余地。

    而且经过这四年的相处，他也是看出来了，千仞雪虽然看似果敢坚强，其实是外冷内热，骨子里也藏着似水柔情，目前能享受到这股柔情的除了千道流就是他了。

    “什么？”千仞雪一愣，随即脸色变幻，逐渐变得难看，沉声道：“难道是她....”

    “不是！”宁小天摇了摇头，自顾道：“我们初次见面时你就说过自己可以代表供奉殿，这足可说明你在供奉殿的地位必然不低，而在春游途中，你的女儿身...”

    “这让我想到了武魂殿对外的一则记录，前任千寻疾曾育一女，早夭。而当日在圣魂村时，我们曾在精神空间交谈，在提到唐昊时，你情绪激动，身后还出现了许多千寻疾的幻象。”

    “种种迹象，让我断定，你的父亲就是前任教皇千寻疾。”

    “是我露了太多破绽...”千仞雪叹息一声。

    “至于你的母亲...”说到这，宁小天语气稍稍一顿，将面色已经有些难看的少女身子托了托，紧紧拥住，试探道：“如果我没猜错的话，应该是现任教皇比比东吧？”

    千仞雪浑身顿时一颤，手指紧紧捏住宁小天的衣领，俄顷，又缓缓松开，虽然她很不想提到那个女人，但好奇心还是驱使她问道：“你是怎么猜到的？”

    “还有，我的名字这叫做千仞雪，小天，以后就叫我雪儿吧！”千仞雪又说。

    宁小天微微颔首，柔声道：“雪儿，还记得我们第一次见面吗？”

    “在我提出第一个忠告后，你用了‘她’这个词。”宁小天拍了怕秀肩。

    “雪清河乃是武魂殿的卧底，此事是教皇比比东亲口告诉我的，也是教皇比比东提出会通知你关于我的到来，所以你说的这个她，很难不让我联想到教皇比比东。”

    “最重要的是你当时说话的语气，她怎么也是现任教皇，可你的语气却并没有多少尊敬，因此我判定你要么在武魂殿身的份极高有恃无恐，要么跟比比东关系不一般。”

    “于是我顺着这两种可能推测，第一种可能你刚才已经听过了。”宁小天微微沉吟，继续道：“第二种可能并没有太过直接的线索，所以我查了比比东年轻时的事迹。”

    “最终得出了一个让我难以置信的猜测...”说到这，宁小天叹息一声，幽幽道：“雪儿，你是不是很讨厌你的母亲比比东？”

    “呵，母亲？”千仞雪脑袋埋在宁小天胸前，声音颤的发寒：“我一出生她就抛弃了我，从未正眼看过我，也从未关心过我，甚至想要杀了我，她不配做我的母亲！”

    “哎，你母亲比比东，其实也不容易。”宁小天抚着秀背，叹气道：“这其中恐怕也是另有隐情，我想，她心里应该是有你的，只是在看到你的时候，心里非常痛苦。”

