    但是他还没有做什么举动就被韩若青一直说给来了下来，“没关系，咱们大度，不需要跟这样的醉鬼一般计较，不理会就是了。”

    反正他也没做些什么，只是说了一些难听的话而已，既然是知府的继子，多少要给点面子的。

    知府大人很是感激的看了韩若青一眼，但落在庶公子的眼中却是非常的不满，并且还指责知府大人，“你这是什么眼神？难不成我还能把你这位贵客怎么样了吗？”

    “怎么跟我说话呢！没大没小的是不是！“知府大人怒目圆瞪。

    庶公子完全不吃这一套，借着酒劲儿便准备上前直接带走韩若青。

    这个举动可把知府大人给吓坏了，感情他刚刚的训斥都是无用功的吗？这孩子什么都没有听进去！

    他也是真的害怕继子再继续这么闹下去会把厉王殿下给惹怒，毕竟他现在调侃的正是厉王妃呀。

    到时候厉王殿下一动怒恐怕整个知府府衙里的人都会跟着一起遭殃，吃不了兜着走。

    索性他也直接破罐子破摔，既然软的不行那就来硬的！

    “不许再闹了！来人，赶紧把他给我带起去！”

    但是刚刚那群下人已经背庶公子打得够呛，这会儿他们一个个犹犹豫豫的也不敢上前。

    知府大人气急败坏的怒吼他们，“你们是吃软饭的吗！还不快点儿把他给我绑下去，不用手下留情！”

    既然他今天把事情闹得如此难堪，那他也不用给继子留脸面了。

    这下那些下人们听了令也不得不上前了，所有人一拥而上直接把庶公子给压在了几人身下给控制住。

    庶公子不得脱身，脸目狰狞的挣扎着，“你们这些人是放肆了不成！也不看看你们是在谁的地盘上做事，不想干了你们，还不松开我！”

    但毕竟这是知府大人的地盘，他们还是要听知府大人的，所以便不惧怕庶公子的淫威，丝毫没有要起身的意思。

    甚至还有下人不知道从哪拿出了绳子给他五花大绑了起来。

    “你们干什么？赶紧放开我！”

    庶公子这会儿还想要让他们松绑，但是这些人已经不给他说话的机会了，直接扛着被捆绑起来的庶公子给扛出去了。

    前厅里终于安静了下来，没有了庶公子的吵闹撒泼，几个人轻松了不少。

    知府大人深深的叹了口气，这么一会儿的功夫他仿佛是老了好几岁一样，脸色也带着疲惫。

    不过想起厉王还有厉王妃还在场，他还是提起精神跟二位道歉。

    他满怀愧疚的惭愧道，“二位贵客实在是对不住了，今天我也没有想到会闹出这么多事，没有照顾好二位实在是我们不周到，还请二位见谅。”

    本来他是兴致盎然的宴请厉王和厉王妃，毕竟这二人能够到他知府府衙已是不易，能够留下二人吃个家常便饭更是千载难逢的机会。

    可没想到这场面还是被那个不成器的继子给搅和了。

    韩若青和厉墨寒纷纷摇头表示道，“没关系。”

    “我们饭也吃的差不多了，倒也没饿着，而且这件事情也怪不得知府你，实在是你那个继子太……”厉墨寒话只说一半，后面的话不用说想必知府也懂。

    毕竟庶公子是个什么性子恐怕大家都有目共睹，而且那样的人如果继续留在府上恐怕以后会给他们带来更大的恶果。

    好在知府大人还算是看得通透，他轻叹一声表示道，“之前是因为我儿失踪，府上不能没有下一代，所以家里的族长便把他给推选了出来养在夫人膝下，可没想到他竟然是这个性子，真是让我太失望了！”

    “既然是族长选出来的那必然是有故人之处，有可能他也只是比较难管教罢了，想必好好找一个叫习先生应该能让他迷途知返。”

    虽然厉墨寒觉得庶公子这种性子是没救了，但是场面话还是要说的。

    知府摇了摇头，“他到底是个什么样的我知道，自从来到我府上之后他就成天花天酒地的，不是喝酒就是找女人，这样的晚辈我可要不起。”

    “那知府大人的意思是……”

    “既然我儿子现在已经回来了，那他这个过继过来的不成器的东西我也是留不住了。”

    说起这个，知府大人反而是松了口气，“现在我总算是有机会把人给送回宗族那边去了，有我儿在，就算族长反对也没用了，也免得族里面的人总是说我没有传宗接代的人选。”

    之前是因为实在是没有办法，整个府上没有合适的继承人，所以族长那边才特地选了个人选上来，只是想着不管怎么说也得有一个传宗接代的人。

    但是现在他儿子已经回了家，那么他的儿子才是那个最名正言顺接管家产的人，所以这一个冒名顶替的也是时候该送回去了。

    知府夫人在一旁一直都非常的委屈，这会儿听了自家大人的话语之后便再也忍不住的哭了起来。

    “怎么了？好端端的你哭什么？”知府被自家夫人给哭的脑子有一瞬间的迟钝，不知道为何哭。

    知府夫人哭着表示，“这一切都怪我，如果不是因为我不能生的话，咱们也不至于连个孩子也没有，甚至姐姐的孩子失踪之后咱们却只能从组里面选出个孩子来过继，这都是我委屈了姥爷，是我的错。”

    “夫人说的这是哪里的话，不是这样的。”

    “老爷别安慰我了，如果不是因为我的话你也不会受今天这样的委屈，还要被族长给压制，都怪我。”知府夫人非常的自责，总认为是她自己的原因所以才闹的事情变成了今天这个样子。

    而且一个女人不能生孩子这是多么大的事情，所以她不肯原谅自己。

    不能生孩子？

    厉墨寒不动声色地给韩若青一个眼神，“夫人不如去给知府夫人把个脉，看看她身体到底出了什么缘故导致她至今不能生养。”

    其他的大夫看不出来的病症到了韩若青的手中应该会有转机。

