    繁华散尽，狂潮落幕，比赛已经结束，但很多人注定会永远记得今天这场精彩纷呈的比赛，记得那一个个进球。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    赛后，一中球员离开球馆，登上大巴，卢免阳宣布，今天照例请大家吃饭，庆祝这一场来之不易的胜利。

    众人自然是大声欢呼，高喊教练万岁。

    车上，卢免阳也对球员们的表现给与了充分的赞扬，特别是顾严，赵志斌和陈锋。对于三人的表现，卢免阳给与了高度的肯定，而且很认真的向三人道了个谢，感谢三人为球队，为一中做出的贡献。

    顾严，赵志斌，陈锋三个自然是受宠若惊，连说不敢当，不过他们的表现是有目共睹的。

    顾严这场比赛拿下了21分，包括最后几秒钟命中的那个绝杀两分，可以说是最大功臣。

    赵志斌拿下了23分，在和周震的对位中丝毫不落下风。

    而陈锋，则是全场13投9中，拿下了26分，其贡献有目共睹，特别是最后时刻那个打四分，以及捡到篮板球助攻赵志斌快下的扣篮，那两个球一举奠定了胜局，可以说极为关键。

    而且，陈锋整场比赛26分的得分也是全队最高，三分命中率更是达到了78%，异常的精准。

    通过这场比赛，陈锋在球队的位置也确定下来，成为球队最为重要的一个得分点之一，也是除了顾严，赵志斌之外的第三号人物。

    很快，大巴到了酒店。

    众人大吃了一顿，兴高采烈，不过卢免阳照例没让众人喝酒，只是点了一桌子的菜，价格不菲。

    吃完，卢免阳便吩咐众人记得明天按时到学校训练，随后众人也就各回各家，各找各妈。

    .....．

    陈锋一路小跑回家，路过家门口的公交站，不由得停了下来。

    下午他就是在这个公交站遇到那个漂亮女孩子，虽然两人只见了两回面，但不知道为什么，陈锋心里总是会想起她，想起她干净纯洁的笑容，那种笑容就像是温暖的阳光一般，让他沉醉。

    “陈锋，你在想什么？你和她不过见了两次面，人家已经有男朋友了，你还犯什么花痴？”甩了甩头，陈锋苦涩一笑，转身离开。

    回到家里，和老妈打了个招呼，陈锋便抱着篮球来到社区球场。

    每天早上晚上的训练是必须的，无论学校是否有训练，无论是否有比赛，有多累，这个训练陈锋都不会落下。

    开始练习三分投篮，任务是1ooo个。

    一个多小时之后，任务完成，陈锋浑身大汗淋漓，而系统的声音却在这时候响了起来：“恭喜你，陈锋，你的三分能力已经达到了netbsp;   “c级？”陈锋一愣，而后就是狂喜。

    当初得到“级篮球系统”的时候系统曾跟他说过篮球技术，身体素质，篮球智商等方面的等级划分。一共分为了s,a,B,c,d五个等级，其中s级最高，其次是a级，依次往后，等级越低，实力也就越低。

    如当初陈锋的身体素质和技术能力就是d级，等于是不入流的层次，唯有篮球智商是a级。

    经过这么久的训练，他差点把这个等级划分给忘了，却也没有想到，自己的三分能力已经提升到了netbsp;   “系统。”陈锋连问道，“c级究竟是个什么概念？”

    系统道：“我这么跟你说吧，s级相当于nBa大师级，比如雷吉.米勒的三分，艾弗森的度，就算是s级。a级就算是高手级，比大师级差一个层次，但也算nBa中的中上层次。B级则相当于cBa的层次。c级，则是比cBa差一个层次的水准，大概就是cuBa，或者其他一些非知名篮球联盟的球员水准。”

    “也就是说，你现在的三分能力，要在cBa立足还有些困难，但在高中球员里，已经算是不错的了。”系统说道。

    听系统这么一说，陈锋对这几个等级也有了一个直观的概念。

    s级，那是绝对的大师级，若是能达到那个等级，在nBa都将是一方豪雄，可以翻云覆雨的人物。

    a级，那是属于nBa的高手层次，虽然不可能达到乔丹，科比那样的成就，但也绝对不容小觑。

    至于B级，则是cBa的层次，比如B级的三分球能力，在cBa就已经算是高手了。

    如今陈锋的三分能力已经是c级了，再提升一个层次便是B级，到时候便足以达到cBa一流三分手的水准。

    当然，那只是三分球能力，陈锋的其他方面，如度，弹跳，突破等都还只是d级，距离cBa水准，还相差好大一截。

    但无论如何，三分能力提升到了c级，也就意味着陈锋的三分将更加的稳定，更加的可靠。

    “你的天赋让我很吃惊，我也没想到你能在着么短的时间内将三分能力提升到c级。”系统又道，“不过你其他方面还一样很差，不能骄傲，需要尽快将其他方面也提升起来。”

    “嗯，你放心吧，我一定会加倍努力的。”陈锋点头，开心的笑了。

    接下来便是运球，急停跳投，上篮，身体素质锻炼等训练，陈锋一丝不苟的完成下来，也已经到晚上十点了。

    拖着疲惫的身体回到家里，陈锋倒头就睡，第二天还要去学校训练，准备和九中的大战。

    .....．

    第二天，陈锋早早的起来，完成了既定的训练之后便骑着单车赶往学校。

    来到学校，陈锋顿时感觉到了不一样，周围的人不管是认识的还是不认识的，高一的还是高二，高三的，看到他都和他打招呼，让陈锋一阵纳闷，不知道自己什么时候人缘这么好了？

    等到了班上陈锋这才知道，原来是因为他们校队拿到了半决赛的胜利，带领一中阔别五年之后重新杀入决赛。

    当消息传回一中，整个一中都是欢声雷动，五年的等待，终于杀进了决赛，谁能不高兴？

    当然，作为帮助球队赢得胜利的功臣，顾严，赵志斌，陈锋等人的名字也传遍了整个学校，所有人都在议论他们。

    而今天，对于他们，学校从高一到高三的学生都向他们表达了自己的敬意。

    顾严，赵志斌，张龙，陈锋，瞿勇......每一个校队成员来到学校的时候都有很多人热情的和他们打招呼，这是一种他们从来没有体会过的感觉，一种集体赋予他们的荣耀感。