    两次遭到这样的背叛，对她的打击不可谓不大。

    “既然如此，你为什么这么快就选择信任我？”雷文很好奇的问道。

    按理来说遭受过这种背叛多次之后，她应该会很提防外人，心中会自然的设下一道防线。

    可是为何看起来却不是这么一回事？

    甚至萨姬塔莉还心甘情愿的侍奉他，把自己的一切交给了他。

    难道其中有着百兽剑的作用……

    要知道，被他所收服的怪兽，都会从心底里信赖他。

    这肯定也影响到了萨姬塔莉。

    “主人，是您解脱我于苦难之中，给予了我新的生命，就算是当您的棋子，我也是心甘情愿。”

    说完后，她顿时上前将自己嘴唇送了过去。

    送到嘴边的肉，哪有不吃的道理，雷文也没要推迟。

    两人便亲吻了起来。

    其激烈程度，看起来就像在抢夺葡萄的海豹一样。

    作为一个被训练的没有感情的战斗兵器，在此之前她从没体会过男欢女爱的那种快感。

    现在仿佛一发不可收拾。

    此时的她极为的主动，颇有种在强迫雷文的意思。

    很快，她就不满足于亲吻了，于是主动的解开了衣服，顺便将很配合她的雷文给“放倒”在地。

    此时两条黑丝美腿就这样搁在雷文的身上，看起来颇为诱人。

    ……

    翌日，清晨。

    在别墅的卧室里，萨姬塔莉的一只手还搭在雷文的胸膛上。

    腿上穿着的丝袜已经被撕烂的不成样子。

    雷文醒了过来，看着她那曼妙的酮体微微出神。

    看了眼时间，发现到了该上班的时候了。

    于是便恋恋不舍的准备起身，将萨姬塔莉的手臂轻轻拿开后，他下了床。

    萨姬塔莉也早就醒来，此时露出了一抹发自内心的笑容。

    这是她冰冷的人生中，绝无仅有的几次微笑。

    就这么又过去了一段时间。

    军械库发生了很多的事情，因为金古桥击败格尔吉欧雷电的出色表现，它也彻底取代了赛文加的位置。

    目前军械库的主力就是危险流浪者和金古桥了。

    赛文加从此便宣布退役，今后主要的任务就是作为军械库的宣传大使在各自展览活动。

    军械库的名头也彻底在各国的防卫队之中打响。

    难得的，整个军械库的人都开始庆祝了起来，甚至叶虎还特意出海亲手钓到了一条金枪鱼来犒劳大家。

    众人皆沉浸在喜悦之情中时，遥辉端着碗，一个人在那发呆。

    “你怎么了，难道吃不了生食？”

    洋子发现而来他的异样，便过来问道。

    “没有，我吃得了。”遥辉连忙说道：“我最喜欢吃金枪鱼了。”

    他努力挤出笑容，但是又逐渐的归于平静。

    洋子坐在一旁，对他问道：“那你怎么还一个人闷闷不乐的，是有心事吗。”

    遥辉没有说话。

    “其实我也是，最近一直在思考一些事情。”洋子也突然沉重的说道。

    “你在想什么？”

    只见洋子抬头看向了面前的金古桥。

    “金古桥确实强大，但是我们人类这么轻松就获得如此强大的兵器，这样真的合适吗？”

    金古桥在综合性能上来看，确实是比危险流浪者来的强一些，因为它可以随意的分离自己的机体，在机动性方面不是笨重的危险流浪者能比的。

    如果说，危险流浪者还算是地球人能够掌握的技术，但是金古桥就真的不一样了。

    毕竟这是来自外星的尖端科技。

    “算了，不说了……”洋子随即停止了思考，开始吃起了饭。

    “嗯，这金枪鱼确实不错啊。”雷文在远处也是大快朵颐起来。

    这时，伽古拉却突然间的感受到了基地外出现了一个气息。

    于是他跟雷文交换了一个眼神后，便放下了碗筷往外出去。

    雷文见状，顿时也明白了什么。

    看来那个赛雷布洛，又来搞事了啊。

    轰隆！

    果然，在军械库基地的外面，巨大的物体凭空出现。

    这是一个看起来长得像某种器官的巨大生物，它正是四次元怪兽布鲁顿。

    因为受到它的影响，整个基地被变成了四次元空间。

    所有人都会因为心中所想的事情，而发生变化，这个变化可以是心想事成，也可以是某种不断重复的动作。

    人群中，雷文一瞬间就感受到了空间的变化。

    他知道，陷入到这片空间后会发生很多不可思议的现象。

    即使对时空之力有所领悟的他来说，也是无法解释这一切。

    不过既然来都来了，他到想要试试，在这片空间中，是不是真的能够心想事成。

    “遥辉，洋子，你们快过来看啊。”

    结花此时兴奋的喊道。

    此时他们集体漂浮了起来，看起来十分的神奇。

    此时的遥辉，却突然回到了自己吃完生鱼片之前。

    而雷文则是消失不见。

    “看看我会遇到什么。”

    在消失之前他特意在脑海中幻想了很多的画面。

    “雷文先生，快醒醒啊。”

    一个轻熟妩媚的声音突然从雷文的耳边传来。

    雷文睁开了眼睛，映入眼前的便是一片雪白的**。

    他仔细一看，发现一名长发的靓丽女性出现在他的面前，此时身上只穿着性感的内衣。

    “居间……惠？”雷文睁开眼睛后，顿时一惊。

    接着他猛地看向了周围的环境，发现他现在正身处于一个有点似曾相识的洞穴之中。

    “快醒醒啊……”

    居间惠此时一边摇晃着雷文，一边看向了身后，好像有着什么恐怖的东西要过来了一样。

    随着她尝试唤醒雷文，自己的身体也在晃荡起来。不可避免的，那个部位也动了起来。

    好大，好晃眼。

    不过很快，雷文就想起了发生什么，这些应该都是假的，是布鲁顿所制造的幻象。

    但却很逼真。

    此时的居间惠，看起来模样才20多少，是其年轻的时候。

    而这个洞穴，则是露露耶遗迹。

    看来自己在刚才的胡思乱想中，对这里的印象还蛮深刻的。

    而且出现的场景都是被他的记忆加工过的。

    “人类，你跑不掉的。”

    随后一个清冷的声音从黑暗处走来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

