    当我看向身后的瞬间，我惊骇的发现，在我的身后，根本就没有什么吊桥，有的只是一片平坦的地面，直接延伸到这石门的面前。

    此刻的我心中充满震惊，我万万没有想到的是，这一切竟然全部都是幻境，从一开始我进来看到的那吊桥就是幻境，根本就没有什么吊桥，其实全部都是平地，我就算是乱走，都能过来。

    那么这一关的考核因素是什么呢？

    是那种无畏的修道之心吗？

    其实只要你心中不怕，那么随便走过来就行，但是如果你心中畏惧，说不定你就会陷入那种危机的幻境之中?，然后在环境之中丢掉性命也不是不可能。

    在这样的情况之下，只能说眼前的一切都是幻境，但这些幻境都是能杀人的环境，就看你自己的内心深处是怎样去面对这样的幻境的。

    “大哥哥，我们都过来了，你怎么还一副愁眉苦脸的？”

    这时候，身边传来萱儿的声音，将我整个人拉回现实。

    回过神来，我看着萱儿微微一笑：“没事儿，哥哥就是觉得刚刚挺惊险的。”

    说完，我看向了眼前的这道石门，这才过了两个关卡，然而，两个关卡在看透之后，看起来都是极为的简单，但是没有看透其中的玄机之前，就是充满杀机。

    甚至第二关我都没有看出其中任何的杀机，只是根据我内心来往前走，没有想到的是阴差阳错的就将这关给过了。

    此刻我在想的是，接下来的关卡又会是怎么样的？

    口中吐出了一口浊气，我觉得现在想这些也是没有任何作用的，反正都已经走到了这儿，应该想的是接下来该如何走才对。

    我看着眼前的石门，同时提醒身边的萱儿小心，我先查看一下再说。

    站在石门的面前，我发现这石门上依旧没有什么机关，随后我便朝着面前的石门推过去，眼前的石门同样是无比轻松的直接打开了。

    额……

    这让我有些没有想到，难不成只要通过了关卡，门就能够轻松打开吗？

    按照现在我看到的这个情况来说，的确是这个样子的，推开石门之后，我却看到了眼前是一个巨大的石殿，而这次，我在石殿之中看到了有四口棺材。

    这是四口石棺，我不认为这么快就看到了帝喾的棺椁，很显然，这四口棺材绝对不可能是帝喾，那么很有可能和外面我所遇到的两尊石像凶兽是一样的作用，那就是镇守在这个地方，挡住我们的去路。

    此刻我心中变得凝重起来，四口棺材，先不说棺材之中的东西是什么实力，现在我和萱儿也不过只有两个人，而眼前的棺材却有四口。

    也就是说我和萱儿要面对四个对手，如果说实力和我们相差不多，那还好说，但是要是实力相差太多呢？

    这是一个巨大的石殿，根本就找不到下一个出口在什么地方，我猜测，很有可能要通过了这一关的考核，我们才能够前往下一个地方。

    “大哥哥，这四口棺材阴森森的。”

    这时候，身边的萱儿不由抱了抱甚至，然后低声说道。

    “小心一些。”

    我对着萱儿提醒，然后迈步朝着前面走去，这个时候，我突然听到身后传来一阵剧烈的响动，心脏微微一跳，?是身后的石门关闭了？

    这是什么意思，瓮中捉鳖吗？

    没有道理，肯定还是有生路的，只不过是断了我们的退路，我们只能通过考核前进。

    石殿之中，那油灯照耀，显得有些隐隐绰绰，面前的四口棺材我时时刻刻都紧盯着，现在还并没有什么异动，但这石殿内就这四口棺材，我知道绝对不可能这么轻松。

    就在我心中刚刚升起这个念头的瞬间，突然一阵响动传来。

    嘭！

    这剧烈的声音传出，我看到眼前的一口石棺突然颤动了一下，而后那棺材盖子猛然掀开，一道身影直接从棺材之中弹射了起来。

    这道身影身穿一套看起来极为古老的甲胄，而且，浑身上下竟然是冒着一种极为冰冷的寒气。

    仔细一看，这家伙身上的甲胄，仿佛有着一层冰霜一般。

    我的心中微微一紧。

    “萱儿，后退。”

    这家伙的手中还紧握着一柄阔剑，面部都是被头盔面具包裹，根本就看不清这家伙到底是长的什么样子，一双手看起来无比的惨白。

    不，应该是说覆盖了一层冰霜一样。

    “僵尸？大哥哥，这是僵尸吗？”

    身边的萱儿脸上并没有畏惧的神色，相反的是看着我出声询问，听到这话的瞬间，我也不能给萱儿一个准确的答复。

    “不知道，但是一定要小心。”

    我微微摇头，这时候，我看到那身穿甲胄的家伙微微转过头，动作显得有些僵硬，他猛然一步从棺材之中跳了出来，手中的阔剑落在地上，擦拭着地面朝着我们一步步走过来，我看到地面溅起了一阵火花。

    与此同时，战神戟出现在我的手中。

    此刻，后面已经没有了退路，那就没有道理退缩，所以，我选择了主动出击。

    手中战神戟猛然朝着前方刺出。

    眼前的甲胄身躯手中阔剑猛然掀起，这时候，我发现他的动作好像不僵硬了，这短短的时间，竟然变得极为的迅速。

    铛！

    阔剑落在战神戟之上，发出一声铿锵般的声响，而后我便感觉到战神戟之上传来一股恐怖的反震力量，但我心中也是微微松了一口气。

    因为按照刚刚试探的感觉，这个家伙的实力也就和我相当的样子。

    通灵境，我现在是通灵境初期，而萱儿是通灵境后期，这样的话，制服他应该并没有问题。

    就在我刚刚浮现出这个念头的瞬间，突然我感觉到了手中传来一阵冰冷的感觉，顿时间，我看到一层冰霜竟然是快速的从我手中的战神戟之上浮现，而后朝着我的手臂弥漫了过来。

    这冰霜弥漫的速度极为快速，陡然间，我的手臂已经被覆盖了一半。

    眼前这甲胄身躯手中阔剑猛然朝着我斩落下来，阔剑在空中仿佛激起了一阵破空的声响。

    此刻，我紧握着战神戟的手臂，竟然不能动了？

    我心脏微微一紧，身形猛然朝着后方后退，这时候，我身后的萱儿已经从我身边掠出，朝着这甲胄身影掠去。

    “萱儿，小心这家伙身上的寒气。”

    我无法阻止萱儿出手，连忙对着她出声提醒。

