    “我记得你的脸。”

    吴行知此时的神色再不见之前的平和，狱警只觉得眼前这人一瞬间变成一头意欲扑食的猛虎。

    “昨天中午，打我的狱警里面你应该是打得最狠的那个吧？”

    吴行知裂开嘴，一字一句地说道：“那几下，可真是疼啊。”

    “你——”狱警想硬气一点，但是不知道为何感觉自己毫无底气，语气不自觉弱了下来：“那又如何？”

    “要么，你带着你的同事自己走出去，要么，让你的同事拖着你出去。”

    “你可以选择叫人来对付我，但是你要知道，我这个人，是睚眦必报的，自己想好后果。”

    狱警身子微微一缩，“监狱有监狱的规章制度——”

    “你到底有没有在听我说话。”吴行知深吸了一口气，随即如同狮吼一般咆哮道：“你们这群黑皮渣滓！现在！马上！给老子滚出去！”

    声音传遍整个食堂。

    哐当一声，有囚犯的餐盘掉到了地上，他恍然不觉，只是愣愣地看着吴行知。

    他怎么敢这么嚣张？

    那可是狱警啊！

    他以为他是典狱长吗？居然敢让狱警滚蛋？

    直面吴行知的狱警自然更加不可置信，他瞪大了眼睛，被震在原地，根本不知道如何反应。

    打肯定打不过，可能会被直接送走。

    叫人！必须得叫人！真是反了天了！

    肖申克不允许有这么牛逼的囚犯存在！

    狱警在心中怒吼着，可是，吴行知的话语在他的耳边回荡：“自己想好后果——”

    如果叫人的话，以这个疯子的性格，恐怕在被打死之前，自己也活不成。

    憋屈！

    狱警憋得满脸通红，半天说不出话来。

    “嗯？”吴行知有些不耐烦了，上前一步，紧握着拳头：“我在等你滚蛋，你在等什么？”

    算了，忍一时风平浪静，反正他活不长，以后再报复回来。

    狱警憋红着脸，怒气冲冲地转身离开。

    其他狱警见状，也没有试图过来阻止，自觉朝着食堂外面走去，似乎觉得没面子，又回头朝着囚犯们吼道：“看什么看！等会收拾你们！”

    终于，狱警的身影都消失在食堂之外。

    吴行知走过去，关上了食堂的大门。

    刹那间，食堂内部掀起震耳欲聋的欢呼声。

    “哈哈哈哈哈，你看到了吗？格诺斯的脸色比猴子的屁股还红！”

    “他们屁都不敢放一个，灰溜溜出去了哈哈哈哈！”

    “吴！牛逼！”

    “一群欺软怕硬的软蛋，早就该这么对付他们了！”

    “......”

    肖申克很久没有这么快活了，被狱警们一直踩在头顶上的囚犯们终于有一天能把狱警踩在脚下。

    虽然他们只是围观者，但是谁会介意把自己代入进去这么愉快的事情呢？

    就连最为懦弱的囚犯此时也热血沸腾，只想和吴行知一般，让那些该死的黑皮渣滓敢怒不敢言。

    吴行知双手往下压了压，囚犯们的声音慢慢地平息了下来。

    “那么，接下来说正事。”吴行知清了清嗓子：“想必你们已经听说过这个消息了。”

    “我想越狱。”

    “如果有人想越狱的话，现在可以和我说了。”

    “......”热血冷却下来了。

    跟着闹事是一件愉快的事情，但是越狱？

    那是会死人的！

    食堂里彻底没了声音，刚刚闹腾着，称赞着吴行知的人此时恨不得把自己的嘴巴缝上。

    兴奋褪去后，他们想起来，眼前的这个人，可是个疯子，而且是一个将死的疯子，对方反正死则死了，死之前想怎么样都没有关系。

    自己可是还要继续活下去的，怎么能陪着他去疯？

    这种明知必定失败的事情，站在旁边看戏还行，真要参与进去，没有囚犯有这个胆子。

    吴行知皱了皱眉。

    自己故意挑衅狱警，将他们赶出去，并不是为了让狱警听不到食堂里面的消息，毕竟吴行知知道这并不现实，自己想要越狱的消息早就传出去了。

    挑衅狱警只是想给囚犯们信心，带动监狱内的气氛。

    自己冲在前头，帮想越狱的那个人降低难度，他总该现身了吧？

    结果气氛倒是带起来了，但是一说越狱，又冷场了。

    一群软蛋！

    “越狱？我们可不想陪你一起死！”

    人群中传来一个声音。

    随即便是一片附和声。

    “闭嘴！”吴行知吼了一声，然后道：“我知道，你们觉得越狱是一件不可能的事情。”

    “我也没有指望你们这群软蛋能够帮我。”

    “对我来说，你们这群该死的渣滓就应该一辈子关在肖申克里面，永远看不到外面的世界，直到生命的最后一刻，再来后悔今天你们的决定。”

    吴行知恶狠狠的盯着这群人，虽然面前是上千人，但是在气势上，反而被吴行知一个人压制住了。

    他继续吼道：“在我刚刚进入肖申克监狱的时候，那个表面文明，内里坏的流脓的典狱长就因为我的肤色而想欺辱我。”

    “那个名叫哈德利的残废想毒打我。”

    “但是，结果呢？”

    “也许你们认为我是一个将死之人，没关系，我只想告诉你们。”

    “即便我死！我也要将肖申克闹得天翻地覆，让那个该死的典狱长，让那个只剩下一粒蛋的警卫队长，付出代价！”

    “这将会是肖申克最为混乱的事件，也会是想要逃脱这里，迎接新生活的人的最好的机会。”

    “根本不用在乎我能不能成功越狱，不用在乎我的死活，这都不是你们需要关心的问题。”

    “你们需要关心的是，我有没有这个能力，在这个监狱大闹一番，让这个监狱天翻地覆！”

    “告诉我，我能不能做到？！”

    监狱的气氛为之一顿，吴行知这段时间的表现闪现过他们的脑中。

    虽然这个人是个疯子，但是不得不说，他是肖申克历史上最牛逼的囚犯。

    一般人像他这么做早就凉了，但是此时他将狱警赶出食堂，还能站在众人的面前大放厥词。

    静默过后，有人大吼道：“能！”

    这一声响，让其他人顿时回应：“干他们！干个天翻地覆！”

    “大闹一场！肖申克早就该大闹一场了！”

    “吴！爆了他们的蛋！”

