    “哎哟！”小舞痛呼一声，捂着额头站了起来。

    砸到了脑门，她瞬间清醒过来，睡意全无，发现自己竟滚到了地上。

    “娜儿姐姐呢？真是的……如果她在外面挡着我，我就不会滚到地上了。”

    她目光在屋内扫了一遍，没有发现古月娜的身影。

    “嗯，这是什么？”她忽然瞥见了桌子上的纸张，快步走了过去，拿起纸张读了起来。

    看完后，小舞已经满脸吃惊。

    “不行，我得赶紧告诉敖天。”

    小舞拿着信，急冲冲的往比比东的住处走去。

    晚饭后散步的时候，经过比比东的住处时，比比东说了一下，小舞还记得怎么走。

    客房的位置和比比东的住处是同一个宫殿内，守卫都在宫殿外，里面是没有人值守的。

    小舞一路畅通无阻，来到比比东门外。

    住在偏房内的侍女今晚没有睡好，刚才几个小时内，她差点被教皇那充满诱惑的声音折磨坏了。

    直到现在，教皇卧室内的动静已经停歇了十多分钟了，但她还是面红耳赤，身体发软，衣衫有些凌乱……

    忽然，她看见窗户外，小舞的身影匆匆走过。

    她心中一惊，刚想冲出去阻止，但刚一下床，她双脚就是一软，差点坐倒在地上。

    小舞焦急的声音已经响起了：“敖天，不好了，娜儿姐姐连夜离开了，我怕她会有危险。”

    她拍了两下比比东的门，然后用力一推，没有上锁的门被她一下子推开。

    敖天速度极快，手一伸便把被子拉了过来，将自己和比比东的身体盖住，但那一瞬间的风光，还是被小舞看见了。

    “你……你们……”小舞呆住了，俏脸刷的一下变得通红，转身就跑了出去。

    她见过不少魂兽做那种事情，但人类男子的身体，她还是第一次看见。

    她小心肝怦怦乱跳着，脸颊发烫，脑海里满是敖天那精壮的身体，双脚竟有些发软，扶着走廊的柱子才勉强站着。

    敖天手一挥，把门关上。

    比比东瞪着敖天，伸手用力的在他腰间旋转了好几圈。

    敖天哭笑不得，小舞的脚步声他当然听见了，但没想到小舞竟这么急切的推门，也没想到门竟然没有上锁，于是就发生了刚才的一幕。

    比比东推了敖天一下，道：“小舞刚才说古月娜离开了，你出去问问怎么回事。”

    敖天下了床，心念一动，一件衣服已经披在身上。

    门外，侍女已经站在小舞身旁，一脸忐忑的等待着。

    敖天出来，顺手把门关上。

    “敖先生，对不起。”侍女扑通一声就跪了下来。

    敖天挥了挥手，道：“不关你的事，退下吧。”

    侍女连忙感激的退下。

    “怎么回事？”敖天看向小舞。

    小舞脸蛋红扑扑的，煞是可爱，她不敢直视敖天的眼睛，递上古月娜留下的信，道：“你自己看吧。”

    敖天接过，几眼就已经扫完，心里忽然有些难受。

    “娜儿姐姐的伤还没好完，又长得那么漂亮，万一遇到坏人……”

    “不用担心，一般的封号斗罗也奈何不了她。”

    敖天神念散开，很快便找到了在黑夜中疾驰的古月娜。

    武魂城离星斗大森林并不远，正常马匹赶路一天就能抵达，几个小时的时间，古月娜已经走了一半的路程，估计在天亮时便能进入星斗大森林内。

    古月娜全力在黑夜的大地上随风奔跑，自由自在的感觉让她心里的难过渐渐消散。

    如果不是有所顾忌，她早就恢复银龙本体翱翔了。

    忽然，她停下脚步，因为敖天的声音在她脑海响起。

    “为什么离开也不和我说一声？”

    一时间，种种委屈涌上古月娜心头，道：“我留在那里只会让比比东不开心。”

    “她没有不开心，而且你不是和她说想做我的女人么？她刚才同意了。”

    “真的？”古月娜眼睛猛的亮起，在这黑夜中闪耀着紫光。

    下一刻，敖天的身影就出现在古月娜身旁，声音在她耳边响起：“我骗你做什么？”

    “太好了。”古月娜笑靥如花，猛的扑到敖天身上，挂在上面。

    忽然，她小巧的鼻子动了动，贴在敖天身上嗅着，狐疑道：“怎么会有这么浓的比比东的味道？难道你刚才和她……”

    敖天苦笑不已，他身上满是比比东的汗水，气味能不浓么？

    “我带你回去吧。”他说道。

    “回武魂城么？”古月娜问道。

    “嗯。”

    古月娜摇头，道：“还是算了吧，我连夜出走，还怎么好意思回去呢？”

    “你是担心比比东笑话你？”

    “就算她不笑话我，我都不好意思跟你回去了，算了，我还是回星斗大森林吧，等哪天想你了，我再出来。”

    说着，她鼓起勇气在敖天脸上亲了一下。

    这一次，敖天没有再躲避。

    古月娜俏脸微红，面带羞涩，第一次吻别人的感觉原来是这样的。

    她刚开始只是崇拜敖天，后来敖天帮她治疗，更是答应帮助魂兽，让她想以身相许来报答。

    相处了五年后，她是真的喜欢上这个男人了。

    “好吧，那我送你回星斗大森林。”敖天说道。

    他揽住古月娜的小蛮腰，一个大挪移便出现在星斗大森林核心的生命之湖旁。

    “好了，你先回去吧，记得要照顾好小舞。”古月娜推了敖天一下。

    敖天取出一块巴掌大小的金色鳞片，交到古月娜手上，道：“这是我蜕变时留下来的逆鳞，你以后想联系我，无论在哪里，只要往里面注入精神力传达念头，我就能感知到。”

    “嗯，我知道了。”古月娜心里很甜蜜，把这逆鳞当成敖天送给她的定情信物了。

    敖天曾经蜕变过九次，这样的逆鳞一共有九块，比比东手上也有一块。

    敖天继续道：“这逆鳞被我祭炼过，拥有许多功用，攻击时可切割万物，防御万法不侵，形态随心所欲，你滴入自己的精血炼化就能使用。”

    古月那逼出一滴精血，落在金色的逆鳞上，吸收了进去，与此同时，她体内的能量涌出，开始炼化。

    没过多久，金色逆鳞化作流光融入古月娜身体，消失不见。

    过了一会儿，她体表浮现出一件威风凛凛的金色战甲，化身成为女战神。

    金光一闪，随后在她手上汇聚成一杆金色的长枪，枪尖轻轻抖动间，四周虚空便蔓延出无数细小的裂缝。

    “太好了，这似乎比超神器还要厉害，有了它，我实力能增强一大截。”

    古月娜欣喜不已，收回逆鳞后，扑到敖天身上，双手搂住他的脖子，双脚夹在腰间，红唇朝敖天脸上亲去。

    敖天扭头，正对上古月娜，刹那间四眼相对，古月娜猛的瞪大了眼睛，长长的睫毛颤动着。

