    云暮挽愣住了，她的眼眶忽然有点酸涩，以至于自己不知道该以什么样的话去回答眼前这个男人，若是在此前她不知道一切，她现在还能平静得下来。

    可是，她昨天已经窥探了龙炽的记忆，她已经明白了一切。

    眼前这个人，是真真正正的，与她相伴了万年的兄长，他还有前世的记忆，他记得所有的事情，也知道自己喜欢什么，甚至于为了自己，甘心甘愿在下界徘徊，以自身神魂来养她的神魂。

    一命换一命。

    他无疑，是这世上最爱她的人。

    那么，他选择这等危险的方式，若是哪天他自己身陨，他就真的舍得丢下她一个人嘛？为什么要这样，难道就没有别的办法了嘛？

    “……喜欢。”她沉默了很久很久，声音带着一点沙哑，只差那么一点，她的眼泪就要夺眶而出了，只是，被她强忍着，强忍着不让自己露出端倪。

    她不想再度忘记这些事情。

    只要她还记得这些事情，就不会再给他抹除记忆的机会，她就有机会阻止他的行为。

    她的话音略微有点颤抖，北冥渊一愣，只当她是紧张了，并未多想，随后，便是握紧了手中的牵红，携同云暮挽一起朝着祭台上走去。

    祭台之上，云昊和洛雩笑吟吟地看着他们上台，眼里是无尽的欣慰，现在三大帝国不敢朝着他们动手，妖族也基本肃清，几乎是一切都在朝着极好的方向去，现在自家孩子也是大婚，他们觉得这一生就圆满了，应当也不会再有什么大事了吧。

    如此想着，此刻，他们眼里的笑意更甚。

    两人很快就走到了台上，而明衍玉见此，即是在两人站定之后，高喊道——

    “一拜天地。”

    两人的身影向后方一转，旋即，朝着天地一拜。

    “二拜高堂——”

    两人再度转身，施一以礼，洛雩见此，嘴里也是忍不住念着好好好，笑眯眯地看着他们。

    明衍玉面色不改，终于喊出了第三句话：

    “夫妻对拜！”

    最后的仪式进行到了这里，云暮挽的身形不可见地一颤抖，她没有敢与面前的人对视，这便是直接弯腰，两人对拜。

    “礼成。”

    对拜完成，众人是在下方屏气凝神地盯着，而此刻，在明衍玉喊出这最后一句话的时候，他们便是又再度欢呼起来，而也就是此刻，天空万道霞光绽放，几乎是带来了无尽的光芒。

    天地庆贺，同喜同乐。

    众人不由得倒吸一口冷气。

    光芒撒下，几乎是还带着一点天道的气息，这是为他们降下的福泽，是在给他们庆祝。

    因为已经写了婚书，如今结礼，他们就是真真正正，是连天地都要祝福的一对。

    所以为他们降下了福泽。

    无尽的福泽降临在两人身上，周围的人也跟着沾光，不少人也是都因此进入了顿悟状态，甚至于是有人直接就突破了。

    天道降下的福泽实在是太过于大方，在场活了几百年的人此刻都是忍不住惊叹，能让天道降下福泽之人，一定前途不可限量！

    众人受到了此等福泽恩惠，此刻，也是望着高台之上的人，高喊祝贺道：

    “祝愿新人，长长久久！”

    “祝愿新人，白首永携！”

    “祝愿新人……”

    众人诚心祝愿，本是要将这最后的话说完，然而，也就是在下一瞬，一道强劲而狂暴的力量袭来，生生打断了他们的话！

