    这些野蛮人，身体都十分高大魁梧，穿的都是兽皮……

    看到这儿，叶凡眉头紧锁。

    不会姐姐也穿兽皮吧，那岂不太暴露了。

    野蛮人警惕的嚎叫着。

    他们手中的武器看起来十分原始，但叶凡感觉到不简单，弓箭威力不可小觑。

    很可能，拥有破罡弩的威力。

    对宗师都有巨大威胁。

    如果不强，常伟就能带人灭了野蛮部落；没有这么做，那就说明实力不够。

    “你们是什么人！”

    一个头领走出来，很年轻，很威武，冰冷的盯着叶凡三人。

    而其他野蛮人，目光都落在雷霆战机上，闪烁着狂热和兴奋。

    “是我！”

    常伟喊道。

    年轻头领眼神惊讶道：“常老板，你怎么来了？他们是谁？”

    “这位是……是我的老板，前来谈一些事情，快带我们去见酋长。”

    年轻头领很警惕，没有立即回应。

    常伟张开怀抱，说道：“我们身上什么也没带，而且只有我们三人，你怕什么，快带路！”

    “好吧，跟我来。”

    年轻头领带着叶凡三人下山，跋涉了几公里，终于看到了部落。

    野蛮部落并不想蛮荒大陆的部落，蛮荒那边部落很多都是城池，十分现代化。

    可是这里的部落，并没有组建城池，而是和大自然融为一体。

    整个部落都被郁郁葱葱的大树遮蔽，在天空上看，根本无法发现，除非用生命探测仪。

    他们居住的地方，大多在树上，用树枝搭建的小窝。

    部落范围内，还有大批凶兽，和部落的人互相依存。

    叶凡三人的出现，引起了很多土著的主意，他们从树屋里冒出头，或蹲着、或坐着、或躺在枝头，注视着。

    “妈妈，那个人头发为什么是银色的？”

    “是营养不良。”

    叶凡嘴角一抽，神特么营养不良。

    部落中心，有一座巨大的书屋，高达二三十米，占地面积八百平。

    树屋上，有着一些凶兽盘踞。

    虎视眈眈！！

    “你们等一下，我去通报。”年轻头领走进树屋，不多时就带着一个老者走来。

    “常老板。”

    “酋长好。”

    老酋长年纪很大，但精神抖擞，特别是一双老眼，炯炯有神。

    “这两位是？”

    “这位是我的老板叶凡，这位是我朋友樊甸。”

    常伟顿了顿，又道：“酋长，实不相瞒，叶老板是孟小姐的弟弟。”

    “什么孟小姐？”

    “额，就是神女。”

    骤然，老酋长脸色一变。

    年轻头领更是立刻把持长枪，振臂高呼，三五百战士包围过来。

    气氛瞬间剑拔弩张。

    常伟吓了一跳，“酋长你这是干什么，神女的弟弟，你应该盛情款待，怎能刀剑相向。”

    年轻头领哼道：“你们肯定是要抢走神女，这是决不允许的。神女是我们的，哪怕是她的弟弟，也休想带走。”

    “你们……”

    “诶！”

    叶凡抬手，打断常伟，他笑道：“酋长，我很乐意与你们谈谈。”

    “没什么好谈的。”老酋长摇摇头，脸色和眼神十分坚决。

    “难道，我连姐姐为什么成为部落神女，都无权知道吗？”

    叶凡脸上一直挂着友好笑容。

    老酋长眯着眼睛，他对叶凡不敢掉以轻心，因为第一眼他就看出叶凡身体强悍。

    除此之外，还是常伟的老板，比常伟能量更大，那说明能召集更多人马杀来。

    一旦如此，部落会有大难。

    虽然，他们可以迁徙进入原始森林更深处，叶凡根本拿他们没办法。

    可迁徙是一个浩大工程。

    这个部落的居民有十万，大规模迁徙会遭遇其他部落的袭击，以及原始森林的未知凶险。

    “进来吧。”

    老酋长思前想后，挥挥手，示意年轻头领等人放下武器。

    进入树屋坐下，叶凡道：“酋长，能否让我见见我姐姐。作为弟弟，见姐姐天经地义，对吧。”

    “首先，你怎么证明是神女的弟弟？”年轻头领问道。

    叶凡看向这个年轻男人，问：“你是什么身份？”

    “我是部落年青一代最为强大的战士，我叫阿古达！有什么问题吗？”

    阿古达逼视着叶凡，带着浓浓的敌意。

    叶凡道：“我的确没有带什么证物，但让我和姐姐见面，自然就能证明我的身份。”

    “不行，不是什么人都能见神女的。神女是高贵的圣洁的，不可亵渎的。”

    “这样吧。”叶凡拿出手机，自拍了一张，说：“拿着这张相片给我姐姐看看，这总可以吧。”

    “不急不急。”

    老酋长摆摆手，说道：“叶先生，见面并不急，我可以向你解释一下为何你姐姐是神女。”

    “洗耳恭听。”

    “我们部落有祖传的神女石像，你姐姐长得和神女石像一模一样，是神女转世，一直流落在外，如今被我们部落迎回做神女，理所应当的事情。”

    【PS：鉴于有读者说更新散，那就晚上统一更新吧，这样更新时间会晚些。努力码字，感谢支持！】

