
虽然难搞，但孟川还是选择先去吃饭，这事情不是自己写篇报告就能够解决的，到时候被旅长政委批也是没办法的事情。

事情既然发生了，就等明天回去再说。

吃饱喝足，孟川今晚可算是美美睡了一觉，第二天清早，车队就踏上了回旅的路程。

早上出发，一直行驶到晚上八九点才堪堪到达目的地，还没卸下装备，就见到旅部参谋长站在下面等着自己。

孟川和一营长不敢怠慢，立刻跳下车，跑到参谋长面前敬礼，“参谋长。”

参谋长点点头，“我看过这些天你们的拉练情况，说实话，有点出乎我们的意料。”

一营长不好意思的低下了头，“参谋长，是我们的仗没打好。”

参谋长拍了拍一营长的肩膀，“我来不是说谁对谁错，盘点是在明天，不是今天。我提前跑过来主要是来看看战士们的精神情况，这些天可算是把他们累坏了。”

“不过我看战士们现在还都精神抖擞，这是个好事情，没想到经过这些天的历练，大家居然还能承受住这种压力。”

一营长没想到参谋长过来，就是为了看看士兵的状态，此时又突然联想到，孟川这两天给大家做的缓解疲惫的菜肴，顿时又对孟川刮目相看了。

“报告参谋长，我们一营的战士，这些天很是疲惫，甚至有压力过大造成短暂失忆的情况，多亏了孟主任的食物调理，才让战士们精神恢复一些。”

参谋长听后，诧异的看向孟川，随后又坦然了，“小孟主任是特培的领导，对这方面的训练很在行，自然是知道什么重要，什么不重要。”

“一营长，你能跟着孟主任去拉练，真的能学到不少东西。”

“行了，既然战士没什么大问题，那我也就不操心了，明早旅部开会，你们可得好好准备准备才行。”

看着说完话就走的参谋长，一营长是有点摸不着头脑的，“就这样走了？我都做好报告准备了。”

孟川耸耸肩，“外出作战最怕的就是人员出问题，武器装备出了问题可以归结到正常损耗，但是人员出问题，那追责起来就头疼的很，你当营长好几年，连这事都不明白吗？”

一营长啧了声，“我就因为是营长，我才明白武器装备的价值，我们营和你们特培不一样，你们特培最贵的玩意就是吉普车，你转头看看，你们哪件装备能有吉普车贵？”

“但是我们一营就不一样了，都不用说那些价值千万人民币级别的坦克和几千万一台的防空车了，就说最便宜的装甲步战车，那也是至少五百万价格起步的，这些东西要是出了问题，把我割肉卖了都还不起。”

这倒也是，孟川点点头，“行了，我的装备少，已经卸的差不多了，我就不陪你在这耗着了。我得赶紧回去休息了，明天开会再说吧。”

一营长看着几十辆吉普车一溜烟的往特培跑去，还真是有点羡慕，“装备少就是好，操心的事也太少了。”

此时旁边的一个作战参谋却说道：“营长，人家的人员是最值钱的，随便哪个人挑出来都不是一辆吉普车能比拟的。所以孟主任肯定不操心装备的事，您说我们要不要也多偏向于人员的发展，这样对以后的战斗力或许也有提升。”

一营长点点头，“人员要发展，专业技术能力也要过硬才行。特培训练的是特种兵，我们训练的是精英士兵，两者的目标不一样。”

“再说，人家特培能在十万人挑二百尖兵训练，全军没有第二支部队能做到，所以我们也不要幻想能有他们那种单兵作战素质，我们更要注重协同配合，加紧磨练各支部队的配合作战能力。”

“行了，让大家抓紧时间卸车，明天你们可以多休息一会，我今晚就得熬夜写报告，也不知道明天旅长会怎么问。”

第二天一大早，旅部会议室就坐满了人，不过级别可都不低，至少都是校官，偶尔会出现几个上尉，但那反而成了凤毛麟角。

旅长看着人员都到的差不多，咳嗽了声，“想必大家都能猜出来这场会议要说什么吧。”

大家纷纷点头，这里的人级别不低，自然都是知道特培的这次拉练。

旅长见到大家都点头，也不啰嗦，“既然是要讨论特培的这次拉练，那照理来说，应该让亲自指挥这场拉练的负责人来说。但这次我想改变一下思路，他们是局内人，正所谓当局者迷旁观者清，我想先让其他人先评价一下这次的拉练。”

这句话一出，会议室顿时就没声了，虽然这次拉练是特培主导的，但是一营可是负责了全程的辅助，最主要的是，一营的损失惨重，让他们不敢随便说。

他们已经不是低级干部了，他们都知道一营的战斗力如何，如果否定了一营，那就等于否定了特战旅大多数的主力部队，这是得不偿失的。

至于称赞特培，这虽然没什么问题，毕竟特培也是特战旅的一份子。

但集训队员现在可算不上是特培的人，他们只是特培训练的人员罢了，毕竟他们还没有通过选拔，人事档案还都没调到特培来。

所以称赞特培也是完全不妥的。

参谋长看着没人说话，倒是干笑了两声，“旅长，我看大家都不敢说，既然这样，那我就来说两句。”

旅长点点头。

参谋长清了下嗓子，“我先不考虑战斗过程，先从结果来看，这次特培损失教官二十七名，战损率百分之二十。一营损失官兵六个连，战损率百分之七十，几乎可以说是全军覆没。”

一般演习部队，战损率达到百分之五十就会被判定失去战斗力，一营这次的战损率达到百分之七十，被称为全军覆没并不夸张。

“而集训队员的伤亡人员，有百分之八十是由特培干掉的，只有百分之十几是由一营解决的，还是百分之几是自然退出。”

“从这个结果来看，一营的战斗力可以说是一塌糊涂，惨不忍睹。”

“而特培的表现还算出彩，但最让我惊讶的是集训队员，这帮子兵有意思，就靠一些单兵武器，就能给己方造成如此之大的伤亡，这的确是在我预料之外的，有些让我刮目相看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64948276"  chaptername="第1444章开会">加入书签</a>
</div>
