    云染以为，从前，她跟云隐是盟友，利益趋同，什么都可以说，无所顾忌。

    可如今，他是风隐！

    通过凤祖，她清晰地听到黑莲教之人说的话。

    根据种种，她推断，劫走她娘亲的人，就是风家之人。

    风家是他正真的家族，他的立场，已与她不同。

    只是不知，风家的人从黑莲教的人手上，掳走了她的娘亲之事，他是否知情。

    若是因此事，她要与风家的人大动干戈，她只希望不要对上他。

    那不是她希望看到的。

    听云染说起娘亲之事，云隐面色比先前更加肃然，他淡淡道：“小姐，我希望您能跟我去一趟风家。”

    云染：“……”

    他的语气很郑重，并不像是为了完成风家老祖的嘱托。

    “我是有去风家的打算，既然如此，我便与你去一趟。”不论他有何缘故，云染都不想他为难。

    风隐闻言，点了点头。

    沉吟了片刻，云染以为他不会再说什么的时候，他出声问道：“义父，他……身子骨可好？”

    他的声音很沉，听上去，这个问题在他心底里，已经酝酿了片刻。

    云染收起痒痒挠，心也跟着沉静下来。

    “你失踪后，三叔看似与往日并无不同，该吃吃，该睡睡，该修炼时修炼，按部就班。他担心我会因为你的事自责，从此一蹶不振，还来安慰过我几回。”

    “可他回房之后，闭关的时间，却比往常任何时候都要长。”

    “闭关结束之后，他的实力却并未突破太多。”

    “想来，他是不想我们看到他难过的样子！”

    呼出一口气，云染起身走到御尘身边，望着他的脸。

    御尘的手指微微动了动，看样子，很快便会醒来。

    她道：“他嘴上不说，这两年却是清减了不少。”

    “若是他能看到你如今的模样，相信一定会很高兴，并感到欣慰的。”

    风隐紧抿着薄唇，紧绷的身子，让他脸部的线条看上去更加硬朗了几分，使得他整个人更加冷毅。

    云染扶起御尘一跃，跳到了玄冥龟的背上。

    将御尘平放好，她望着怔愣的风隐道：“带路吧，我随你回去复命，正好，我也有事要找风家人。”

    风隐微微将头一点，脚下生风，一掠而起。

    云染驱策着玄冥龟，跟上了风隐。

    风家坐落在一个峡谷中，来到峡谷的入口，便能感受到内里肆虐的风属性灵气。

    进入风家结界之后，展现在云染眼前的，是一个玄幻到不真实的世界。

    一棵枝丫茂密的大树，如一把撑开的大伞在空中扑开。

    茂密的树冠下，生一张巨大的人脸，眉须与胡须齐齐下垂，随着她的靠近，那张枯树皮脸微微动了动，睁开眼睛看了她们一眼，而后便闭上了眼睛。

    风家所有的建筑，都林立在那棵大树上。

    这里的房屋完美诠释了，什么叫与自然融为一体。

    这里的每一座房屋似乎都拥有生命，它们似乎是从那棵树上自然生长出来的，没有一丝人工刀劈斧凿的痕迹。

    简直巧夺天工！

    让云染不禁佩服起，造物主的神奇。

    大树生长在一个孤岛上，静湖如镜，树影印在水中，水为树增添了灵性，可谓是相得益彰又美轮美奂。

    云染跟风隐落在一道长廊上，风小四在长廊的尽头冲两人挥了挥手。

    “风小七，爹让我给你带句话，让你去他房里一趟。”

    “老祖命我请云染姑娘去树洞，将人交给我便好。”

    风隐担忧地望了云染一眼，却听云染道：“你去吧！”

    瞥了风小四一眼，风隐才转身离开。

    风小四跳到玄冥龟背上，好奇地在玄冥龟的龟壳上摸来摸去，而后又爬到玄冥龟 头上，将玄冥龟 头上的两只鹿角摸了一通。

    “主人，主人……”小玄冥惊得哇哇大叫。

    在玄冥龟惊惧之时，风小四又看中了云染的雷火兔。

    他扯起锦瑞的短耳朵，细细看了看，又掰开他的嘴，看了看他尖锐的门牙，然后暴起锦瑞那毛乎乎的小身子便是一通猛吸。

    “云染姑娘，你的两只灵兽都太有意思了，真叫人爱不释手。”风小四努力吸着兔子，感叹道。

    锦瑞恶心地伸出两只兔腿，将风小四的脸蹬得几乎变形。

    “主人，赶紧让这变态下去吧，本兔爷一刻都忍不了他。”

    云染坐在玄冥龟背上，对风小四淡淡道：“我劝你放开我的兔子，否则，被打掉了门牙，我可不会给你修补。”

    风小四摸了摸锦瑞头顶秃掉的那一块，满是心疼。

    他对云染解释道：“云染姑娘，其实这都是误会。”

    “我当时根本没想伤害你的灵兽，就是见这只粉兔兔太可爱了，想吸一吸而已。”

    “哪知道他不肯，我的好胜心被激起，才放话吓吓他的。”

    云染冷哼了一声，没有说话。

    风小四不理会锦瑞的闹腾，将其紧紧抱在怀里，撸 着他的脑袋，挤到云染跟前道：“真的，我们风家人从来不干坏事。”

    “这一点，你看风小七就知道了，他虽然人冷，可其实啊，他是个热心肠。”

    听风小四说起风隐，云染不禁想起当初她初到云家之时，云树仗着修为欺负她，是风隐在暗中想助于她。

    若非被她找到，风隐大概一辈子都不会告诉她这件事。

    风隐，却如风小七所说。

    不过，那也仅限于风隐，风家其余人如何，她如何知晓？

    见云染面色微变，风小四知道她是对他的话产生了认同，对着云染便是一阵叽叽喳喳。

    说得最多的，便是风家之人，以及他自己，是如何高洁，如何锄强扶弱之类的。

    云染算是看出来了，这个风小四，就是个话痨。

    从他出现开始，云染的耳朵便没有清净过。

    云染不想听风家的伟大事迹，对风隐却是好奇。

    她道：“既然风家如此厉害，当年为何还让风隐流落星云大陆？”

    听到云染的质疑，风小四神情暗了暗。

    他突然的沉默，让云染感到些许不适。

    不过，她没将那不适感放在心上，以为风小四会一直沉默下去。

    不消片刻，便听他叹息一声，道：“当年父亲送走风小七，也是情非得已。”

    “那时候，风家遭受了灭顶之灾，若不将他送走，只怕风家一点星火都无法留存。”

    “其实，我们是有七个兄弟的，当年外族篡权，母亲，大哥，二哥，五哥都被抓了，死在了外族那群人手里，最后只剩下了我们几个。”

    风小四咬牙切齿地说着，眼底闪过一抹恨意。

    “幸好，千年前主人的势力没被杀绝，我们被另一只残留的力量所救，这才活了下来。”

    “否则，我们风家早就不存在了。”

    “主人？”云染怔了一下。

    风家背后还有人？

    会是谁？

    莫非，她娘亲被风家人抓走，是受那背后之人指使吗？

    那背后之人，跟她娘亲又是什么关系，仇家？

    隐隐的，云染又觉得不太像。

    若是仇家，何必从黑莲教手中劫人。

    还是说，她娘亲洛良玉的身上，有什么东西，在吸引着那些人？

    云染凝眸，脑中思绪翻飞。

    这件事情，似乎更加复杂了。

