    “茜姐，别看！”

    叶辰眉头脸色微沉，赶紧上前，将万茜搂在怀里，然后无助她的眼睛，将万茜带出浴室。

    朱雀问讯敢来，检查浴室里的情况。

    五分钟后，朱雀从浴室里走出来，轻轻摇头：“确实是一个孩子，但是只有上半身。”

    “已经彻底死了，我们在浴缸里发现了这个。”

    朱雀从手里拿出来一片鱼鳞，递给叶辰：“这不是人类的孩子，而是鲛人的孩子。”

    “鲛人的孩子？”

    叶辰的眉头，莫名的一跳。

    万茜紧张的开口，脸色发白：“叶辰，是不是鲛人来了？”

    “他们要干什么？是不是要伤害我的孩子？”

    “不行，一定不能让他们伤害我的孩子，一定不可以。”

    叶辰看到万茜的情绪波动激烈，赶紧抓住她的手腕，安慰一句：“茜姐，你放心，我一定不会让人伤害你的。”

    “我们在海上航行了这么久，鲛人早就看到了我们的行踪。”

    “他们上来是捣乱的，你放心好了，我们的邮轮上到处都是监控，不会让他们闯入进来的。”

    叶辰立刻下令，让所有人都出来，轮流值班站岗，一定要警惕。

    现在他们已经进入极夜的区域，万一鲛人从中作梗，水底是他们的地盘，叶辰等人一定会非常的被动。

    叶辰安慰万茜几句，一直等到她睡着后，才从房间里出来。

    “叶千岁，情况很严重，刚才我没跟您说，怕万女士担心。”朱雀走上来，表情非常凝重，脸色也有些难看。

    叶辰看着她：“怎么了？”

    朱雀让叶辰来到走廊的窗户旁，指着外面漆黑一片，让人打开了探照灯。

    强光探照灯打出去，外面的海面上，一片白茫茫的，到处都是浓雾，一眼望不到边。

    连海水都看不到，四周只有无尽的海雾，叶辰所乘坐的邮轮，简直就像是在云层里游动一般。

    “这么浓的雾？”叶辰也感觉情况不对劲。

    外面的雾气，实在是太浓了。

    邮轮万一触碰到海里的冰山，搞不好随时会沉默。

    叶辰赶紧开口：“停止前进！”

    万茜点头道：“我已经让人停止前进了，现在完全不敢乱动。”

    “外面的浓雾，实在是太厚了，而且气温很低，能见度五米都不到。”

    “而且最重要的是，我们船上的雷达与通讯卫星，已经全都失去了信号。”

    “我们猜测，在水底的深处，可能有一大片磁场区域，干扰了信号的传递。”

    叶辰看着外面的浓雾，有一种不祥的预感：“青龙他们的邮轮迷路，也是进入了这片迷雾了吧？”

    “这样来说，其实我们算是走对了方向。”

    万茜无奈的苦笑：“可是海上的浓雾太浓了。”

    “来的时候您也看到了，外面的水面上，有很多的冰山，一旦冰山撞击了船体，我们的邮轮，根本不可能与数十万吨的恐怖冰山对撞的，那样很是危险。”

    “如果这浓雾不散去，船员也不敢贸然启动邮轮。”

    叶辰大步而行，朝着外面的走廊上走去，万茜紧随其后。

    邮轮的甲板上，一大群船员已经动手，在用强力的工业电风扇，疯狂的吹动甲板上的浓雾。

    纵然如此，也只是将甲板上的浓雾吹散，距离邮轮十几米外的浓雾也被吹开。

    可极限也仅仅是如此，没有办法再吹散浓雾了。

    甲板上的水手们，脸色煞白，一边干活，一边讨论着：

    “完了，这次我们完蛋了！”

    “这么大的雾，又是极夜的北极圈范围内，太阳不出来，这些雾是散不掉的。”

    “我老水手说过，这种雾叫魔鬼雾，有时候一连好几年都散不掉，我们要是迷失在里面，就死定了。”

    恐慌的情绪，在游轮上飞速的蔓延出去。

    就连影卫队的手下，脸色也变得很是难看。

    这种危险的情况，大家随时都可能丢掉性命，人在恐惧和绝望之下，执行力就没这么强了。

    叶辰大声喝道：“大家不要怕，事情还没这么早。”

    水手们顿时就怒了：“你当然不怕了，船是你买的，你有钱，死了都不用担心家人。”

    “就是啊！”

    “我们怎么办？一旦我们没命了，家里的顶梁柱就没了。”

    这些水手，还一脸愤怒的拿起工具，朝着叶辰聚拢过来。

    叶辰看着众人，继续大声开口：“大家相信我，我有办法。”

    “我之前看过一本航海日志，说这种浓雾，是一种魔鬼鱼喷吐出来的，它们聚集在一起的话，海面上就会产生大量的这种浓雾。”

    “只要我们搞定魔鬼鱼，就能让浓雾消失！”

    “你说是就是啊？”有人大声反驳。

    “就是啊，我们不相信你。”

    “对，我们不信！”

    群情激奋，众人七嘴八舌的说着。

    叶辰让人拿来渔网，从甲板上丢下去，第一网捞上来，什么都没有捞到，空空如也。

    叶辰让人继续撒网，第二网拉上来的时候，渔网很重，仿佛被什么东西在水底用力的拉扯。

    十几个手续，齐心协力，终于将渔网拉上来，果然看到十几只漆黑的魔鬼鱼，在渔网里胡乱的跳动。

    它们的口器中，喷出乳白色的液体，在海水中散开，最后化为浓雾，从水底冒出来。

    叶辰二话不说：“用鱼雷，将水底的魔鬼鱼，全都轰散！”

    “等三个小时之后，看看这片海雾会不会散去。”

    “是！”

    朱雀让人立刻照搬，水里立刻传来开炮的声音，轰隆轰隆的声音不绝于耳。

    足足半个小时，海底的水面上，浮现了一大片魔鬼鱼的尸体，海水都被鲜血染红。

    两个多小时后，海面上的浓雾，果然散去很多。

    三个小时后，视野恢复许多，邮轮立刻启动，朝着前方开出去。

    可刚刚开出去三四个小时左右的时间，叶辰就在甲板上看到，前方的冰山上，有一艘巨大的邮轮撞在上面，船头三分之一，都没入冰山之中。

    朱雀看到这一幕，很是震惊：“这是……这是西联财团的那艘邮轮，麦哲伦皇子的船，怎么会在这里？还撞上了冰山！”

    叶辰立刻下令：“靠近过去看看！”

