    “就是强哥，大家都是自己人，你让我们做点什么事，尽管开口就行。”

    宫咏也连忙说道。

    “你们别这么客气，愿意替我兜着，已经是最大限度的帮我了。我这人嘴松，经常说些不该说的，你们多包涵。”

    苏大强指了指宫咏手里，自己的那件防弹背心。

    “装手雷的那个兜里，有两块石头，你们拿出来分了吧。”

    “什么石头，是钻石吗？”

    胡敢已经迫不及待的去翻了，很快就找出来两块桂圆大小，颜色发绿的石头块。

    “这是什么东西，翡翠还是水晶？”

    看着手里的两块石头，胡敢一脸的失望和不满。无论是翡翠还是水晶，这么大一点，还有这品相，都值不了多少钱。

    “不懂了吧，这叫翠榴石。比翡翠水晶可值钱多了，别看就这么一点，这东西也是论克拉的，而且越大越值钱。这翠榴石，比钻石都稀罕，五克拉以上就属于极品了。你们手里这两块，每块都至少有七八克拉，拿出去拍卖，卖个几千万都不成问题。”

    苏大强介绍道。

    “要不是你们帮了我这么大的忙，这东西也不会给你们。”

    “强哥，这两块石头，啊不，宝石，真的这么值钱吗？”

    胡敢立即换了一副很殷勤的态度。

    “我说它们值钱你们俩这不是不信吗？七蛇头黄爷不是最懂宝石吗，是世界上顶尖的行家，你们回头问问他不就知道了。”

    苏大强说道。

    “不过，你们可得自己掂量掂量怎么去问，这石头要是真的到了黄爷的手里，百分之百就拿不回来了。”

    “强哥你看你这话说的，你给我们的东西还能有假吗？”

    胡敢和宫咏一人拿了一块翠榴石，小心翼翼的收了起来。

    “强哥，这东西你是在哪里找到的？”

    宫咏又试探着问道。

    “你觉得，我会告诉你吗？这种石头我手里总共没几块，我分出来两块给你们，你们帮我守住秘密，咱们三个就是一条绳上的蚂蚱了。这送上门的富贵你们如果不想要，也行，一会儿见了风团长，我把翠榴石的事儿告诉他。”

    苏大强瞪了宫咏一眼，态度也强硬起来。

    “我手里的翠榴石，也会全部上交，用来将功折罪，弥补我说错话的过失。送上这么大一笔财富，我这点过错完全可以抹掉。不过到那时候，你们手里的两块肯定也保不住了。至于你们两个，听到了不该听的秘密，风团长会怎么对待你们，还用我说吗？”

    “强……强哥，你这是说的什么话，你就放心好了，这事儿我们打死都不会往外说的！”

    看到苏大强这么强势，胡敢也慌了，赶紧信誓旦旦的说道。

    “对对对，我们一定守口如瓶！”

    宫咏也赶紧附和。

    “人为财死，我也是想给自己多攒点养老的钱。就因为有把柄落在你们手里，才把这笔意外之财分出来一部分。但是，你们也不要以为，就能凭这事儿吃定我了。拿了这次好处，以后就给我老老实实的闭上你们的嘴。不然的话，我不介意破财免灾。”

    苏大强冷声说道。

    “如果我真的破了财，把所有的事儿都让风团长知道了，你们自己会是什么下场，就不需要我多说了吧？”

    “是是是，强哥说得对，我们知道该怎么做，你就放一百个心，今晚上的事儿，以后就烂在我们肚子里一个字儿都溜不出去！”

    胡敢再次下了保证。

    本来，他确实是想借这个机会，狠狠地敲诈苏大强一笔，可是没想到苏大强拿出来两块翠榴石之后，突然变了态度，反倒成了是苏大强占据了主动，反过来抓住了他们的把柄。

    “你们自己心里有数就好，走吧。”

    苏大强走在前面，胡敢和宫咏对视一眼，看到对方脸上的如释重负，随即赶紧跟了上去。

    “还是豹姐厉害啊，这都想到了。”

    苏大强在心里庆幸道。

    这两块翠榴石，就是美人豹给苏大强的，但是也没有告诉他，这两块石头是什么来历，只是跟他说，用来以备不时之需。

    美人豹叮嘱苏大强的是，如果送他去找过山风的那些守卫不信任他，反复的试探他的话，不如索性故意露出一个不大不小不涉及原则不破坏规矩的破绽，让他们抓住把柄，然后再用这两块翠榴石贿赂他们。

    只要守卫接受了翠榴石，主动权就掌握在苏大强的手里，到时候，他的态度就可以强硬起来，越是强硬，反而越能够震慑住那些人。

    刚刚苏大强态度转变后的那些话，都是美人豹提前教他说的。

    一开始，苏大强因为太紧张，压根儿就忘了故意授人以柄这件事，直到胡敢再次提起他怎么知道肖飞做的那些事之后，才想起来美人豹说的话，接着就派上用场了。

    自从被苏大强一番话震住后，接下来的一段路上，胡敢和宫咏都没再敢开口问苏大强任何的问题，老老实实的在前面带路。

    “怎么还没到，这么远吗？”

    苏大强不耐烦的问道。

    “不远了强哥，再有一公里左右就到了，前面还有其他的兄弟接应，我们把你送过去就回来了。”

    胡敢赶紧说道。

    “风团长进去那里面了吗，我不会还得进去找他吧?”

    苏大强又问道。

    “这事儿我们真的不知道，风团长安排了我们后，我们就一直在峡谷那里守着，不知道风团长是不是已经下去了。”

    胡敢说。

    “我自己过去看看吧还是，你们过来多久了？”

    苏大强问道。

    “差不多得有四个小时了。”

    宫咏如实回答。

    “这么长时间了，这要是风团长在地宫里面，得跑什么地方去了，大蛇头还等着我回去，真踏马让人头疼！”

    苏大强装出一副很苦恼的样子。

    “强哥，其实你也没必要……有动静，快……”

    “呼——”

    胡敢刚想说话，一道黑影突然出现在胡敢和宫咏的面前，手中闪出道道残影，胡敢没说出口的话就被截断在了喉咙里，喉咙被硬生生捏碎了。

    另一边的宫咏，也是同样的下场，被捏碎喉咙，当场气绝身亡，一点动静都没有发出来。

    “你们总算是来了。”

    苏大强松了一口气。

