    围场在经过一瞬的死寂过后，彻底炸裂。

    大盛朝众人激动的全体起立，心情澎湃。

    “我们赢了，我们是第一！！！”

    “昭阳郡主一个人干过了南越！！帅炸了啊啊啊！”

    “！！！”

    元淳帝惊得猛灌了一口凉茶。

    他做天子的，都没有宋昭这么豁的出去的猖狂。

    用马球滚对方的脸。

    还是倒着进球的。

    亏她想的出来。

    够，解气！

    宋昭代表的是所有贵女的门面，现场贵女激动的满脸通红。

    “昭昭太棒了！”温糯西子捧心，兴奋的说，“虽然我什么都不懂，可也不妨碍我觉得昭昭很酷！”

    “往后应该尊称一声昭阳郡主了。”盛明瑰笑着说。

    他们还在起点，宋昭却已经活出了一片风采。

    裁判敲响锣鼓，将胜利的头彩，抛向了大盛朝这边。

    宋昭翻身下马。

    往外走了几步，前方有修长的身影逆光向她而来。

    是斯聿。

    他于光影斑驳中散漫走来，精致的眉眼一半分明，一半阴暗，切割出令人惊艳的美。

    皮肤很白，红唇乌发，骨相一绝。

    他手边挽着大氅，沉稳行至宋昭身前，动作优雅而温柔的为她披上。

    “小郡主，学的不错。”男人微偏着头，下颚到颈边的线条优越又具有质感，声音哑声动人。

    宋昭抬头，眼睛像是琉璃，映着头顶的娇阳。

    明亮又清澈。

    “都是师傅教的好。”宋昭咽了咽口水，声音轻软。

    斯聿不假思索的握住了她的手。

    宋昭的心，突然就崩到了嗓子眼。

    这可是在众目睽睽下，权臣大人疯了！竟然拉她手？

    万籁俱寂。

    像是被谁施了魔法，

    四周的风在这一刻好像停止了。

    身后所有人都模糊成了光影。

    斯聿与她对视，目光不避不躲。

    入目无他人，四下皆是你。

    “是徒弟厉害。”他扣住她的手指，轻微用力。

    宋昭目光落在男人握住她的手上。

    他五指瘦长分明，那么的有力量，像是要吸附的她永远无法放开他。

    她连心带人也像被攥进去了，胸腔骤缩，呼吸困难。

    下一瞬，斯聿就扣着她的手，两只手平伸并出，手心向上，头颅微微垂着，与她平行，行了一个标准的执手礼。

    风从草地上吹过来，带着让人心动的暖意，缱绻着男人低沉性感的声音，吹散在了整个围场的角落。

    “昭阳郡主，万福。”

    而随即。

    更多的人学着斯聿的举动，朝着宋昭的方向作揖，不约而同的喊出——

    昭阳郡主万福。

    万人呐喊，震耳欲聋。

    她不仅是开国以来第一个受封正一品郡主，更是第一个被众臣打从心里接受认可的正一品郡主。

