    “魁阴老祖的成名法宝名叫十方阎罗阵，乃是用十杆十方阎罗幡布置成阵，有神鬼莫测的威力，曾经令正道修士闻风丧胆，连元婴期修士都不敢轻易和他争斗。

    　　后来魁阴老祖为了渡劫，被小天劫接连毁掉其中五杆，在坐化之前将剩下的五杆十方阎罗幡分给了门下弟子，并且传下一种炼制法门，能够炼制类似十方阎罗幡的法器，筑基期以下的修士也能使用。

    　　炼制此法器，需要选取修仙者，修为不能超过炼气期第六层，在元神和肉身没有经过第二次蜕变的时候，诱骗他改修特定功法，用阎罗幡修炼。魂丹能够帮助修仙者快速吸收灵力，突破瓶颈也变得非常容易，没有多少人有秦师弟这般心性，能挡得住诱惑。

    　　由于炼制阎罗幡需要许多珍贵灵材，炼制手法也非常苛刻，魁阴宗的阎罗幡数量有限，所以便借收取弟子为名，诱骗天赋上佳的修仙者来阴煞渊，提供足够的阴煞之气。

    　　他们以为会被魁阴宗收为弟子，实则注定成为炼器的祭品。

    　　借助魂丹修炼，在境界迅速提升的过程中，元神也会在不知不觉之间，慢慢被阎罗幡和阎王同化，境界越高，阎王的反噬就越猛烈，因为元神和阎王的联系越深，愈发难以抵挡，只有天赋极佳，意志力足够坚韧的人才能压服阎王。

    　　但当突破炼气期第十层，即使意志坚如铁石也无用，再也无法抵抗，元神会被阎王彻底同化，二者合为一体，成为阎罗幡的主魂。

    　　阎罗幡多了一个主魂，这样一杆十方阎罗幡法器就炼成了。能够一直压服阎王，不被吞噬的人很少，所以直到现在，就算魁阴宗的筑基期修士，也没有多少集齐了十杆十方阎罗幡，好在有六杆十方阎罗幡就能勉强布置成十方阎罗阵。

    　　此后，让十方阎罗幡吸收足够多的生魂和血食，威力还会慢慢提升，直至全部变成极品法器，十方阎罗阵的威力也将达到恐怖的地步。

    　　至于怎么让十方阎罗幡变成法宝，这个我就不知道了……”

    　　秦桑听孙德将阎罗幡的来龙去脉娓娓道来，呆滞当场，从心口一直凉到了脚底板。

    　　他曾经无比羡慕史荭师姐被越武看重，挑选为弟子，不用去做奸细。

    　　现在才知道，越武看中的史荭原因，竟是史荭天赋够好，有很大概率帮他炼成一杆十方阎罗幡。

    　　当日在越武洞府，那些师叔们争的也不是弟子，而是一杆十方阎罗幡！

    　　以史荭师姐的天赋，即使做散修，没有筑基丹，也有不小的概率突破筑基期，却稀里糊涂落到这种下场。

    　　还有谭氏兄弟和留在阴煞渊的那些同门，就算在这次异变中侥幸脱离魁阴宗魔爪，一样难逃成为祭品的厄运。

    　　成为魔幡的主魂，永世不得轮回，秦桑想想那种场景就觉得不寒而栗，还不如被阎罗反噬杀死。

    　　如果自己没有玉佛庇护，现在已经是孙德手中的器灵。不对，应该是早在青羊观就被阎王吞噬而死了。

    　　“有没有借助魂丹修炼，却不被阎王同化的办法？”秦桑问孙德。

    　　孙德道：“据我所知没有，魁阴宗嫡传弟子没有人敢用阎罗幡修炼，否则魁阴老祖早就带领魁阴宗称霸小寒域了。”

    　　“如果已经开始用阎罗幡修炼的人，怎么才能不被阎罗同化？”

    　　孙德想了想，道：“除非自废全部修为，从头开始修炼。”

    　　秦桑闻言暗暗苦笑，可笑自己还想着用神秘兰花回去换取功劳，实在是太天真了，回去就是自投罗网。

    　　他本来觉得，元照门勾引散修维持八卦禁地禁制是魔门行径。现在才知道，和真正的魔门手段相比，真是小巫见大巫。

    　　魁阴宗立宗数百年，用弟子炼魔器，多少亡魂殒命阴煞渊，多少亡魂被禁锢阎罗幡，永世不得轮回。

    　　秦桑过了好一会儿才将内心的波澜平复，淡淡道：“孙师兄知道这么多秘辛，身份肯定不简单吧？不知道孙师兄潜伏在少华山，有什么目的？”

    　　孙德幻化的那张脸上露出尴尬的神色，“秦师弟不要误会，我和你一样，都是想在少华山找一个存身之地，安心修炼。

    　　我爹的师父是魁阴老祖最小的弟子，但没能突破金丹期，我爹是他唯一的嫡传弟子，所以在魁阴宗地位不低。

    　　二十几年前，易老鬼不知发了什么疯，突然命令任何人不许争夺阴煞渊的弟子，一意孤行图谋元照门。

    　　我爹那时就感到不妙，当时我还小，我爹正好搞到一个少华山的剑意法旨，暗中把我送来少华山。现在来看，我爹果然有先见之明，魁阴宗的根基在易老魔手里彻底毁了……”

    　　秦桑盯着孙德，“安稳修炼？恐怕孙师兄言语中有许多不实之处吧，一年前死在地沉洞的洪道友，真的只是用阴煞之气炼制法器？”

    　　孙德干笑一声，“秦师弟慧眼如炬，我爹送我来之前，给我留了几杆阎罗幡。我也确实动过小心思，可惜这些散修要么资质低劣，要么贪恋红尘，心性不行。在少华山眼皮底下，我不敢太明目张胆，直到现在也没引诱几个人上钩，一杆十方阎罗幡都没能炼成。上次洪善那厮，我早就警告他们忍耐几年，等师弟离开地沉洞后再来，他竟敢违逆我的命令，我只好……”

    　　秦桑冷笑，“是想等我变成阎罗幡主魂吧？不好意思，让孙师兄失望了。”

    　　孙德讪笑着不敢接话。

    　　秦桑目光一凝，“孙师兄还没告诉我怎么解掉食心虫。”

    　　他方才仔细问过孙德，魁阴门人只要学过魁阴老祖创下的那门毒蛊之法，中了食心虫的人闯入他们神识感应的范围，立刻就能有感应。

    　　以他现在的境界，神识只能感应周围几丈远，但筑基期乃至结丹期的修士，神识感应范围就非常恐怖了，自己如果不幸遭遇魁阴宗余孽，逃无可逃，绝对是一大隐患。

