    “背靠背”结束，菲尔杰克考虑到跟爵士队这场比赛大家都很疲劳，所以第二天的无比赛日，他索性给全队放了个假，取消了全队的训练。

    孙大圣也久违地睡了一个懒觉。

    毕竟昨天那场比赛打完，他整个人都瘫倒了，在这种情况下还坚持今天凌晨4点半去训练的话，只会增加疲劳，容易出现伤病，他现在好不容易坐稳了湖人队的替补轮换，若是因为今天过犹不及的训练出现伤病导致这个位置丢了，那也太得不偿失了。

    孙大圣这一觉睡到了上午10点半，醒来后，肌肉略带着的酸疼以及全身依旧存在着的一丝无力感让他庆幸自己选择睡懒觉是一个多么正确的选择。

    睡到现在，身体都还没有彻底恢复，真要是凌晨4点半起来强行去运动，指不定会出现什么问题。

    而且，相比疲劳状态下去训练，他现在休息好了再去训练，明显更安全，也更有效率。

    ……

    孙大圣简单地洗漱了一下便出门了，他到球馆差不多11点左右，正好吃饭的时间，索性直接去了旁边的西餐厅，点了块鸡胸肉，又点了盘三文鱼，而后找服务员要了份今天的报纸，边等着边看了起来。

    《牢不可破的城墙，湖人队的外线防守成功升级！》

    “孙应该是今年湖人队的最大惊喜，他在防守端的巨大成长让他们的一号位再也不是对手在进攻端可以集中的软肋，他的防守能力增涨得很快，只是一个月的时间，他已经拥有了非常不错的防守能力，包括他的防守意识还有他的防守态度，都非常的令人感到信赖，可以想象，他在湖人队的出场时间肯定会越来越多，他正在成为科比又一个可靠的帮手！”

    ……

    “而在解决了一号位的防守问题之后，湖人队的外线防守也成为了目前联盟最好的外线防守阵容，甚至都没有之一，科比、阿里扎，再加上孙，老天，我实在想不出还有哪一只球队能拥有比这更好的防守配置了！更重要的是，孙和阿里扎都有一手不错的投篮能力，这让他们在防守端完成任务的同时不至于在场上成为进攻端的累赘，这是更难能可贵的一点！”

    “从这场湖人队跟爵士队的比……”

    “看啥呢？”

    孙大圣认真地看着报纸上对于他的肯定，面上毫无表情，心里一阵暗爽，这样的报道看着就是舒坦。

    有个家伙突然坐在了他的对面，他抬头一看，是科比。

    这家伙居然也这个时间点来球馆。

    还真巧。

    “没啥，一篇报道而已！”孙大圣将报纸往着科比眼前送了送。

    科比瞥了一眼，点点头，他明显看过这篇报道：“孙，洛杉矶的媒体现在对你的评价都很高。”

    “打的好，自然会夸，打的不好，我也能想象他们会写点什么。”全世界的媒体都是这尿性，孙大圣还是很清楚的。

    “孙，打爵士队一战，你在关键时刻的表现确实不错！”科比突然变了语气，有点凝重。

    孙大圣一怔，不知道科比想说什么。

    “你应该知道我这个赛季的目标是什么！”

    废话，全世界的球迷都知道你的目标是什么。孙大圣在心里念叨了一句，又开口道：“总冠军。”

    “你真的非常不错，孙，夸奖正在变得越来越多，我希望你可以保持你的态度。”

    “放心吧！”孙大圣听到这里也算是明白了科比想要说什么。

    这家伙是怕他受到的夸奖越来越多，然后就变得骄傲自大了。

    这也太小看他了吧？

    这才哪到哪啊！

    当然，如果是原本的他，还真不一定不会骄傲，但经过了梦境的考验，现在又有了勤奋系统，他的目光和他的决心已然是另外一个级别了！

    孙大圣非常自信道：“距离我自己的目标，还很远，放心吧，科比，我可不会这么轻易就停下我的脚步！”

    “那就好！”科比的眼神里多了一丝放心，语气也轻快了起来，“迈克尔为公牛队带去了两次三连冠，我完成了一次，本来我还不确定我是不是能完成第二次，在保罗来到了球队之后，我相信我可以夺得第四枚甚至第五枚总冠军戒指，我有这个把握，但是直到现在的你开始成长，我才坚信，我可以为湖人队带来三连冠，这一次，跟迈克尔一样，湖人队的三连冠，也将是由铁三角来完成！”

    “我！”科比指了指自己。

    “保罗！”科比朝着旁边的空气指了指。

    “还有……你！”科比最后拿手指空点了一下孙大圣，眼中多了一丝狂热，“孙，你完全还可以变得更好，让我们干点大事吧！”

    “……”

    孙大圣还是第一次听到科比说这些，他从来不跟别人表露他的野心，就算是他之前已经跟科比一起训练了一个多月了，科比也从来没有说过这些。

    当然，所有人都知道，科比对于今年夺冠是志在必得的。

    但，恐怕谁都没有想到，科比的野心并不只是一枚总冠军戒指，他要给湖人队带来的，是再一次的三连冠！

    并且，从他的对比对象就可以看出来了，他早就已经不是为了证明自己比奥尼尔更强才如此执着于胜利了。

    他的目标是迈克尔乔丹！

    孙大圣就这么跟科比面对面坐着，听着他说着这些，要是没点触动是不可能的。

    孙，让我们干点大事吧！

    科比最后的那句话一遍又一遍的在他的脑海里回响着。

    三连冠……

    从“OK”组合之后，再没有哪只球队的核心球员能够做到过，强如马刺队的“三驾马车”，也没能完成过这样的壮举，甚至连两连冠都没能做到。

    从这里就可以看出来这有多难！

    不过……

    “三连冠，不得不承认，这是个疯狂的念头……”

    “但是！”

    “我喜欢这种有挑战的事情！”

    “OK，科比，让我们完成这件伟大的事情，我想真到了达成的那天，肯定会很有趣！”

    