    夜晚，睡在沙发上的源泉突然睁开眼睛，某种看不见的波动从高维度空间里投影到现实世界，席卷整个日本。

    因为是在日本降落的缘故，故此这种波动虽然只有一瞬间，但还是被对空间很敏感的源泉所察觉。

    猛的从沙发上起身，源泉一把抓过进化信赖者揣在腰里，能源爆裂枪揣在腰间，全副武装的他也没和沙织打招呼，而是直接化光前行，借助大地之龙给予的力量，从地球的地脉里穿梭前进，很快就来到了波动诞生的地方。

    下一秒，奈克瑟斯直接破土而出，屹立在大地之上的他环顾周围的环境，一派祥和，天穹也没有任何的波动，空间的异动也已经停止。

    仿若之前察觉到的异变，就只是一次意外而已。

    但奈克瑟斯并未放松警惕，看似正常才是最大的不正常，这瞒不住他，巨大的身姿在缓慢移动，在大地上留下脚步踏地的响动。

    月朗风清，毫无任何波澜，但奈克瑟斯还是抬起手，似乎想要释放什么东西出来。

    可凝集到一半，奈克瑟斯放弃了手上的动作，转而猛的回头，那发着光的双眼骤然盯死后背的空间。

    而在那里，除却凝结的黑暗之外，再无其他。

    等到真的没有什么异动发生之后，奈克瑟斯这才在逸散的微光中化作虚影消失，取消了变身状态。

    “难道是我多想了？不是美扎德那家伙？”空间生命体的波动，只要感受过一次就绝不会忘记，更遑论源泉曾经消灭过同样的波动空间生命体，对这种生命本就熟悉的很。

    所以在察觉到那股熟悉的波动之后，源泉才会选择在第一时间内变身来到这里。

    但毫无所觉的发现让源泉也不禁怀疑，到底是不是美扎德。

    “壬龙之后就是美扎德袭击岩城町的故事，用电话控制人类的脑电波，只要接了美扎德拨打的电话，就会被美扎德入侵大脑控制住……”细想着这一集里发生的故事，源泉斟酌了一番，还是没有下定决心。

    “先去问问看，这里是不是岩城町，如果是的话，就代表之前我的感觉没有出错，一定是美扎德。”下定了决心，源泉迈步前往山下的小镇，只要打听到这里是何处，就能确定自己的猜想。

    但实际上源泉并不知道，就在奈克瑟斯从大地下现身的那一刹那，某个正准备肆意妄为，开展自己计划的波动空间生命体察觉到了某位爆杀了它的同族的恐怖的家伙出现，吓得它立刻深深的遁入到了高维度空间的最深处，拼命的降低自己的存在感。

    颇有一副躲在一门之隔的房间里瑟瑟发抖的画面感。

    等到奈克瑟斯的巨大化身姿消失以后，美扎德还躲在高维度空间里许久，属实是真的不敢出来。

    当然了，这份谨慎也救了它一命，毕竟就在这片高维度空间的下方，源泉就在这里到处走动。

    一旦美扎德现身跳出来，奈克瑟斯就会立刻出现直接把它拉到美塔领域内暴打一顿，根本不和你讲什么道理。

    那时候，美扎德一定是笑着出来，哭着去死吧。

    花费了一段时间，等到天蒙蒙亮之后，源泉这才到达山底下的小镇，在清晨白露的朝阳里，开始打探周围的情况。

    首先引入眼帘的，就是悬挂在下山的必经之路上的一个路牌，岩城町的告牌插在这里比起任何的言语都要有意义。

    源泉停步驻留良久，这才重新将目光投注到天空。

    但源泉不知道的是，从昨天晚上出现开始到现在，奈克瑟斯无缘无故突然出现又突然消失，让空中基地的所有人都神经紧绷，被逼着从深更半夜加班到现在，只为了找出奈克瑟斯突然出现又突然消失的原因。

    忙活了一晚上，实在是找不到任何苗头的空中基地只能放弃寻找，将雷达重点部署在奈克瑟斯消失的那个地方。

    随后，大家也就各回各家睡觉去了。

    但石室指挥官则没有，区区一夜没睡而已，对他来说完全不算什么事情，精神抖擞的他独自一人静坐在指挥室里，聆听着雷达的静鸣，闭目养神。

    脑海之中，有关于盖亚，阿古茹，奈克瑟斯三位奥特曼各自的立场和选择，石室指挥官在切身处地的思考，三位奥特曼各自坚持的到底代表着什么。

    但，如果奥特曼真的是我梦，那其他两位奥特曼又是谁？

    石室指挥官不敢确定，但他已经十分怀疑我梦，并且在逐步的试探。

    这期间我梦数次留下一句他想要去现场看看，随即就出发的举动，石室指挥官全都没有阻止，就是因为他在放纵我梦从而试探他。

    而事实证明，每一次我梦只要离开空中基地身处现场，盖亚奥特曼必定会出现。

    但令石室指挥官费解的，则是失去了我梦的操纵，EX号是怎么做到自行驾驶的？

    （不得不说，为了掩护自己是奥特曼同时和自己撇清关系，直接造了一个人工智能那是真的离谱。）

    “指挥官，你还没去睡啊。”指挥室的大门自动打开，我梦迈步进入，映入他眼中的自然就是石室指挥官。

    “没有得知奈克瑟斯奥特曼到底为什么会出现的原因之前，我是无论如何都放不下心的。”石室指挥官睁开眼，恢复到了往常波澜不惊的态度中。

    脸上沉稳的看不到其他表情的他，让总部的那些家伙们看到他就觉得头疼。

    “或许，是奈克瑟斯发现了什么，但是我们还不知道。”说着，我梦举起了手中的工具箱，笑着说道：“我就是为了这个而来的。”

    “这是什么？”石室指挥官问道。

    “这是我昨天晚上琢磨了一夜，发明的追踪装置，无论是怪兽的吼叫还是宇宙来的讯息，它都可以第一时间接受到，并且翻译成我们能够理解的文字。”我梦将其放在桌子上打开，露出了这玩意的全貌。

    我梦拉开工具箱侧面的天线，双手在下方弹出的键盘上按动着，调节着收集翻译器的功率。

    “我们一直想要知道，不断出现干扰人类的怪兽们，到底为什么会出现，出现的目的是什么。”我梦扭动按钮，调整频率，让它能够以第二功率开始进行工作。

    “破灭招来体的先锋军？还是和我们一样想要对抗破灭招来体的盟友？”

    “因为无法沟通，所以双方无法理解。”

    “我的这个东西，就是因此而诞生。”我梦肯定的点了点头：“这是，我现在最想要知道的结果。”

    地球啊，为什么要给我光芒。

    为什么是我？

    您到底是怎么想的。

