    “轰隆隆......”

    山河居前整片大地都在震颤着，地底疯狂喷涌出大量植物根须，它们的粗细程度达到了一个夸张的程度，就连正常发育千百年的古树根茎，也不一定就比白锦木法催生出来的植物根须粗壮。

    大量植物根须缠绕纠结着冲天，随着无形无质的天魔附着在其上，大量根须逐渐凝聚成一个百余米高的巨人, 层层叠叠的根茎组合出清晰肌肉的纹路。

    植物巨人背后裂开四道口子，从里面延伸出四株颜色各异巨型食人花，晃晃悠悠的仿佛像尾巴一样摇摆着。

    “定！”

    白锦瘫坐在花神巨像的头顶上，抬起左手操控魂灵来输出法力，他实在受不了如此庞大且急促法力输出，现在花神巨像已经凝聚出来成型, 为它提供磅礴法力作为动力交由魂灵来就行了。

    “花神巨像！去教她相夫教子！”白锦低喝一声之后，便躺在巨像头顶上花蕾状的皇冠里不管接下来的事情了。

    白锦招来的并非正版花神巨像，如果想像医仙子般, 招出能毁天灭地的数百米植物巨人撑爆他经络都不可能。

    花神巨像是一个大范围的木法，除了看起来就力量感爆炸的植物巨人，其实还有大量范围性术法维持，以此来保证植物巨人每一击都能破坏一片区域。

    白锦招来的低配花神巨像，可没那些大范围的术法加持，甚至连植物的根须都是他用治愈食人花育出的，让它本事就具备强大的自愈之力，好让自己在此基础之上进行多重植物的嫁接。

    “吼！”

    花神巨像失去白锦的操控，完全交由无理性的天魔幼体操控，它操控着巨像仰天发出极具冲击力的咆哮，狂风激浪从巨人身上向外扩散着。

    固始公主眉头一皱，身形一闪，再度化作遁光极速朝花神巨像飞去。

    面前这一类术法她认识，是依靠施术者提供灵气就能无限修复的植妖，木法修为高深者都能招来植物巨人, 并不算什么太过于罕见的术法。

    只要拽出施术者腐刑一番，就能非常完美的破除术法。

    但固始公主并不知道，白锦招来花神巨像和正版的稍微有那么点不一样。

    “砰！”

    花神巨像径直趴到地上，背脊上四株颜色各异的食人花花蕾，仿佛莲花盛开般绽放露出中心处一个空洞。

    红色食人花快速掉转方向，铺天盖地高温火焰从花蕊空洞里喷吐而出，随即缓缓收缩范围变为具有切割力火柱。

    蓝色食人花伏低身压在红花上，花蕊上空心根茎极致收缩，黄色和金色食人花分列在两旁作为三重防御里两层。

    水与火还有遍及地面的植物，让所有目击此情此景的人都惊呆了。

    “你们.....星络仙门教的挺花的，金木水火土五行相生相克俱全了。”白吕氏并不太担心儿子的安危，和随时都可能被摧毁的山河楼，反而满脸惊奇的看向星络仙门的小伙伴们。

    “不，白兄学的是正统的木法.....”金鳞看到伯母脸上的好奇之色，颇为有礼貌解释道：“但白兄平日里喜欢研究多重植物嫁接的知识，他能在一株正常植物上嫁接出五行属性的植物。”

    “完全属性相生相克嫁接之后，白兄只需要输出木属性灵气，植物便能通过自身特性将木灵气转化五行灵气。”

    金鳞一本正经将当初白锦忽悠医仙子的说辞全部说给白吕氏听。

    她说的确实没有错，那一番嫁接假说白锦实验过确定是可行的，但其中隐藏着一个学渣看不出来的缺陷。

    之前嫁接出的五行俱全盆栽，所喷吐的都是凡火、凡水一类生活常见物。

    而花神巨像所喷吐的火焰，可是实打实温度起始点四千度的三昧真火，激射而出的水流也是具备着黏性的灵水。

    虽然有着扶桑树那一类，体表上燃烧着太阳真火的奇树，也有能流淌出三光神水里肉死人的星光神水的星辰树。

    但......白锦哪来的种子呢？没有种子也没有灵植的种子他嫁接个屁。

    对应种子白锦确实有，但那些是特意买来忽悠那些有学问的大佬的，而现在花神巨像喷吐五行之力，全部都是白锦通过合欢宗吐纳转化出的五行之力。

    “还.....挺热闹的。”

    就在金鳞刚刚解释完原理不久，空间忽然裂开间隙，一道人形虚影凭空出现在星络仙门一行人身旁，身着绛紫官服的白太师出现在众人面前，看着和固始公主僵持住了的白锦，笑着调侃道。

    “远远超出我的预料.....年轻人的火气怎么都那么旺盛，有那闲心斗殴倒不如在花前月下趣谈一番人生和理想。”

    白太师抬手一拍掌，面前所有的一切都消弭于无形之中，无论是白锦所召唤出来的花神巨像，还是第十六公主固始身上弥漫出的红色粉尘，甚至连带二人战斗留下来的痕迹，都在一次拍手响声过后消失的无影无踪。

    谷欓

    白锦满脸懵从花神巨像上跌落，固始公主全身法力被抽空，脚一软扑倒摔在地面上开始喘起粗气来。

    “这......”

    祝扶侧头满脸震惊看着白太师，完全不敢相信面前化神期的修士，竟然可以做到地仙强者都无法想象的事情。

    “你们两慢慢聊聊，我觉得你们两人应该非常聊得来.......”白太师笑了笑看着两人继续道：“不要闹得太过火，文武百官们都在不远处皇城开会，就连红尘陛下也因为你们的事而侧目了。”

    话落，白太师的身形再度缓缓地消失在原地回到红尘殿里，继续和满朝文武百官们商讨，如何能极其自然的宰外来修士一脸血。

    “刚才那是.....”

    金鳞将目光转看白吕氏，希望她可以解释刚才那一反常识的一幕。

    她觉得伯母绝对知道，白太师一抬手间抹消一切事物，甚至能使出空间转移这一类地仙都无法涉及能力的原因。

    因为.......金鳞从步甲人和公主的侍女们脸上都没看到惊讶，显然，他们对于白太师具备此能力都有所了解。

    “那是‘官职’的能力。”

    白吕氏满脸奇怪看金鳞一眼：“不同官职当然要具备不同强度的能力，不然怎么管理偌大一个封禹帝国，万一遇到什么意外交接都不好做。”

    “...........”

    金鳞被白吕氏那一副理所当然，语气甚是笃定给怼的说不出话。

    哪里正常啊喂！当我没有见过在红尘俗世里狗官吗？

    官职真要具有如此神力，我当初恐怖就要死在大厌国了好吗？

    “我毫发无损。”固始公主从地上勉强从地面上站起身来，推开想要过来搀扶着的两位侍女：“从今天开始本宫明令禁止你近任何女色，想要十字绣，本宫让人从皇宫给你拿一些景绣图。”

    “hetui～”

    躺在地上的白锦，侧过头去直接啐了臭不要脸的老娘们一脸。

    说的你打赢了我一样，要不是不方便叫我魂灵出来，我一记庐山升龙霸打的你飞上山河居楼顶挂着。

    “好了好了......时间都差不多了，山河居家常宴就要开席了。”

    白吕氏满脸微笑走上前，牵住还硬撑着站立的固始公主，又拉起了躺在地上明显透支过度的白锦，然后嘴角不经意间的扯出一丝狡黠的弧度来，强制拉着两人的手让他们握一起。

    “夫妻之间哪有隔夜仇的，床头打架床尾和了呗！”

    “白夫人慎言。”

    固始公主满脸恶心之色，强行将自己的手抽出来抬起，侍女立即从储物戒指拿出散发酒味的手帕，认真仔细的擦拭着自己主子的小手。

    固始公主对白吕氏是很客气的，白锦母亲虽然不在朝廷体制里混，但她作为白太师的妻子官职也是有一品的。

    就算公主，也不可太过于放肆。

    “少爷.....”

    赤薇看到对面侍女给公主擦拭，不待白锦开口便从储物戒里，拿出一瓶自己珍藏的酒为白锦清洗着手掌。

    少爷现在正和别人争风吃醋着，无论对面出什么招，自己这边都必须压对面一头才能让少爷开心....赤薇心想道。

    “嗯？”

    看到赤薇握着白锦的手来涂抹，固始公主眉头再次深深地皱起来。

    ……

    求票，顺便分享一件奇葩事。

