    简单地吃过饭团之后，其余三人就钻进睡袋里休息了。

    值守前半夜相较于后半夜来说，心理压力会小许多。

    临睡之前，天狗忽然说了一句：“如果你们移开视线，我们三个就死定了。”

    他这句话让雷神和因为受伤而脸色发白的狮子口身体一僵。

    对……

    他们忽然反应了过来，在他们休息的六个小时内，如果秦文玉和高桥卯月移开了注视着他们的目光，按照秦文玉的推测，他们三个会立刻消失，落得和火男，安达女一样的下场。

    这两个人……真的能信任吗？

    说到底，谁又能百分之百值得信任……

    “别说了，天狗，现在不是说这种话的时候，睡吧。”

    雷神低声说道。

    “对，现在可不是闹信任危机的时候，早点休息，明天还要赶路。”狮子口也说道。

    “我们渡河的时候都能彼此信任，现在什么都没发生，就算有意外情况，也可以直接叫醒我们，没事的，”雷神看向秦文玉和高桥卯月，“那我们睡了。”

    秦文玉和高桥卯月略微点头算作回应。

    雷神刚才那些话，与其说是在回答天狗，不如说是在安慰自己。

    秦文玉瞥了天狗一眼，说道：“比起虚幻的信任，事实更能让人信服。”

    “所以，仔细想一下吧，如果我和高桥卯月都移开眼神害死了你们，我们两个自己也活不了。”

    秦文玉忽然说出的这句话总算是给三个提前睡觉的人吃下了一颗定心丸。

    他说得没错，如果他和高桥卯月有歹心，害死了他们三个。

    但之后呢？只剩下两个人的话，他们根本就没有办**流休息。

    想通这一点后，三人终于服下了安眠药。

    大概十分钟后，均匀的呼吸声响起，看起来都已经入睡了。

    秦文玉是一个喜欢四处观察的人，但现在，他的视线被固定了。

    对面坐着高桥卯月，中间睡着雷神，天狗，狮子口三人，他根本不能去观察其他地方。

    便携式篝火的火光映照在他和高桥卯月的脸上，忽明忽暗。

    这种篝火只有饭盒大小，一根火柴就能点燃，主要成分是大豆蜡，木炭以及纸浆，无毒无味，全部烧完需要八到十个小时，能有效地省去捡拾柴火的时间，帮助他们渡过森林寒冷的夜晚。

    这片森林很安静。

    人一旦安静下来，就容易胡思乱想。

    秦文玉也不例外。

    不……

    不如说，这种和普通人差不多的习惯，是他来了日本之后才染上的。

    我以前的生活是什么样子？

    秦文玉忽然有些忘记了自己以前的样子。

    他心中悚然一惊，过去的二十年的记忆，真的在变模糊。

    为什么？

    难道曾经的二十年比不过这短短的几个月吗？

    “秦先生！”

    就在他要陷入沉思的时候，高桥卯月的声音从对面传来。

    “请你不要走神，秦先生。”

    高桥卯月提醒道。

    秦文玉点点头：“抱歉。”

    “如果秦先生觉得疲劳的话，我可以陪你聊聊。”高桥卯月的声音，忽然有些和白天不一样了。

    秦文玉很明显地感觉到了这种变化。

    更加自如，更加平静，也更加……真实。

    “你想聊什么？”秦文玉看着她。

    高桥卯月直勾勾地看着秦文玉：“你不是一直有问题想问我吗，秦先生。”

    秦文玉颇感意外地睁大了眼睛。

    高桥卯月……竟然像是完全变了一个人一样，无论气质还是说话的方式。

    这样的她，更符合秦文玉对大小姐这个身份的预期。

    “对，其实你一直知道吧，玉木一拦下了关于青木原的消息。”秦文玉也没有隐瞒，直截了当地说道。

    高桥卯月笑了笑：“对，没错，我知道，而且，我知道的比他告诉你的更多。”

    “那你……”

    “为什么装作什么都不知道的样子，对吗？”高桥卯月说出了秦文玉想问的话，让他只能点了点头。

    “从很小的时候，我就明白一个道理，”高桥卯月双手抱着膝盖，安静地说道：“亲人，朋友喜欢的你，和真实的你是有很大差别的。”

    “我的心脏有先天性的疾病，不能进行高强度运动，所以，我学习的大多是相对静态的艺术，比如我之前的工作，一名小提琴演奏者。

    “其实我一点也不喜欢音乐，但我的家人喜欢那个演奏音乐的我。我也一点都不迟钝，但玉木一……好像更喜欢迟钝和天真的我。”

    “我的面具是蝉丸，你知道蝉丸吗？”

    高桥卯月似乎变得健谈起来。

    秦文玉回答道：“知道，他是盲人，日本平安时代的琵琶师。”

    “对，”高桥卯月的声音有些不解，“我一直在思考，面具和我们究竟有哪些联系，为什么偏偏是这副面具出现在了我的脸上？”

    “之前的我认为，蝉丸的琵琶，和我的小提琴一样，象征着音乐，也象征着我和他的共同点，这也许是蝉丸面具选中了我的原因。”

    秦文玉意外地看着她，问道：“我得到的信息是，能面代表的是我们的某种性格特质。”

    高桥卯月摇摇头，说道：“谁能确定呢？都只是猜测而已，我也一直在猜，直到……我看了蝉丸的故事后，忽然明白了一些。”

    “有一首能乐谣曲，写的是蝉丸的故事，内容大概是他与从小失散的姐姐多年后重逢，又各奔东西。”

    高桥卯月的神色有些古怪：“很奇怪吧，我明明是出生在大财阀的小姐，可是在我的记忆中，却总有一些狼狈不堪的画面。”

    秦文玉沉默片刻，说道：“以我和你的交情，远没有能让你和我聊到这些事的地步。”

    “那是你的感觉，”高桥卯月的眼睛很亮，“在我的感觉中，今天你潜入河底救我的时候，我的一切就都可以告诉你了。”

    秦文玉哑口无言，想了想后，像是解释般地说道：“我只是答应了一个人，我会尽全力地救你，这只是利益交换。”

    “是玉木一吧？”她真的什么都知道，“他总是一脸严肃的样子，但其实他什么都写在脸上，就像这次祭宴的结局一样，我比他知道的，要更多更多……”

    秦文玉不解地看着她：“这次祭宴的……结局？”

    高桥卯月点点头：“他果然没有全都告诉你，那个唯一从山中湖活着回来的人，我比他要先一步见到，其实……那个人在山中湖看到的，远没有那么简单。”

