    打座调息完毕，斑千咫也没有再出现其他异样。陆小天才带着斑千咫在四周活动没有多久，便从通过那一缕分魂感应到了与之相应的气息。

    还真是无巧不成书，找了这么久一无所获，没想到在这突思山域竟然接连找到目标。

    有了上次带着七个鱼鹿妖族从魔族占领之地脱身的经历，这次陆小天倒是没有再像上次那般冒失。

    在突思山域转悠了一阵，陆小天对此地的环境大为熟悉，甚至将两处幽暗妖冢的入口都算计在内，真要是陷入绝境的情况下，走幽暗妖冢脱身也是一条退路。

    眼前的猴尾草依旧那般茂密，不过细看之下，又有所不同，每一株猴尾草竟然摇曳着迷离的虚影，寻常人若是多看几眼，似乎连眼神都会不自觉的掉落进去。

    陆小天一挥手，眼前的猴尾草自动向两边分开，露出崎岖的山石，以及里面一道仅丈许高，并未经过多少装饰的洞口，那与分魂相近的气息，正是从这洞口传来。

    陆小天身形一晃，便进入了这山洞，后面斑千咫紧步跟上。

    通过这山洞，陆小天感应到有禁制与这山体合而为一，极不简单，步伐便不自觉的停了下来。

    “盛名之下必无须实，看来陆丹王能接连破掉摩炎院主的阵法绝非偶然。”此时自山体之中，一道威严的声音响起。

    “阁下既然出声了，不用这样藏着揶着吧。”陆小天闻言一笑，这山洞内的禁制了得，独树一帜，将禁制与山体合而为一，一旦发动，力比千钧。

    对方是土系魔物，在山体之内与对方斗法极其吃亏，陆小天此时所站立的位置，便是对方禁制触及的边缘，若是再往里深入，对方未必会主动开口跟他说话，直接跟他动手都说不定。

    想是没有对付他的把握，也知道自己已经看出了对方的手段，知道无望的情况下，才会主动出声。

    “陆丹王这次找来，是为了归还我那一缕分魂，还是想要跟我动手？”对方说道。

    “只是来跟你了解一些事情罢了，敢对通天魔君的地魔血污动心思，你胆子不小。”陆小天说道。

    “你连通天魔君的计划都敢破坏，我只是跟在后面拣漏，要说胆量，陆丹王比我可要大多了。”对方回了一句。

    “我倒是有些好奇，你跟那通天魔君的关系，当初是如何出现在朱霞山禁地的。你若是能解开我心里一些疑惑，将你那一缕分魂还给你，也未尝不可。”

    “你想干什么？真的想跟通天魔君对抗到底？”对方语气一沉。

    “有备无患罢了，既然已经跟通天魔君结下梁子。多了解一些，斗不过以后也好提前避开。”陆小天道，“你意下如何？”

    “你若是肯将手里的地魔血污给我，我一定知无不言，言无不尽。”对方嘿声道。

    “阁下的胃口未免也太大了一些，你虽是隐匿在这山体之内，几乎与其合而为一，我真要逼迫你现身，也并非办不到。”陆小天双眼微微一眯。

    “好大的口气。”另外一道女声娇叱道。

    “你们在阵法上的造诣尚不及摩炎院主，要破开这些禁制，又有何难。”陆小天摇头，身边赤金，玄，青三色无相玄火逐渐涌起。

    “且慢，陆道友若是肯与我联手，告知陆道友一些事情也无妨。”对方见陆小天有要动手的迹象，当下叫停道。

    “你是指联手对付通天魔君？”陆小天道。

    “通天魔君已经作古，眼下掀风作浪的只是通天魔君区区一道魔影罢了，你我联手，拿下这魔影还是有几分希望的。”对方不无诱惑地说道。

    “看来这次交易是谈不成了。”陆小天闻言一笑，直接从山洞内退了出来。斑千咫不明所以，不过此时他也懒得多问，陆小天做什么他跟着便是。

    “夫君就这么让他走了？”陆小天与斑千咫两个才出山洞，那山体内，一个容颜艳丽的白蟒女妖不甘地看着身边的华服男子。

    “以前倒是有些小看他了，我与那摩炎院主手段大体接近，这些年也没有跟摩炎院主交过手，孰强孰弱，倒也不好说，不过陆小天能击伤摩炎院主师兄弟三人的联手，倒也不可小视。”华服男子此时已经没有了第一次被陆小天捉拿了分神的震怒，有的只是一脸的凝重。

    “其身边的那个老者极其面生，虽未到合体后期，实力也极其不弱，你怕也未必是其对手，真要是开打，咱们赢面不大。”

    “这陆小天来得蹊跷，走得也是蹊跷，好不容易找过来，难道就是为了跟咱们说这几句话？”白蟒女妖一脸疑惑地道。

    “我也是感到奇怪，按理说陆小天花费了不少精力找来，不至于会这样轻易退去。”华服男子凝眉沉思，可他不是陆小天肚子里的蛔虫，自然不清楚陆小天到底作何打算。

    陆小天自然不会闲着这般没事做，本来他找这华服男子便是想通过其了解通天魔君，毕竟对方能在朱霞山躲在背后拣便宜，这可不是一般人能做到的。这华服男子要是拒绝，陆小天也不介意跟其斗上一场。

    不过计划赶不上变化，陆小天还没来得及动手，竟然收到了关于罗屏儿的信息，自然就没有功夫浪费在这华服男子身上了，回头腾出了时间，还可以再找过来。

    华服男子从山体内现身时，陆小天已经风驰电掣而去。待陆小天再次来到与魇飞雨约好的地方，对方早已经等在那里。

    “飞雨道友办事效率还真不低，这么快就有着落了。”陆小天看着魇飞雨道。

    “陆丹王底蕴还真是异常惊人。”魇飞雨神色复杂地看着陆小天道。

    “此话何解？”陆小天不明白对方说的什么意思，这段时间他一直在混乱妖域周边闲逛，可没什么惊人之举。

    “摩炎院主听说陆丹王离开了赤月荒漠，想要在赤月荒漠找回点面子，没想到陆丹王本人离开的情况下，赤月荒漠那边仍然还有一个厉害之极的剑修将摩炎院主重创了，若非摩炎院主依靠阵法之力拖住了对方，怕是当场便得交待在赤月荒漠。”

