    第二天。

    梁爽去参加一个化妆品牌组织的酒会。

    作为近期爆红的美妆博主，她的日程安排的很满，几乎每天都有活动邀约。

    与此同时，一段欧阳玉爽和梁爽打架的视频出现在网络上，并引起一些热议。

    视频的标题就叫做《两‘爽’之争》！

    下面已经有很多评论。

    “这两个女人是谁呀？”

    “一个都不认识，楼下的帮忙科普一下。”

    “好的，我来给大家科普一下，那个穿黑衣服的名叫欧阳玉爽，是一个十八线小演员，在《大清XX传》里演一个宫女。另一个叫梁爽，是一个近期爆红的美妆时尚博主，前段时间因为公交车猥亵事件而出名，之前还上过综艺《饭局》。”

    “我看过梁爽小姐姐的美妆视频，小姐姐长的太漂亮了。”

    “不会又是炒作吧？”

    “不是炒作，当时我在现场。她们好像是因为一支口红开始发生了争执，后来就打起来了，是那个欧阳玉爽先动手。”

    “听朋友说，这个欧阳玉爽的脾气非常差，在片场经常耍大牌，动不动就打骂助理。”

    “一个十八线小演员，还有脸耍大牌，真是人丑多作怪！”

    “滚出娱乐圈！”

    “……”

    评论里，大部分人都是在指责欧阳玉爽。

    毕竟颜值就是正义，长的漂亮，还是具有一定优势的。

    ……

    草莓娱乐经纪公司。

    “砰！”

    “哐啷！”

    “哗啦……”

    一阵摔东西的声音从化妆室里传来。

    紧接着，欧阳玉爽气急败坏的吼叫声响起：“气死我了，气死我了！明明是那个小女表子先开始骂人！这些人都是瞎子吗，什么都不知道，只会胡说八道……”

    “玉爽姐，不要生气，那些人肯定是梁爽雇的水军。你不要生气了……”欧阳玉爽的助理站在一旁瑟瑟发抖，小心地安慰道。

    “没错，这些人肯定是那个小狐狸精雇的水军，故意抹黑我。不行，我得去找老板，让公司帮我公关。”欧阳玉爽从化妆室里冲出来，往老板办公室而去。

    “玉爽姐！”欧阳玉爽的助理急忙叫了一句，但欧阳玉爽已经不管不顾地离开，她只能把后半句话咽在肚里。“你找老板也没用……”

    草莓经纪公司只是一家三流的娱乐公司，公关部门的力量有限，就算现在出手，也很难帮她扭转舆论。

    果不其然。

    没一会儿，欧阳玉爽就从老板办公室里出来，一脸烦躁和气愤。

    “玉爽姐，你没事吧？”欧阳玉爽的助理小心地问道。

    “不行，再这么下去，以后就没人再找我拍戏了。”欧阳玉爽看着热搜下面的评论，像是热锅上的蚂蚁一样，坐立难安，冲着助理叫道：“你快给我想个办法！”

    “要不然……你发一个道歉视频，哭的惨一点，搏同情？”欧阳玉爽的助理出了一个主意。

    “什么？让我给那个小贱人道歉？绝对不可能！”欧阳玉爽想都没想地否决掉，然后指着助理的鼻子骂道：“这就是你想的办法？我要你有什么用，给我滚！”

    “哦……”

    小助理早就不想在欧阳玉爽跟前受气，闻言，马上离开了化妆室。

    在助理离开后，欧阳玉爽沉吟起来，喃喃自语道：“不过，卖惨搏同情，这个主意倒是不错……”

    片刻后，她把一张同事受伤的照片发到了微搏上，并配上一段颠倒是非的博文，完全把自己放在了受害者的位置上。

    无数记者闻风而动。

    他们根本关心这篇博文里有多少漏洞，他们要的只是新闻。

    ……

    酒会上。

    段家宝正在帮梁爽拍照，忽然一群记者跑过来采访梁爽。

    “梁小姐，不久前女明星欧阳玉爽在微搏上发了一张受伤的照片，并且指责你打动打人。请问你有什么要说的吗？”

    “梁小姐，欧阳玉爽的伤势是你造成的吗？”

    “请问，您跟欧阳玉爽小姐之间有什么私人恩怨吗？”

    “打人之后，您有想过承担后果吗？”

    “您动手殴打欧阳玉爽，是为了炒作，搏出位吗？”

    记者们七嘴八舌地问道，一下子把梁爽和段家宝都整懵了。

    “我根本没有打她。”梁爽立刻否认。

    “有图有真相，请问您怎么解释？”记者问道。

    “解释什么呀，我本来就没有打人，为什么要解释。”在图片面前，梁爽的解释显得格外的苍白无力。

    “梁小姐，您有什么证据证明自己没有打人？”

    “梁小姐，请问您是否有暴力倾向？”

    “梁小姐，请问您在动手打人时，有想过这件事的后果吗？”

    记者的问题像是一连串的子弹，无情地向梁爽攻击而来。

    面对这些来势汹汹的记者，梁爽简直百口莫辩。

    “我是梁爽的经纪人，我们家艺人现在有些不舒服，暂时不能接受你们的采访……”

    段家宝急忙拉着梁爽从人群里跑出来，飞快躲进了厕所里。

    然后给杨琛打了一个电话。

    遇到麻烦时，她们第一个想到的就是杨琛。

    “帮主，不好了，你快上网看一看。欧阳玉爽在微搏上发了一张照片，诬蔑梁爽打人。现在外面来了好多记者，我们该怎么办……”

    在她说话时，一道机械的声音在杨琛的脑海里响起。

    【叮！】

    【触发任务‘梁爽的危机’！】

    【梁爽的麻烦：因为一次打架事件，梁爽再次登上热搜，并且遭到欧阳玉爽的诬蔑，正面临一场舆论危机。请帮助梁爽化解这次舆论危机。】

    【任务奖励：中级消费返利卡一张！】

    送上门来的奖励，不要白不要。

    杨琛的嘴角微微一勾，不慌不忙地道：“不要着急，我马上派人过去处理，你们只需要配合他就行了。”

    解决这件事情的办法很简单，只要按照剧情里的操作去做，就足够了。

    “好的。”

    听到他的话，段家宝和梁爽顿时松了口气。

    杨琛的话仿佛有一种能够镇定人心的魔力，让她们一下子冷静下来。

    这是他一次次帮别人解决麻烦，积累起来的信任。

    挂了电话，杨琛立刻给红茬软件的丁总打了过去，让他去解决照片的问题。

    到了活动现场，丁总当着所有人的面，使用红茬软件鉴图功能，证明照片中那双受伤的腿，并非欧阳玉爽的腿，并且找到了原腿的主人。

    然后，他借着这次机会开始对红茬软件进行宣传。

    “大家好，这款软件叫红茬，我是它的创始人。刚才我已经为大家演示过了，使用这款软件，能够非常迅速的分辩出两张图片中的不同。”

    “这款软件里包含了大量的、经过测试的有效数扰，所以我们完全不必对它的真实性进行怀疑。使用这款软件，不仅可以鉴别相似事物之间的匹配度，还可以在我们网购和使用电商平吧时，用它来甄别假货。公安机关抓到了犯罪嫌疑人，也可以用它来进行鉴别。质检部门也可以用它来提升质检环节的筛选过程……”

    “我们也可以拿它来看看电视剧有没有穿帮，有没有抠图……这些都是可以实现的！”

    ……

    另一边，杨琛悠然地坐在办公室里，看着网上的视频直播，耳中响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘梁爽的危机’，奖励中级消费返利卡一张！】

    “搞定！”

    杨琛微微一笑，这对他来说，只是一个非常简单的任务。

