    深渊本以为，最后两个人，琦琦会带夏天和草莓酱。

    没想到，是炸街南风和炸街八万。

    但，他马上就明白了琦琦的想法。

    自己昨天才说，这副本最重要的就是肉盾、还有奶妈。

    没肉盾过不了！

    而他们这些人中，就炸街南风一个肉盾。

    琦琦自然是想保险一点，让他帮忙。

    深渊当然是不想带他们的。

    不过转念一想……算了！

    这样也好！

    可以让娜娜亲眼看看，那炸街南风到底是什么货色。

    想着，深渊点点头，“可以。”

    琦琦温柔一笑，“那就好。”

    “南风他们应该也快了，他们一到，咱们就出发。”

    而琦琦想的很好。

    但是很显然，她高估计了炸街南风。

    她们等了近二十分钟，也没见炸街南风出现。

    就算性格温和的琦琦，也不禁俏脸面色微变，不时皱眉。

    不只是她。

    娜娜，也是如此。

    只有深渊，依旧面色不变，依然淡定。

    他早就猜到了。

    依炸街南风的人品、秉性，他不弄点事情才怪！

    又过了几分钟，琦琦有点忍不住了。

    “我发邮件问问他，到哪了。”

    琦琦在游戏面板内，操作一通。

    只见她脸上不耐，略微缓解。

    “他说他起来晚了，马上就到！”

    “不好意思啊，深渊，再等一会吧。”

    琦琦略带歉意的说道。

    而深渊依旧不以为意，“没事。”

    可是又等了近二十分钟，依旧没见炸街南风出现。

    就在琦琦再次着急，连娜娜都有些不耐烦的时候，终于听到炸街南风的声音。

    “哈哈哈，不好意思！琦琦，娜娜。”

    “我来晚了。”

    炸街南风大笑着，不紧不慢的走来。

    不只是他一个。

    炸街八万、香香，就在他身后。

    见这一幕，琦琦压住心中不快。

    “你们可算来了，等你们好久了。”

    “接组队，进任务副本了。”

    琦琦说着，抛去组队邀请。

    不过紧接着，她却美目睁大，微微惊讶。

    “南风，你怎么拒绝了？进组啊！”琦琦说道。

    “呵呵。”

    只见炸街南风冷笑两声，望向深渊，“谁说……我要帮他打的？”

    这话一出。

    琦琦、娜娜，都是柳眉一皱。

    “南风，你这是做什么？”

    “不是说好的，你和南风一起进副本，过「沉船秘境」吗？”

    “昨天你都答应了！怎么又变卦了？”

    琦琦强压心中不耐，问道。

    其实昨天晚上，琦琦就怕这炸街南风整什么幺蛾子，才提前问他行不行。

    而他昨天，明明答应的好好的。

    今天，却又整这事！

    就算琦琦性格温柔、脾气很好，也是有些生气。

    而且，不仅仅是琦琦。

    连娜娜，也是柳眉紧皱。

    虽然她对这炸街南风，没有男女朋友那种感觉。

    但觉得作为朋友，他还是可以的。

    之前，他也的确给自己这帮小姐妹，不少的关照！

    可是现在看来……这人怎么这样啊？

    琦琦、娜娜，脸上露出失望表情。

    而炸街南风也不在意，他一摆手，“你们别怪我。”

    “昨天，我的确答应了，但仔细想想，这事儿不合适。”

    “要是没这赌约，我指定就帮忙了，毕竟你和娜娜的事，我不能看着，对不对？”

    “但有这赌约，性质就不一样了。”

    “如果真通关了，那算是我带的，还是他带的？”

    “如果没通关，谁知道他会不会赖在我身上？说我划水偷懒，或者故意使坏，才失败的？”

    “通关了，赌约我输，我还得赔他钱！通关失败，他还懒我！”

    “这事儿我怎么做，都吃力不讨好！”

    “你说这事儿，换谁谁能干？”

    说话时候，炸街南风胸口挺直，脸微微扬起，相当的理直气壮。

    “琦姐，南风说的没错！”

    “之前南风带任务失败，是他一个人带的。”

    “既然这深渊说他能带，那也应该让他一个人带！”

    “都是一个人带，那才公平，对不对？”

    香香再次跳出来帮腔。

    炸街八万没说话，却是点点头，显然是站在炸街南风那边！

    “你们！”

    琦琦和娜娜，是连连皱眉。

    她们倒不介意，这炸街南风不帮忙。

    关键，不帮忙你倒是早说啊！

    昨天问你的时候，你直接拒绝，不可以吗？

    就算你昨天没想通。

    刚才给你发邮件的时候，你说不来，也行啊！

    你依旧没说！

    这些人等了你将近一个小时！

    你来了，才说不去，这不是耍人吗？

    娜娜和琦琦对视一眼，都是类似的想法！

    她们对这炸街南风，越发失望！

    只有深渊，依旧面无表情，丝毫不意外。

    还是那话。

    依他对这炸街南风的了解，那家伙，就不可能帮忙！

    整事，摆谱，才是正常反应。

    要是真那么痛快，直接来帮忙，就不是他了！

    正当这时，那炸街南风再次望向深渊。

    “其实，非让我帮忙也行！”

    “但提前说明，要是通关失败，不能懒在我身上！”

    “再者，让我帮忙……是不是得有个态度啊？”

    “至少，说个客气话！说个请字什么的？”

    炸街南风斜眼望着深渊，脸上尽是得意的笑。

    想让我帮忙？

    你做梦！你在想P吃！

    叫你跟我装？你还装不装了？

    我呸！

    我就是不帮你！

    我看没我，你怎么通关这任务副本！

    这赌约，你输定了！

    你就乖乖的，把那「蒲蒲胡萝卜剑」双手奉上吧！

    傻批！

    炸街南风是越想越得意，脸上笑意越发张狂。

    不过。

    他的注意力全在深渊身上。

    完全没注意到，旁边的娜娜，柳眉紧皱、俏脸上满是失望。

    琦琦也是一脸为难。

    她强忍心中不快，正要说什么。

    深渊，终于开口。

    “你真以为，没有你，我们就过不了这副本吗？”

    深渊望向炸街南风。

    他面无表情，眼神很是冷漠。

    炸街南风冷笑着，“没错，你说对了！”

    “这任务，必须有我！”

    “没我，就是不行！没我，你绝对通不了！”

    他毫不退却，直视深渊。

    傻批！

    想让我帮你？

    求我啊！

    你倒是低声下气的求我啊！

    没我，看你这任务怎么过！

    炸街南风越想越得意。

