    于谦站在大殿之上，草原的大风吹的他的衣服猎猎作响。

    大明正在滚滚向前，之前的恩怨，必须做一个了断。

    他深吸口气说道：“于某其实一直讨厌胡濙，因为他的谗言实在是太多了，为清流所不齿，但是他的所作所为，于某一点都不讨厌。”

    “他说的对，但是不全都对。”

    “于某认为国进则民进，民进则国强，国强则民安，民安则国泰。”

    于谦说的和胡濙说的完全相反，都是说的国家进取之道，但是又不完全相同。

    当然胡濙总结的陛下的话，于谦也不好多说什么。

    但是现在拦在大明前进的路上，可能虽然爆裂开来影响大明前进的是于谦和石亨之间的矛盾。

    石亨看着于谦一脸认真的表情，叹了口气说道：“我最讨厌你们这些读书人了，车轱辘子话，车轱辘子的说，还都特娘的贼有道理。”

    “于少保这是要打架啊，你的校尉可都是在殿外没进来。”

    石亨完全想不明白，于谦这文弱书生一个，即便是能上马作战，但是和他这个善战之将单挑，那不是鸡蛋碰石头吗？

    而且于谦还没带陛下赐下的永乐剑，要是有尚方宝剑在，石亨还要忌惮，但是于谦是赤手空拳。

    于谦摇头说道：“陛下英武，但是朝堂之上，你我二人的争斗，始终像王恭厂的火药库，如果轰的爆开，大明尸骨无存。”

    于谦是谁，于谦是大明的少保，是兵部尚书，是十二团营总督军务。

    石亨是谁，失衡是大明的武清侯，是京师总兵官，是征虏将军。

    杨洪是讲武堂的祭酒，石亨是讲武堂的司业，看似大明军事最高掌管是杨洪，其实兵权最重的是石亨。

    杨洪已经老了，他卸甲归田了。

    于谦深吸了口气，继续说道：“我们因为家务事闹起来，必将让大明的朝堂变得乌烟瘴气，这是于某不想看到的事儿。”

    “当初因为大同府闹得不死不休，今日该做出个了断了。”

    “前元因宽纵失天下，何尝不是因为祸起萧墙？”

    亡国四祸，君出、虏入、播迁、党祸，若是文武品秩最高的臣子，因为这些事儿，闹得很难看。

    也先、伯都、阿剌知院等人，怕是笑的脸都麻了。

    石亨闷声笑着，随后长笑了起来说道：“就你殉国忘身，舍生取义，宁正而毙，不苟而全是吧。”

    “陛下跟我说，金戈铁马，气吞万里如虎，那也是我的野望啊，陛下就是这么做的，我还指望着灭了瓦剌人后封个国公当一当呢。”

    “在这里把你杀了，看似了结了恩怨，那我的国公位呢？”

    石亨不由得想起，那次陛下突然夜里操阅京营，抓住了他在军营狎妓之事，他那次被打了三十军棍。

    但是陛下告诉他，要气吞万里如虎，方为大明悍将。

    他那一天趴在长条凳子上，想了大半宿，那就是一个大明军人最高的追求才对。

    陛下就是那么说的，也是那么做的。

    当今陛下，可能不擅长鬼蜮伎俩，但是这正道一往无前，有燕然勒功的功劳，他何苦跟于谦闹起来呢？

    于谦看着石亨，他并不知道石亨和陛下还有这一段事儿，陛下不说，石亨也没讲过，石亨到底从什么时候改变的，于谦并不清楚。

    于谦摇头说道：“陛下正值春秋鼎盛，大明用兵频繁，短暂降罪，也会再启用你的。”

    石亨看了一圈破败的元庙，这官山议事台，是元、北元、北元汗廷的庙庭，可是这庙庭如此破败。

    他向着门口走去笑着说道：“好了于少保，大家都在大明的这个食槽里吃饭，就不要因为正统年间的事闹将起来了，新朝雅政啊。”

    “下次可没这么便宜的机会了。”于谦无奈的说道，校尉这些人守在殿外，这机会真的不多。

    石亨停下了脚步，表情变得极其复杂，读书人果然小气，当初一句再至大同必杀之，从正统年间记到了景泰年间。

    他眼睛珠子一转问道：“难道陛下一直钓不到鱼，已经开始用于少保做饵了吗？不应该啊，陛下钓鱼是闲情雅致，用于少保做饵，太奢侈了。”

    于谦一听也乐了起来，最近京中进行了会试殿试，陛下以鹿鸣宴打窝，赶着朝臣去赴宴，朝臣紧闭家门的事儿，于谦也知道了。

    他摇头说道：“陛下不知。”

    石亨恍然大悟一般的说道：“那你这么私自决定，处理咱们之间的恩怨，请示过陛下吗？”

    “我们是陛下的臣子啊！如此潦草处理恩怨，不请上意，于少保，你这可是不恭顺啊。”

    于谦瞪大的眼睛。

    恭顺和不恭顺几乎是文臣之间，相互对喷的不二法门，对于军将而言，不存在这个问题，军队讨论的话术是忠心不忠心。

    石亨这突然画风一转，五大三粗的武将，怎么就跟文官一样了呢？

    石亨看着于谦的表情，终于是憋不住了，哈哈长笑了起来，他闷声笑着说道：“果然，言官们这些招数，对付你们这种士大夫，最为好用。”

    他长笑着走出了主殿，笑声依旧。

    于谦巡抚山西的时候，曾经和石亨发生了很多的龌龊。

    于谦连章弹劾石亨在大同府的种种不法之事，还以逮着蛤蟆，攥出尿来羞辱了石亨的私役军士。

    石亨愤怒的说，于谦再至大同必杀之。

    他们之间的矛盾，的确是大明朝的隐患之一，其烈不下于王恭厂的火药库在京师炸上了天。

    于谦的意思很明确，是想要了结这段恩怨。

    石亨却说早已了结了。

    新朝雅政，大明皇帝已经换了，正统那位稽戾王都已经死了快一年了，何必抱着当初因为公务结怨，在新朝做事呢？

    这方面，石亨比于谦想的明白。

    当初他们结仇是因为公事，那皇帝都换了一个，是不是可以把当初的恩怨一起埋葬呢？

    对于于谦来说，天下为公可能代表着天下，对于石亨而言，天下为公那就是陛下。

    军伍之人想太多会很麻烦的，陛下的剑指到哪里，就打到哪里，就是最大的忠诚！

    所以，这一场咬文嚼字的争锋，石亨以言官的路数，完胜了于少保！

    作为大明的臣子，命都是大皇帝的，不经过大皇帝的同意，私自决定生死，这不是为臣之道。

    私斗者死，那是自商鞅时候就定下的规矩。

    退一万步讲，他武清侯就是对于谦再恨，在这官山议事台杀了于谦，那陛下的怒火，一定会将他石亨烧的灰都不剩。

    大皇帝的确得用兵，的确得用人，但是大明善战者何其多，不止他一个！

    比如抚宁伯朱谦之子朱永，乃是勋臣之后，年仅二十三岁，但是已经开始初露峥嵘！

    大明军队也很卷的！石亨已经感觉到了年轻人给他的巨大压力。

    大明代有忠臣良将，他是武清侯，但也只是武清侯而已。

    大明最高的兵权，握在他武清侯手里吗？

    是握在陛下的手中。

    于谦走出了正殿，表情略微有点复杂，他一直在思考如何解决掉这段恩怨，但是这段恩怨在大明滚滚向前的大势之下，似乎也变得不重要了。

    石亨也在变。

    “这里，不错。”石亨乐呵呵的说道：“咱们也算是抵背杀敌的战友了，以后过去的事儿，于少保勿再提。”

    “我石亨以大明军人的身份保证，以后也绝不再提。”

    “砥砺前行！”

    于谦点头，深吸了口气，郑重的说道：“砥砺前行！”

    “好！哈哈！”

    石亨仰天长啸，打马而去。

    于谦看着石亨的背影，大明日新月异，何必用过去的老眼光看人呢？

    新朝雅政新觉悟，跟不上节奏的人，是会掉队的。

    在大明军队收拾瓦剌人的留下的烂摊子的时候，天子缇骑，带着锦衣卫们，日夜兼程，赶至了祁县。

    陛下盛怒，为了防止走漏消息，缇骑们压根就没有通知祁县的县衙，更没有通知太原府，他们延着官道，已经杀至祁县。

    祁县的渠家大院，是个军堡格局，由八个大院、十八个小院组成，还有碉楼、哨楼等物。

    甚至还有三丈高的城墙，外墙高耸，墙头筑有垛口女儿墙，还有十分宽敞高大的阶进式门洞，砌砖拱形大门，门道宽一丈有余，可供马车通行。

    大门上面建有一座玲珑精致眺阁，可瞭望敌情。眺阁下刻纳川两个字，黑底金字的栏杆上，刻着：「千秋事业原非易，万代根基由来深。」

    这么大个宅院，一千人缇骑想要拿下，无疑是痴人说梦。

    但此时渠家大院之中，却是鸡犬不宁，灯火通明，城门洞开，眺阁之上，亦无人看守。

    天子缇骑拍了两名锦衣卫走了进去，没多久，缇骑便打马而回，俯首禀报道：“渠家人连夜跑了，就剩下一些家仆，惶惶不可终日，不停的抢着大院里的财物，甚至还有人纵火。”

    “追！”天子缇骑立刻高声说道。

    陛下要抓的人，并非这些家仆，他留下了两百骑兵，收拾渠家留下的烂摊子，就直奔天门关而去。

    渠家人想跑，唯独通过天门关，至娄烦古道北上，直奔河套而去。

    否则在大明境内，他逃无可逃！

    “持永乐剑，至宁武关，拦截渠家人！”天子缇骑将腰间的永乐剑递给了一名缇骑，示意他去宁武关封堵逃跑的渠家人。

    在偷袭镇虏卫的渠家人被擒拿的时候，渠家三兄弟，渠成义、渠成仁、渠成德三兄弟，立刻意识到大事不好。

    商人敏锐的嗅觉告诉他们，他们已经完全暴露，再不逃脱，必死无疑！

    渠家三兄弟，并没有走宁武关出塞，而是延着黄河西岸，直奔东受降城而去。

    这是渠家的打通的商路，他们对沿路打点，在天子缇骑明白了自己追错了方向的时候，渠家人已经赶至了东受降城。

    天子缇骑至宁武关才叹息，三个主谋，一个都没抓到。

    是天子缇骑办事不利吗？

    是渠家人太狡猾了，狡兔三穴，他们的商道已经从元末明初就开始运行，自然有自己的路可以走。

    在做下了招惹天怒之事的时候，渠家人已经想好了退路。

    天子缇骑也算不上无功而返，至少他们抄了渠家人的家。

    渠家三兄弟走的太匆忙了，这些年攒下了埋在泥土里的银子，全都埋在猪圈里，被缇骑们挖地三丈，全都找了出来。

    藏银的地方，并不难找，缇骑用了三五天的功夫，起了大约两百多万两银子出来。

    这还不算渠家大院这个大宅，也不算那些被家仆们哄抢之物。

    缇骑们将所有的家仆们聚集在了一起，寻找着渠家大院，丢掉的东西，这都是缴获！

    各种宝物装了满满的四辆大车，银两装了大约八十多辆车，顺着官道向着京师而去。

    朱祁钰收到了缇骑们的奏疏，嗤笑了一声，对着兴安和卢忠说道：“跑？”

    “跑到天涯海角，朕也要把他们给一个个揪出来，送太医院去！”

    “他们也知道自己的干的事，是抄家灭族之大罪！”

    这次没抓到人，但是却把他们大院、工坊、家仆等物，尽数查抄了，最主要的是朱祁钰收获了一份名叫《丝路山水图》的地图。

    这份地图，并非朱祁钰常见的俯视地图，而是以一种城郭和大路的方式，画在了一张三丈多长的画卷之上。

    它的终点是天方国，也就是郑和下西洋到的那个天方，《天方夜谭》里的那个天方。

    而起点是嘉峪关。

    嘉峪关在大明境内，大明境内的商路图，则被渠家人悉数带走了。

    朱祁钰看着这张三丈多长《丝路山水图》，深深的吸了口气，丝绸之路，从来都在那里，那条古商道一直就在，而且愈加成熟。

    丝路有山水，更有财富。

    但是大明作为丝绸之路的供货方，朝廷却是一分钱好处收不到，也得不到。

    商帮不纳税，心中更无大明。

    朱祁钰让人小心的把这张丝路山水图收了起来，这是地图，也是财富。

    朱祁钰站起身来，意气风发的说道：“朕要经营河套，这副丝路图，来的正是时候啊。”

    “召集盐铁会议的朝臣们，开盐铁会议，议一下如何开发河套！”

