    第343章亲昵

    郁时盛不动声色的将原本搭在桌上的手悄悄放下去，轻而易举捏住小猫崽，往腿上一放。

    又是揉闻卿的脑袋又是捏她的爪。

    用只能两人听见的声音进行对话。

    “不想答应。”

    “必须答应。”

    “闻卿。你很霸道。”

    “你才知道啊！”闻卿在他腿上打滚，滚过去滚过来。抱着他的手指亲的好开心。“你快答应她，我给你亲亲啊！”

    切，的还以为是什么福利。

    就亲亲？

    他随时都可以的好嘛！

    “不作数，没什么的吸引你。”

    “我说的是……”闻卿悄悄凑到他耳边说了一句话。

    “成交。”

    ……

    郁时盛脱口而出两个字，坐在对面本来忐忑不安的秦思然疑惑的看向他。“你说什么？”

    郁时盛手中的劲多用了几分，快把闻卿揉成猫团。还要面带假意的微笑看着对面的人。“我说可以，晚上不见不散。”

    秦思然双颊染上绯红，出去的时候眼中都带着笑意。

    郁时盛怕心里膈应，赶紧解释。

    “你别多想，我只是答应一起吃饭而已。”

    女人吧！有时候脑回路很神奇的。你让她不要多想，她偏偏要想。

    还答应一起吃饭啊！四舍五入那就是快要在一起了。

    秦思然走后，郁时盛将怀中的渣猫拎起来。

    照着闻卿上手就打了几下，没用什么劲儿，完全对闻卿造不成什么影响。“她好像误会了。”

    闻卿十分赞同的点点头。

    “我也觉得，误会还挺大的。”

    “你还知道说，你到底想做什么？”

    闻卿赖着他撒娇。

    “晚饭的时候带我一起去啊！郁时盛……郁哥哥~~~好不好嘛！”喊到郁哥哥三个字时。上扬的尾调扬起就没有落下过，轻快的语调像是要勾走郁时盛的魂。

    “叫我什么？再叫一遍。”

    闻卿知道他上钩了，小爪子轻轻一动。下一秒，男人手中的猫又了变化。

    多出来了一份力量。

    郁时盛坐在椅子上，从上而下将对方接了个满怀。从猫变成人的闻卿扑倒在他怀中

    贴着他。

    双眸含笑。

    手指轻轻勾住郁时盛的领带，往面前一带。

    随着他的动作，他也跟着微微前倾，这下直接把闻卿卡在他与工作桌之间的唯一缝隙里。

    郁时盛在她白皙的颈窝里落下轻轻一吻。

    “故意的？”

    “嗯？”

    “真是个小坏蛋。”

    ……

    郁时盛接连三句满是宠溺。

    闻卿扯着他的领带把玩在手中。“那你答不答应呢？”

    他二话不说将人抱起朝休息室走去。

    边走边说。

    “答应可以，先收点利息。”

    时间一分一秒过去。

    裹在被子里的闻卿被郁时盛直接抱到洗手间，满手的肥皂泡泡，每一根手指都清洗的十分认真。

    他环着她。

    隔着一层被子里面什么都没有，从下往下的角度看去，还能看见闻卿肌肤上留下的红点点。

    这样的皮肤，很容易留下痕迹。

    闻卿看着镜子里他认认真真为她洗手的样子，嘴角上扬。

    “郁时盛，你这样好帅吖。”

    “是吗？哪里入了您老人家的法眼？”

    “爱我的你，每一分每一秒都让我心动不已啊！”

    (本章完)

