    不过。

    刚到九幽谷附近，就听到，不远处一个声音传来。

    “慕凡，为师在此。”

    我回头看去，便发现，老城隍就站在不远处的山岩之上，他的情况很好，而且，他的四肢退化的情况，好像已经消失了。

    我长舒一口气，立即凌空跃起，落在老城隍的面前。

    “师父，您还好吧？”

    “我没想到，外边会变成这样……”

    老城隍一笑。

    “还好，我没被砸死，而且，我废掉的四肢都好了。多亏了慕凡你，要不然，我现在就算活着，也还是个废人。”

    我有些尴尬，稍稍一想，也明白了，我对他用了指尖血。

    之前，我就王方平的时候就用过，效果很不错，这次，对老城隍用了一下，效果依然很好。

    现在这是已经起效了。

    不过，幸亏起效了，否则，刚才九幽谷被毁，他恐怕也危险了。现在仔细想想，当时，老城隍拖着残躯，非要与我战斗，结果我不小心伤了他。我为他疗伤，用了指尖血，却刚好在这个时候，给了老城隍逃脱的机会。

    有些事情，说来也巧，若不是当时发生的，老城隍极有可能被我给砸在九幽谷之下。

    “师父，我看您的面相，也好了许多，阴寿不止在半月之后。”

    我这话是如实说的。

    这是我从老城隍的脸上看到的。

    这阴寿的问题，绝对不是我那滴指尖血的作用，一般情况下，阴寿增加是因为阴德，难道是老城隍为我做的事情，给他积了阴德？

    或许是如此。

    对此，我并未深究。

    老城隍听我一说，下意识的问了一句。

    “是吗？”

    我点头，确定。

    命越算越薄，越算越短，我并未继续为老城隍算他的命还有多少，因此，我只是确定，但对此并没有多说。

    老城隍半开玩笑的说。

    “我这身体也恢复了，阴寿也有了，这么说，或许有一天，我也可以尝试，去冲击一下玄关了……嘿嘿嘿……”

    “是啊！”

    我肯定道。

    老城隍却笑着摆了摆手。

    “老了，我就开个玩笑，别当真，慕凡，你咋样了？是不是那四象阴阳拳不太好控制，导致这力量外泄，才把九幽谷毁了？”

    “没事，毕竟你才刚学会，虽然掌握熟练，但难免有时候会有掌控不住的时候，不懂的地方，还可以问我。”

    老城隍还不知道，我的内海发生了什么，毕竟，我还没有用我的气。

    单单只从表面上看，看不出我现在已经证得黄字天人。

    我只是如实平静的回答。

    “师父，我玄关已破。”

    简单的一句话，却让老城隍怔在了原地。

    他以为自己听错了。

    “你说什么？玄关已破？”

    老城隍说出话来的时候，实在太过激动，看起来有些失态，嗓子都有些破音。

    我简单解释。

    “师父，其实，把四象阴阳拳，叠加到九重，就能破玄关。我刚才只是随手试试，没想到，玄关居然破了。”

    这话，听起来轻描淡写。

    老城隍瞪大眼睛看着我。

    “什么？慕凡，你……你把四象阴阳拳，叠加到了九重，你……没事吧？”

    他话都要说不囫囵了，看起来很紧张。

    我不解，就问。

    “我没事。”

    “师父，这有问题吗？”

    老城隍没有立即回答我，而是绕着我看了一圈儿。

    我毫发无伤，他才微微点头。

    “没……没什么问题。”

    叠加之法，对于一个方士之中的天才，怎么可能不知道？只是，四象阴阳拳本身就十分恐怖，再叠加，一不小心就反噬了。

    老城隍曾经试过，叠加到两重，他的气海就已经吃不消了，还没有出拳，他几乎感觉自己就要挂掉。

    之后，就再未尝试，只以四象阴阳拳破玄关。

    蔡全也是在他这么教导之下做的。

    “师父，您以前，破玄关，不是叠加四象阴阳拳吗？”

    我则有些疑惑，再问了一句。

    老城隍点头。

    “不是的，我以前，只用四象阴阳拳，不叠加。”

    “那师父若您想突破，可以试试，刚才我叠加到九重，感觉还在可控的范围之内，黄字玄关，拳头落上去，很轻松就能打破，真的。”

    我话语诚恳，只是陈述事实，并未夸张。

    老城隍却是一脸的震撼，他张了张嘴，却不知道该说些什么好，最后，他似乎想要一些面子，就说。

    “以后，如果有机会的话，我试试看。”

    说出这话的时候，老城隍的脸，好像有些苦涩。

    不过。

    等他回过神来，仔细一想，他突然感觉，这不对劲。

    既然我现在已经征得黄字天人，九幽谷乃至整个秦望山都被毁了，天道不涉之地都没了，那么，天道岂能不察？

    “慕凡，你确定，破掉的是玄关？”

    老城隍再确认了一遍。

    我抬手，提起一口气，掌心之中，乃是一缕金黄色的气息萦绕。

    气息游走之间，有着强大的气势。

    这便是黄炁。

    我体内气海之中的气，已经没过黄字玄关，全部化为此种黄炁。这黄炁，便是证得黄字天人的标志。

    有了之前的铺垫，但老城隍看到这个的时候，还是觉得震撼。

    “不错，不错！”

    “只是，慕凡，九幽谷这个天道不涉之地，已经消失了，你证得黄字天人之事，定会被盯上，要小心！”

    说这句话的时候。

    老城隍下意识地又看向秦望山九幽谷破碎的深处。

    他目光一凝。

    “慕凡，你在这儿等着，我去看看，有情况！”

    <!--over-->

