    大兴县县令卓文德见朱由校拉着一张脸，也意识到自己有可能是拍马屁拍到马腿上了，忙笑着解释道：

    “回禀陛下，这都是大兴县的士民百姓们的情谊，并非下官所做，因陛下您亲率王师赶走了鞑子，所以大家都对您感恩不尽呢。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱由校听后只是点了点头，也没说什么，就径直进了城，这些官僚乡绅们忙跟了进来。

    很干净很整齐的街道，房屋虽几处有烧毁的痕迹，但却大都完整，但整个县城却见不到什么人，一些临街而对的店铺都未开门。

    混入城的乞丐和流民更是一个都没有，朱由校不禁笑道：“卓县令，你这大兴县治理的不错嘛，虽是满城萧索，却无一个乞丐，一个流民。”

    “承蒙陛下谬赞，下官本是个愚钝不通之人，幸好有李府尹和一干城中乡绅百姓们配合，才有了这大兴县的今天。”

    听卓文德这么说，朱由校故作讶然的噢了一声，并转身朝这李春茂笑了笑。

    地方官治理地方靠着地方乡绅本是屡见不鲜之事，但朱由校并不喜欢的自己亲民官都成了这些地方乡绅争夺私人利益的代理人，所以当卓文德回答全靠大兴县的乡绅支持时，他就已有些不悦，不过表面上没有表现出来而已。

    大兴县县令卓文德先带着朱由校去了县衙，一时坐定，李茂春这个曾官居二品的大乡绅就站了起来：“陛下武德功高，荡平胡虏，实乃百姓之福，大明江山社稷之幸，且陛下您又爱民如子，如今既然鞑子已走，还请陛下归还民财于民，使百姓得以苟活，天下得以归顺。”

    朱由校听这李茂春一开口就跟自己拍了一通马屁也很是受用，但他没想到这李茂春说着说着其意思就突然急转直下，说是要让自己归还民财，实际上不过是因为鞑子抢了他这个大地主的财产来找自己索要而已。

    其他陪同着进了县衙的乡绅官宦们见李茂春先找陛下要求归还自己被鞑子所夺之财务来，也都起身朝朱由校行了一礼，纷纷谏言朱由校将鞑子从他们这里抢走的归还。

    朱由校之前还没想到这些人会找自己要债来，不由得笑道：“诸位之资财皆为鞑子所劫，为何找朕要，有本事现在出关找鞑子要去。”

    “陛下说笑了，这京畿一带的百姓都知道了，陛下您已经替我们从鞑子手里收了回来，也正因为此，我等才来找陛下讨要，请陛下赐还，毋占民利！”

    李茂春说着就起身就又朝朱由校行了一礼，而其他乡绅也跟着站了起来：“请陛下赐还。”

    朱由校冷眼看着这些表面上恭顺实则却是咄咄逼人的乡绅们没有说话，将手中茶杯一放，就朝刘宾招了招手：“附耳过来。”

    众乡绅都看着朱由校在刘宾身边耳语，自然也不知道朱由校说什么，一个个心里还期盼着皇帝陛下会因为他们的联名请命而将鞑子所劫的财物归还，要知道那些被鞑子抄走的金银珠宝可是他们为官多年的积累啊。

    “是！”刘宾应了一声就走了出去，李茂春等循着刘宾的身影往外看了看，都想着陛下是不是派他去调财物过来。

    人总是下意识的往好的方面想，再加上大明数百年对士大夫私人财产上的优容宽待也让他们跟本就没有意识到危险的临近。

    东林党的下场以及闹事举子的下场在他们看来也不过是一群不懂事的书呆子咎由自取而已，而他们既不参与党锢之祸，也不在意谁是皇帝，他们只是想要回自己的财产而已。

    更何况，此时的皇帝陛下朱由校并没有流露出丝毫不满。

    朱由校的确是没有表现出任何不满，他现在有了自己的枪杆子，又何必跟这些自私的既得利益者白费口舌。

    朱由校只是端起了茶杯，抿了一口清茶，才问着大兴县县令卓文德：“卓文德，据朕所知，鞑子掠京畿时，阿敏部也曾攻过你大兴县，而且你大兴县城还是主动开了城门，且主动请降于鞑子，也正因为此，阿敏部才只是劫了财而未杀人，可有此事？”

    卓文德一听朱由校这样说还道朱由校是治自己守城不力之罪，吓得忙跪在了地上：“陛下容禀，微臣当时是在城外，并不知晓鞑子来了大兴县，开城是县丞杨正英所为，卢侍郎已将其正法。”

    李茂春等乡绅见朱由校突然问其卓文德此事，就忙也给自己的父母官辩解起来，也都证明说卓文德当时确实未在城中。

    朱由校将茶杯重重一放，声色俱厉道：“朕知道你当时没在城中，开城纳降非你罪过，要不然也不会留着你脑袋一直在今日，但朕且问你，你出城做何事去了，太祖曾有遗训，亲民官不得不出城扰民，你最好给朕从实招来，不要逼朕将你做的龌龊事当着这满城士绅的面揭露出来！”

    “微臣，微臣冤枉啊！”

    卓文德可不敢说自己出城是因为李茂春请自己去他的庄园小聚且风流了一晚才导致耽搁了回城的时候，便只是鬼哭狼嚎起来。

    俄然，汤复生就带着一队宪兵走进了院中，且都拔出绣春刀围在了外面。

    而与此同时，刘宾则带着一老仆人走了进来：“陛下，李府的老管家带到了。”

    李茂春惊愕不已地站了起来，他没想到陛下会突然将他府里的老管家带来，他看了看这老管家又看了看朱由校：“陛下，这，这是。”

    朱由校没搭理这李茂春，对于这些大乡绅，锦衣卫早已对他们进行了秘密监视，尤其是这些京畿之地的乡绅。

    毕竟，这些乡绅在地方握有很大的实权，很多时候鞑子之所以能轻易的劫掠城池，给这些大乡绅事先勾结不无关系。

    当然，他们勾结的目的也只是想保住自己的一分三亩地，也不真的是要去当鞑子的顺民，但有时候鞑子会不遵守约定，劫掠了他们的财物，他们也只能自吃哑巴亏。

    朱由校知道人在为了自己的私心可以做出无节操的事，所以也没打算过于计较。

    但如今这些人既然欺负到自己头上来，朝自己要起债来，朱由校也没打算再对他们客气。