    在被殴打之中，行星吞噬者下定了决心，当然，不下定决心也没有办法，除非他愿意与这些复仇者们同归于尽，不然他还真的没有解决复仇者们的办法，只能够被重创，然后逐步死去。

    “看起来很轻松的样子，完全没有老板说的那么困难嘛！”罗根此时正在进行小刀拉屁股的操作，偶尔还会兼职修脚师父，艾德曼合金钢爪的作用发挥的刚刚好，而罗根看着行星吞噬者身上的伤势，有些自得的嘀咕了起来。

    “不要大意，这个家伙的生命力很顽强，而且身躯如此庞大，我们的攻击究竟对他造成多少伤势，还不得而知！”黄良听到罗根的话，生怕其他的复仇者也有同样的想法，赶忙开口提醒了起来。

    “不错，这个创世神明的气息并没有变弱，千万不能够掉以轻心！”一旁的旺达也是认同的点了点头，轻声说道，“而且，这个家伙的能力很是特殊，我的能力对于他几乎无法产生效果，只有物质层面的攻击能够伤害到他……”

    “原来你也发现了！”琴葛蕾目光微微闪动着，调动着一颗颗陨石砸向行星吞噬者说道，“精神力量好像对这个家伙绝缘一般，好像与罗根的情况有些相似……”

    而就在复仇者相互对话，提醒队友要提高警惕的时候，行星吞噬者已经做好了逃离的准备。

    一股强大的气息从行星吞噬者的身上爆发了出来，让复仇者们瞬间警惕了起来，他们以为，这将会是行星吞噬者的绝地反击。

    “浩克要将你打趴下！”尤其是浩克，他此时的神情十分振奋，看着行星吞噬者同样将自己的气息升腾到了极致。

    一股紫色的光芒在浩克的身上涌动着，一股股力量法则衍生出来的力量开始慢慢出现。

    说实话，浩克之前被黄问化身关在无人的宇宙之中，虽然确实是掌握了更多力量法则的运用方式，但除了与麦克斯切磋的那一次以外，还是第一次用来真正的对付敌人。

    浩克的心中也不由得兴奋了起来，连带着布鲁斯班纳都有些期待，这要是让浩克一个人将行星吞噬者打败，那么他与浩克可谓是与有荣焉，毕竟浩克与布鲁斯班纳本来就是一体的。

    但是，就在浩克与布鲁斯班纳同心同力，准备对付行星吞噬者的时候，行星吞噬者的气息爆发了出来，然后瞬间消失不见了……

    “嗯？人呢？”看到这一幕的复仇者们纷纷愣在了原地，急忙释放出自己的感知能力，想要搜寻行星吞噬者的所在，但是镜像空间之中完全找不到行星吞噬者的踪迹。

    “难道说，这个创世神明又跑了？他怎么一点脸面都不要的啊？”相同念头出现在复仇者们的脑海之中。

    “镜像空间并没有被破坏，他不应该如此轻易逃走才是，如果他真的逃走了，他应该是掌握了我们不知道的力量……”旺达仔细的感知了一下镜像空间之中的情况，有些迟疑的开口说道。

    “这么麻烦么？本来还以为他很好对付的，现在又跑了？”罗根嗅了嗅自己的鼻子，想要搜寻一下行星吞噬者的踪迹，但是却没有任何的收获，于是有些不爽的嘀咕道。

    黄良听着罗根与旺达的话，也通过佛之法则之中蕴含的因果法则，尝试着推演一下行星吞噬者的所在，但是同样失败了。

    “麻烦了，这个家伙来无影去无踪的，我们又不能够每一次都正好及时赶到，如果是一颗科技水平第一点的星球，还没有等他们的防御系统响应，就直接被吞了，那傻妞也无法及时通知我们了……”黄良无奈的叹了一口气，低声说道。

    “现在怎么办？斯特兰奇那边怎么样了？”麦克斯看到众人都有些沉默的模样，站出来开口问道。

    “你们说，杜姆那边能不能通过脚下的滑板联系到这个创世神明呢？”一旁的约翰见到麦克斯开口，突然间想到了什么，有些迟疑的看着众人说道。

    “之前师父要我们打碎了一个白点，那会不会就是银色滑板与创世神明之间的联系呢？如果杜姆能够彻底掌控银色滑板，他应该能够找到那个白点，从而联系上创世神明才对……”

    “约翰！你不要乱说！”麦克斯听到约翰的话，面色猛地一变，有些愤怒的瞪着约翰沉声说道，“之前杜姆就出了意外，我们不能够再让杜姆冒险了！这件事情不许再提！”

    “我只是提议一下，又不是非要让杜姆这么做……”见到麦克斯真的生气了，约翰有些悻悻然的摊了摊手，满脸无辜的看着麦克斯谄笑着说道。

    “哼！现在的这些话，也不能够被杜姆听到，你知道杜姆的性格，你会害了他的！”麦克斯十分不爽的冷哼了一声，然后瞪了一眼约翰警告道。

    “好了，既然创世神明已经逃走了，我们留在这里也没有什么用，只能够回去想办法了……”黄良看着约翰与麦克斯无奈的摇了摇头，开口说道。

    本来约翰与麦克斯的关系还算是不错，但是随着约翰与维克多冯杜姆起了一些冲突之后，就与麦克斯有些不太对付了。

    究其原因，还是因为约翰在晋升到宇宙级之后，性格又变得有些让人讨厌，黄良也只能够希望约翰与史蒂夫罗杰斯一样，只是短时间内被影响，能够有恢复过来的一天了。

    “不错，我们必须找到限制他的办法，不然每一次都太被动了！”托尼史塔克面色郑重的点了点头，看向了麦克斯说道，“银色滑板是一定要研究的，杜姆可以不需要冒险，但是我们必须要限制创世神明，不然总有一次，他能够成功的吞噬掉一颗星球……”

    “虽然我们还不知道，他吞噬星球之后到底有什么作用，但是从卡罗尔那边得到的消息，再加上之前伊戈星的事情，我觉得他吞噬掉星球之后，很有可能会恢复他的实力！”

    “毕竟他现在展现出来的实力并没有超出银色生物太多，这明显是不符合常识的，他可是银色滑板的真正主人，不容小觑！”

