
　　“……你先别急着摇头。封灵榜里的人个个都是人才，说话又好听。你在里面，实力又可以横扫其他人，到时候里面所有人都会忙着巴结你，听你说话。你一秒钟都不会觉得孤独。再没有比这更好的去处了。你好好想想。”戴琳说。

　　面对戴琳的反向安利，连老神在在的切西娅都差点绷不住了。

　　这敢情是互相打算盘，对吧？

　　就在切西娅要拒绝的时候，爱丝黛儿在一旁幽幽地补了一句：“在封灵榜里，您随时可以要求戴琳为您提供特殊服务……”

　　戴琳狠狠地瞪了爱丝黛儿一眼，回头一脸严肃地跟切西娅说：“你别听她的——”

　　切西娅看了戴琳一眼：“……我有点拿不定主意。要不我先把故事讲下去吧。也许故事讲完了，我也就拿定主意了。”

　　“……我说到哪里了？对，这四个血精灵小孩，如你所猜测的，班农选择了和我一样将自己转化成亡灵，我也将黄金之树的亡灵道法全部教给了他；”

　　“萝丝选择了空间法术。我并不鼓励她去研究返回主位面的法术，我觉得深渊很好啊，为什么要回到打打杀杀的，自己的主体种族都已经退出历史舞台的主位面呢？不过如果她自己琢磨出来了怎么回去，我并不会阻止——我只是一棵树，我能干什么呢？”

　　“对了，萝丝除了自然法系外，她同时还是一名出色的黑暗法师——听说她原本是光明祭司，但被精灵王施加【血脉诅咒】之后，体内的光明法系被强制驱逐，黑暗代替了光明，便自动成为了黑暗法师。选择了空间法术后，萝丝彻底地抛弃了自然与亡灵法系，开始专攻黑暗魔法。后来她去了永夜岛进行黑暗法术的深造——我们以后再说。”

　　“璇玑和艾琳娜都选择了继续修行自然法系，于是我将从黄金树的灵田星球采摘到的珍珠木耳送给了两人。珍珠木耳可以通过消化死去的古树而获得生命能量。这里整个里世界都是黄金之树的身体演化而成，无极岛的骨珊瑚就可以被珍珠木耳所吞噬。因此她们俩的法力很快就恢复到了原有水平。”

　　“但当我将黄金古树的自然传承与虫母的传承摆在她们的面前，让她们选择时。她们俩的意见却产生了分歧。璇玑毫不犹豫地选择了黄金古树的传承。但艾琳娜却选择了虫母，因为她说要学习毁灭，以后回到主位面后替母亲报仇。我本来想告诉她，虫母的理念不是毁灭，而是平衡。但是转念一想，理念还是需要自己领悟才行，所以什么也没说。”

　　“这四个人都是非常才智聪明的人。我一开始以为他们会上下一心，相互帮助，尽快完成我的考核。但我没想到的是，他们这四个人之间也有问题。”

　　谷烂</span>“作为理论上的少主，艾琳娜与实际上的最高长官班农在此后的岁月里争夺话语权非常厉害。艾琳娜认为罪魁祸首是精灵与绿巨魔，而班农则认为血精灵的悲剧根本在于人类。一开始，萝丝倾向于跟班农站在一起，而璇玑则明显拥护艾琳娜。但后来艾琳娜长大了，璇玑和她在自然学派理论上发生冲突。为了不和少主争执，后来璇玑放弃了她的传奇自然法系，转而是去子午岛增修了闪电系。但在那以后，璇玑与无论是班农还是艾琳娜都明显远离了。”

　　“另一个远离的人则是萝丝。萝丝的黑暗法术是从永夜岛上学的。但她违背了当然在我这里做出的，以无极岛为基地的承诺。我放她去永夜岛学习法术，她出走后却就从此消失了。有意思的是，班农和艾琳娜在经历了各自的众叛亲离后，两人的关系倒是更好了。虽然两人对于应该向谁报仇仍然观点不一致，但两人说好，如果有朝一日能返回主位面，他们一定要互惠互助，完成各自的报仇心愿。”

　　“因为主修空间法术的萝丝离开，为了能够返回主位面，班农、艾琳娜和璇玑也都分别捡起了空间法术。不过他们口中虽然说的都是要钻研如何返回，但真正老老实实研究返回主位面技术的，其实只有艾琳娜一个人。班农主要研究如何侦测和渗透子空间，走的是盗墓贼的路子；璇玑则是通过钻研空间法术，而达到战斗时快速空间转换和移动的技巧。从每个人的选择中可以看出各自心中的算盘——这真的是非常有趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　切西娅这个“非常有趣”的评价浓缩了很多情感。戴琳完全能够理解。

　　艾琳娜最实诚，大家约定做什么，她就认认真真地在做。一如她出去后花几十年功夫收集大自然里的昆虫，完成虫母的理论技术实用化一样；

　　璇玑则是根本就是一个纯粹的战士，她自知没有能力，也没有兴趣去研究如此高深的知识，因此她将自己的精力用在了短距离的斗转腾挪，提高临场战斗能力之上；

　　而班农，这个政治生物做的一件是就是投机。他知道空间的直接对接穿透非常困难，因此他选择的是找空间缝隙进入渗透。如果艾琳娜穿透空间成功，班农就可以通过艾琳娜穿透空间的印记，以更加简单的方式再次返回。班农的这个空间方向更有用的地方在于对并不完善的里世界的渗透——也就是去当“盗墓贼”。戴琳曾不止一次听说过班农带人去发掘古墓，这应该与他在切西娅处研究的空间法术有很大关系。

　　不过切西娅并没有对三人的所做所为做出评判，因为她认为她只是一棵植物而已。人形智慧生物的勾心斗角，与她无关。

　　“总之，这三个孩子一直很努力地在学习。就在艾琳娜将主位面最近座标确定后不久，许多不见的萝丝突然出现了。她声称自己找到了深渊之龙塞克斯与龙后伊西里斯，并得到了祂们的传承。虽然我不知道她这番话的真假，但是她的实力比从前高出太多太多，连我都一时拿她不下。黑暗与魔能的组合，实在是太厉害了……”切西娅摇了摇头。

　　“所以——这个萝丝也跟着艾琳娜她们一起回主位面了？”戴琳眉头深锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第745章 各有各的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 