 李小六想了想，道：“我觉着，也没什么好等了吧？

刚不也说了么，他们要是还活着，应该早就回来了。

到现在还没回来，我琢磨着，应当是凶多吉少了。”

“可万一他们等会回来了怎么办？”

张虎还是挺憨厚的。

“哪有这么多万一？”

李小六撇了撇嘴，道，“你想想，要是咱们继续等下去，等到今晚他们还没回来，那我们明天还接着等吗？

总得有个头吧。”

“这……好像也是，那好吧，”张虎把包裹缠好，背上，就准备和李小六一起离开这里。

而就在两人走过去准备解下拴着马的绳子、骑马离开的时候……一道声音传了过来。

“怎么了？

就准备走了？

奖金不想要了？”

声音不是很大，却极具穿透力，很清晰地传到了张虎二人的耳朵里。

张虎和李小六顿时一惊，立马朝着声音源头的方向看去，只见杨天和顾紫苏一前一后朝着这边走了过来。

“诶！杨少！杨少您回来了？”

李小六睁大了眼睛。

“哇，你们居然没事？”

张虎也是一阵惊喜。

两人立马放下绳子，一路小跑，来到杨天面前。

“看你们这样子，都已经准备离开了？

不等我们了？”

杨天笑道。

“呃……”李小六挠了挠头，有些尴尬，苦笑道，“这个……我们不是等了您一晚么，可您还没回来，我们就想您肯定……凶多吉少了，就想着离开这里了。

可没想到杨少您吉人天相，洪福齐天，居然这样都活下来了！”

“是啊，杨少你可真是太厉害了，不但自己活下来了，还把这丑……呃？”

张虎一边笑着说，一边顺便地看了旁边的顾紫苏一眼，而后一下子愣住了，睁大了眼睛，说不出话来了。

李小六听到张虎这戛然而止的话语，也是有些疑惑，回头看了张虎一眼，道：“你怎么突然就僵住了？”

张虎的表情都已经彻底呆滞住了，缓缓抬起手，指了顾紫苏一下，道：“你……你看……看她。”

“怎么了，不就是丑女么，你又不是第一天见她了，至于这么大惊小怪么？”

李小六和张虎一样，从刚刚杨天出现到现在，都被杨天吸引了目光，而并没有在意杨天身后的顾紫苏，甚至连看都没看一眼。

此刻，看到张虎这般反应，他也是摸不着头脑，心想这家伙可真逗，才一天没见，就把这丑女的样子给忘了？

然而，当李小六也顺势朝顾紫苏看了一眼之后，他也一下子僵住了。

表情呆滞的程度，一点不比张虎低。

“我……我……我——了——个——去！这……这……这谁啊？”

李小六长大了嘴巴，瞪大了眼睛，都结巴了，话都说不利索了，满脸都是震惊与惊艳。

他们本来都下意识地认为，杨天之前为了救丑女而跳了河，现在带着个女孩回来，这女孩肯定是那丑女才对吧。

可是……眼下这姑娘，哪里还是丑女？

这精致的小脸，这白嫩的肌肤，这挺拔的鼻子，这小巧可爱的嘴唇，这水灵灵的眼眸，这白嫩颀长的脖子，这……这毫无疑问就是个倾国倾城的绝美仙女啊！此刻他和张虎的脑海里都只有一个想法——这个绝色美少女是谁啊？

这肯定不是那个丑女吧！“看来李小六你也不怎么样嘛，才一天没见，也大惊小怪起来了？”

杨天看到这俩家伙的反应，笑吟吟地说道。

李小六听到这话，微微一僵，又用了好几秒的时间才勉强把被吸住的目光从顾紫苏的脸蛋上挪开，看向杨天，震惊道：“杨……杨少，您……您这话的意思是……她……她真是那丑女？

这……这怎么可能啊？

怎么会是她啊？

不可能的吧！”

张虎也是怀疑人生了，一脸难以置信地道：“不……不可能吧！她……她就算没了面纱，也该有那难看的胎记啊，怎么可能变得这么漂亮？

杨少您可别开玩笑了吧？”

不得不说，这俩人的表情是真得挺丰富的，也挺逗的。

就算是顾紫苏，看到这俩人这怀疑人生的样子，也不由微微翘起了嘴角，抿嘴笑了起来。

而这一笑，就更是将这俩人看得神魂颠倒，差点给迷醉过去。

“那胎记只不过是画上去的而已，”杨天笑道，“目的就是为了避免你们这些个色狼对她产生歪想法。”

“啊？”

“我了个去？”

……张虎二人惊呼道，还是有些不敢相信。

杨天笑了笑，索性对着身边的顾紫苏道：“你还是说句话吧，不听到你的声音，他们估计是不会信了。”

顾紫苏苦笑了一下，抿了抿嘴，对张虎二人道：“对不起，之前一直骗了你们。

那……那胎记的确是我画的，我也是为了保护自己。”

张虎二人听到顾紫苏的声音，和之前的丑女声音一模一样，这下真是不信也得信了。

“天哪……真……真是想不到啊，一直喊你丑女丑女，谁知道你居然这么……这么漂亮？”

张虎一脸诧异地道。

“我……我的妈呀，我……我真是见了鬼了。

怪我怪我，我不该喊你丑女，我给你道歉！”

李小六也是有些后悔起来，一脸苦笑，“谁能想，你……你居然会是这么个绝色美人啊……”“这下你们知道了吧？”

杨天笑道，“所以以后就别再喊丑女了，她叫顾紫苏，你们叫她顾姑娘就行了。”

“呃……好！”

李小六二人都愣愣地点了点头，但显然都还有些回不过神来。

而后，李小六忽然又想到了什么，转过头，略带揶揄地看着杨天，道：“哇……杨少，您实话告诉我们，您……是不是早就已经发现了这姑娘是个美女啊？”

杨天听到这话，笑了笑，坦然道：“是啊，怎么了？”

“难怪呢！”

李小六一副恍然大悟的样子，“我就说嘛，像您这么优秀的公子，怎么可能真得看上一个丑女？

原来您是慧眼识英，早就发现了这姑娘是假扮丑女的啊……杨少果然还是杨少啊！”

 