
其实纪轻羽根本不识珈蓝宫的路。

是苏婵在前面引路。

“轻羽，你知道九重殿的殿主为何历来都是仙域帝尊吗？”

凤玖脚步缓慢。

纪轻羽淡淡的瞥了她一眼，有些傲慢。

凤玖一看她这神色，心堵了堵了，更加不悦。

但她还是好脾气的说道：“君氏老祖乃是神域派来的，他的血脉自然非同凡响，还拥有召唤万兽的能力，所以一直都以九重殿为尊。”

“哦。”纪轻羽神色依旧很淡。

凤玖说道：“看来帝尊早已跟你说过。”

“他不曾说过。”纪轻羽停下脚步，“所以凤族长想说什么，不如直接点？”

凤玖险些保持不了优雅，勉强挂着笑意。

她提醒道：“轻羽，今日若不是我来力保你，你怕是没那么容易站在帝尊的身边。所以，你是不是该对长辈客气一点？”

能嫁给帝尊，是仙域千万女子的梦想。

若没有她的帮忙，此事怎会如此顺利？

纪轻羽双臂抱胸，扫了她一眼。

幸好凤玖跟她娘长得并不像，否则她真要郁闷死。

“如果你曾经没将散魂水给了叶海，或许我真的会把你当姨母看待。”她慢声道。

凤玖心里一震。

但她早有准备，摆出一副疑惑模样。

“你说什么散魂水？我不明白。”

“凤族长明白的，你当时留着我的命，要么是想引我娘出现，要么是用我来威胁我娘。”纪轻羽笑意吟吟，甚是娇媚。

凤玖还是装糊涂：“轻羽，你对我肯定是有些误会，你娘因何失踪，随后又去了哪里，我全然不知。”

纪轻羽捋了捋鬓间碎发，漫不经心说道：“我没指望你会承认，不过我可以告诉你，我就是来报仇的。”

声音冷如冰霜。

眼神带着杀气。

凤玖好歹是上仙境的修为了，还是被纪轻羽的眼神稍稍震慑。

她还能感受到眼前人的灵力威压。

嫉妒心再起，盈满胸腔。

凤族血脉便是如此，涅槃不仅是获得新生，还能重塑仙根，就连灵火亦能强化。

凤玖眼神逐渐狰狞，末了，她才咬牙切齿说道：“轻羽，你可别对我做出点什么，不然你可就再也见不到你娘了。”

纪轻羽眸光骤冷。

然而她很快就笑了出声，道：“这才对嘛，大家都是敌人，可别在我跟前假惺惺的。”

“你！”凤玖双目冒火，“你再敢对我不敬，我便打你娘一鞭！”

“你若敢伤我娘，我就将凤族踏平，你信不信？”纪轻羽冷声说道。

“凭你？”

凤玖轻笑，她理了理袖子，再次抬眸，嘴角微扬。

“我既然能抬你上去，自然有办法拿捏着你，你若是可以不管你娘，你就尽管与我作对。”

纪轻羽抿了抿嘴唇。

最终，她退让了一步：“证据。”

凤玖一早就准备好，拿出一面录事镜：“好好瞧瞧。”

纪轻羽接过，用灵力驱动。

录事镜里，一个女子穿着灰白的衣衫，上面满是污迹。

手脚被特制的玄铁锁住，一动，就哗啦啦的响起了锁链的声音。

有人轻唤了一声凤瑶。

女子过了片刻，才缓慢的抬起头，眼神有些呆滞。

纪轻羽的心一紧，手指不由得捏紧了录事镜，已然泛白。

是她的母亲，林月瑶，也是凤瑶。

看见纪轻羽如此神色，凤玖痛快的嗤笑一声。

“这便留给你吧，让你解一下相思之苦。”凤玖说道，“轻羽，我想要这一块地，划入凤族之下，你应该能办到吧？”

她递出一卷地图。

既然撕破脸，那无需再端着。

纪轻羽没接，阴冷冷的嘲讽道：“姨母还真是心急，这还未替我正名呢，就上赶着抢劫了？”

“你放心，只不过是个圣女，很容易就办妥。”

凤玖说罢，就将地图塞到了纪轻羽手里。

笑意更深，眼睛透着精光。

她觉得自己走这一步棋真是太对了，帝尊向来油盐不进，可他现在把纪轻羽当成掌心宝，而自己又捏着凤瑶的生死，那她就等于将帝尊也拿捏得死死的。

她很快就能在凤族再次立威，以后还会获得更多好处。

纪轻羽把录事镜和地图收起来，丢下一句：“姨母，不送了。”

凤玖又提醒道：“十日之内，姨母等你的好消息。不然你娘身上可要再添新伤了。”

纪轻羽本是走了两步，闻言回头。

她的眼神如同地狱修罗，冰冷沁骨。

“姨母，你最好别惹恼我，不然我也是会六亲不认的。她娘离开的时候，我才不过几岁，你觉得我对她的感情能有多深？”

凤玖怔住，她倒是没想到这一点。

她咬咬牙，道：“其实你娘的修为一直在我之上，可为何她会落于我手？还不是因为你刚出世太过虚弱，你娘给你渡了一半的灵力。”

纪轻羽微微一愣。

“她为你如此，你还要不管她，那还真是太令人伤心了。”凤玖笑着，“你若能狠心，姨母也无话可说。”

她转身离去。

纪轻羽立在原地许久，她觉得仙域的风甚是冰凉，她的身体直发颤。

苏婵听了一耳朵，早已暗暗心惊，想要逃离。

可她看见纪轻羽脸色不对，还是忍住没有离去。

“帝后？”苏婵小心翼翼的问道，“要么您与帝尊商议一下吧？或许帝尊有办法呢。”

纪轻羽回过神来，没回答她这个问题，反而说了句：“难怪凤族族内有些分裂，就这族长，我也不服。”

“……？”苏婵觉得这话莫名其妙。

不过纪轻羽的脸色已经恢复如初，她往回走，路上就吩咐苏婵：“那个叫缀瑛的，是不是只有帝尊才能管她？”

“也不是，其实珈蓝宫上下都是风珏君来管的。”苏婵解释道，“后来风珏君随着帝尊外出，所以缀瑛姑姑才暂且做起了管事。”

“哦，原来个临时工。”纪轻羽说道，“那你去跟风珏说一句，就是缀瑛和韵儿找人告状的，让他帮我处置了。”

苏婵应了一声：“是。”

纪轻羽再看着她，笑了笑：“我挺喜欢你的，珈蓝宫的侍女大总管，就由你当了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70013273"  chaptername="第323章，快速撕破脸">加入书签</a>
</div>
