    第5646章 熬炼自身

    一切联通华云大界的通道，都统统被切断了。

    这个一级世界，像是从诸天万界中抹除了开去，独立在外。

    将诸天万界的当代宝物，全部聚集在一起，是浩大的工程。

    而想将其全部炼化，也不是一件易事。

    不过，这难不倒萧叶。

    随着时间的流逝。

    华云大界中变得宝光冲霄，各个层次的宝物，都在震颤中融化了开去。

    以先天混宝为首，化为一条条闪耀的星河，挤满了整片宇宙。

    在这个过程中。

    华云大界再次经历剧变，不论是浩瀚星域，还是不朽圣地，都是纷纷化为了烟尘。

    这个一级世界，像是来到了混沌初开时，一片空荡荡的，没有什么事物可以存在，全部都被清零了。

    唯有萧叶的身影，还盘坐在虚空中，在展现自己的法。

    只见他的双手抬起，连连拍动。

    那些闪耀的星河，随着他的动作在迅速改变形态，引发大道伦音四起，像是有时间长河奔腾而出。

    在长河之中。

    下到凡人，上到先天神灵，乃至于主宰的身影，都是接连出现，像是在演化众生百态。

    噗！噗！

    这些身影，在碎裂以后，化为炽盛的阵纹流淌而出，在深邃宇宙中蔓延。

    这样的景象，也不知道持续了多少年。

    宇宙中流淌的阵纹，越发的繁复，密密麻麻一片，在不断相互交织，阐述了天地间的玄奥至理，逐渐架成了一种无上大阵。

    一日一月，从繁复的阵纹中升腾而起，代表了混沌阴阳，围绕着萧叶的身影旋转着。

    整个华云大界，都被无上大阵笼罩了，成为大阵的一部分。

    “开！”

    萧叶猛然一声大喝，左手推日，右手推月。

    顿时——

    轰隆隆！

    那流淌的阵纹，按照某种规律排列了起来，无上大阵像是巨磨一般，开始运转了起来。

    一丝丝火光，从大阵之中不断冒出。

    这种火光，超脱了天地，连大道都能焚断，随意一点火星，能让先天神灵死去。

    此刻。

    火光汇聚在一起，化为一条条火龙，在昂首咆哮着，冲向萧叶。

    萧叶的身影，瞬间就被掩盖了。

    他的毛发，他的衣袍，很快就变得焦黑一片。

    “还不够！”

    萧叶微微皱眉，对此并不满意，在继续催动自身的法，让无上大阵的运转速度加快。

    嗡！

    只见大阵像是一口火山爆发，无量火能在层层爆发，让华云大界都变得虚幻了起来。

    萧叶的肌体，也是冒出了青烟。

    他的血肉受到了灼烧，正在蒸发，要归于无。

    剧烈的痛楚席卷了全身，他在承受世上最可怖的折磨。

    萧叶咬牙坚持着。

    在身躯受到灼伤的时候，身躯内的黑色雾气也是猛烈嘶鸣了起来，像是很不安。

    “给我乖乖消失吧！”

    萧叶低喝，以身躯化为了囚笼，将黑色雾气封锁，使其无法遁出体外。

    同时，萧叶还在疯狂推动无上大阵，接引火光来熬炼自身。

    这一切，都发生在华云大界中。

    而混沌亦是异象连连，有火烧云层在各大禁天中荡开，让各路先天神灵，都是头皮发麻，不敢接近。

    “好可怕的大阵！”

    时一双眸中有时间之芒流动，发出了惊叹声。

    萧叶所布置出的无上大阵，连他都不敢沾染，完全可以威胁到齐天领域者。

    不得不说，以这种方式去熬炼自身，实在太残酷了。

    但除此之外，别无他法。

    混沌中，像是被按下了暂停键。

    几乎所有先天神灵，都知道现在正在发生什么。

    而结果，将会关乎到，混沌是否真的会出现大厄。

    所以，就连各路主宰，都在忐忑等待着。

    “这就是顶级世界，混沌吗？”

    “看起来，和我们的华云大界，好像区别也不是很大。”

    ……

    这个时候，被接引到混沌的王婶等人，却是好奇在混沌中飞行着。

    随着他们修行全新体系。

    对这天地的认识，也是逐渐变得深刻，知晓混沌的存在。

    这些新体系修行者，所到之处一片喧嚣。

    因为一些先天神灵真传弟子，对新体系修行者颇感兴趣，动手展开了切磋。

    结果大部分切磋，都是新体系修行者胜出了。

    他们虽立足于圣阶，可也开始接触道了，来到混沌非但没有不适应，且有种如鱼得水之感，引得一众先天神灵们震惊。

    他们亦听闻了新体系之名，没想到竟然如此的变态，竟然融入了万道，还包括命运和时间。

    而这些新体系修行者中，还有一些不安分的角色。

    “哈哈，老子终于来混沌了！”

    “我要看看顶级世界，有多厉害！”

    一道金色的身影，在混沌中横空而过，在得意大笑。

    他正是大黄。

    在华云大界中，他和火麒麟相互看不对眼，到了混沌反而结伴了，专门挑一些混沌神子下手，言称要给萧叶扬威。

    这等景象，看的很多神灵，都是嘴角抽搐。

    萧叶……

    还需要你们来扬威？

    但不得不说，大黄很强大。

    在新体系修行者中，仅次于冰雅，又追随萧叶多年，境界高深，竟然真的击败了一些混沌神子。

    火麒麟没有接触新体系，可也不差。

    他本就是天道的产物，只是因为一些原因才蒙尘了，现在无上圣骨彻底复苏，同样能镇压神子级人物。

    这两货，在混沌中祸害，但各方势力都在沉默。

    无他。

    大黄和火麒麟，都和萧叶关系匪浅，谁敢去动手，沾染和萧叶有关的因果？

    “到了混沌，还不安分！”

    “真以为萧叶老大不在，就没人敢收拾你们了吗？”

    最后，还是小白看不下去了，直接演化出一道分身，一通血虐，这才使得两货安静了下来。

    “你就是萧主人的兄弟，小白吗？”

    “我这里有全新体系的修行法门，无偿赠与你了，以后大家都是兄弟。”

    大黄摇晃起身，拉着小白攀交情，让真灵四帝等人都是直摇头。

    萧叶一世英名，怎么收了个这个不要脸的东西。

    “小家伙，都安静点，叶子还在苦熬。”

    真灵四帝在施法眺望华云大界，默默等待。

    （第一更到！）

    (本章完)

