
　　“挡红啊！你挡我干什么？”

　　Suger的语音频道里，苏格少有的失去了平静，语气中流露出了明显的焦躁和郁闷，其他四人面面相觑，都没吭声。

　　意识到自己有些许失态，苏格缓了缓后道：“这一枪他就是狙到我，我们并不马上打团，也没多大影响。可是这红丢了，接下来的至少一分半钟以上，他们如果主动逼团我们完全接不了，又要被压制一波了。”

　　“我没想这么多……”辅助王霍冠说。

　　“那菜鸟的百里也是邪了门了，现在为止命中的每一枪都让我们很难受。”中路的刘闲舟说着。

　　“现在摆在我们面前的是两个选择，寄希望于他的枪不准，还是打团的时候针对他一下。”苏格说道。

　　其他四人一片沉默。寄希望于对方不准，这就怕有个万一；可要特意去针对一个辅助，他们又觉得心有不值。

　　“你觉得呢？”最后上单梁晨把问题又丢回给了苏格。

　　“针对一下吧。”苏格说着，心下暗叹。他也觉得针对一个辅助有点不划算，可他察觉到了队伍中气氛的异样，百里守约先前的命中的数枪，已经给他们留下了足够的心理阴影，一开战就要多一份注意力在注意百里守约的位置和掩护孙尚香上。如此还不如派个人针对一下，让其他人放心踏实地作战。

　　“交给我吧。”看到苏格如此说后，梁晨立即表态，他这个哪吒选出本就是针对百里守约，目前为止毫无作为。对线更被莫羡的孙策全面压制，毫无线权。这固然有哪吒确实打不过孙策的问题，可梁晨自诩东江大学第一上单，被压成这副惨然，再不搞点事情出来自己都觉得颜面无光。

　　“得找一波机会，不能一直这样下去。”苏格接着又说道。

　　“打哪边？”其他四人纷纷道，被压成这样，Suger战队个个都是心有不忿。

　　然后一涉及到这实际执行，立即感到难办之处。Suger有哪吒有刘邦，可以打全图支援，可问题是浪7战队的这两个边路，一边是庄周，有解控，有加速，见势不对立即就溜，留不住。另一边是孙策，有船开，见势不对乘风破浪，霸体状态一样没法留。

　　这两个边路，无论主攻哪边，最好状况大概也就是拿到外塔，想杀人可没那么容易。

　　至于中路，有高歌坐镇，别被她挖的坑给埋就不错了，跑去算计她，实在不是一个明智的选择啊！

　　如此排除法下来，最后打野白文宇发话了：“要不抓一波野区看看吧。”

　　这一局白文宇拿的达摩打野，召唤师技能带了惩击没有闪现，对达摩的实力有一定影响，不过野区作战对达摩来说还是很有利的，墙体较多，比较容易大招控制住目标。

　　其他人也发现没有什么特别好的选择，似乎只有这一条路可走。奈何Suger开局以后就落了下风，被破中塔后自家野区都护不周全，完全没有踏足对面野区的机会。如此一来也就无法掌握对面野怪的刷新时间。这进攻野区不是去观光，而是要抢点野怪资源回来，这不知道刷新时间，进攻时机也就无法准确把握。Suger这边野辅抱团，再加苏格这孙尚香，开始试探性地往浪7方向进发，中路王昭君也做好随时支援的准备。

　　结果一行人刚走到野区隘口，就看到一发百里守约的静谧之眼，也不藏在草丛，就那样横在路口，像个路霸似的炯炯有神地盯着他们。

　　Suger战队经济落后，主C孙尚香没红BUFF输出略有不足，根本不敢跟浪7正面交火，这才有偷袭野区的决策，方针就是要快进快出，偷一波就走，绝不给浪7支援的机会。

　　结果现在刚到人家野区大门外，行踪就全部暴露，这还继续深入，等着被人包饺子吗？

　　看到苏格的孙尚香止步，达摩和刘邦往前探了两步就也不动了，跟着就听苏格有些咬牙的声音：“撤。”

　　孙尚香退走，达摩转身去中路跟王昭君会合，刘邦站在静谧之眼上准备拔除，很快枪响，正中刘邦。王霍冠神情麻木，这一枪可以说早在他的意料之中。

　　一波计划就这样无疾而终，在低段玩家看来因为一个静谧之眼暴露了视野就撤实在夸张，可在有水平的玩家眼中，这样提前暴露的情况下还不撤，那叫头铁。

　　Suger战队的支持者们看到这都觉得很遗憾，他们有观战视野，知道浪7的野区恰好就要刷新，Suger战队这一波反野误打误撞却来得正是时候，奈何因为提前暴露不敢深入，悻悻退走。静谧之眼虽被拔除，可百里守约跟着阿轲很快一起过来，阿轲收野，百里守约上前，索性是在河道上重新布下了一个静谧之眼。

　　魏欣然心下叹息，游亚中看到这里，不由也皱起了眉头。

　　说实话这种校内学生组织的比赛他完全没有放在眼里，让自己的水平来解读这样的比赛，在他看来都是一种浪费。可是比赛进行到眼下这个局面，真要将他置身场上，丢到Suger一方，这该怎么打开局面，他突然发现自己也找不出太好的办法。23sK.com

　　让他这个职业选手都找不到漏洞，这岂不是意味着浪7这边的调度也达到了职业水准？

　　这种对局面，也或者说是对节奏深深的掌控和统治，现场怕是都没多少人可以看出来吧？

　　游亚中如此想着，目光不由地扫向了下方观众席的第一排，结果却发现原本何良坐的位置不知何时竟然已经空了出来。

　　难道他早一步发现浪7已经统治了局面，这一局已经没有必要再看了吗？

　　游亚中心里没由来地升起一阵不安，作为何良位置的接任者，他心里自然会有与何良比较的心思。虽然没有过正面交锋，但打野换他后天择战队立即夺冠，简直没有什么能比这更能说明他水平更高了。可是现在，何良却早他一步看出了这场比赛的内涵，岂不是说明何良退役一年之后水准还在他之上？

　　这怎么可能呢！大概只是去洗手间了吧？游亚中想着，甚至开始在过道中寻觅起何良的身影，东张西望的模样引起了魏欣然的注意。

　　“亚中大神，您在找什么呢？”魏欣然疑惑道。

　　“哦，没什么，我就是观察一下现场大家的反应，看看有多少人看得明白眼下的局势。”游亚中说道。

　　“真正的局势？”

　　“没错，眼下浪7战队无疑是占优的，这一点大家都看得出来。但是我要说的是，浪7占据的优势，可能比很多同学想象得都要大得多。”游亚中说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十七章 静谧之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 