    同时，这罗风手中更是擎出了一条长鞭，冷喝道：“违抗我东光城执法队者，严惩不贷。”

    话音落下，这罗风手中的黑色长鞭迅速的祭了出来，对着秦尘就轰杀而来，那圣元架势，显然是要将秦尘给当场轰杀。

    “大胆。”

    “放肆。”

    火老等人都勃然大怒，一个个立刻就要上前阻拦。

    罗风见状心头冷笑，他叔叔的商会和天武丹铺一直有冲突，只是抓不住对方的把柄，今天总算抓到了，他虽然只是中期巅峰圣主，而火老他们是后期圣主，可这罗风却根本不怕火老他们，因为他知晓火老等人根本不敢杀他。

    以前他们一直想办法刺激天武丹铺动手，抓住对方把柄，谁知道对方一直不上当，这一次天武丹铺的人居然如此激动，显然这突然到达的几人对天武丹铺而言十分重要。

    罗风心中不由得狂喜，只要火老他们敢动手，自己叔叔就能抓住把柄，治天武丹铺的罪，到时候连睡梦仙人也无权干涉。

    罗风眼神中流露出嗜血的红光，手中黑色长鞭之上轰然爆射出一道道可怕的劲气，杀意萦绕，目的就是为了利用杀死秦尘的手段，迫使火老他们动手，好好抓住这一次机会，给叔叔一个出面的理由。

    秦尘看着罗风挥落下来的长鞭，目光冰冷，罗风区区中期巅峰圣主的修为，在秦尘眼里还真和蝼蚁没什么区别，秦尘连宝物都没有祭出，拦住火老等人，直接就是一脚踹出去。

    罗风手中的轰天鞭刚刚挥舞到半空，就瞬间停滞住了，仿佛陷入了某种凝固的虚空一般，变得无比的缓慢，甚至半点也不动。

    罗风在东光城呆了数万年之多，当然不是没有见识的人，他一看见这个情景立即就知道自己被对方施展的空间神通给禁锢住了，顿时大惊失色，以他的修为，就算是精通空间法则的东光城副城主睡梦仙人也不可能如此轻易就将他的攻击彻底禁锢住。

    “你……”他惊呼出声，可是这句话他还没有说出来，就看见了一只大脚正踹向他的胸口。

    他很想躲避，可是他一样的躲避不了，就算是他现在想倒下去也做不到。

    “嘭。”

    一声闷响。

    罗风原地腾空飞了起来，在半空中炸成了一团血雾，连一个残魂都没有留下，如果不是他落下的地方还有一团血迹，没有人知道这里刚才还有一个叫罗风的人。

    四周围观的武者都倒吸了一口冷气，他们看到了什么？

    东光城罗副城主的侄子竟然被一脚轰杀了？

    所有人都震惊在秦尘这一脚的威势中，心中骇然无比，既是震惊秦尘的实力，更是为秦尘竟敢在东光城斩杀罗副城主的侄子而惊恐。

    火老等人也愣住了，万万没想到秦尘竟然如此凶残，说杀就杀。

    倒是慕容冰云看到这一幕长舒一口气，秦尘还是秦尘，一向这么的残暴，虽然人看着很不顺眼，可就是解气。

    “罗统领！”

    其余拦住秦尘等人的执法队队长再也没有心情拦住秦尘他们了，一个个全都惊恐的说了句，震撼的看着秦尘，有人指着秦尘喃喃道：“完了，你完了。”

    一边说着，这些人迅速的发出一道道的讯息，却根本不敢阻拦秦尘。

    “我们走。”

    秦尘看了都不看他们一眼，带着黑奴他们就要离去。

    “主人，你太鲁莽了，唉，这罗风的叔叔是东光城的副城主，这下麻烦了……”黑奴见到秦尘还是这么干脆利落，也无语了，那罗风只是中期巅峰圣主，真那么好杀的话，他早就杀了，关键人家的叔叔可是东光城的副城主。

    “一个中期巅峰圣主而已，死了也就死了，就算是他叔叔来，又能如何，该杀还是杀。”

    秦尘冷冷道。

    “是谁杀了我侄儿！”

    轰隆！而就在这时，一道愤怒的厉喝声响起，轰，晴天霹雳，一道可怕的气息从远处暴掠而来，伴随着惊怒的轰鸣之声，一名身材极为雄壮的男子落在了广场之上，这男子不但长的极为雄壮，而且长发飘在后面，更像一个不羁的行者一般潇洒自如。

    周围围观的人看见这名男子过来之后，更是鸦雀无声，寂静无比。

    嗖嗖嗖！在这男子身后，还跟着一群高手，杀气腾腾。

    秦尘虽然不认识这名男子，但是看这男子已经是巅峰圣主的修为，立即就知道他应该就是黑奴口中那个东光城的罗副城主了。

    “罗副城主！”

    其他的执法队队员都战战兢兢的说道，急忙上前行礼。

    “滚！”

    罗副城主一挥手，砰，这一群执法队员纷纷倒飞出去，一个个摔倒在地，鲜血淋漓，甚至有两人当场惨叫一声，爆为血雾。

    “我侄儿死了，你们这群家伙却没死，要你们何用。”

    这罗副城主目光阴寒的盯着秦尘等人，特别是看到火老几人之后，心中杀意更是沸腾。

    “天武丹铺，杀我侄儿，罪该万死。”

    这罗副城主落下之后，二话不说，身上的气势暴涨，一阵阵的杀意暴涌而出，并且一道赤色的火焰飞轮状的宝物也凭空悬浮在了他的头顶。

    轰！这一方天地，瞬间就化作了火焰的时间，后期圣主，身融天道，更何况是罗副城主这样的巅峰圣主，火焰之力弥漫，瞬间化作了浩瀚的火焰海洋，将这一方天地都融入到了火焰的世界之中。

    并且，他头顶上的火焰飞轮发光，切割开虚空，朝着秦尘几人爆卷而来。

    轰！火光绽放，可怕的杀气暴涌，周围无数武者都是疯狂后退。

    这太强了，所有人都惊怒的抬头看着这一幕，这就是巅峰圣主的可怕吗？

    火老等人也惊怒，他们突破后期圣主没有多少年，虽然实力强悍，但此刻也变色，因为罗副城主身边的几尊高手也杀气腾腾，一股股可怕的杀机瞬间席卷而来。

    “住手。”

    就在这时，远处传来一道惊怒的厉吼之声，虚空荡漾，空间之力瞬间弥漫，一道身影暴掠而来，在虚空中闪烁一般，迅速靠近码头。

    

