    

    在元气弹和小布欧正面碰撞到一起的刹那，整个地球都似乎剧烈地为之一颤。

    即便远在地球的另一端，人们都能够感觉到明显的震动。

    但是面对地球发生的如此剧变，刚刚举起双手为悟空贡献出元气的地球人们却一点也不害怕。

    与之相反，即便此刻他们的身体都有些虚弱，但是内心却都带着极其强烈的斗志和热切的期望。

    他们知道，地球这一刻的剧烈震颤，正是天津饭一行人和魔人布欧决战时产生的巨大动静。

    而悟空所使用的招数元气弹之中，也有着他们刚才贡献出的一份力量。

    这让他们即便看不到战斗的现场，但每一个人却又都仿佛正身处在最前线。

    “一定要赢啊，勇敢的英雄们！”

    所有的地球人在这一刻，都同时产生类似这样的想法。

    他们的身上散发出团结一致的信念。

    这股信念的强烈，引得那些临时被安置在地球上的，来自银河系各个星球的武道家们都为之动容。

    似乎受到这种氛围的感染。

    即便他们并不是地球人，这时候却同样全心全意地希望天津饭等人能够在这一战中获胜！

    “啊啊啊——”

    短短的五秒钟之后，伸直双手正面硬抗元气弹的小布欧口中发出了震天彻地的怪吼。

    也不知道他是因为元气弹的攻击感受到痛苦而惨叫，还是为了更好地使出自己的全力抵抗元气弹这才大喊。

    又或许，这两种原因都有。

    毕竟在龙珠世界里，一个人的战力在很多时候，是和叫声大小成正比的。

    果然，怒吼着的小布欧再度爆发，浑身的力量像是沸水蒸腾一般溢出。

    凭借着矮小的身体，他开始一点点地将大小超过自己几十倍，甚至上百倍的元气弹往回推出。

    身处元气弹另一端的悟空顿时压力大增。

    以他超级赛亚人二的力量，此刻竟是看着元气弹被狂暴状态的小布欧给推回来一段距离。

    如果他不能爆发出更大力量的话，那么元气弹或许都有可能被小布欧直接推飞!

    那样的话，他和天津饭等人，包括所有地球人所做出的一切努力可就都白费了！

    “我来搭把手!”

    就在这个悟空压着牙想要逼自己再多挤出一丝力量的时候，天津饭抬起了双手。

    一时间，悟空感受到从元气弹上传回的压力骤减，很明显，天津饭加入了推元气弹的行列。

    “我在这个世界停留的力量所剩无几。

    不过能够在这个时候助你们一臂之力，此行也算是完美！”

    不仅是天津饭，之前被小布欧击飞的排骨饭，这时候也浑身泛着星星光点地加入其中。

    元气弹对于邪恶的气息，有着天然的克制作用。

    再加上天津饭，悟空，以及排骨饭三人的合力推动。

    即便小布欧此刻在元气弹前爆发出了自己的全部实力，也还是无奈地被彻底压制。

    轰！

    三人齐心协力，一同大喊着全力将元气弹向布欧推去。

    终于，伴随着一阵巨大的爆炸声，以及地面留下的直径数万米的巨坑，小布欧彻底被元气弹吞没。

    “成功了？”

    透过浓密的烟雾，排骨饭看到下方地面上的惊人大洞，惊喜溢于言表。

    与此同时，他身上的光点越发密集。

    排骨饭本就是已经死去的人，刚才的全力战斗让他在地球所能停留的时间大幅度缩减，已经到了离开的时刻。

    不过在此之前，他要亲眼确定布欧已经被消灭。

    原本正在激烈战斗中的比克和克林等人，这时候也是一脸期待，内心忐忑中带着激动。

    与之相反，原本就落入下风，被比克四人压制的达普拉和波杰克。

    在看到连布欧都可能已经被消灭之后，顿时就更是慌得不行。

    “魔人布欧，该不会真的被消灭了吗？”

    达普拉有些不敢置信。

    “哼，肯定是没错了。

    敌人的强大超乎预料。

    没想到我波杰克大王才刚刚冲出封印不久，就又遇到这样的危机。”

    波杰克冷哼一声，对布欧已经失去了期望，心中抱怨起巴比迪的不靠谱。

    没有了魔人布欧作为主心骨，一直被压制着的他们，基本丧失了战意。

    这一刻，他们的野心收缩，在看似还能维持平静的表面下，已经开始各自思考起怎么逃跑的事情。

    “我们还有巴比迪大人！

    也许巴比迪大人现在还隐藏在附近某个地方，等到关键时刻……”

    达普拉眼珠一转，像是抓住一根救命稻草，突然想起了从刚才起就一直没有出现的巴比迪。

    “呵呵，靠他？

    从刚才开始，你难道一直都没有发现吗？

    巴比迪给我们留下的控制标记所带来的实力增幅作用，已经彻底消失！

    或许，那家伙早就已经被敌人给杀掉了也说不定。”

    波杰克是巴比迪临时找来不久的帮手。

    尽管他和达普拉一样接受了巴比迪控制标记。

    但他对于巴比迪可没有多少敬畏。

    刚才控制标记不好使了，他便立即想到了那家伙已经死亡的可能。

    只不过之前还有魔人布欧顶着，所以他懒得提起巴比迪。

    现在魔人布欧都不行了，他可懒得再给巴比迪留什么面子。

    本就是宇宙海盗的他可不会管那么多，现在他们打不过天津饭等人，那就是该各自准备逃命的时候了！

    然而也就在这时，巨坑上方的浓烟散去。

    随即，众人就看到几乎只剩下一个指头大小的粉色小肉丸。

    嗖！

    天津饭见状立刻伸出手指，想要用洞洞波直接将这个粉色小肉丸也给粉碎。

    结果就在下一刻，粉色小肉丸就瞬间离开原地。

    不到一眨眼的功夫，它就已经来到了达普拉和波杰克两人身前。

    不等波杰克有什么反应，这个粉色小肉团中就瞬间出现一张巨大无比的嘴巴。

    嗷呜！

    仅仅一口，这张粉色的深渊巨口就直接将波杰克给吞了进去。

    “诶嘿嘿嘿——”

    一阵怪叫发出的同时，粉色小肉丸就变化了模样。

    天津饭的洞洞波激射而来，却见他只是大口一张，直接将赤红色光束吞下。

    吧嗒吧嗒地嚼了两口之后，他甚至还畅快地打了个嗝，从嘴里呼出的，便只剩一缕热气。

    “不要杀我，呸~”

    而几乎在同一时间，达普拉就满脸恐惧地惊呼起来只见刚刚还在打嗝的布欧就又来到了他的面前。

    依旧保持着小肉丸状态的布欧故伎重演地大口一张，就要像前一刻一样，将达普拉也一口吞下。

    达普拉自觉闪避不及，惨叫的同时就对着布欧吐出一团唾液，准确落到了布欧的身上。        

