    不消一会，王蒹葭出了屋子，守在屋门外的两个龟奴赶紧围上来：“蒹葭姑娘，您这？”

    蒹葭敛下眉，似乎难以启齿，低声说道：“里面两位爷……想，想要些不一样的，他们让我再去找两位姐姐来……”

    龟奴了然一笑：“这有何难？蒹葭姑娘让小的去就成。”

    蒹葭唉一声止住他：“可是这两位爷的癖好实在……他令我偷偷去，倘使他们知道门外你们二人守在这，定要大发雷霆。”

    龟奴面露难色：“可妈妈让咱在这守着。”

    蒹葭掏出两支沉甸甸的首饰，一人塞了一支：“二位只消去解个手便可，我找到两位姐姐去去就回。二位爷看到你们不在，自然就不会怪罪。”

    龟奴眼睛死死盯着钗环，嘴上还在拒绝：“这，这不好吧。”

    蒹葭叹了口气：“里头两位爷出手是阔绰的，我也是瞧在他们出手不凡，这才起了攀附的心思，他们能眼神眨也不眨用一万两买我一夜，倘若我能跟着他们回府，也就不必在青楼里遭罪了，还请两位大哥帮我这一次，事成必有重谢。”

    两个龟奴相视，想着蒹葭确实是一个在青楼待不住的性子，看着面前姑娘真挚的眼神，两位龟奴挠挠头：“既如此，就帮姑娘一次，还望姑娘不要忘了我们。”

    蒹葭舒然一笑，应得清脆：“自然。”

    龟奴们佯装去解了个手，实则下去溜达了一圈。

    回来见屋门紧紧闭着，其中传来女子若有若无的嬉笑声，这才把心放回肚子里，心中美滋滋的幻想着蒹葭的报答。

    过了许久，门开了。

    两位身着绫罗的女子缓缓走了出来，她们摇着团扇，轻轻的合上门，正要走，龟奴拦住了她们。

    这两位皆是生得极美的女子，按理说这青楼中是不会出现这样的姿色，之前有一位蒹葭已是难得，龟奴们也确实没有见过这两位主。

    打头的貌美女子笑了笑，浑身有一股说不出的飒然之气：“我们是里边两位公子府中的姬妾，今夜公子们要与蒹葭姑娘促膝长谈，命我等不得打扰，只得提前离去。”

    龟奴联想到蒹葭刚才说的话，似乎有些信了，他们看了一眼身后那位略显扭捏的女子，见二人确实品貌不凡，倒也相信其所说，便放二人离去。

    只是身后那女子行走是总觉得不太得劲。

    ……

    二人在龟奴看不见的地方马上卸下了身上的绫罗绸缎，里边是花绿色的衣裳。

    他们微微弄散了头发，低着头向前走，瞧起来就是个普通的风尘女子，倒也没引起别人的怀疑。

    他们按照蒹葭之前所描述的位置，找着了藏在大堂角落里的蒹葭。

    她以一面纱遮住了面，低眉顺眼的样子也没引起他人的注意。

    蒹葭看见两人时愣了愣，不可置信道：“五皇子殿下？”

    羲行不自在的抖了抖身上的衣裙，一副急不可耐要走的模样：“燕校尉，接下来该如何？”

    燕照抬头，露出一张精致的小脸来，面上的脂粉虽厚重，却并不影响女子的美貌，愣是叫谁也猜不出面前这位姑娘就是大名鼎鼎容貌平平的燕校尉燕照。

    燕照的女装明显比羲行要游刃有余的多，她道：“夜中总有女子出门揽客，我们向外头靠去，乘人不备撒腿跑就是。”她看向王蒹葭，“只是王姑娘要使出全身的力道才是，我们挟着你跑倒是可以，只是如今身着女装，倒显不便了。”

    蒹葭定了定神，想起自己在沦落青楼所受的苦，她抬头定定看向那张颜若朝华的脸，坚定道：“蒹葭一定不拖两位后腿。”

    三人渐渐向玉楼外靠去，大堂里的脂粉香令人纸醉金迷。

    油头粉面的戏子在台上下了又上，歌姬舞姬轮番琴音迷耳。

    待三人来到玉楼外时，只见万家灯火。

    他们学着青楼女子们以袖招客，亮堂堂的烛火灯笼下满是往来的醉酒大汉与贪鲜的世家公子哥。

    老鸨并不在这，许是去了后院。这边的龟奴也并不多，只三四个的样子。

    燕照在满目迷华中使了个眼色，羲行迫不及待的提裙飞奔。

    接着一向教以淑女行事的王蒹葭也顾不得往日的礼仪，死命的向前跑去，两鬓迎风落下散在双肩，凌乱的不行。

    待三人都跑出了一段距离，门口的龟奴还是一副傻愣愣的模样，待反应过来拔腿去追时，三人已拐入墨色的小巷，无隐无踪。

    他们在巷子中会合，几双珵亮的双眸在黑夜中异常明亮。

