    

    第26章奴官再现

    现在竟然全不见了？！

    李氏嫌弃地看一眼程氏，“慌什么。他们姐弟能去哪。能去的地方不外乎几个地方，老绝户家。再不然就是老朗中家，傻站着做什么，还不滚去找，老四家的！！”

    昨晚回来，在忐忑中，李氏没有等来老绝户，越想越不放心，夜里，直接到铁全富去村口睡，守着村里唯一出口。

    她防着老绝户带着银枝、银雪走，老四正等着银子救命，她不会让意外出现，直到吃完早膳，让若雨去村口换老大回来，老大说不见老绝户一家带银枝、银雪出门。

    “哎，娘，我马上去。”事关自己的男人，小李氏快速应下，抱着儿子出门去。

    “老头子……”

    李氏看着东方升起的太阳，眼看奴官就要上门，她想得在奴官上门前把长念姐弟找到，偷偷卖掉银树三个。

    “哎，哎……”

    “娘，爹，苏大人和陈老爷来啦。”

    二道声音同时响起，前者是程氏应承李氏的声音，后者是铁全富高昂的叫声。

    这一高声惹着铁家的邻居们纷纷跑出来，他们对这个苏大人这个称呼印象深刻，上次就是这个官大人带走铁全安的三名小妾。

    而且这位陈老爷就是昨天那位要买走银枝、银雪的富贵陈老爷，很多人都在场看着。

    “老大这个蠢猪！！”李氏和刚从里屋出来的铁老头气得脸色发黑直跳脚大骂，吩咐他去村口接人，就是想事情悄悄进行，现在倒好，铁全富一把嗓子将邻居们都引了出来。

    他们乍了生了这么个蠢货！！

    事实上，就算铁全富不喊，山中村的人早就候着等着看戏，有人专门在村口里等着，见苏大人和陈老爷的马车，一叫唤，全村都来看大戏。

    “各们乡亲，苏大人过来只是私事不方便告知，大家都散了吧。”铁老头出来对趴在自己家围墙上的邻居们作揖，可是有人不领情啊——

    “铁三柱，苏大人是奴官，上次你们卖老四的三个小妾时他不是自我介绍过了吗？这次你又想卖谁？”铁三柱自从卖掉铁全安三名小妾为奴后，名声臭过茅坑，几岁大的孩子都铁三柱，铁三柱的叫着，没有半点尊重。

    “不对呀。你们昨天不是已经和陈老爷谈成价格五百八十两将银枝、银雪卖身给他吗？还约好今天上门来领人，乍还请苏大人过来？”

    “哎，你们知道啥。他家老四逛花楼杀死人，要一千五百两才能从牢里捞出来，这不，又不知道卖谁为奴，造孽呀，摊上这样的家主还不如一头撞死，总比成奴活得人不人，鬼不鬼的。”

    “铁三柱要卖谁为奴？这次怕是轮到铁全康那二个小妾吧，小妾花钱买来的跟铁三柱更没有血缘。”

    “嘿，你这么一说还真有可能。哎呀，来人呀，铁三柱又卖出小妾为奴，有戏看呀，以后谁敢把闺女嫁进他家……”

    “他个个儿子都讨了媳妇怕什么？……”

    随着此人这一扯开嗓子开喊，周围的人越来越多，你一言我一句说开了，声音不低气得李氏脸色发青，她阴鸷看向程氏，厉声道，“老大家的，还不去抓铁长念四姐弟过来！”

    既然遮羞布已经被人扯下，她不再遮遮掩掩，索性放开来做，快速了结。

    邻居们集体哗然，竟然是铁长念四姐弟！

    银枝、银雪卖身给陈老爷已上板上钉钉，陈老爷就在跟前，现在只差陈老爷的银子。

    这厢银枝、银雪谈好卖身价，另一厢让奴官上门卖出长念银树为奴，铁三柱夫妻俩这要砍断老三铁全贵的后啊！

    连根都挖走！！

    这得多狠的人啊！！

    “铁全贵是不是铁三柱夫妻亲生的？”

    不少人疑问起来，不然，乍有人这么狠，狠到把儿子的根全部砍绝，儿子还是早早就没有，英年早逝。

    “是亲生的，当年李氏在村里怀的，山口村的麻婆接生，才给二十文接生，麻婆从此不再接待李氏。”

    “……”

    “……哎。”

    程氏犹豫半晌最终应下，刚应下就受到看热闹人的围攻——

    “程氏，你还是不是人！你竟然帮着李氏卖人家老三的儿女，你就不怕老三夫妻俩半夜坐你炕头！”

    “妈呀，这李氏还真够狠，自己的亲孙子都要卖奴。不行，不行，得让长念快点逃。”说着，此人竟然双手围成喇叭形状，大声叫喊，“长念，快点逃，你爷奶要卖你们为奴！！”

    跟着一起看热闹的村里孩子也跟着起哄，学舌叫起来。

    “滚滚滚！！”李氏朝人群大吼，一口口水四处乱喷，她将气撒在程氏身上，一把拐杖使劲打在程氏肩头上，“没用的东西，死开！”

    说着，她挪着小碎步卑微走到奴官面前，和之前嚣张泼辣的作风不风，变得小心翼翼，“官爷，陈老爷，您先等等，我马上带人过来。”

    奴官面无表情应一声。

    李氏见状松口气，回身，又趾高气扬，“老大你们和大山他们一起在村里找，找到直接扛回来！”

    最后一句，李氏说得咬牙，说完风风火火往老猎户秀洪家里去。

    现在，她顾不得怕。

    有些孩子不嫌事大，一大群走在老太太面前，相隔五十米，双方能看到对方的身影，故意在面边大喊，“长念姐，你奶来抓你，要躲好，不要出来。”

    长念在孩子群中人缘不错，她找鸟窝的本事，收下不少支持者。

    “铁长念呢？你让她出来！”小李氏往前冲。

    李氏杀气腾腾冲进老猎户的院子，院子里，六奶奶正在拿着刀子在削竹子，孙女在边上玩泥巴，秀洪婶在不远处菜园子里拨草。

    “小李氏，找长念来我家找，你被疯狗咬了不成？！”六奶奶向来看不惯铁三柱一家子，除了铁全贵一家外。

    “你才被疯狗咬！快点让长念四姐弟出来！！”小李氏梗着脖子直叫唤。

    “小李氏，你在叫什么？我家闺女娇气吓不得。”秀洪婶从菜园子出来，手里沾满泥巴，同样没给好脸色，“你们来做什么？”

