    天道炉摧毁了那超巨型的雕像后，天道力量慢慢垂落，化为了一尊持着拐杖的慈眉善目的老者。

    鸿钧老人再现。

    远远暗中观察的林潇心头一震。

    天道化身的鸿钧老人，依旧是那一脸慈祥，目光深不可测，如同可以看透一切，绝不是迷失本性的样子，和雷尊，阴阳，万象，完全不同。

    鸿钧老人出现，目光一扫，忽地落到了林潇藏匿所在的地方，不知是巧合还是发现了林潇，林潇心头刚是一动，这鸿钧老人忽地一闪，出现在了他的面前。

    林潇一惊，鸿钧老人微笑道：“天道之下，一切无所遁形，林潇小友，我们又见面了。”

    林潇倒吸一口冷气，此刻眼前的天道，绝不是曾经的天道，他再次可以肯定，现在的天道，应该恢复了曾经的巅峰状态。

    “鸿钧老祖。”林潇冷静下来，恭敬行了一礼，还算比较客气。

    这天道果然与雷尊，万象，阴阳不同，同样被拖进了天狱，不只没有被同化迷失本性，反而恢复了曾经的巅峰实力，这样的手段，实在是无法想像。

    “堕落天狱，该当有此一劫，但有你这个因果，终是化解了这场劫难，天道归来，三界一统，而我曾经预言过的未来的三界最大浩劫，也终于将要来临了。”

    鸿钧老人脸上带着微笑，忽地伸出拐杖一点，四周空间演化，忽地变成了一片美丽仙境，有桌椅石凳，鸿钧老人坐了下来，伸出手来，示意林潇也坐下。

    林潇也不客气，在他面前坐了下来，他知道。鸿钧老人应该有话与自己说。

    原本三界混乱，林潇也六神无主，只想到躲进自己创造的原始界，尽量不被发现，现在随着鸿钧老人出现，如同有了主心骨，林潇也安定下来。

    天道既能摆脱天狱。又未迷失本性，以他刚刚展示出来的绝对力量，定可以力挽狂澜。

    毕竟迷失本性的雷尊等只是相对较弱小的四维生物，凭现在的天道想要擒拿镇压它们，并不困难。

    不过，天道并未镇压。任由雷尊它们出手去到处破坏，扫灭那些外来的皇虫异种。

    “三界最大的浩劫……”林潇苦笑，很早以来，他就以为这浩劫是不是天狱里的堕落的四维生物出来，毁灭三界，但现在看天道这样子，似乎真正的浩劫。并不是如此。

    “传说中不是四维生物堕落天狱，会迷失本性吗，现在看来，似乎并不是如此。”

    林潇心中，也有些疑惑。

    鸿钧老人道：“这个传言是错误的，一般来说，四维生物是杀不死的，就算所谓的死亡。也只是这个时间段，或者说这个时代之中，它死了，但到了下一个时代，它还是会重新活过来，如果站在我们四维生物的角度，这其实只是一种沉眠。在我们永恒的生命中来说，只如你们人类睡眠一般。”

    “当一个四维生物心中有了执念，入了魔障，不愿遵从这个规则。便不会沉眠，或者说，成为活着的亡者，那么，才是真正的堕落者，天狱是镇压这些堕落者的地方，正常的四维生物被拖进去后，只要本心强大，并不容易被迷失，我们代表的是天地宇宙自然的力量，大自然，也许会一时狂暴，偏离方向，但终究还是会回归正轨。”

    林潇道：“这么说的话，雷尊它们，还是会清醒的？”

    “不错，所以我任由它们去破坏，慢慢的，便会恢复原本的心性。”鸿钧老人微笑。

    林潇明白了过来，雷尊便是这三界大自然的雷电化身，就算一时迷失，如同雷爆，大肆破坏，雷爆之后，能量损耗差不多了，最终，大自然的雷电，还是会回归正常。

    “那么，那些真正堕落的四维生物……”林潇想到了天道，混沌这些，只是被未来佛坑进了天狱，并不是真正的堕落者，但是原本的天狱中，应该镇压了不少堕落者，现在，天狱破坏，这些堕落者出现，对于三界同样是个灭顶的大灾难。

    林潇曾经听天道说过，如果这无尽岁月聚集着的堕落了的四维生物都出现了，凭它们现在这些四维生物，根本不能抵挡。

    而堕落了的四维生物心中，只有破坏，杀戳。

    鸿钧老人微微摇头道：“这些真正的堕落者，依旧在被镇压，不过距离脱困的时间，也临近了，而且……这也是堕落者们的真正存在的意义。”

    林潇听得一头雾水，看向了鸿钧老人，听不明白他这句话意之所指。

    “这些堕落者，虽然被镇压在天狱，可是……这无尽岁月积蓄，却也是我们三界最强的战力，这一场真正的三界大浩劫，也许需要它们来挽救。”

    林潇想了想，才道：“三界真正的大浩劫，到底是什么，既不是堕落了的四维生物，难道是那个什么摩诃无量皇虫族？”

    想到了那逃走的两只皇虫，实力的确恐怖，战力可匹敌雷尊等四维生物，更将天道和雷尊等称为了自然神，甚至称这三界为未开化的土著世界，口气大得惊人。

    “摩诃无量和皇虫……是指两个不同的概念。”鸿钧老人缓缓道：“我们称之为三界的，是指混沌界，原界，始界，再加上中间地带虚无世界，这一切加在一起，便为三界，算是一个世界体系。”

    林潇点点头，没有插嘴，安静的听着鸿钧老人解释。

    “三界之外，还有一个梵界，梵界有创造，守护和毁灭三尊四维生物，这些，你都是知道的。”

    林潇道：“不错，我有时候也会在猜想，既然三界之外，还有梵界，那么，是不是还有更多的类似梵界这样的世界。”

    鸿钧老人点点头，道：“对，逃走的两只皇虫所指的自然神，其实便是指天生地养的四维生物，因为，我们代表的，便是大自然，而每一个世界，都会诞生这样类似的自然存在，如梵界的本源，一化为三，便生出了创造，守护和毁灭这三尊四维生物，原界和始界，因为一些特殊原因，本源受到压制，格外弱小，只能生出两尊不完全的原祖和始祖。”

    “而三界中心的混沌界，因为其本源强大，最终诞生了多位四维生物，而我之所以诞生，便来缘于三界的天道。”

    林潇已经看明白了，类似混沌界或梵界这样完全超越了四维的才算是真正于自然中诞生的世界，之前，不论三维宇宙，还是四维宇宙都不算真正的世界，因为三维宇宙，不过只是四维宇宙体内的一个细胞都算不上，而四维宇宙，也只是四维生物体内自成的世界，与其说是世界，不如说是一头生物更确切。

    但是，这可以诞生四维生物的混沌界或梵界等，才算是真正的大世界，三界的称呼，包括了混沌界，原界，始界和中间隔离这三界的虚无世界，而梵界，便已经算是异界，属于三界之外。

    这些世界中，混沌界最强大，所以也诞生出了最多的四维生物。

    “那这摩诃无量皇虫界，应该也是类似混沌界或梵界这样的大世界，只是这个世界中，生存着皇虫这样的生物。”林潇说出了自己的推测。

    “对，皇虫界，这个名称应该没错，不过，关于这个世界，我也是第一次听说。”鸿钧老人缓缓道：“我为三界天道运行的规则，天道运行，自有感应，所以我知道，在三界之外，还有更多类似的大世界，只是每一个世界之间，其距离都是极为遥远，甚至跨越了难以想像的时空，这一点，算是三界的最高机密，只有最顶级的四维生物，才能知晓，我们将这些包括了所有世界和无尽时空统称为了摩诃无量界。”

    “所谓摩诃无量便是极高，极强，无法计算的意思，因为三界之外，到底还有多少类似的世界，到底这个摩诃无量世界有没有边缘，有没有极限，起始在哪，终点在哪，这无尽时代以来，也没有人能够说得清楚。”

    听着鸿钧老人委委道来，林潇深深吸了一口气，这一刻，他才知道摩诃无量的真正含意。

    所谓摩诃无量皇虫的真正意思，是指摩诃无量界的皇虫族，而这些皇虫族生存的地方，便是皇虫界，在真正的摩诃无量界中，也只是沧海一栗，当然，三界也一样。

    就如同曾经的三维宇宙中，三界不过就是其中的太阳系而已，而在太阳系之外，以那时候地球人类的认知，太阳系之外，还有无法估量其真正体积的宇宙。

    伟大于天道，也只是知道三界之外，有无法估量的和计算的无尽世界和宇宙，统称为了摩诃无量界，而至于摩诃无量界到底有多广阔，有没有极限，连他都不知道。

    “三界之外，我能感知的，只有距离最近的梵界，明界和一个精灵界。”

    “梵界生有三尊四维生物，不过已经被我们联手炼化毁灭了，至于明界和精灵界，都是极为弱小的世界，和原始二界差不多，只不过距离太远，我们不曾干涉，而这两界的生灵，只怕还没有达到超脱那世界的地步，更不会知晓我们，在它们的眼中，它们所存在的世界，便是一切。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

