    哈利在空中盘旋着，尽量拉开与格兰芬多幻影的距离。

    幻影双眸中闪烁着火光，他仍然在紧紧盯着哈利移动，

    他手中的魔杖不断指着哈利，但是这个幻影并没有如同斯莱特林幻影那样犯下严重错误，随随便便施展着永远根本上哈利移动的魔咒。

    哈利突然发现在自己的情况，并不是如同想象中的严重。

    那家伙虽然飞到天上来，但速度远远没有这个新型扫帚的要快。

    格兰芬多的幻影并没有实质性能够伤害哈利他的方法。

    没想到居然还有这么一天，哈利十分庆幸麦格芬发明了这样一个可以瞬间加速疾驰的新型扫帚。

    ‘飞鸟群群！’

    格兰芬多的幻影终于有所行动了。

    他停在哈利的下方，举起魔杖，一群又一群金黄色的小鸟从魔杖中喷出……叽叽喳喳叫着，成群结队的围绕着幻影四处飞行着。

    最后格兰芬多用力在空中一划，小鸟被点燃了，

    它们就如同一群小凤凰，或者是长着翅膀的火蜥蜴一般，又或者是小一号浑身燃烧的火龙……发出刺耳的尖叫声，向着哈利猛冲过来。

    它们有前有后，有大有小，但无疑不是什么安全无害的存在。

    ——轰！

    哈利挥动魔杖攻击了几个，阻挡了几只……但无疑远远不够。

    而这东西还会爆炸，一接近哈利……那些燃烧的小火鸟就（砰——轰！）一声突然爆炸。

    震耳欲聋。

    随着一声爆响，靠近那只小火鸟的其他燃烧着的小鸟，也同样一个一个被点燃引爆。

    ——轰！——轰！——轰！

    连续不断，翻起的气浪将哈利猛然掀了过去，

    飞天扫帚打着旋，失去控制，极为剧烈的颤抖着，几乎要把哈利擞下去。

    他感到一阵剧痛，肩膀背部处传来一阵灼裂的疼痛……

    但哈利知道自己必须坚持下去，必须要赢得这场挑战……

    没有如果……

    哈利死死地抓住扫帚，在稍微稳定下来后。

    他立马调动飞天扫帚，试着加快速度，躲开这些令人厌恶的‘神风小鸟队’。

    ‘幸亏麦格芬发明的这个扫帚比较坚实耐用。’哈利居然短短时间内第二次感谢着曾经厌恶的发明。

    他开始不断不停地飞来飞去，一会这边，一会那边，小心躲避着那些燃烧的小鸟，还时时刻刻关注着格兰芬多幻影的动作。

    那些该死的小火鸟，在格兰芬多的补充下，渐渐开始增多，开始布满了天空之上。

    哈利知道不能再这么下去了。

    一旦这些小鸟完全围住了自己，即使不用靠近，在一个个连环爆炸之下，他也绝无幸存的可能。

    现在，只有下去了。

    下面才有足够的东西供自己躲藏。

    哈利向下瞅去。

    赫奇帕奇的幻影召唤出的那些藤蔓还在肆意狂舞着，扭动着躯体……犹如邪教祭祀的不可名状之地一般。

    轰！

    又是一声爆炸。

    哈利知道自己必须下去了，没有其他办法了。

    他将扫帚向下倾斜，在‘神风小火鸟’围攻他之前，快速向着地面俯冲而下。

    很快，他就来到了那藤蔓的森林。

    身后的火鸟尖鸣着不断跟着他……一头撞上了那些藤蔓，

    剧烈的爆炸与气浪不断在哈利身后传来。

    哈利在藤蔓中穿来穿去，灵巧的如同一只羽毛一样……

    周围麦格教授，海格他们模糊的惊呼声不断传入哈利的耳朵中，但他完全无法在意这些了。

    哈利忽然升高，忽然下降，一会往左，一会后退，甚至还时不时用那种‘漂移’的技巧连续急转弯，在藤蔓的空隙中来回穿梭，在这些扭曲的杀人绳索的囚网中不断‘舞动’……

    即使魁地奇比赛也没有让哈利感到如此振奋，他感觉自己好像达到了自己操纵飞天扫帚的最高水平了。

    这个新型扫帚在他手中如此灵动……任何一点颤动，任何一点反馈……他能够清楚感觉到。

    哈利他可以凭借着这把扫帚在天空想干什么就干什么，几乎没有丝毫的失控……它就像是他的另一个躯体一样。

    不过，哈利知道自己不能永远这样下去，

    他必须要了结这个挑战，不能像先前那样拖下去，让那些幻影抢先动手了。

    他嗖一下，用力加速直接绕过了藤蔓的围堵……来到了赫奇帕奇幻影的面前。

    他知道自己必须赢得这场挑战，才能赢得生机。

    哈利决定按照直觉本能来行动了。

    ‘盔甲护身！’

    哈利举着魔杖大声喊道，给自己施展了一个魔咒。

    然后压低身子，猛然加速，朝着赫奇帕奇的幻影直接冲去。

    到了现在，哈利明白自己与四巨头幻影的法力根本是两个层次。

    如果他要想活下去，或者赢得此次挑战的胜利，必须出奇制胜。

    必须相信自己的直觉，相信自己最擅长的地方……

    就如同麦格芬所说的那样，先下手为强，不要让这些幻影联合起来，不要让他们有出手的机会。

    ——嗖！

    光轮2000S速度飞快，驮着哈利直接撞向赫奇帕奇。

    赫奇帕奇的幻影显然也明白了过来。

    它眼神中的火光陡然旺盛起来，熊熊燃烧注视着哈利，

    它举起魔杖，站在原地，不断发射着魔咒。

    哈利轻轻一撇飞天扫帚，躲避着略微有一些延迟发射的魔咒，快速靠近着赫奇帕奇。

    接近了，靠近了……

    到了！

    ——砰！咚！

    哈利直接撞上了赫奇帕奇的幻影。

    没有想象的那么可怕！

    哈利赶紧自己就如撞在了一块奶油蛋糕上一样，绵软软的……

    一戳即破，赫奇帕奇的幻影猛然爆裂……犹如一个水球一样爆开，炸裂，到处都是一种半透明的残片……仿佛就像是玻璃碎开了一样。

    哈利渐渐停了下来，双脚落在地面，他回头看去。

    这些半透明的幻影碎片还没掉落在地上，就在空中渐渐的消失不见了。

    哈利还是头一次听见了火焰围栏外面的声音，

    教授们，海格的呐喊尖叫，勇士们的吵吵嚷嚷的议论……麦格教授和巴格曼愤怒的争论……声音震耳欲聋，喧闹无比，又模糊不清，无比杂乱……那么点人几乎就使得这里像是到了魁地奇世界杯的球场上了一样。

    ‘还不是时候！……还不是时候！’

    哈利在心中不断提醒着自己。

    ——还有一个！

    哈利他双手颤抖着紧握着飞天扫帚的柄杆……

    不仅是他，这把扫帚（麦格芬送给他的最新旗舰版的【光轮2000S】）也在不断发抖，弧度十分明显，刚才的撞击并非对他们没有损伤。

    恐怕已经不能再坚持下去了。

    ——轰！

    群鸟猛然下降，直接爆炸，将那片泥沼中的藤蔓炸成了一片火海。

    天空中的格兰芬多犹如魔王降世一般，在爆炸产生的火海中缓缓落下。

    他目光中的火焰几乎要灼烧出来了。

    呼！呼！

    哈利急促地大口喘息着，他牢牢盯着格兰芬多。

    他从来没有如此冷静，脑海中所有的注意力都集中一个想法上：

    ——活下去！

    他明白现在并不是休息的时候，只能趁着自己还能行动，必须赶紧将这个最为麻烦的幻影坚决掉才行。

    “伙计，加把劲……”

    哈利低声说道，轻轻对着飞天扫帚拍了拍，

    扫帚也像是明白了什么，虽然还在颤动，但已经平复了许多。

    哈利深吸一口气，弯下腰略微匍匐与扫帚上，然后双脚一蹬，向上格兰芬多的幻影疾冲而去。

    无论即将面对什么，他已经做好准备了。

    哈利从来没有感觉大脑如此情形和冷静，他觉得自己身体中就像是出现另一个自己一样……虽然身体的血液急速涌动……他无比兴奋，无比恐惧……身体发颤，又充满勇气……

    身体内种种矛盾的感觉就像是被隔离到了很远很远的地方。

    他清楚明白那就是自己的感受，但又觉得这些东西再也无法干扰自己的想法了。

    ‘现在使用【大脑封闭术】肯定会成功的。’哈利居然还有闲心这样想到。

    嗖！

    扫帚飞速接近着格兰芬多，哈利与这个幻影再一次死死盯着彼此。

    两人同时举起了魔杖。

    哈利知道自己必须施展最擅长的一个魔咒。

    “阿瓦达索命咒！”

    “除你武器！”

    砰的一声！如同炮弹炸响！

    两个魔咒……绿与红猛然碰撞，爆出金光。

    哈利手中的扫帚几乎在同时猛然剧烈抖动了一下，如此激烈……他根本没来得及握住就被擞了下来。

    扫帚如同利剑一般从他手中脱离，直直地冲了上去。

    刚刚发射完魔咒的哈利，根本没有反应的几乎，就天旋地转的摔了下来，在空中翻转着圈……

    他只能紧紧地握着自己的魔杖，试图施展魔咒，让自己平安落地。

    ——轰！

    什么东西爆炸了！

    ‘难道是那些神风小火鸟……不，它们已经在刚刚的藤蔓海中全都消耗完了。’

    哈利径直的朝着地面直直落下，身体不由控制着旋转着，根本分不清哪是哪，更别提施展魔咒了……

    周围的声音忽然清楚了起来。

    极为清晰！

    各种嘈杂的呼喊尖叫就不提了……

    海格的大嗓门……正焦急呐喊着哈利的名字，简直像是响在耳边了……而且好像越来越近了。

    ‘真的，还有脚步声……很沉重，像是大象和犀牛冲过来一样！’

    没等哈利细想，

    一股微弱的浮力猛然拖起哈利……向上拽着他，但这股力道还是太弱了……

    ——砰！

    哈利还是猛地摔在了地面上。

    ‘修复如初！’

    “快去找庞弗雷夫人！那个谁不是去找波比了吗？”

    “我已经来了，让我进去。”

    “麦格教授，邓布利多教授也来了！”

    “阿不思，我们需要一个解释！这究竟这么回事？”

    “搭把手，小心把他扶起来……让我看看……”

    “都给我安静一点……”

    哈利眼前一片黑暗，他听见周围一片嘈杂的议论声，但他有些不明白这些话代表着什么……或者也可以说是很懵懵懂懂的。

    他不知道自己在那里，也不知道自己是谁，更不知道他在干什么……脑袋里蒙蒙的，一片空白。

    好久才想起了自己的名字——哈利·波特，以及这里是霍格沃兹。

    这时，哈利才意识到自己没有了身体的感觉，甚至连张开眼皮的做不到了，他感觉不到皮肤触觉，感觉不到痛楚，甚至连呼吸都无法感觉……

    ‘怎么回事？’

    哈利觉得自己就像是被关押在了一个黑盒中，而且还被全身石化住了。

    “哈利，哈利……”一个闷声闷气，自怨自叹的痛苦哭声不断传来。

    “可怜的小家伙……他断了三根肋骨，左胳膊粉碎性骨折，双腿臂骨直接断裂……胳膊还有蛇咬过的痕迹，背部肩膀处三级魔焰烧伤……脑袋里面估计也受到了重创，其他小毛病更别提了……他的整个身体几乎没有一处完好无损。”

    庞弗雷夫人关心的声音传入哈利脑海中。

    ‘庞弗雷夫人……她是谁？’哈利脑海中突然想起了一个女人……一个女巫。

    脑海中的记忆渐渐清晰了起来。

    “庞弗雷夫人，您能治疗吧？”粗声粗气，带着鼻音的男人小心翼翼地问道。

    是海格！

    哈利心中传来一股暖意，感觉渐渐在恢复，同时他脑袋中的记忆拼图……也在不断拼接着。

    “当然，没问题。这又不是什么魔法伤害！我又不是麻瓜。”

    “只需要挥挥魔杖，加上一些药剂我就能治好……不过接下来一个星期哈利就想要好好疗养了，甚至接下来一个月哈利的身体状况都不免会受到一些后遗症的影响，毕竟用【治疗咒】和魔药修复他原本的身体……会消耗他本身身体的魔力和能量的。”

    “该死的，邓布利多教授，你们怎么能够允许这么危险的活动在学校举行……康奈利·福吉呢？出了这么大纰漏，这个原本发起的家伙怎么不在这里！”

    “巴蒂·克拉奇你说说……这件事……”

    庞弗雷夫人一边治疗，一边大声嚷嚷着。

    ‘修复如初！’‘治疗……’

    随着咒语施展，无比巨大的疼痛感瞬间袭击了哈利。

    浑身上下没有一处不疼的。

    “额，啊！”

    他闷哼一声，张开了双眼。

    “哈利！”

    周围所有人惊呼道。

    哈利他还躺在那个老教室中。

    周围影影绰绰，围了一大圈人……那些幻影，和火焰围栏已经完全消失不见了。

    他，活下来了。

    从那个挑战当中获胜了。

    这也意味着，

    ——哈利他成为了新的勇士。

