    “既是仙古的残魂，就随那个时代一同烟消云散吧。”

    声音很冷冽，在每一个人的心头回荡，所有人都僵在了当场，感觉到了一股不可力抗的威势，浩浩荡荡，威压宇内。

    “咚！”

    天地之间, 仿佛有一面仙鼓被敲响，震动了整个三千道州。

    只一刹那，仙古花蕾所在的无人区外，冲起了澎湃的仙光，祥瑞之彩亿万里，仙道气息铺天盖地般扩散开来，冲上苍宇, 俯瞰人间。

    在场的生灵全都瑟瑟发抖，神魂震颤，被仙道威压所慑。

    人道与仙道，完全是两种不同的生灵，由人而仙的跃迁，是常人无法想象的突破，几乎不可逾越。

    “是古祖出世了。”青铜仙殿的三号人物兴奋不已，当世真仙，亲自下场，这荒，以及所有违抗真仙意志者，都将被清算。

    “青铜仙殿的残仙？”

    鲲鹏子、齐道临、补天教教主、截天教教主等都望向了仙光澎湃之地。

    他们只感觉有一尊庞然大物在接近，要降世。

    仙辉阵阵, 破裂天穹，铮铮之音如天庭之鼓在敲响，那是残仙在起身，在复苏，震动了日月星河。

    此刻, 万灵悸动, 十方俱颤, 仿佛来到了世界末日，整片纪元将走向终点。

    “真仙降世，谁人可阻？”有教主感叹，声音都在发颤。

    “怎么会这样？不是说青铜仙殿的残仙将死，不能离开蛰伏之地吗？”有人低语，知晓关于残仙的一些辛秘。

    当年的残仙，围攻十凶鲲鹏，导致自身仙道规则都被打残，难以恢复，只能蛰伏，苟延残喘，这也是他们不出世的主要原因。

    可是现在，一尊真正的仙，在大战来到关键时刻之时，从蛰伏地走出，要参与这一战，让人惊悚万分。

    “轰！”

    近了，一辆战车驶来，仙光熠熠，碾压虚空和苍穹，风驰电掣，迅速驶入这片无人区中。

    混沌气弥漫，战车无匹，击穿了空间，撕开天宇，隆隆而至。

    带着浩瀚无匹的仙道气息，威压九天十地。

    八匹神俊非凡的天马，昂首挺胸，个个生长着龙鳞，头顶独角，背生双翅，划过虚空，宛如凤凰之羽那般绚烂夺目。

    “这是天马，至强者们的专属坐骑。”有人惊呼道。

    真正的天马，世间早已难寻，谁曾想，为青铜仙殿的残仙拉车的便有八头。

    它们形态各异，有的青鳞遍布，有的赤红如血，有的头颅似狮，有的若蛟龙，全都威猛至极。

    巨大的天马，踏裂苍穹而至，磅礴气息压盖日月星辰，让人震撼的是每一头天马都达到了教主层次，身在遁一。

    这样的结果，让寻常时自诩为三千道州主宰的教主们无言，连坐骑都是教主级天马，这就是真仙的威势吗？简直不可想象。

    天马后方，一辆银色的古刹战车，带着沧桑古意，被纯净的仙道光辉笼罩，满是昔日的斑驳印痕，这是战车辉煌过往的体现与证明，跟随青铜仙殿的残仙征战四方，被战火所洗礼。

    鲲鹏子、齐道临等心头皆是一震，他们了解一些秘密，知道青铜仙殿残仙能出世行走四方，就和这辆非凡的战车有关。

    很快，天马停住了，在虚空中傲然而立，睥睨四方，它们背后的银色战车也停了下来，在这天空中屹立，释放着恐怖的仙道光辉。

    许多人都承受不住这股威压，忍不住跪倒在地，对着天穹上的天马和银色战车朝拜。

    青铜仙殿三号人物也走出了铜殿，对残仙盘坐的银色战车行大礼。

    只有保护石昊这一方的强者们没有动，毫无表示，只是静静地看着。

    “真仙降世，万灵叩拜，尔等不拜，简直大胆。”青铜仙殿三号人物大声呵斥，对鲲鹏子等人的行为很是不满。

    不过，没有人理会他，场面因为真仙的到来而鸦雀无声。

    人们看向石昊所在的方向，那里，金色柳叶汇聚而成的身影正要带石昊离开，结果，被残仙锁定，无法如愿。

    金色身影转身，露出一双深邃的眼眸，祂的背后，一株通天巨柳扶摇而上，耸入天穹，漫天都是璀璨的金色柳条，随风飘舞。

    祂叹息了一声。

    “当年，该将你们这些心怀叵测者一同埋葬在仙古的，可惜了，为后世留下了大祸害。”

    银色战车中的残仙不语，他作为当年仙域派至九天的督战者，见识过柳神全盛时期的强大，仙王巨头，那是诸天当中最顶尖的生灵，他这等真仙只能仰望。

    不过，而今的情况有所不同，当年的巨头，如今只剩下一截残枝，并且，马上就要消散。

    “呵呵，所谓识时务者为俊杰，强大如你，不识时务，也难逃一死，而我等却活了下来，这足以说明一些什么。”残仙传音，并未让所有人听到。

    “是吗？做过的事，结下的因果，终有一被天要清算，作为仙道生灵，你应该清楚这一点。”金色身影开口。

    残仙笑了，回答道：“所以说，凡事要做绝，斩草需除根。

    就像这个名为荒的少年，他的崛起，正是因为我等没有把事情做绝导致的，罪族，不该存在于这个世界，此次过后，罪州就将从地图上被抹去。”

    残仙真的很冷酷，话语中带着凛冽的杀机，来自仙古遗地中的柳神印记已经能想象到，如果不镇压残仙，他会做出何等伤天害理之事。

    可惜，祂只是一个快要消散的印记，无力阻止残仙做这等绝户之事，也无法阻止他带走荒。

    就在金色身影无奈叹息之时，无人区中，赫然走来一道白衣身影。

    如同飞仙之光一般，自那广袤的无人区深处而来，在她的周围，有三千道璀璨的光团，那是一个又一个世界，有诸多浩瀚的古国在沉沉浮浮，更有漫天神魔在礼敬。

    她伸出一只手掌，顿时，金色柳叶汇聚而成的身影崩碎，化作一截金色枝杈，落在她的手中。

    白衣展动，风华绝代，一下子来到石昊身前，直面青铜仙殿的残仙。

    石昊激动不已，因为他知道，这是柳神，从无人区中一步步走来，要为他出头。

    “为石族等有功之族定罪，是敖晟之意吗？”白衣柳神开口，和仙古纪元留下的印记所发出的声音有鲜明的区别，一个偏向于中性，分不清男女，另一个是女性的声音，很是悦耳动听。

    银色战车中的身影沉默不语，似乎被突然杀至的柳神惊讶到了。

    鲲鹏子、齐道临以及所有选择站在石昊这一边的生灵，全都露出了兴奋之色，一尊无敌人物出现，足以扭转战局。

    天地寂静，一道超然世外的身影立在虚空当中，雪衣无瑕，皎洁如月，一缕缕仙雾弥漫，更是有三千道光团环绕，那是一个又一个世界。

    每一个世界中都包含这样无尽神国，数不清的生灵与神魔在对着柳神顶礼膜拜，诵经声不绝。

    这幅画面，足以震动万古，奇异而宏大，任谁看见都会震撼。

    银色战车中盘坐的残仙终于开口了，已经探查到了柳神的虚实。

    “你不是真身，虽然气势很盛，但瞒不过我。”他冷冷的说道。

    “是与不是又有何妨？可以斩你就足够了。”柳神开口，很霸气，听的那些教主胆颤心惊，张口闭口就要斩仙，也只有仙古纪元残留的仙根有这种胆量了。

    “呵呵，比起巅峰时期，而今的你差的太远，怎敢说斩我？

    今日，你带不走这个少年。”青铜仙殿的残仙冷笑着开口，并不惧柳神，他看的出来，眼前的柳神，能有仙级战力就不错了。

    “石昊是我的弟子，有我在，今日无人可动他。”柳神白衣飘动，气质出尘，屹立在天地间，万众瞩目。

    “哦？加上我呢？”

    一道声音突兀响起，紧接着，剑动九霄，有冲天剑气，充斥乾坤，一下子斩落了域外的日月星辰。

    仙道气息铺天盖地，带着铮铮剑鸣，但凡是用剑的生灵，他们的兵器都在鸣动，仿佛是遇见了此道之尊。

    下一刻，一道飘逸的身影自无人区中迈步走来，背负仙剑，绝世出尘。

    “是我剑谷之祖，剑仙大人。”剑谷谷主连忙恭敬的行礼。

    剑谷副谷主以及剑谷修士，全都行大礼，恭迎剑仙降世。

    所有人都心头震颤，又走出一尊真仙，不是说剑仙被人重创了吗？怎么而今看上去却好好的？

    两大真仙形成犄角之势，围住了柳神，仙道气息四射，恐怖的波动绵延向高天，渐渐的，这已经不是教主能够立足之地。

    柳神不语，此刻的她乃是一道战斗印记，入主枝杈后拥有了短暂的战力，不能久战，如果敌手只是一尊残仙，她能拖住对方，让石昊离去，但若是两尊，她便无能为力了。

    不过，柳神并没有慌乱，她知道这些残仙抓石昊是为了什么。

    谷盾

    无非是忌惮炽苍和鲲鹏，想要抓住石昊与赶来的鲲鹏子，让他们的长辈投鼠忌器，以此来保住自己的性命。

    就算石昊被抓，也不会有性命之危。

    但，最好还是能帮助石昊逃出生天，无论能否成功，尽力就行。

    “鲲鹏子，石昊，还不过来。”剑仙开口，很强势，也很冷漠，话语中带着不容置疑的语气。

    齐道临、鲲鹏子、补天教主、截天教主等人都感觉到了如山的压力，尤其是后者，他们得知石昊的背景之后，选择孤注一掷，和残仙势力对抗。

    而今，残仙一方强势，代表着他们正在走上绝路，不用说，今日之事过后，残仙一定会进行清算，他们这些违抗残仙意志的都会被清算。

    此时此刻，他们也只能希望柳神足够强大了。

    突然，一股浩瀚的气息爆发，来自不老天尊秦长生所立之处。

    血色光辉灿烂，如钻石一般深邃，染红了整片苍宇。

    那里，仙气浓郁，强大的力量弥漫，缭绕在血的周围，毫无疑问，这是仙之血。

    随后，秦长生将其浇灌在仙器——五行山之上，顿时间，无尽的先天神魔出现，哀嚎遍野，像是在祭奠一个个逝去的大世，又像是在感恩可以重归这个世界。

    天宇龟裂，乾坤大动荡，五色仙光流动，当雾霭散尽之时，五行山上，雪白的尸骨堆积如山，这是先天神魔之骨，多到数不清，像是葬下了一整个大界，让人惊悚不已。

    山体之上，不知何时，竟出现了一道模糊的虚影，很真实，盘坐在那里，强大而神秘。

    “道友，这个少年，你们动不了。”

    五行山上的生灵对上了剑仙，要保石昊，当年，下界之战，秦长生与炽苍爆发冲突，五行山为了保住秦长生，与炽苍结下了因果。

    而石昊，为炽苍的弟子，今日有难，它自然不能坐视不理。

    “你之身，不在这凡尘中，也要趟这趟浑水吗？”青铜仙殿的残仙开口说道，在试探五行山上的生灵的态度。

    “当年因果，不得不还，有我与这位道友在，荒你们无法镇压。”五行山上的真仙回答道，立场很坚定，不为所动。

    局势愈发紧张，人们早就逃离了原地，远离真仙战场，望着那边。

    石昊一方，又添一尊真仙强者，这一下，残仙一方不占优势，谁也说不清局势将会向什么方向发展。

    “高兴的太早了，今日，荒与那鲲鹏之子，一个也走不掉。”冷漠的声音响彻天上地下，让所有人震惊的一幕发生了，竟然又出现了一尊残仙。

    他来到青铜仙殿与剑仙之旁，与他们并肩，三大残仙，宛若通天巨岳，横陈在那里，让人绝望。

    这还没完，第四尊残仙出现，悠然迈步，仿佛是从九天之上，降临凡尘。

    四大残仙，同时针对石昊、鲲鹏子，要将他们镇压作为人质，谁人能挡？

    连五行山上的真仙都叹息了一声，不是他不想救石昊，而是实力不允许，四尊残仙，再怎么说也是仙道生灵，仅凭它和柳神的战斗烙印，如何抵挡？

    “看样子，你等并不打算认命，那么只好动刀兵了。”

    银色战车中，传出了惊天动地的波动，仿佛有一尊巨无霸在缓缓站起，整个天穹都在哀鸣。

    最先动手的是另外两尊残仙，一个冲向五行山，和山上盘坐的真仙对峙，另一个杀向白衣飘飘的柳神。

    “轰！”

    三千道光团燃烧，如一颗颗璀璨的星辰，围着柳神旋转，沉沉浮浮，可以看见，那一方又一方大世界中，先民虔诚的祷告，神魔心甘情愿叩首，万灵同声，祭祀柳神，超然而神秘。

    她全力出手，大战一尊残仙，瞬间形成了一片禁忌领域，这是真仙之战，常人难以想象。

    另一边的五行山真仙，也和残仙打出了真火，无尽先天神魔浮现，那尊残仙，直接被拉进了一片葬下的世界，五行封天，大战不休。

    他们都在全力出手，柳神、五行山真仙，无力他顾，无法照料到石昊。

    青铜仙殿的残仙与剑仙无人阻拦，镇压石昊，仅在一念之间。

    “荒，还不过来！”青铜仙殿残仙开口，很冷漠，也很霸道，不容置疑。

    石昊不动，只是冷冷的看着这两个将石族与一干有功之族定义成罪族的祸首，眼中有火焰在燃烧。

    “要我亲自动手吗？”青铜仙殿残仙说着，真的动身了，迈步向石昊走去。

    真仙的速度，何其之快？不足刹那就已经来到石昊跟前。

    柳神和五行山真仙看着这一幕，有心无力。

    “你的天资很不错，在仙古纪元都称得上独一档，可惜了，身上流淌着罪恶之血。”青铜仙殿残仙摇头，似乎很惋惜。

    石昊闻言，只觉得胸口有一股怒火，想要爆发出来，但是，面对真仙，他只是蝼蚁，什么也做不了，只能任人宰割。

    “罪恶的人是你们，卑鄙无耻之辈。”石昊大吼，眼中在喷火。

    “呵呵，与你一个蝼蚁，有什么可说的？在我看来，没有成长起来的天骄，和普通人没什么区别。”青铜仙殿残仙说着，伸出大手，就要摁在石昊的肩上。

    忽然，大钟悠悠，涤荡三千界，一口宏大的道钟出现了，晶莹剔透，宝光灿烂，在那庞大的钟体之上，显现出了一个“无”字。

    石昊见此，瞬间知道是谁来了。

    当初，他在天人族被为难，有一个古灵精怪的女子救了他，让他免于被人解刨，搜刮无上宝术。

    在那之后，他的身上飞出了一口大钟，与那个女子掌握的钟魂融而为一，使得这座残破的仙钟，完整了许多。

    神奇的是，那个名为“叶倾仙”的女子，实力更加强大了，像是得到了什么加成。

    此刻，无终之钟响起，笼罩青铜仙殿残仙，让他抓向石昊的举动落空，正是叶倾仙出现了。

    果然，天穹上走出一个美若天仙的女子，雪衣展动，青丝飘舞，如绝世画卷中走出的仙子，她手持道钟，看向石昊，露出了无奈之色。

    “小子，这次我也救不了你了，只能拦住一个。”这一次的叶倾仙，难得的很郑重，没有开玩笑。

    “无终之钟吗？”青铜仙殿的残仙自语，与大钟接连碰撞，想要冲出去。

    叶倾仙不敢大意，全力困住青铜仙殿的残仙，和柳神、五行山的真仙一样，无力他顾。

    “小昊子，你还有什么后手，赶紧用出来吧，镇压那个用破剑的。”叶倾仙开口催促。

    石昊闻言，露出了比哭还难看的笑容，他哪里有什么后手？有什么后手能挡得住真仙？

    四大残仙中的剑仙不再停留，迈步向石昊走来。

    “荒，还有人救你吗？我没猜错的话，那个人进原始之门了吧。”剑仙面无表情，手中浮现出仙剑，要在第一时间镇压石昊。

    听到剑仙的话，石昊这才想起，自己身上还有一件事物。

    他连忙取了出来，这是一件残破的战衣，甲胄之上，尽是破洞，也不知被什么东西击穿。

    它很黯淡，没有光泽，平平无奇，但是，残仙们认得这件战衣。

    “雷帝甲胄？呵呵，一件甲胄，又能做些什么？”剑仙摇头，不过是破烂的甲胄罢了，拿出来又有什么用？

    话音刚落，甲胄便发生了变化，锵锵作响，神光万重，一片又一片张开，宛如鱼鳞一般，本是锈迹斑斑，但是现在，光辉万丈，晶莹璀璨。

    如同玉石一般，爆发出炽焰与光束，气息浩荡，神威惊世。

    “嗯？”

    剑仙惊悚，涉及雷帝，让他想起了先前被一巴掌拍烂半边躯体的惨痛经历，至今还隐隐作痛。

    但是，他依旧认为炽苍进入了原始之门，不会归来了，那是一条通向界海的道路，以雷帝的行事方式，定然会走下去，想要走到尽头，不是几年时间就能做到的，而且，那条路危险至极，能否安然无恙的走到尽头都未可知。

    “一件破甲胄，回光返照罢了，对一尊真仙来说，这点力量，无用。”剑仙俯瞰石昊与复活的雷帝甲胄，手中的残破仙剑发光，冷冽的说道，仿佛在宣判石昊的结局。

    然而下一秒，一声轻语自远方传来，让剑仙脊背发凉，不得不停下脚步。

    “是吗？”

    “轰隆隆！”

    雷霆万钧，闪电亿重，照亮了整片天空，让白昼都变成了黑夜，一道雄壮伟岸的身影，自远方一步步走来，他浑身缭绕着雷霆，周身散落着一片片雷之星河，宛如雷道君王，高高在上，俯瞰世间。

    一双眸子，深邃无比，像是蕴藏着诸天万界，让与之对视的剑仙忍不住心头发颤。

