    武耀带回来的金属品质极高，又数量极多。他没有节省着用，从得到开始就在疯狂的炼化神海。

    如此败家般的消耗，神海炼化也是神速。

    整个神海，大半已经被炼化。余下的一小部分，就需要很精细的收尾炼化，要把神海彻底炼化成一体，化作神形。

    但此刻，神海已经算炼化成神形雏形了。

    许无舟拖了许久，觉得也是时候前往圣楼。

    他携手弱水，弱水特殊，说不定那闹鬼的地方可以探索一番。

    关好医馆大门，搬家也没带什么东西，两手空空，只是带着石媚弱水到了圣楼。

    他要今日前往圣楼的消息早已经告诉大众，这不是什么秘密。许无舟原本以为，圣楼外有很多人等待。

    毕竟何为道的神通还是很让人动心的，加上他人间少师的身份，应该会有不少的武者想要入学宫。

    可是到了圣楼，却发现圣楼一片安静，并没有出现许无舟预想的画面。

    “没道理啊，这些天的声名积累，人间少师得到很多人认可，加上又助不少人入化身，怎么会没人愿意前来呢。仙阁在后面搞鬼？”

    许无舟猜测这个可能，心想仙阁做什么了？

    就在许无舟疑惑间，却听到有人急声大喊：“许兄，救命啊。”

    许无舟看过去，见是卢庆文的好友冉远飞，他背上背着一个重伤的人，急冲冲的奔向他。

    “卢庆文怎么回事？”

    许无舟看清楚了冉远飞背上的人，他此时晕死过去了，脸色苍白，气息不稳，胸口有一道极深的血痕，大道气息萎靡不振，气血紊乱，身上血迹斑斑，看起来很是惨烈。

    冉远飞刚想和许无舟说怎么回事，许无舟就道：“先进圣楼，先治了再说。”

    “好！”

    冉远飞背着卢庆文到了圣楼，许无舟随便找了一座空阁楼，让冉远飞平放他。

    许无舟动用阴阳医诀，为他调息自身的血气。又拿出一些宝药，炼化顺着银针渗透到他体内。

    处理了片刻，卢庆文的气息才平稳了不少，脸上多了几分红润。

    许无舟查探了一下卢庆文的伤势，这伤势确实很重。要不是自己有阴阳医诀，要治好怕是不容易。卢庆文最少也要躺上两个月，并且会伤及根本。就算自己有阴阳医诀，加上有足够的宝药帮助滋养，卢庆文要彻底恢复，怕也要一周以上。

    好狠的手段，对于卢庆文这样的天骄来说，伤及根本断他以后成长的路，这不比杀他好受多少。

    用阴阳医诀治疗了一阵，许无舟刚想问冉远飞怎么回事。

    却又见到有人急冲冲的跑来：“许兄，你医术高明，快救救徐陨星。”

    许无舟一愣，见徐陨星的好友木方背着徐陨星奔来，他此时还在不断的咳血，只是看上一眼，许无舟就知道徐陨星的伤势不比卢庆文轻。

    可这还不是结束，又有人急匆匆赶来。

    韦玄羽、丁一帆、路东新、石玉华……

    一个又一个重伤的人送来圣楼，而这些人都有一个特别，就是和许无舟关系极好，并且都在医馆得他悟道，帮助进入了化神境。

    望着这些人，许无舟脸色阴沉，不用说也知道是什么原因，这是有人在针对他啊。

    许无舟没有想太多，只是极快的施展阴阳医诀。其中石玉华的伤势很重，已经到了奄奄一息，甚至大道都要崩裂的地步。

    这显然是要彻底废掉石玉华。这样的伤势，换做常人还真难治本。就算是许无舟有阴阳医诀，他处理起来也极其小心。为了治疗石玉华，许无舟甚至偷偷的以银针渡了黑碗液体帮他恢复。

    当许无舟治疗完这八九个人后，问着冉远飞道：“仙阁的人？”

    冉远飞说道：“不是仙阁的人，但和仙阁没什么区别。”

    “什么意思？”

    “仙阁代管理道门，很多道门势力已经投靠仙阁了，很多势力是仙阁一派的。是这些人出手，重伤了他们。”

    许无舟点点头，上次来医馆叫嚣的贺宇斌出自五蕴古教，五蕴古教就是仙阁铁杆支持者。

    “卢庆文等都是百秀榜天骄级别的人物，他们派了彼岸境或者真王出手？”许无舟问道。

    “没，都是化神境出手。”

    “嗯？”许无舟疑惑，卢庆文这些人强大，一般强大的化神境在他们面前都只有落败一途。

    “卢庆文是百强榜贺宇斌出手重创的。其他被重创的人，也都是百强榜的人出手。”

    这倒是许无舟能理解了，卢庆文等人虽强，可毕竟刚入化神，比起贺宇斌这些人差距不小。

    木方这时候也怒道：“真是不要脸，百强榜上仙阁一系的武者前来挑战徐陨星等人，欺骗说是点到为止。说只是想要领教一下这一代的天骄如何，但是出手却狠辣至极，到最后打的他们一个个重创。”

    许无舟点头，示意他知道。可他知道他们肯定不只是说这些：“他们还说什么？”

    木方沉默一会儿说道：“重创徐陨星后，他们说‘人要记得自己的位置，这天下已经不是以前的天下了，要记得有些人可以结交，有些人却不能结交，今天只是一个例子。’”

    许无舟听得明白，这就是在杀鸡儆猴啊。重创徐陨星等人告诉大家。现在不是道宗为主的天下了。他们仙阁才够强大，不要屁股坐错了。

    难怪今日无人来圣楼了，这是都被震慑到了。

    也正常，仙阁毕竟强大。岂能是道宗能比的？至于许无舟人间少师，也只是一个名义而已。

    就算垂涎悟道的机缘，可是命更重要。

    仙阁就是告诉大家，道宗不是我仙阁的对手，你们要是乱站队，那就是和我们为敌。那就别怪我们仙阁不客气。

    方法很简单粗暴，可是很有效果，这就是实力的作用。

    望着卢庆文等人，这些人是代他受过。

    宣伟等人也赶来，他们正要告诉许无舟这个消息，却见到卢庆文等人躺成一排。

    “怎么办？”宣伟也觉得头疼，玩舆论他们不怕。可是现在人家直接动手，直接以实力论高低，道宗是真比不了。

    许无舟刚想说什么，却听到马金桥带着哭腔大喊道：“许无舟，许混蛋，你快滚出来，救我师姐，你快救我师姐。”

    许无舟神情一变，施展缥缈步，疾冲外面而去。

    ………

