    周萧现在确实有些苦恼。

    最早在凌晨三点的时候，彭玉的电话就打过来了，紧接着是李静雯、魏蔓她们的电话，这些人消息灵通，脑子转得也快。

    周萧实在是想要把手机关掉，可要是关掉的话，会让她们担心的。

    只好开着。

    可这电话一个接一个的，实在是苦恼。

    “我是该说，这天底下的聪明人实在是太多了吗？”周萧苦笑，低声道。

    刘明哲道：“第一个打电话过来的人是谁？”

    周萧翻了下通话记录，道：“陈搏龙。”

    刘明哲肯定道：“那就不会是他找人干的。”

    周萧道：“肯定不会是他，他这个人向来自负，要打败我，肯定要光明正大的打败我，而且能第一时间通知那么多的媒体，一定是香山本地人。”

    刘明哲道：“也绝对不会是王新诚，他不敢对我下手，而且也知道这样的方法是没办法除掉你的，他不傻，不会自找麻烦。”

    他们现在不仅不是在受罪，也不是在做什么要紧的事情，反而是在享受，享受着两名妙龄少女的按摩。

    无比惬意！

    其实在那辆半挂车冲出来的时候，周萧就拽着刘明哲躲开了，那辆车根本没撞上他们，只是司机在看到那辆车的时候，光顾着追着看那辆车了，没有注意到他们跳下水之后直接从江面上离开了。

    周萧的水性非常好，就像是天生就生长在水里一样，带着一个刘明哲也是游刃有余。

    之所以没有直接出现，就是为了看看究竟是什么人下这样的黑手。

    没想到，看到了更加精彩的一幕。

    媒体居然是赶在警察、救护车、消防之前到的。

    要知道，那辆救护车是从旁边的医院开出来的，路程只有两分钟，接到任务的第一时间出来，居然也没有这群媒体来得快。

    如果还看不出来这是一个局，周萧和刘明哲就真的太傻了。

    “会是谁呢？”刘明哲思索道。

    “等着看就知道了。”周萧微微一笑，成竹在胸。

    上午九点。

    就在这件事情逐步闹大的时候，绿意集团公关部门在微博上公开和王新诚叫板。

    车祸事件，直指王新诚。

    要知道，绿意集团现在在社会上是有些影响力的，公关部门这样声明，找不到线索的网友们更是直接把矛头指向了王新诚。

    李静雯虽然没有公开表态，但在微博发出来的十分钟后，她就转载了微博。

    这样做，力度更大。

    于是，王新诚头疼了。

    虽然很多人只是在网上骂一骂，可他这么多年经营出来的好名声，真是的一朝俱丧，本来经营赌场的名声就算不上很好，这些年他一直花钱经营这方面，想着等将来能用这好名声慢慢将自己洗白，这下好了，就因为周萧出事儿，出门不被人指着脊梁骨骂就好了。

    到底是谁，这样搞他！

    王新诚头疼了半天，可等到了中午，绿意集团和李静雯却一起删掉了微博。

    就像是一场闹剧，周萧和刘明哲一起出现在了香山医院中，看到二人的凌志和凌宏也非常惊讶，他们刚刚还抱头痛哭了一阵，甚至还有些自责，如果不是他们求周萧来看病，周萧就不会遇到那事情，不遇到那事情，人就不会死掉！

    看到周萧出现，几人又惊又喜，吓得差点儿没从病床下摔下来！

    凌志现在摔不下来了。

    周萧正坐在病床旁边，淡定的给他把了把脉，同时问道：“现在感觉怎么样了？”

    “神医妙手回春，我们上午刚刚做了检查，我儿子的病已经完全好了，主治医生还非常惊讶，我就跟医生说了您的事情，我们现在这不是正要去办出院手续。”凌宏笑呵呵道。

    “那这些是……”

    周萧瞅见了床头放着的花，还以为是有人探望凌志送来的花，但既然是已经准备去办出院手续了，看来这花也不是送给他的。

    那是送给谁的？

    凌宏挠了挠头，不好意思道：“本来想带着儿子去案发现场给您磕个头的，现在好了，看起来是不用去了，不过这个头是一定要磕的，儿子，下来，给周先生磕头！”

    要是没出车祸的这事儿还好。

    现在出了这事儿，往大了想，周萧这可是冒着生命危险来给凌志看病的。

    四舍五入一下，这相当于周萧是以命搏命，救命之恩！

    凌志也实诚，立刻下了病床，对着周萧“咚咚咚”磕了三个头，周萧根本拦不住。

    眼见如此一幕，靠窗那疼得直哼哼的病人瞪大了眼睛，他不敢相信，这小子和自己一起进了医院，他现在就可以去办出院手续了，可自己却还躺在病床上，不得不忍受膀胱肿大给自己带来的痛楚。

    是这个人治好他的，这个人是周萧，就是内地盛传的那个神医周萧。

    他的命还真大。

    那样的事故，他居然没死。

    不过正好，幸好他没有死，他如果死了的话，自己的病就必须要以断子绝孙为代价才能治好了。

    既然这样，也只能给他一个机会，让他给自己看看病了。

    二十万而已。

    不用说一个二十万，就是两个二十万，三个二十万，更多的二十万，家里也能拿出来！

    眼看凌志被周萧扶了起来，他拉了下母亲的袖子，拉长声音撒娇道：“妈——”

    “周先生，请留步。”

    女人不再犹豫，站起身喊住了周萧。

    再不喊，他们就要走了。

    周萧停步，转身看向她，这是一名四十出头，满脸写着“雍容华贵”的骄傲女人，就算她是有求于人，依旧是昂首挺胸，完全没有求人的架势，淡淡的自我介绍：“周先生，我是——”

    “抱歉，我不认识你，再见。”

    周萧笑了笑，打断了她的话，转身离开。

    他可没兴趣和这种自命清高的女人沟通，就算对方是送钱来的。

    刚准备走。

    刘明哲拉住他，低声道：“这女的是吴美芝，李颉的第二个老婆，李颉的哥哥李琰是李家现在的掌事人。”

    声音虽低，整个病房的人却都是听到了。

    吴美芝依旧是微笑，可脸上的笑容却更盛，尤其是在看到凌宏他们目瞪口呆的神情时，心里的虚荣感瞬间得到了满足。

