    TNT直播席上，马特解说道：“和上场比赛不同，飞龙连续在低位近距离跳投，爵士的包夹没到，他的低位单打技术太好了，马龙连续单防失败，他打出了极高的效率。”

    比尔沃顿笑道：“我认为飞龙的低位技术，完全可以算是一流全明星内线的水准了。”

    “仅就低位而言，确实是，否则他是无法吸引包夹的。能在低位吸引包夹，这就是全明星级别的实力。”马特点头道。

    比尔沃顿又道：“他还有不错的中远投，远及三分线外，进攻区域比马龙更大，我认为在进攻端他的威胁性比马龙更大。”

    马特道：“如果不提前包夹，就必须加快协防速度，在飞龙出手之前完成协防和包夹。”

    比尔沃顿点头道：“是这样。”

    爵士进攻。

    马龙和斯托克顿在高位打出挡拆战术，拆开之后，后者持球杀向油漆区，前者没有外切，也没有顺下，而是斜向移动，往左侧翼跑去。

    这是黑白双煞的固定挡拆战术之一，当斯托克顿吸引防守之后，由马龙在侧翼跳投。

    马龙一边移动，同时他的双肘也甩了起来。

    这也是他的固定动作，甩起双肘，让防守人无法靠近，他就能获得足够的进攻空间。

    他那55公分臂围的双肘，极具威慑力，联盟之中，包夹四大中锋在内，也没什么人敢上去。

    但是，别人不敢，赵东敢。

    这时斯托克顿吸引了尤因和奥克利的包夹，他马上分球给马龙。

    马龙看到赵东扑了过来，猛地一个转身，右肘顺势砸向了后者。

    “砰！”

    赵东咬牙挨了这一肘，抢到马龙的身前，在挨了一肘的情况下，断了斯托克顿的传球。

    这个断球，也算是破坏了一次黑白双煞的挡拆配合。

    “噢，漂亮！这是一个极强硬的近身抢断，飞龙吃了一肘。他在持球快下，马龙跟不上，他被甩了！”

    麦迪逊广场花园上空，响起现场解说员的呐喊声。

    “砰！”

    赵东杀入油漆区，飞身而起，用极为暴力的一记战斧式劈扣，炸响了麦迪逊广场花园。

    “邮差，我今天就是要干你！场上场下，我都要干翻你。我看你还怎么在我面前狂？”

    落地回头，赵东冲着刚追上来的马龙厉声吼道。

    “你……”

    马龙气得咬牙切齿。

    “耶！”

    赵东充满挑衅的话，瞬间让听到的球迷兴奋起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体更兴奋，镜头对着赵东和马龙闪个不停。

    “啪！”

    回过头来，马龙低位单打赵东，后者顶着前者的膝盖，再一次送出封盖。

    “嚯嚯……”

    吞下一记大帽，马龙又被赵东扑在了地板上，胸膛上又挨了一肘，沉重的压力与疼痛感让他有些喘不过气来。

    “你敢在媒体面前踩我，敢在我的面前耍狠，我就让你好看！你准备好躺着离开纽约吧。”

    赵东趴在马龙身上，用一种极为狠厉的语气，在后者耳边说道。

    “滚开！”

    马龙奋力掀开了赵东。

    “哈哈！”

    赵东被一把掀翻在地，却舒畅地大笑起来。

    “疯子！”

    马龙愤愤地骂道。

    他却不知道，赵东两世为人，上一世别说篮球职业生涯了，连老婆都没找到一个，人生极为失败，心中戾气很大的，一旦爆发出来会很疯狂。

    “该死的混蛋啊！”

    他揉了揉胸口，两处被肘中的地方都有一种强烈的刺痛感，不由又骂了一声。

    接下来的时间，以马龙的强硬，也不敢在低位单打赵东了，他怕赵东乘机再肘他。

    打挡拆的时候，他也倍加小心，看到赵东扑过来的时候，他更多的时候选择了加快出手，这让他的命中率大减，接连投丢。

    第一节打到第7分钟的时候，11：18，爵士落后了7分，杰里斯隆换下了马龙。

    这7分钟，马龙6投1中，吃了赵东两个大帽，失误一次，只拿到2分1篮板，表现不尽如人意。

    “飞龙，你下场。”

    “NO，教练，我很好，想继续打。”

    “马龙肘了你不下十次，膝盖也顶了你几次，你还好吗？真的不需要休息？”

    “还不错，他今天有点疲软，没什么力道。”

    范甘迪看到马龙下场，他也想换下赵东，让他休息一下，但赵东拒绝了。

    他今天有系统护身，受伤的机会不大，任务又重，想多打一点时间。

    系统规定了30+10+5的数据，但没有规定一定要在马龙的头上，所以乘马龙没在场上，他得多拿点分。

    “OK，现在邮差不在，你在低位多进攻。”

    范甘迪一看赵东坚持，就换下了尤因，并将场上的进攻权交给了赵东，当做今天他卖力防守马龙的奖励。

    赵东不客气，哪怕柴尔斯下去了，换上了查理沃德，他也频频要球。

    查理沃德现在也不敢拿捏赵东，这可是暴打铁汉莫宁和邮差马龙的凶人，比尤因凶十倍，比奥克利也不差，真激怒了他，哪天被他按在更衣室暴打都有可能，所以赵东要球，马上就传。

    接下来几分钟时间，没有了马龙，赵东依然在低位继续跳投，并没有杀进去找包夹，凭借强大的低位技术与一流的投篮技术，依然不低，保持着高达近七成的命中率。

    七成，要知道后来的邓肯在篮下的命中率也就是近七成，近筐投篮才44%的命中率，他这个近筐跳投命中率如果能保持下去，那是非常恐怖的，绝对不用多久，就能让其他球队对他提前上包夹，像对待奥尼尔一样。

    打满了第一节，总共8投6中，4罚3中，拿下15分3篮板1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    赵东自己也觉得很神奇，每每都能通过低位单打先晃动防守人，对手的防守反应经常出错，这难道就是金牌技能效果吗？

    如果每场比赛都能这样打，他都不用提升其他的进攻技术了，光凭金牌低位单打和93级的投篮技术，就可以通吃低位了。

    但这恐怕是不可能的，先不说对他提前上包夹的可能，只要在他拿球后，爵士加快对他的协防包夹，就能影响到他的效率。

