    韩东尽可能将会议的时常控制在【十五分钟】左右。

    被韩东安排好任务的十魔们，立即赶往各自的管辖区……开始安排【渗透计划】。

    而且，韩东委派的任务也相当粗略。

    只是根据十魔们的特性，将他们安排在适合的区域。

    至于如何发挥，全看他们自己。

    其中，韩东最看好的，且作用最大的将是寂静岭里的小姑娘与理查德院长……这两人具备着【世界性能力】除了自身强大外，还能引其它物种降临，可在短时间内造成大型骚乱。

    当然。

    麦尔斯那一头对应的【人魔俱乐部】也相当重要。

    具备着「处决」能力的人魔军团，将是韩东撕开神都防线的重要利器。

    不过，经过韩东的核实，原存在于里德瑞镇各居民身上的致死能力，类似于麦尔斯的处决、理查德院长的虚空印记，的确具备着‘触发即死’的效果，但仅限于受到压制的对手。

    这种「触发即死」的能力不单单来源于个体本身，还需要德瑞镇的世界加持。

    当前，镇民们位于神都，在别人的世界里作战，致死效果也能受到削弱。

    此外。

    简小姐没有被直接安排任务，暂留于韩东身旁。

    毕竟简小姐作为法医，没有可直观联系的下属，其手下也就只有捆绑在推车上的怨灵大军……这样一位个人实力极强且与韩东关系极好的人员，自然需要待在身旁。

    不过，唯一的难点就在于‘关系’。

    想要坐上【法老】的位置，除了需要简小姐外，一直以来被韩东当作「移动电源」玛丽小姐也必须带上。

    韩东必须尽可能减少其中的误会。

    ……

    会议结束。

    韩东留在会议室内，与镇长商议最重要的一件事：

    “镇长，我有一项请求……既然你不参与这场战斗，能不能帮我看住这口棺材？”

    “里面装得是什么？”

    “神都的起源，也是与小丑相同的「失控者」，对我很重要。她已舍掉原初肉体，而且已与我达成协议……一般情况下不会搞事。

    不过，还请镇长帮忙看好。

    毕竟，她是与小丑一样是被黑塔标记的存在……某种程度上已经失控，具体情况我也不得而知。

    在我的观念里，黑塔不会无缘无故标记一个命运生命。”

    “行，我会替你保管的。时间不多了，希望你能夺下这处据点。”

    “嗯……如若我能顺利夺取这里。正在尝试世界升级的【里德瑞镇】若需要‘世界之力’的支持，我定会全力援助。”

    没有五官的镇长在此时隐约露出一丝微笑，点头肯定。

    哐当。

    韩东将厚重的黑沙棺材放在会议桌上，便推着简小姐迅速离开。

    距离战争开始还剩五分钟，还得回去给队友们安排作战计划。

    利用队友们在神都生活打下的关系，也将是战斗获胜的一个关键点。

    ……

    然而。

    韩东刚一脚踏出镇大厅的外门。

    轰！

    一阵巨响由镇大厅内部传出。

    放置于镇长面前的黑沙棺材受到一种超强冲击，来自于棺材内部，由白巨人母体发起的冲击……

    在棺材盖表面映出一张恐怖的人脸，似乎母体直接拿自己的正脸来撞击，相当怪异。

    要知道，这可是韩东祭出现如今最高层次的死亡魔法，再结合【阿努比斯之力】构建出来封印棺材。

    能做到这种程度的撞击，显然这位母体根本就不处于虚弱状态。

    韩东的担忧是正确的，既然被黑塔标记，说明这位母体的存在可能会对世界造成危害。

    不过，镇长却没有任何反应，似乎在等待母体的下一步动作。

    轰！轰！轰！

    连续撞击，在棺盖表面映出一张又一张狰狞的面容。

    不过，镇大厅却显得安静而正常，大门守卫、前院里的园丁都在进行着各自的工作……。

    因刚才的接连撞击。

    棺盖略微上翘，与棺盒间隔出了一条细小的缝隙。

    紧跟着，一缕缕黑水由内部缓慢溢出。

    这种黑水的品质，远高于韩东在神都里见过的任意品种。

    甚至于黑水本身已超越液体的范畴，更像是一种模仿液体窜动的磁沙，能有效抵御棺材本身的死亡气息，慢慢借由缝隙流向外部。

    溢出在桌面间流体，时而会构建出一根手指、怪虫、甚至于异形的头颅……不单单是形状，连散发出来的气息都完全一样。

    似乎象征着这种液体就是万物之源。

    当溢流出来的液体达到足够量时，立即爆发出一种杀意。

    黑水立即化作一条具备极强磁性、可导致个体能量严重紊乱的白皙手臂，同时还能瞬间改变生物体的基因结构。

    嗡……

    眼看就将触碰到镇长额头时，手臂猛然停下。

    明明在镇长面前什么都没有，但无论手臂如何用力，如何进行演变，始终无法靠近镇长……甚至手臂因用力过猛而自行折断。

    啪！

    就在这时。

    镇长的手掌轻轻落于棺材上。

    咔！

    棺材复位，棺盖与棺盒间的缝隙彻底消失，黑水也因此截断……

    啊！！一阵惨叫声由棺材内部传出，就好像母体的本源手臂被强行截断，整体在内部疯狂挣扎。

    任凭桌面上的棺材因母体挣扎而抖动。

    镇长这头却相当悠闲，慢悠悠地掏出一根精致的吸管，一端放于桌面上脱离母体控制的黑水里，一端插入自己的喉管。

    吮吸。

    黑水入腹，镇长露出一脸无趣的表情，似乎对这种物质不感兴趣。

    手掌贴于桌面，一道散发着黑暗气息的【怪门】出现在棺材底部。

    随着黑门开启，棺材也落入黑暗中。

    ……

    对于发生在镇大厅的事情，韩东是完全不清楚。

    推着简小姐，与队友们汇合。

    刚一进门，迎来的便是米娅的注意。

    不是因为韩东推着一位女尸，而是米娅能在女尸身上感受到一股同源气味……没错，米娅学习的古巫术正来源于简。

    “尼古拉斯，难道说……古巫术的来源就是？”

    “嗯，是的。”

    米娅立即将简小姐当作半个老师，对其无比尊敬……简小姐之所以落成「尸体模样」正是因为钻研古巫术，以自身器脏为媒介而造成的副作用。

    这头，韩东为节约时间，已为每位成员，准备好一封信。

    “这就是我的战略计划……尤其是龙城队的朋友们，实在不好意思将你们卷进来，也希望你们能认真执行。

    一旦成功，我愿意多分出一些奖励给你们。

    大家跟我来吧，我已通知全体镇民在广场集合，我们必须把握住主动权！

    战争的钟声即将敲响！”

