    第188章狗白和忧忧被男二骂狗男女

    听完圣旨，吴世匿人傻了。

    “你这是耍赖呀！？”他瞪大双眸，眼底充斥着不可置信，“你给我钱啊倒是，谁要当什么院判？再说......你的院判不是在这儿吗？”

    他将盛院判拉到自己身前挡枪，“人家兢兢业业跟着你们皇家几十年了，你说撤职就撤职，这不是卸磨杀驴吗？”

    哪知盛院判却笑着摆手道：“微臣年初时就已经向皇上请辞。微臣年迈，家中又添新孙，忙碌了大半辈子，也想回家享些天伦之乐。离宫之际能看见太医院得吴大人这样的神医奇才，微臣也可安心归隐。”

    “不是不是，什么大人？你别乱叫！！”

    在吴世匿的叽喳声中，李墨白的声音显得愈发沉稳，“盛大人劳碌一生，历经三朝，救治病者不计其数，于启朝有大功。你自请离宫返乡，朕特赐你白银千两，安心回家含饴弄孙去罢。”

    盛院判叩谢李墨白圣恩，余下太医也齐齐跪地，叩拜新官，“微臣见过吴大人。”

    “别别别！我可没答应！”吴世匿连连摆手，浑身上下没个毛孔都写满了拒绝，“这强买强卖的生意做不得，勉强是没有幸福的！”

    楚越之瞥他一眼，冷笑道：“圣旨已下，抗旨是杀头的死罪。你是要风风光光做你的太医院院判，还是要一声君令砍了你的脑袋？”

    吴世匿打了个冷颤，不自觉摸了摸自己的后脖颈，有苦难言。

    当官就当官吧，可李墨白答应给他的钱还没给呢！

    于是他又道：“当院判可以，一个月多少钱？”

    盛院判回他，“一个月三百两纹银，可是一笔不菲的收入。”

    “三百两？”

    吴世匿哪里看得上这钱？他伸出脚来给大伙儿展示着他那双不起眼的布鞋，“我回家穿得鞋子一双就得十两纹银，你给我三百两一个月够做什么？买把折扇都不够！我自幼就没过过苦日子，我不依！”

    李墨白轻笑，“吴爱卿艺高人胆大，朕当然会给你更好的价钱。一月五百两，这已经是从一品重臣的月例了。若你出诊医治疑难杂症，赏银可另算。另外，你只需在宫中任职二十个月，二十个月之后你若不想留，朕绝不拦你。你可满意？”

    赏银另算？

    吴世匿盘算着，太医院那么多太医，一般的感冒发烧不需要他去治，这世上也没那么多疑难杂症都能让他碰上。

    这么算来一个月白女票五百两的生意好像也不亏。

    反正也就二十个月，时间一到他走人不就完事了？

    在他心里碎碎念之际，沈辞忧则附耳李墨白小声嘀咕道：“皇上当真要将此人留在宫中？他医术高明不假，但行事疯癫无状，让他掌管太医院，皇上放心？”

    “太医院自有宫规管辖，不劳他费心。他是个人才，放着他流落在外，是启朝的损失。”

    见李墨白态度坚决，沈辞忧也就不再劝说。

    过了片刻，盘算清楚的吴世匿勉强答应下来，

    “那成吧，就这么定了。皇上记得回宫以后把医治靖王的这一万两银子给我先结一下。”

    “结什么？”李墨白笑意更甚，“你一月五百两，二十个月不是刚好一万两？朕还欠你什么？”

    “啊这......皇上刚才明明说......”

    “朕刚才明明说给你一万两，可没说怎么给。”

    “你......”吴世匿自认自己是个痞子流氓，却没想到这皇帝耍起流氓来比自己还不要脸，“皇家的人也这么不讲武德吗......”

    立在一旁的沈辞忧已经快憋笑憋出内伤了，好一会儿才见她敛正容色对李墨白说道：“皇上头一个月给他发一千两吧。当日擒拿戚段的时候他偷袭嫔妾，是吴大人出手相救，嫔妾才幸免于难。嫔妾答应了要给他五百两的恩银以作答谢。”

    李墨白大手一挥，爽快道：“就依你。”

    “啊不是！荣嫔娘娘仔细想想？”吴世匿伸手在她面前比划两个八字，“应该是这个数才对。”

    还有三百两是答应给吴世匿的封口费，沈辞忧自然没忘。

    她就是不想给。

    于是她装糊涂，“什么意思？”

    “还有三百两啊，是封口费！娘娘忘了？”

    “封什么口？”沈辞忧反问，“皇上和楚都督都已经知道了本宫离宫一事的始末，也就不需要你封口了。你喜欢说的话，可以挑一天朗气清的好日子与他们说个够。”

    “你！！！！”

    吴世匿气得七窍生烟，指着李墨白和沈辞忧就要骂，“你们还真是一对狗男......”

    他狗男女三个字还没骂出来，就见李墨白沈辞忧不约而同地看向他，鼻尖轻嗤，“嗯？”

    而楚越之的手，也已经放在了剑柄上。

    他只得可怜巴巴，硬生生将‘狗男女’这三个字吞回肚子里。

    “你们还真是一对够情够义的神仙眷侣！！！”

    “呈吴大人赞誉，朕与忧忧自当如此。”李墨白顺杆就爬，还不忘提醒他一句，“等下内务府的人会跟你回府上，将日用之物打点一番带入宫中。太医院的院判，一月里有半月时间都是要住在外宫的。”

    “知道了！”

    赔了夫人又折兵的吴世匿气鼓鼓地夺门而出。

    然而谁也没有看见，在出门背对众人的瞬间，他的唇角不自觉上扬，浮现出一抹不明深意的笑。

    *

    李锦琰的状态趋于稳定，李墨白许诸位太医共送盛院判一程，只留下了两名府医照料。

    恭顺王一案真凶告破，许多后事还需料理。

    三福回宫通传今日不上早朝，由楚越之代李墨白将恭顺王一案始末向诸位大臣交代清楚，再张贴告文于江都，以安百姓惶恐。

    李墨白守在李锦琰榻前等着他苏醒，沈辞忧亦陪伴在侧。

    他看着她疲倦神情，心疼道：“陪朕又耗了一夜，不如你先回宫歇着，等锦琰醒了，朕......”

    “不要。”沈辞忧摇头，像只小猫儿一样钻入李墨白的怀中。

    她紧贴着他的胸膛蹭了蹭，而后带着几分撒娇的口吻说：“我就想跟你待在一块儿。”

    话音方落，便听一把虚弱的声音由病榻上传来，

    “哥，你和嫂嫂多少也顾及一下我这单身汉的情绪好不好......”

    (本章完)

