    曹景元看向曹景淳：“王弟，怎么回事？”

    曹景淳冷笑一声：“是外放的有功之臣，重回宫里，……却是被钻了空子！”

    内侍外放，去地方监督官员，充作皇帝的耳目。

    他们在地方上做到一定年限，或者立了大功，则会召回宫内，在内廷升职。

    内侍的舞台是在内廷，而不在外放。

    外放固然能见识到不同的风景与人物，经历更多世事，看到更多世情，却有碍升迁，排斥在权力中心之外。

    在地方上，内侍的权势被压缩到最低，纵使没有人欺负，可说话也是不管用的。

    这是为了防止内侍恃皇权为恶。

    他们的作用只是皇帝的耳目，内廷的耳目，只有上奏权，没有决断权。

    即使权力被压缩到如此地步，已经有足够的威慑作用。

    如果内侍出了意外，则整个道府的巡抚都要被撤，所以，内侍被保护得极好，几乎不会出意外。

    更何况一旦意外身亡，便是对整个内廷的挑衅，对皇权的挑衅，绝不会放过凶手。

    曹景元身为皇帝，是懒得费心这些内侍升廷的小事。

    而曹景淳身为皇宫护卫统领，内侍回到内廷他不管，但进宫之人却是要亲自过目的。

    他记忆极好，一看到这画像，便想起来了。

    曹景元好奇的看向法空：“大师，你能看到惠妃她的记忆？”

    法空道：“短暂的十几次呼吸的记忆，遗留在脑海深处，超拔魂魄时可以看到。”

    “原来如此。”曹景元感慨道：“不愧是大师，惠妃能得大师你超度，也算不幸中的大幸。”

    法空合什一礼。

    这话可不好接，不管怎样，徐贵妃都是死了，死了还说是大幸，也就皇帝敢开这个口。

    自己要说，曹景淳眼睛就能如刀子般切过来。

    曹景淳脸色阴沉如冰。

    他原本以为是宫斗，现在却意味着没那么简单，很可能是外部力量参与。

    这个内侍是从外而来，不知道在外面接触到了什么人，居心叵测，挑拨自己与皇上。

    “皇上，先把此人拿下吧，好好审一审，到底是什么！”曹景淳缓缓道。

    “自然是要拿下。”曹景元道：“此事就由王弟你来办，好好查一查，何等歹毒的心肠！”

    “是。”曹景淳抱拳。

    曹景元看向法空：“大师如果方便的话，朕有一些佛经上的疑难向大师请教。”

    法空摇头道：“陛下，贫僧确实有事在身，今天只能到这里，还望陛下见谅。”

    “哦——？”曹景元一愣。

    曹景淳看向法空。

    法空道：“还要回一趟神京，改日吧。”

    “……也好。”曹景元点点头：“朕对大师久仰了，一直没有机会讨教。”

    法空合什一礼：“那贫僧暂且告辞。”

    曹景元看着法空与宁真真离开，一直到他们彻底消失无踪，才扭头看向曹景淳。

    曹景淳道：“皇兄，这位法空大师，还是离着远一点的好。”

    “哦——？”

    曹景淳沉声道：“他身怀神通，尤其是天眼通与宿命通，能看过去未来。”

    即使他与法空相见，也是一直怀着戒备之意。

    “这不是好事吗？”曹景元笑道：“可以看看我的未来是何模样，未来有什么大事发生。”

    曹景淳道：“有些事是不宜被外人知晓的，他毕竟是大乾的，不是我们大永人。”

    “这倒也是。”曹景元道：“王弟，你说我们能不能想办法把他挖来，成为我们大永的人？”

    曹景淳摇头：“他是大雪山金刚寺弟子，根子在大乾，怎么可能来我们大永。”

    “那可未必。”曹景元道：“便是到我们大永，大乾那边也没什么办法吧？难不成直接去对付金刚寺？那岂不是得罪了法空神僧？”

    “到那时候，大乾也不怕得罪他了。”曹景淳道。

    曹景元摇摇头：“他可以两边都建立寺院，既兼着那边也兼着这边。”

    “还是小心一点儿他的好。”曹景淳道。

    曹景元笑道：“好吧，既然王弟你主张小心他，那便听王弟的，尽快捉到害惠妃的凶手吧，朕实在是……”

    他脸色沉下去。

    曹景淳道：“皇兄放心，我绝不会放过他！”

    他招招手，一个高大魁梧的中年内侍到近前：“王爷。”

    “此人我记得好像是叫顾三泉，刚刚回宫没多久，你去捉了他，不准任何人靠近。”

    “是。”中年内侍抱拳应一声，转身大步流星而去，每一步踏地，地面仿佛在颤动。

    曹景元看着他离开，放心的点点头：“老熊这身形越来越壮实了。”

    “他的巨灵神功确实是一绝。”曹景淳道：“他是天生适合练这门神功的。”

    “有他在，确实感觉很安心。”曹景元笑道：“有他守着，我晚上睡觉都安稳了很多。”

    曹景淳道：“他办事稳妥，我也放心。”

    ——

    半个时辰后，在御花园里，曹景淳与曹景元正在对弈，魁梧壮硕如熊的熊进大步流星进来，抱拳沉声道：“皇上，王爷。”

    “人捉到了？”

    “……跑了。”熊进涨红了脸，咬着牙道：“晚了一步，应该刚跑没多久。”

    “没追？”

    “他精通追踪之术，没有痕迹留下来。”熊进一脸惭愧：“内廷的供奉追不到他。”

    “这么说，就这么杀了惠妃娘娘，然后逃掉了？”曹景淳淡淡道：“是吧？”

    “臣无能！”熊进垂下头。

    曹景元的脸色也不好看，冷冷瞪着熊进。

    熊进低头无言以对。

    曹景元摇摇头，也是没办法。

    熊进是奉命过去捉人，晚到了一步也怨不得他，怪只能怪请晚了法空大师。

    如果早一点儿请法空大师过来，那就不一样了。

    “那怎么办，王弟？”曹景元放下棋子，无奈的道：“追又追不到。”

    曹景淳脸色阴沉，缓缓道：“皇兄，我亲自去一趟。”

    “王弟……”

    “我府里有几个精通追踪的，看能不能行。”

    “如果也不行的话……”

    “……那就去找法空神僧。”曹景淳沉声道。

    这顾三泉再精通追踪之术，也挡不住法空的神通。

    “好。”曹景元道：“绝不能让他逃掉，不捉到他，不知会冤枉多少人。”

    为了捉凶手，后宫已经捉了很多人，现在看来都是误会，捉错了人。

    可如果不是法空神僧画出这幅肖像，恐怕这些被捉的不死也要脱一层皮，甚至很多会冤死。

    想想他就觉得愤怒。

    这凶手太过歹毒。

    至于死去的惠妃，他反而没有太过哀伤。

    他对曹景淳好，是因为兄弟之情。

    对惠妃却没有那么中意，只是看在曹景淳的面子上，容让三分罢了。

    可惜惠妃却太不知道分寸，被曹景淳训斥过数次，还是毫无改变，恃宠而骄，在宫里横行一方。

    长久如此，他便有些不喜，也有些厌烦。

    可看在曹景淳的面子，又不能下手太狠，只能冷淡几分，可惜还是没用。

    她天性如此，没办法改变。

    曹景元便彻底死了心，也凉了下来。

    所以对惠妃的死，他并没有太过哀伤，只是做做样子。

    真正让他恼怒的还是有人敢在后宫杀人，敢杀自己的妃子。

    这是对自己的莫大羞辱。

    身为皇帝，竟然护不住自己的女人，这皇帝当的还有什么滋味？

    这般愤怒之下，他大下狠手，将后宫凡有嫌疑的全部捉拿，要一个一个审，不信审不出来。

    反正后宫没有人闯进来，一定是他们干的，凶手便藏在其中，一定找得出来。

    万万没想到竟然是外来人干的。

    他已然明白过来，事情没那么简单，这是要故意挑拨自己与王弟的感情。

    让兄弟生隙。

    可惜这些人不知道自己与王弟的感情，岂是外人能破坏的！

    ——

    法空负手站在一间雅院。

    这间雅院位于玉蝶宗，乃是玉蝶宗最好的一间院子，是给最尊贵的客人准备的。

    法空负手，双眼微泛金芒，看到了金刚寺外院的情形，看到了冷飞琼已然抵达。

    他摇摇头，冷飞琼倒是很积极。

    他随即又看向云京的金刚别院，发现金刚别院的香火鼎盛，诸女诵经不止。

    但她们不再施展佛咒，仅仅是诵经而已。

    即使如此，香客还是源源不绝的进来，排着长长的队伍，看着不逊色于金刚寺外院的情形。

    法空笑着摇摇头。

    这是有人暗自宣传了金刚别院，不再压制金刚别院，金刚别院的名气提上来了。

    看孟青禾她们修为精进，已经足够应付。

    而且信力还在源源不断的增加，云京号称万神之都，有一个最明显的特点，便是轻信易信。

    一旦有神通展现，他们便迅速的坚定信仰，给自己提供源源不绝的信力。

    宁真真轻盈的进来，一抹脸，已经换上了原本脸庞，笑道：“宗主可是高兴坏了。”

    玉蝶宗的宗主恨不得跪下来拜谢。

    她已经收到消息，玉蝶宗的两个妃子还有孙佩瑜都被捉，几乎没有幸理，却被法空救下来。

    法空笑道：“多谢宗主的好意了，我且回去一趟，明天再过来。”

    “淳王府那边……？”

    “说我明天过来便是。”

    “好。”宁真真笑道：“压一压他们的气焰？”

    法空露出笑容。

    还是宁真真懂自己。

    这次下手的顾三泉是个厉害人物，身怀奇术，武林高手拿他是没办法的。

    已经能断定是大云的顶尖高手。

    大云的奇人异士果然更胜一筹。

