    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “两架被恐怖份子劫持的客机，其中一架被俄罗斯空军战斗机进行战术压制，十五分钟后将会在机场降落；另外一架客机，在逃进中国领空过程中，因为发动机受损在原始丛林中强行迫降，伤亡数量未明，但根据侦测，客机迫降位置并没有出现爆炸或者火灾。“

    听到这个最新的情报，燕破岳和萧云杰对视了一眼，现在他们用脚趾头想也能知道，原来这场联合反恐军事演习，哈萨克斯坦只是其中一站，还有一场规模可能更浩大的反恐作战，会直接在中国的领土上打响。

    但是他们已经没有时间，再去思考联合反恐军事演习的第二步骤，就是在所有人眺首以望中，一架安26B改进型民航客机，在两架俄罗斯苏27战斗机的压迫下，在军用机场跑道上降落了。

    安26民航客机还没有在机场跑道上停稳，在远方就传来了惊天动地的火炮射击声。这是俄罗斯特种摩步连，在哈萨克斯坦整整一个摩步营的协同下，和快速赶来的地面恐怖份子部队展开交火，三台“冰雹“式四十管火箭发射车，对着恐怖份子组成的部队，一口气就狂轰过去一百二十发122毫米口径火箭弹，火箭弹带着“嗖嗖“的呼啸声，在空中拉出一百二十条美丽而危险的尾线，对着恐怖份子劈头盖脸的砸下去，整片大山与丛林，在瞬间就被铁与火形成的最纯粹杀戮所覆盖。

    这种不管你有多少人，先用火箭弹劈头盖脸一阵狂轰乱炸，炸不死你也要炸残你，炸不残你，光爆炸形成的冲击波，也要震蒙你，让你短时间内无法恢复战斗力的火力至上覆盖战术，正是俄罗斯在经历了车臣战争后，总结出来的最优秀战术之一。

    面对这样密集的火炮轰击，不管你是特种兵，宗教狂热份子，还是身经百战的游击队，亦或者是最擅长隐伏和暗杀的狙击手，最终的结果都不会有任何分别。

    在一百二十发火箭炮轰击结束后，硝烟还在空中翻滚，地面被炸出的弹坑，还带着被烧灼的高温，一个俄罗斯特种摩步连，外加一个哈萨克斯坦摩步营，就以装甲车和坦克相配合，对着恐怖份子阵地，展开了正面突击。

    还没有和联合军交手，就被炸得溃不成军的恐怖份子，面对装甲车和坦克组成的钢铁洪流，他们根本没有办法做出任何有效抵抗，只能不顾一切的往身后的丛林逃窜。但是他们身后丛林中，却传来了自动步枪混合着班用轻机枪一起点射形成的枪声，这是哈萨克斯坦空降突击旅派出的精锐特种部队，用机降的方式，提前封锁了恐怖份子的退路。

    俄罗斯特种摩步连，和哈萨克斯坦军队联手，以零伤亡的代价，将一支超过两百人的恐怖份子军队彻底全歼。

    整个军用机场，已经进行了无电线屏蔽，劫持客机的恐怖份子，无法再和外界取得联络，但是只要听到那一百二十发火箭弹惊天动地的轰声，劫持客机的恐怖份子，如果再不知道自己的地面援军已经被彻底击溃，他们就是天字第一号笨蛋蠢才猪小弟！

    地面援军已经没有指望，劫持客机的恐怖份子，保持了沉默。就在客机终于在跑道上停稳的同时，已经接到作战指令的吉尔吉斯“毒蝎“特种部队，行动迅速敏捷，他们两人为一组抬着铁丝网之类障碍物，将跑道封锁，让这架客机再也没有了强行起飞的可能。

    没有了援军也失去了退路，只能困守孤城，眼前的一切让劫机的恐怖份子明显慌乱起来，在每一扇弦窗上，都多了一张被人按到上面的脸，如果仔细看的话就能发现，在那些乘客因为过度恐怖而扭曲起来的面容斜上方，还有一支冷冰冰的黑色枪管。

    用手中的望远镜，仔细观察着这架已经被困在跑道中再也无法挪动的客机，燕破岳可以清楚的看到，那一张张紧贴窗弦被挤压得变形，却依然表情鲜活的脸，他真的很好奇，这场演习找的乘客，难道都接受过演艺培训？

    萧云杰在燕破岳身边开口了：“情报上说，国际恐怖份子成员由雇佣兵，阿富汗游击队，还有宗教狂热份子组成，你觉得这架客机里的恐怖份子，是哪一个群体？“

    燕破岳不假思索的做出了回答：“狂热份子！“

    劫持飞机，无论是驾驶着飞机撞击建筑物，带着百倍于己的平民走向死亡，还是向政府施加压力，换取自己需要的东西，都需要直面死亡的决心。世界上任何一个国家，无论是民主的还是专制，都不会向恐怖份子妥协，他们派出的任何一个谈判专家，都是在试图麻痹对方，给特种部队突袭创造机会，原因很简单，如果你今天为了一个人质向恐怖份子妥协，让他们得到了想要的东西，那么明天，会有更多的平民被恐怖份子劫持，成为他们手中向政府施压的人质，迟早有一天，政府会因为无法承受恐怖份子越来越求索无度的勒索，而让大失所望的恐怖份子对着平民扣动武器扳机。直到了那个时候，死在恐怖份子手中的平民，就不会再是一个，而是一百个一千个一万个！

    只要走进飞机劫持人质，就等于在死神记录簿上，写下了自己的名字。那些为钱而卖命的雇佣兵，不会做这样的傻事，那些身经百战的游击队队员，也不会让自己进入这种必死的战场，只有那些把死亡视为进入天堂之路的宗教狂热份子，才会这么疯狂。

    那么请问，根本无惧于死亡的宗教狂热份子，他们为什么会被苏27战斗机在空中逼落，他们被特种部队包围，为什么表现得如此惊惶不安？！

    萧云杰眯起了双眼：“事出反常必有妖，小心！“

    做为营救人质主攻力量的“阿尔法“特种部队，已经开始向停泊在跑道上的客机接近，做为侧应力量，中国特种部队应该从另外三个方向包抄，对整架客机形成合围姿态，对客机里的恐怖份子形成心理震慑效应。

    从常规战术上来说，这样做并没有错，但是，如果他们面对的是一批就喜欢在身上背满炸弹拉着别人一起自爆的狂热份子，这样的心理震慑作用除了让对方更加疯狂兴奋之外，没有任何意义。

    但是在这个时候，没有任何退缩的理由，燕破岳强压下心中的不安，一挥手带着“始皇特战小队“成员，摆出作战队型，向客机包抄上去，就在这个时候，许阳匆匆跑过来，再次给他们带来了最新情报。

    “我国境内恐怖组织，开始大规模调动武装叛军，他们在半小时前，同时攻击了我国边境二十多个小型城镇，我军某装甲团赶赴支援时，遭遇武装叛军优势兵力伏击，现装甲团损失过半，已经失去突围能力，正在固守待援！“

    燕破岳在这一刻当真是如听天书，好不容易听完这段最新“情报“，他脱口就是一句：“扯淡！“

    说句实在话，燕破岳还真没把中国境内的恐怖组织放在眼里，这帮孙子的领袖，一开始屁颠颠的跑到阿富汗，向世界头号恐怖份子本拉登效忠，并宣誓一切行动以基地组织马首是瞻，就是因为他们的效忠，得到了基地组织人力物力方面的大力支援，可是911事件一发生，美国对塔利班和基地组织展开了最猛烈反击，发现大事不好房子要倒，中国恐怖组织立刻和基地组织撇清关系，摆出了一个“我和他不熟“的姿态，摇身一变，又成为了西方反华媒体口中的“民族自由斗士“。

    这样的墙头草，哪边风大往哪倒，能成什么气候？！

    可是在这场演习中，墙头草式的中国恐怖组织，能组织军事力量，同时攻击中国边境二十多个小型城市也就算了，他们竟然还敢伏击中国军队，而且还是伏击一个装甲团！最扯淡的是，情报上还说了，他们是集结了优势兵力，已经把中国陆军某装甲团，打得损失过半，甚至失去了独力突围的能力，只能固守待援！

    他燕破岳是在听科幻呢，还是在听科幻呢，亦或者是在听科幻呢？！

    许阳一脸无奈：“情报上就是这么说的。“

    萧云杰狠狠一拍巴掌，“我明白了！“

    　　     

    　　：。_：

