    突然午夜注意到，这人物面板下方出现了三个小方框，分别注释着论坛、世界频道、好友。

    “这论坛不会是与现实世界的那个论坛相连接的把？”

    午夜嘟囔着，点开了第一个论坛的方框。

    顿时午夜的人物面板旁出现了一个同样大小的方框，熟悉的各种置顶帖子出现在午夜的眼前。

    “我擦！还真能连同到外界的论坛啊！NBNB！”

    午夜忍不住惊叹一声，不仅如此，此时论坛此时还在不断的刷新，午夜也是注意到，在游戏里使用论坛，竟然还能有直播和截图的功能！

    午夜现在感觉这个世界与现实世界之间的关系越来越复杂了，灵魂穿越还能够与现实相通，这简直是太不可思议了！

    点燃一根香烟，望着青烟寥寥升起，午夜有些杂乱的心平静了下来，正如同刘策划说的，现在想这么多乱七八糟的东西也没什么用。

    香烟燃烧殆尽，午夜点开世界频道，结果刚刚点开，午夜就立马闭上了。

    好家伙那消息刷新的简直不要太快了，午夜简直看花了眼，仿佛有好几百个顶级黑客在编写代码一样。

    不过午夜还是注意到了一点，那些消息中最多的还是关于转职的事情。

    虽然有些好奇那些玩家的转职怎么样，但是午夜可不打算再点开世界频道了，刷新的速度太快，毛也看不清啊！

    点开好友，结果午夜差点又花了眼，数不清的申请记录闪烁着，转眼之间午夜的好友左下角的申请就已经变成了40w+。

    现在午夜算是见识到了自己的名气，游戏好友的功能一出，自己直接被游戏里面八成的人加了好友！而且这个数字还在不断的上升！

    午夜直接无视那些弹出来的好友请求，而是点开了加好友的选项，手写上关明几人的游戏ID后，几人的头像出现在了申请界面上。

    好友申请发送成功之后，很快那些家伙就给了午夜回应，没到两分钟的时间，东北一绝他们就成为了午夜好友列表里的人。

    这个好友功能还有拉群的功能，午夜果断拉起了个群，将他们都拉了进来。

    “老大，怎么样，成为名人的滋味不好受吧？”

    关明刚刚进来，就发出了这么一段话。

    午夜：“是啊，40w+的消息，我头都炸了。”

    猴子：”四十万人，我的乖乖，老大真不愧是你啊！”

    午夜：“少扯淡，你们在哪呢，我这后续任务跟你们分享一下，奖励不菲哦！”

    鸟人：”老大，我这边就算了，嫣嫣那边有点事情，我要跟她去处理一下。“

    关明：”我也不去了，我这边转职任务已经激活，离不开啊！“

    猴子：”+1“

    英俊侠：”+1“

    东北一绝：“+10086”

    午夜：“......”

    午夜：”你们这些家伙什么情况！任务后续都不要了？这么壕无人性的么？“

    猴子：”老大，如果你需要帮忙的话，我现在过去也行，不过我这一半的转职任务是废了。“

    关明：”你已经是个成年人了，是时候学会自己独立了。o(^▽^)o“

    英俊侠：“+1”

    东北一绝：”+10086“

    鸟人：”老大，我和嫣嫣现在已经回到她的村子了，要不我现在过去？你等我们两天？“

    午夜：”算了吧，我自己一个人能够搞定，你们还是忙自己的吧，话说你们的转职是啥啊？怎么触发的？“

    关明：“我也不太清楚，就是莫名其妙的获得了一个信物，然后就出现了个转职任务，我的职业是御兽师，感觉可能跟小飞有关系。”

    东北一绝：”我的职业是灭却师，跟关哥一样，也是莫名其妙获得了一个信物。“

    猴子：“我还是军营，只不过我手中的那个推荐信升级了，原本是从小兵当起，现在直接成了一个百夫长，感觉好像很给力的两字。”

    英俊侠：”我的职业好像是叫什么力王，具体的也不知道是啥，这转职任务就让我搬石头，可无聊了。“

    鸟人：”我是原本就有职业了，所以给了我一个礼包奖励，奖励了我一个中高级技能，鬼影迷踪，效果很不错呢。“

    【鬼影迷踪】

    【品质：高级】

    【前置条件：阴气、体质20、精神25】

    【技能介绍：传说是鬼王的秘术，进可攻退可守】

    【技能效果：施展鬼影迷踪时，每秒消耗5点灵力，闪避+80%，阴气增幅50%、挪移速度150%】

    看着鬼影迷踪的介绍，午夜不禁惊了一下，这技能也太强了把！午夜突然感觉自己的天罡步不香了。

