    因为公司的硬件出现了问题，何蕊蕊和贺涵一起将硬盘拿去维修，一时间顾不上其他的事情。

    而苏静安也为找不到合适的人而发愁。

    “怎么了，看起来闷闷不乐的。”莫瞿注意到了在角落默不作声的苏静安于是便走了过去，将她抱在了怀里，然后放到椅子上。

    他突然靠近，那独属于男性的荷尔蒙气息洒在了苏静安的脸上，害的她小鹿乱撞，面颊红润的很。

    “以后不许蹲在角落将自己藏起来，知道了么？”莫瞿看她那可怜兮兮的小模样怎么舍得苛责，如果自己要是忙起来很难注意到小小的苏静安。

    冷落了她的情绪并非莫瞿本意。

    苏静安点了点头，“知道了，我只是在想去哪里可以找到满足我们要求的人才。”

    这个问题让苏静安犯了难。

    “小傻瓜，你忘记了你的学校？”莫瞿轻笑，他还以为是什么世纪难题让苏静安不开心了这么久，原来就是为了这点事情啊。

    “你这小脑袋瓜一向灵活，怎么如今就不知道该怎么做了呢？”

    苏静安灵光一现，恍然大悟，被人提醒之后立即就明白了。

    “对啊，我怎么没想到呢，莫瞿，你真是太棒了！”苏静安激动的在他的脸颊上亲了一大口。

    莫瞿错愕的看着苏静安，对她这突如其来的举动弄得有些不太适应，但是见她高兴，莫瞿的嘴角也忍不住上扬。

    “我现在就去。”苏静安得到了莫瞿的指点之后蹦蹦跳跳就去了，这次的招贤纳士她申请亲自负责。

    莫瞿也允许了，毕竟这也可以锻炼苏静安的能力，百利而无一害。

    苏静安充发挥了自己的聪明才智，既然是要招揽人才，校园自然是很好的选择，可同时能够招到优秀的人才就需要一个良好的楷模。

    她托着下巴仔细思考了片刻之后终于打定了主意，“对，就这么办！”

    苏静安的眼中都闪烁着光芒，她立刻去了复印店打印了好几张海报出来，看着傅和谭子欣搂在一起的照片，她满意极了。

    “幸亏我早有准备，不然还真没有办法呢。”说着苏静安跟学校接来了一个棚子，将他们的海报矗立在最显眼的地方。

    果不其然，有很多的人主动凑了上来询问了解，一瞬间，苏静安的小棚子被挤满，报名的人更是数不胜数。

    苏静安喜不自胜没想到这样的办法真可以邀请到这么多的人前来报名看着写的满满登登的一角测苏静安笑得嘴都快合不拢了。

    这次主要是让他们先登记，之后会通知固定的时间和地点，让他们来进行面试，不过第一天的收获满满。

    莫瞿正好也下班过来接苏静安，看到她这副模样就知道效果很好，于是便走了过来，“我的主意还可以吧。”

    “那当然，我已经找到了这么多人报名，想毕也很快就能够找到我们想要的人吧。”

    莫瞿牵着苏静安的柔荑将她带走，两个人开开心心的一起离开了校园，看着他们的背影倒是羡煞了许多的人。

    晚上苏静安将小册子放在了跟前儿，然后带起了的眼镜，在灯光下不断的进行筛选。

    男走到了她的身后，双手轻轻地环上了她纤细的腰身，“这么晚了还不休息吗？”

    “我先筛选一批，明天我要亲自面试的话一下子面试不完这么多人，所以有一些可能就很遗憾的要说再见了。”

    苏静安的脸上挂着淡淡的笑容，她很享受现在的生活状态，有一份稳定的工作，而且还有莫瞿陪在自己的身边，无论做什么事似乎都是充满了动力和干劲。

    她先筛选出一部分进行淘汰，这也是为了在最后的时候能够拥有一批最优质的帮手，可是筛选来筛选去他发现不合格的人实在是太多了。

    而且大家基本上都是抱着试一试的心态来报名的，在动机上就没有端正自己的思想。

    “唉，”苏静安无奈的叹了口气。明天注定是一场硬战。

    当暖暖的阳光透过窗帘洒在了苏静安的脸上，她缓慢地睁开了眼，重新迎接新的一天。

    她已经通知下去大家面试的消息，苏静安早早就坐在会议室等待。

    外面报名的人已经排成了长队，苏静安和莫瞿以及傅英泽和谭子欣全部都成为了面试官，面试几轮下来累得他们精疲力尽，双眼都快看不过来了。

    但是让他们都比较失望的是没有什么合适的人选，他们看起来不是资质平庸，就是抱着想要发财的美梦，像那样的人根本是没有资格成为他们中的一员。

    最后的结果还是令人比较失望忙来忙去最后还是空无一人根本就没有人满足他们的要求男莫瞿的意思是宁缺毋滥，在他大刀阔斧的筛选下，最后一批苏静安留下来的人也全都被他刷了下去。

    大家全都垂丧的趴在了桌子上，“怎么办，忙了这么久，居然连一个合适的人都没有选到。”

    “哎呀。大家也别太沮丧了，毕竟校园这么大，校园的学生这么多，肯定还有一些合适的没有来面试而已。”

    苏静安看大家无精打采，于是出声安慰。

    其他人又何尝看不出苏静安是为了安慰大家呢，可是他们的热情还是受到了影响。

    忙活了一顿，最后什么结果都没有收获到。

    “好了好了，今天大家都辛苦了那就到此为止吧，接下来我会再重新招一批新的选手。”苏静安摆了摆手，但立刻调整好了自己的情绪。

    每个人都属于低气压，那么她就不能够再继续的颓丧下去，而是应该主动积极的迎接她要面临的挫折和挑战。

    “苏静安说得对，你们俩也别太难过了，毕竟这个事情也不可能一蹴而就，先回去吧。”

    谭子欣和傅英泽相视一眼，随后都点了点头，谭子欣更是直接拉住了苏静安的手，“如果有什么帮忙的千万不要客气，反正我闲着也是闲着。”

    “好的放心啦，我肯定不会跟你客气的。”

    送走了傅英泽和谭子欣之后，苏静安才重新坐了回来，开始想着下一步的计划。

