    听到徐芊芊留下的话，穿好衣服的叶凡拿起梅花表，饶有兴趣把玩一番。

    不过他没有深入探究。

    对于他来说，梅花表足够精准，他又不需要炫耀，翻新不翻新毫无所谓。

    叶凡走出房间，吃完早餐，就见司徒空跑了进来。

    “叶少，四王妃被请去国探分部到现在都还没出来。”

    他脸上带着一股子高兴：

    “估计她很快就会向我们低头。”

    他也不知道叶凡如何做到栽赃陷害，但不得不感慨这一招足够狠辣。

    这让四王妃马上处于风口浪尖，随时面临千夫所指局面。

    “预料之中！”

    叶凡脸上没有太多波澜，伸伸懒腰开口：

    “我还相信，四王妃会尽快挖出沈小雕送过来。”

    “杀了沈小雕，只是让她跟沈家有隔阂，以后上位危机重重。”

    “但不杀沈小雕，我就把她偷窃老人与海一事捅出去。”

    “这个丑闻一发生，再加上象杀虎输掉三百亿，他们一家就没有上位的可能了。”

    象国民众和王室绝不会让牵扯豪赌和盗窃的王子做象王。“

    “所以现在的四王妃算是被我们摆平了。”

    叶凡走一步看三步：“我们的重心可以不用停留在她身上了。”

    “叶少英明，确实有消息传来，四王妃正让人找沈小雕出来。”

    司徒空笑着出声：“不过暂时没他消息，也不知道他躲在哪里。”

    “这沈小雕能耐不小。”

    叶凡若有所思：“找了两天了，一点痕迹都没有。”

    尽管叶凡逼着四王妃追杀沈小雕，但他也没有放弃查探对方下落。

    对于叶凡来说，沈小雕是一个难缠的对手，可以让他晚死一会，但绝不能让他逃离出去。

    只是这两天下来，沈小雕好像尸沉大海，一点痕迹都没有。

    “我已经让人盯着各大医院和诊所了。”

    司徒空低声一句：“沈小雕受了伤，一定跑不远。”

    “象杀虎怎么样了？”

    叶凡笑容玩味话锋一转：“我等着他跪地求饶呢。”

    “我按照你的吩咐，关在轮机房隔壁，没有给他饭吃，更没有给他水喝。”

    司徒空也跟着笑了起来：“也就几十个小时，昔日还桀骜不驯的人，现在已憔悴的不成样子。”

    “很好！”

    叶凡淡淡一笑：“这样一来，我说的话，让他做的事，他可能就会认真一点。”

    司徒空露出崇拜的神情：“叶少，你这熬鹰的手段，对这种滚刀肉简直就是致命啊。”

    叶凡目光多了一抹深邃：

    “这得谢谢我前老丈人，以前逼着我听他说古玩遛鸟之事。”

    他昔日在唐家虽然抗拒唐三国天马行空的灌输，但一年下来重复十遍八遍还是多少收获点东西。

    熬鹰也是从唐三国那里听来，对于桀骜不驯的鹰，不给吃不给喝还不给睡觉，让它疲惫到极点也无法歇息。

    几天后就能把它凶性硬生生磨掉。

    象杀虎这样的滚刀肉，叶凡没有打打杀杀，因为他不仅要摧残象杀虎的身体，还要摧残他的意志。

    熬鹰手段再适合不过。

    “去把象杀虎请来见我吧。”

    看看时间，叶凡对司徒空笑了笑：“另外，再给我送一桶冰镇的德国黑麦过来。”

    司徒空马上转身出去安排。

    十五分钟后，叶凡坐在船长办公室外面的甲板沙发。

    他的面前还摆着一大桶冒着冷气的黑麦啤酒。

    这种炎热的天气，喝上一杯绝对是赛神仙的享受。

    叶凡给自己倒了一杯，刚刚啧啧不已尝了一口，就见司徒空带着人把象杀虎请了上来。

    象杀虎没有受伤，但坐在一张轮椅上，像是一个软骨病的病人一样。

    他身上衣服发馊，双目无神，嘴唇干瘪，脸颊憔悴，再也不复前几天的意气风发。

    眼中那份吊炸天的桀骜也消散殆尽。

    象杀虎宛如一具行尸走肉，没有灵活，没有力量，没有生气。

    可见，这两天的煎熬给他带来何等伤害。

    “水……水……”

    嘴唇干裂的象杀虎看到叶凡手里啤酒，还有那股腾升出来的冷气，双眼顿时冒出炽热的光芒。

    他扑通一声从轮椅上摔下来，连滚带爬冲向了叶凡：

    “给我喝，给我喝！”

    这两天，他闷在一个只有排气扇的舱室，没有空调，没有净水，没有食物，甚至看不到日出日落。

    而且邮轮发电机就在他的隔壁。

    这两天，发电机几乎没有停歇过，一直哒哒哒响个不停。

    一天二十四小时，就没有一秒钟停过。

    如此折磨，不仅让象杀虎度日如年，还让他精神慢慢崩溃。

    他的愤怒，他的杀意，他的狂躁，都在这两天的煎熬中消散。

    刚刚关押进去时，象杀虎想着出去后怎么杀叶凡全家，现在，他只想喊叶凡爷爷求放过。

    特别是看到叶凡手里的啤酒，象杀虎发誓要珍惜活着的日子。

    “酒……酒！”

    身体的饥渴，让象杀虎大口喘气，伸手去拿叶凡手里的啤酒。

    叶凡看着那张已经不复阴厉的脸一笑：

    “象少，你好，咱们又见面了。”

    叶凡声音轻缓：“这几天，有没有想我啊？”

    象杀虎听到这个声音，不受控制打一个颤抖。

    这时，他冒光的眼里才有一丝松动，不再死死盯着那一桶冰镇啤酒。

    他看着叶凡足足三秒，脑子才作出反应：

    “叶凡！”

    “你……你……混蛋……”

    象杀虎又憋屈又愤怒，想要怒吼叶凡的不人道，还想活活掐死这个对手。

    只是眼里刚刚掠起杀意，就薄弱的像一层霜，很快被阳光冲散，他认命似的趴在地上。

    “叶凡，给我啤酒，给我啤酒，快……”

    他舔一舔干枯的嘴唇，没敢伸手去抢，担心叶凡一怒让他一口都喝不上。

    “酒，是给朋友喝的，也是给跪下来的敌人喝的。”

    叶凡咕噜噜灌完杯中啤酒：“象少你是我敌人，你这样站着，我这酒，请不下去啊。”

    象杀虎身子微微颤抖。

    他很是纠结叶凡喝完啤酒，但他没有出声回应什么，残存的理智告诉他，叶凡这是要他做狗。

    残存的尊严和理智告诉他，不能向叶凡低头，不然这辈子就毁了。

    只是比起那点意志，他身体的渴望，又让他目光转向茶几上的橡木桶，那里还有一大桶冰镇啤酒。

    “我就喜欢象少的骨气。”

    “不过我也有骨气，不是跪下来的敌人，这酒，一律不请。”

    叶凡拿起五升的橡木桶，把冰镇啤酒缓缓倒入大海。

    象杀虎嘴唇不断抖动，但咬着牙没回应。

    “呼啦——”

    叶凡淡淡一笑，又倒掉一小半。

    黑麦啤酒越来越少，冰镇和酒精气息却越来越浓。

    这也让象杀虎的眼神变得惶恐，变得绝望。

    “哗啦！”

    叶凡忽然一抖右手，又半桶啤酒倒了出去……

    “给我酒，给我酒！”

    看到橡木桶要见底，象杀虎吼叫一声：

    “我什么都答应你，什么都答应你……”

    他扑通一声跪了下来。

    叶凡右手一转，把冰镇啤酒哗啦一声倒在象杀虎头上……

    象杀虎瞬间打了一个激灵，随后趴在地上努力、贪婪的喝起来……

    一个桀傲自由的灵魂就此消失。

