    　　意境之力参悟到这一步，已经可以着手准备晋级真魂境后期的事情了。

    　　万族战场开启很快就要满两年，各路强者、势力也开始稳步成型。

    　　几尊真魂境大圆满的强者都不再将石阳看成小辈了，强者为尊在大荒之中从来都是最基本的准则。

    　　除了骨肉至亲，强者都必须要被尊敬。

    　　而石阳则是已经快要跻身与他们相同的领域了，所以接下来的一些交谈，便不再如之前那么欢快，这个年轻人已经开始彰显贵气。

    　　“石公子，我家小姐有请。”秋葵款款而来，李茯苓又请自己？

    　　石阳皱眉，可最后还是点点头。

    　　在跟几位前辈打了声招呼之后，石阳走到了山顶一角，镇海玄女独自坐在一个小凉亭下，春香等随侍在侧。

    　　“石公子请。”秋葵将石阳请进凉亭，镇海玄女竟然亲自在煮茶。

    　　“请小爷喝茶，用这种小玩意儿无趣。”石阳皱眉，上次他请她们喝茶，用的可是大杯。

    　　你们不说用碗，起码得来几个大杯吧？

    　　“石公子喝茶也不愿用这些小玩意儿？”李茯苓用了一个也字。

    　　“自然。”石阳点点头，“有碗最好。”

    　　李茯苓一怔，随后吩咐春香她们换茶具。

    　　等石阳美美地喝了几大碗茶，已经是好几个时辰之后。

    　　“我想你也不是为了请我喝几碗茶，所以才专门等我的吧？”石阳知道对方肯定有事。

    　　“果然瞒不过石公子，茯苓确实有事想跟公子商议一下。”李茯苓看着这个男人，确实跟一般男子不一样。

    　　最起码别人不会跟自己讨大碗喝茶。

    　　“说说看。”石阳就知道，这茶也太好喝了些，所以事情必然没那么简单。

    　　“过两个月万族战场便会彻底封闭，与此同时，天骄战境便要开启，茯苓想邀请公子一起前往。”李茯苓开口，神色非常肃穆。

    　　“天骄战场？”石阳对万族战场的事情倒是不太清楚。

    　　“战力至少得达到真魂境后期天骄层次，才有资格进入，死亡率高达五成的恐怖之地。”即便以镇海玄女李茯苓的见识，开口说到这个比例的时候，也是有些惊惧之感。

    　　“李姑娘就这么相信石某？”石阳也是有些心惊，这样的死亡率，敢进去便已经需要巨大的勇气。

    　　“石公子若是还有其他伙伴，也可以带上。”李茯苓见石阳迟疑，还以为他在想着阿狸的事情。

    　　“但是，为了对我们各自负责，也要对那些人负责，希望石公子请的人至少达到那个最低要求。”李茯苓想说，至少得顶级天骄才可。

    　　但是石阳当面，她并没有说的这么苛刻，而且石阳是聪明人，肯定也不会拿自己以及身边人的生命开玩笑。

    　　“这个问题，石某得考虑一下，战境开启前，石某会给你答复。”石阳并没有急着点头，若是真的这么危险，他必须找到柳玉跟张瑜儿这两个妞，否则他不放心。

    　　“石公子果然够谨慎，那么茯苓静候佳音。”镇海玄女说完这些便带人离去，只有春香她们离去前看着石阳的表情，那是十分精彩。

    　　李茯苓等人刚刚离去一会儿，阿狸便从通天塔里出来。

    　　石阳虽然没多想，可莫名觉得还好这些妞走得快，否则阿狸那一关又不好过。

    　　“公子。”阿狸脸上明显比较喜悦，本次金行塔之行，我们九尾天狐应该收获颇丰。

    　　“公子，我这次金之意境终于八成五了，成功超越其他意境之力，来到第一。”阿狸开心地传音道。

    　　“不错不错，不过我这次五行之力全都凑齐，感觉自身力量变得圆融不少。”石阳的回答如同一盆冷水浇头。

    　　虽然是意料之中的事情，可阿狸还是有些不甘心，这么一来公子在真魂境中期变已经领悟七种意境之力，绝对是前无古人！

    　　至于后面有没有来者，那估计也很难有。

    　　交流完这些，石阳二人也不用再继续传音。

    　　“近期我们得赶紧找到机会突破，天骄战境即将开启……”石阳说了一下关于天骄战境的事情，只是没提这事是李茯苓提起的。

    　　“天骄战境？”楚戈闻言道，“石兄弟……确实有这个实力，不过嘛，阿狸姑娘就得再继续努力一下了。”

    　　在大家眼里，石阳这个侍女天赋也很不错，可真要入天骄战境，危险性太高，毕竟在那里，强者陨落的概率着实太高。

    　　“阿狸会努力的。”阿狸点点头，表示自己会加油的。

    　　只不过他们的意思都有所不同，楚戈是想关心一下阿狸，从石阳那里获取一些好感。

    　　如果阿狸不能跟着石阳入战境之中，楚家可以略微照顾一下她，到时候石阳自然会对楚家另眼相看。

    　　而阿狸则是想着能快点跟上石阳的步伐，在这个天骄战境中，必须得保公子周全。

    　　离开通天塔后，石阳便带着阿狸悄然远遁，然后各自开启换装模式，很快便化身两个从未露过面的青年男女。

    　　他们从现在开始要开启疯狂截杀模式，异族、凶兽都是他们的目标，贡献值跟各种资源，他们都要，否则两三个月时间，还是很难获得足够多的资源进阶所用。

    　　另外一边，天枢城终于迎来两位绝色女子，二人一来便直奔贡献榜跟战力榜所在，一个名字终于出现在二人眼中。

    　　战力榜第九十五位，石阳！

    　　果然，这位不会一直沉寂的，而这也是一个信号，石阳终于想要高调起来了。

    　　女人都希望自己爱慕的人是盖世英雄，石阳天赋虽强，一直做的也是英雄事，但是一直都过于低调，很少有人传颂石阳美名。

    　　这一次，他想玩的大一点，那我们就陪他玩的大一点。

    　　随便一打听，便知道石阳暴揍小雷侯，百战台上逆斩天骄等事迹，每一件都仿佛在告诉某些人，小爷我不想低调了。

    　　而这里的某些人，自然便有柳玉跟张瑜儿两人在内。

    　　或者说，这个信号就是发给她们两个看的。“大姐，阿阳他这次……终于不想再继续低调下去了。”张瑜儿也是有些高兴，将部争锋到西南域群的交流会，他都过于低调了一些。

    　　“第四妖孽？”柳玉一双凤目微眯，凭他们也配站在那个男人之上？

    　　“我准备闭关，你先去金行塔一趟，等你回来，我就要去挑战那些人。”柳玉这一刻的气势，连张瑜儿都觉得心惊不已。

    　　相处这两年时间，张瑜儿是知道前者的天赋有多么恐怖的，阿阳之前的夸赞不仅没有太多的夸大成分，甚至那份夸赞对于真正的大姐强大来说……还略有不及！

    　　张瑜儿点点头，她现在还差一些才能准备突破之事，所以还是得去一趟金行塔，大姐则是不用，早在水行塔之行，大姐都是纯粹去陪自己的。

    　　二人一拍即合，找好住处之后，柳玉直接闭关，张瑜儿则是随着人群赶向金行塔所在。

    　　半个月之后。

    　　天枢城南面巨型山脉群中，两道身影正在打扫战场，这是一对青年男女。

    　　在他们脚下，横七竖八倒了一地强者尸体，骨族、妖族、翼人族都有，这些人无一不是真魂境后期高手。

    　　他们气海空间中的东西全部被这二人收刮，甚至最后连尸体也被一把烈火焚成虚无。

    　　“公子，这些家伙太穷了吧？”女子传音，她竟然只是真魂境中期修为，可刚刚那一地尸体，有将近一半是她出手所致。

    　　“无碍，重要的是，他们的目标是一座密藏，相信那里不会让我们失望的。”男子竟然也是真魂境中期，他才是斩杀这些诸天强者的真正主力。

    　　能逆斩真魂境后期的存在，那至少都是绝顶天骄以上的存在，这二人自然不会是别的什么人，他们正是石阳跟阿狸二人。

    　　他们做这些，除了本身就想多斩杀一些异族强者，赚取多一点贡献值，还有就是为了资源。

    　　而且即将开启的天骄战境，他们可是非常感兴趣的，到时候定然会遇到诸天百界万族妖孽。

    　　真魂境后期的妖孽，甚至真魂境大圆满的妖孽都不会在少数，为了快速晋级，战斗与搜寻天材异宝则成了他们的主要变强方法。

    　　五行之力跟绝望意境、希望意境成互不干扰之势。最关键目前那两柄黑白小刀，虽然一直在魂海中沉浮，可却很难再变强。

    　　一般而言，真魂境大圆满之前很难真正将某种意境之力领悟到圆满，希望自己再次晋级以后，能带来一些变化。

    　　处理好战利品，二人迅速朝着一个方向离去。

    　　而此时，天枢城。

    　　一位红裙女子堵在一座院落群，连道三声：“君苍生，出城一战！”

    　　什么人，竟然敢挑战战力榜第一，南荒三大妖孽之首的君苍生？

    　　要知道，自从他在近一年前杀到战力榜第一以后，再无一次败绩。

    　　“天要塌了？”有人发现竟然是一位女子？这是谁，镇海玄女李茯苓要出手了？

    　　传闻中，李茯苓跟君苍生有些说不清道不明的关系。

    　　现在，这次挑战来得也太突然！

