    第1750章 万璃月（补）   

    万璃月丝毫没有小瞧姜独的意思。

    

    一瞬间，漫天的琉璃浮现在万璃月的身体周围，随后这些琉璃全部化为寒光，对着姜独冲了过来。

    

    她的身影直接消失，似乎隐藏在了这漫天的琉璃之中。

    

    至于万璃月美吗？

    

    其实姜独是一个不会欣赏美的人，他压根就看不出来女人美不美，就好像他和宁雪在一起，就不是因为宁雪漂亮，因为他压根就不知道宁雪漂……算了，编不下去了。

    

    姜独即便是不要脸，可是还是没有一些人不要脸。

    

    这个万璃月确实很美，尤其是她融入了万千琉璃之中，每个琉璃之中都有她绝美的身影浮现，更是给人一种美到惊心动魄的感觉。

    

    姜独持剑，无数的剑光，化为了巨浪，向着这万千道琉璃拍击了过去。

    

    “叮叮叮……”   

    剑光碰触到琉璃，却直接同化为了琉璃。

    

    万璃月的身影直接在姜独的剑光之中闪烁，只见她猛然挥动双手。

    

    “咔咔咔……”   

    姜独周围的空间直接变化，化为了六块琉璃直接封锁住他。

    

    姜独身体周围浮现出一层厚重的光盾，可是接触到琉璃之后，这盾牌竟然开始转化为琉璃。

    

    好强的侵蚀性与转化性。

    

    姜独心中一惊，果然天骄金榜前十，没有一个是弱者。

    

    当然，现在不能这么说了，因为姬山川现在这个家伙都进入前十了，甚至之前进入了第九，可是马上就被人冲了下来。

    

    以他的实力，第十的位置恐怕也保不住太长的时间。

    

    姜独出剑，一剑将眼前的琉璃砍碎。

    

    这蓝色的光芒似乎还想侵蚀镇渊剑，但是镇渊剑的硬度，那绝对不是闹着玩的，这股侵蚀明显是有极限，它侵蚀不了镇渊剑。

    

    镇渊剑一个旋转，周围的琉璃全部破碎。

    

    这时候万璃月的身影刹那间出手，直接以手掌去接姜独的镇渊剑。

    

    镇渊剑大怒。

    

    它可不管对方是不是大美女，用手接它，这绝对是对它莫大的嘲讽。

    

    姜独自然也不会客气，断源直接发动。

    

    “咔！”

    

    万璃月的手掌连带着胳膊直接劈开，可是眼前的万璃月却是瞬间消失，转而出现在姜独的身后。

    

    翻转太快了！   

    万璃月在姜独的背后，一掌拍出。

    

    强烈的蓝色爆发，狠狠地拍在姜独的后背之上。

    

    “叮，你的肉身遭受强烈的侵蚀，肉身强度+1，肉身强度+1……”   

    “叮，你遭受攻击，你的境界+1，境界+1……”   

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    播报的速度并不快，这让姜独有些失望，镇渊剑随即向着后方劈砍，万璃月的身影再次被劈碎。

    

    可是他的上方和下方的琉璃之中，同时出现了两个万璃月，动作一般无二，同时出手攻击。

    

    姜独感觉到后背有些僵硬，似乎他的血肉正在化为琉璃。

    

    但是他现在的肉身也不是闹着玩的，身体轻轻一震，背后的琉璃直接被连根震碎，可是这也让他的后背鲜血淋漓。

    

    姜独对着下方的万璃月直接插了过去。

    

    下方的万璃月直接被·插爆，可是上方的万璃月却是一把抓住了姜独的头颅。

    

    “咔咔咔……”   

    大片的琉璃覆盖在姜独的头颅之上。

    

    姜独的脚掌重重踩踏在上方，他的身影冲天而起，对着上方的万璃月就是撞了过去。

    

    万璃月嘴角露出了一抹轻微的笑容。

    

    她的身影再次消失。

    

    下一瞬间，四面八方，全部都是她的身影，齐刷刷的向着姜独拍了过来。

    

    姜独头皮微微发麻。

    

    什么鬼技能？

    

    他的精神力早就已经向着周围探查，想要找到万璃月的真身所在。

    

    但是，找不到！   

    他的神之力凝聚的剑光，压根就爆发不出来太大的力量，因为一旦脱离镇渊剑，就很容易被万璃月的力量直接侵蚀转化。

    

    镇渊剑的断源，干脆直接加持在剑光之上，姜独猛然一个旋转，上下左右稍后，全部都有剑光爆发。

    

    这一次，大片的琉璃终于被姜独摧毁。

    

    可是接下来，更加吓人的一幕出现。

    

    无数破碎的琉璃之中，竟然全部都是万璃月的身影，简直就是……离了一个大普。

    

    不远处，看到姜独直接被万璃月围着打，许多人都露出了笑容。

    

    “哈哈哈，万师姐的琉璃之界，每次释放出来，都是让人惊艳到极致，她已经将这个可怕的术法，修炼到前无古人，后无来者的地步了。

    恐怕创造这门术法的琉璃宗先辈都想不到，他们的这个术法，竟然会被人用到这般地步！”

    有人又是羡慕，又是惊叹的说道。

    

    “琉璃之界，真的成为了一个独特的世界，我觉得，万师姐此时已经有实力冲击前三了！”

    

    “前三倒是不至于，毕竟李守那个家伙，压根就破不开他的防御，除了年月用时光之力切割能够破防，其他人谁能？”

    

    说这句话的时候，其实他们都下意识的把宫飞羽省略。

    

    因为宫飞羽在他们心中，早就已经不属于天骄金榜能够收录的了，结果还霸占着榜首，压根就没有人能够撼动他。

    

    所以没有人会跟他比。

    

    “确实，李守的防御太无解了，不过万师姐真的可以和竺竹和尚一战！”

    

    这些弟子开始交流了起来，甚至心旷神怡。

    

    每次看万璃月出手，都是一场视觉享受。

    

    因为本来万璃月就漂亮，这么多万璃月一块出现，那就更加漂亮了。

    

    而姜独实在是捕捉不到万璃月的真身在什么地方，因为每一个都是假的。

    

    不过姜独并不气馁，这毕竟是对方的绝招，要是这么容易就让他破解，她也不配在这个天骄金榜名次这么高了。

    

    不过，攻击力还是有些弱啊！   

    姜独闭上了双眼，手中的镇渊剑四处的挥砍着，他身体只要出现了琉璃，就会被他硬生生震碎，破碎的血肉接下来就会飞快的生长。

    

    他奈何不了万璃月，可是万璃月也别想重创他。

    

    双方就这样胶黏着。

    

    万璃月终于忍不住了，这家伙恢复力怎么这么强大？

    

    她的力量，瞬间爆发，更上一层楼。

    

    这一下，她对姜独的伤害更大，而姜独就更加喜欢了。

    

    对啊，这样才算有些力度。

    

    他血肉重生的速度持续加快。

    

    所有的万璃月眉头一皱。

    

    “琉璃之光！”

    

    无数的光芒开始在琉璃之中折射了起来，姜独觉察到了危机。

    

    可是他还想试试。

    

    “噗噗噗……”   

    无数的光线直接洞穿姜独的身体，姜独整具身体都开始化为了琉璃色。

    

    姜独脸上，终于露出了一抹满足。

    

    得劲啊！   

    

    

