
　　第876章

　　“兰兰是我们的女儿呀！你忘了吗？”

　　顿了顿，苗先生又接着说道，“你忘了也没有关系。我们回家，回家就能看到兰兰。你看到她就能想起她是谁了。秋雨，跟我回家好不好？”

　　“你没有骗我？”叶秋雨抬头看着苗先生。

　　“我不骗你。走吧，我们离开这里。”

　　“好吧！”叶秋雨点了点头，跟着苗先生往外走。

　　走着走着，她突然撞了一下墙，然后停了下来。

　　过了一会，叶秋雨转头看着苗先生，目光突然就变了。

　　“苗朝阳，你个狼心狗肺的东西。你竟然还敢跑到我面前来，我要杀了你！”叶秋雨一边说着，直接伸手掐住了苗先生的脖子。

　　苗先生呆住了，傻愣愣的看着妻子。想不明白为什么刚刚还是傻子一样的妻子，突然就变了。

　　此时的叶秋雨恨不得杀了苗先生。只是她毕竟是一个病人，手上根本没有多少力气，赶快就被苗先生给挣脱了。

　　脱离了叶秋雨的控制，苗先生一脸震惊的看着她，“秋雨，你怎么了？”

　　“苗朝阳，你还敢问我怎么了？你怎么不问问你自己？我叶秋雨哪里对不起你，你要这样对我？我不就是生个病吗？又花不了你多少钱。你为什么宁愿花大笔的钱把我送到精神病院来，也不愿意给我治病？你的心怎么那么狠呢？我可是你的妻子啊！我为你生儿育女，你怎么能这样对我呢？”

　　苗先生听了这话，瞪大着眼睛看着叶秋雨，问道，“秋雨，你好了？”

　　“苗朝阳，你来这里干什么？是不是看到我还没死，又想让他们来折磨我。来吧！反正我要死了，我也不怕你。真好，你今天来了，我可以新仇旧恨一起算了。”

　　“秋雨，你说什么呢？我是来接你回家的。”

　　“接我回家？我还有家吗？”叶秋雨冷笑了起来，再次朝着苗先生扑了过去。

　　她站的地方离苗先生很近，再加上速度很快。苗先生还没有反应过来，就已经被她扑倒在地上。

　　叶秋雨把苗先生按在地，一屁股坐在了他的身上。挥动着拳头朝着他的身上锤了过去。

　　一下又一下的，打的苗先生叫了起来。

　　“秋雨，秋雨，你快住手！你这是干什么？我知道错了，你原谅我好不好？”

　　“你一句错了，一句原谅，就当什么事情都没有发生吗？我告诉你，你做梦。这辈子我都不会原谅你。我恨你！”

　　叶秋雨一边说着，一边流下了眼。她恨苗先生不假，可她更多的是后悔。

　　如果早知道苗朝阳这么狠心，她当初就是嫁给阿猫阿狗，也不会嫁给他。

　　如果没有嫁给他，她也不会落到现在这个地步。

　　只是现在她要死了，就算后悔也无济于事了。

　　“秋雨，我真的知道错了。你原谅我这一次好不好？我今天特意来接你回家，以后我做牛做马报答你。”

　　“接我回家？还做牛做马报答我？你不觉得好笑吗？如果你真的想要接我回家，又怎么会等到现在？”

　　“你知道吗？这两年来，我无时无刻的不在，等着你来接我回家。可你来了吗？没有。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第876章免费阅读。https://xs.23sk.com 