    

    这声音实在是太熟悉了。

    穆薇薇一抬头，就看到了傅临琛风尘仆仆的身影。

    他身上的西装外套早就不翼而飞，衬衫的袖子都挽到了小臂，汗水不断从他饱满的额头滑落下来。

    穆薇薇瞟了他一眼，一言不发，直接扭过了头，把他当成了空气。

    傅佳彤和傅竟轩今天的做法，实在让她太气愤了，现在看到傅临琛这个傅家人就来气。

    傅家真不愧是政治世家，做什么事情都只想着自己家族的利益。

    连两条活生生的人命都能视若无睹！

    从此以后，她跟傅家人势不两立！

    穆薇薇二话不说，扭头就走，但脚步太匆忙，又一次扭到了脚踝。

    “嘶……！”

    她痛得脸色都变了，但因为不想在傅家人面前丢脸，她硬是强撑着站稳了身子，脚步不停，忍痛朝前走。

    “穆薇薇，你到底在搞什么鬼？”

    傅临琛见状，几步就走到了她面前，一把扶住了她的手臂，“你扭伤这么严重，难道不知道痛吗？还到处乱……”

    “啪……！”

    傅临琛话没说完，穆薇薇就猛地一甩，将他的手拍开了。

    这一下用力很重，傅临琛的手背都被她打红了。

    穆薇薇两眼泛红，咬牙怒视着他，“你给我滚开！我痛不痛关你屁事，不用你们傅家的人来假好心！见死不救的家伙，快给我滚开，我再也不想看到你！”

    傅临琛眼角猛地抽了一下。

    他刚才还以为穆薇薇又跟他闹小脾气了，还没当回事，万万没想到，她会说出这么激烈的话。

    他脸色一沉，“你……穆薇薇，你知道自己在说什么吗？”

    傅临琛这种久居上位的贵公子，故意板起脸的时候，气势冷冽逼人，穆薇薇感受到他的怒意，本能地有点怂。

    但是，想到刚才傅佳彤说的那些话，她瞬间又被怒意胀满。

    “怎么？总统府大小姐刚才还没摆够威风，现在大少爷又要来教训我了？告诉你，我根本就不怕你！随便你们怎么样，反正在你们眼里，我嫂子和糖糖的命都不值钱，不如竞选连任来得重要，那你还在这里干什么？看我们穆家的笑话吗？还不快点滚！”

    穆薇薇越想越生气，瞪着傅临琛的眼睛渐渐泛红，却又强忍住，不肯露出一丝软弱。

    傅临琛眉头紧拧，一把抓住了穆薇薇的手腕，无视她拼命挣扎的动作，厉声说道：“够了，你给我冷静一下！你说的到底是怎么回事？傅佳彤摆什么威风了？傅家又怎么不顾你嫂子的性命了？”

    穆薇薇冷笑着说道：“你少装傻了，你们总统府的算盘还用得着我说？你……”

    “够了！”

    傅临琛声音陡然提高，变得异常严厉。

    穆薇薇呆了一秒，随即更加生气，刚想继续嘲讽，忽然感到肩膀被人搂住，整个人被按进了一个宽阔的怀抱里。

    男人低沉的声音在头顶响起，“相信我，不管我父亲态度怎样，我都站在你这边，所以，不要担心，有什么问题都告诉我，嗯？”

