    白晓文已经和队友一起，仔细研究过了“大一统主线任务”的情报了。

    值得一提的是，这都是密级情报。不过白凰战队五人，是都有资格接触到这一情报的，无需任何代价。

    大一统主线，不是随便触发的。

    提出的目标小了，触发不了。

    提出的目标太大，无法完成！

    比如白晓文开口就要统一华夏，如此宏伟目标，当然可以直接触发第一个大一统主线。但是，一个月内要统一华夏，还是太难了。

    不知道有没有把异族，比如鲜卑、乌桓等等算在大一统范围之内，如果算上，那就更难。

    而且，大一统主线的难度，是“逐级递增”的！

    简单说，假如白晓文触发的第一个大一统主线任务，难度是10；那么他想触发第二个大一统主线任务，难度就会提升一截，达到11甚至12，所提出的目标，必须更为宏大，否则就触发不了。

    所以，第一个大一统主线，非常关键，可以说是统一天下的起点。

    当晚，白晓文在邺都大司马府，召集谋士和高级将领，商议接下来的计划。

    “如今河北四州，已经基本安定。但是四州之地，并不是全归我们袁氏所有，”白晓文说道，“尤其是黑山贼张燕，盘踞冀州、并州之间，啸聚山林，作恶多端，必须除之。”

    田丰称赞道：“主公远见，张燕确实是冀州的大患，不可不除。”

    董昭更是赞道：“臣下原以为主公会基于仇恨，强行南下征伐曹操。没想到主公年纪虽轻，却能顾全大局，忍常人之不能忍，臣下佩服之至。”

    白晓文抛出黑山贼张燕的议题，本来想试探一下，然后发现灵界规则没有反应。

    看来，黑山张燕的目标太小了。

    白晓文便又说道：“张燕若是平定，我军便可直入并州北部。匈奴、鲜卑、乌桓等胡人部族，在幽并两州祸乱已久，每年都要耗费我军大量的钱粮布帛，才能安抚。各位觉得，在平定张燕之后，是否可以继续平定匈奴、鲜卑和乌桓？”

    帐下谋士分成了两派。

    田丰认为，现在袁曹两家之争，是天下之大机，必然要在一方得胜之后，才能陆续扫平异族。若是在长驱北进，征讨西北之时，曹军渡河杀来，腹背受敌，那就危险了。

    审配、董昭觉得应该北征，理由是曹军缺粮，又有其他诸侯虎视眈眈，很难抽调出兵力攻打河北。若不趁着这个难得的空隙，平定北方胡人，解除后顾之忧，那么将来和曹军争雄，终究难免被掣肘。

    几个谋士，各说各有理。

    忽然有人来报，黎阳有急信至。

    白晓文接过信件，原来是蒋义渠发来的。

    白晓文拆阅之后，传示众人。

    众谋士相顾，都有些吃惊。原来曹军又杀来了！

    此次曹军先锋，以夏侯惇为主将，张辽、许褚、徐晃、曹熊为副。除了曹熊之外，其他四将都是威名赫赫的沙场猛将，曹军这次可以说是来势汹汹。

    董昭皱眉说道：“不应该啊，曹操丞相之位被废，天下皆将其看成贼寇；有缺粮少食，凭什么来攻打河北？”

    虽然此时的河北四州，境况也不算好，但总比曹操的日子好过得多。

    白晓文笑问道：“荀令君以为如何？”

    荀彧沉默不语。

    白晓文摇头：“好吧，是我失言了。”

    在和曹操对敌之时，荀彧不会献一策。这是他在许都的时候，和白晓文的君子协定。

    白晓文只是觉得，荀彧看上去有点暮气沉沉的味道，所以打趣一句。

    荀彧躬身行礼：“臣下谢主公成全。”

    白晓文微笑说道：

    “令君即便不言，我也能猜出一二。曹操诡计多端，麾下郭嘉、戏志才等人，都是一时之俊杰。此时他们虽然身处困境，但想必难不倒他们，毕竟曹操还没有到山穷水尽的地步，仍然算是天下第二大诸侯，只要收缩地盘就可以了。”

    说到这里，白晓文又说道：“本想北征张燕，不过现在看来，曹操是不肯给我这个时间了。不过也好，父仇未报，正好借此机会，击败曹操！”

    群臣全都同意。曹操都打上门来了，不接招是不行的。

    白晓文很快得到了提示信息。

    “大一统主线任务1：击败曹操，成功触发！”

    “你获得了30天的自由探索时间。目前自由探索时间总计：41天8小时17分59秒。”

    “请在自由探索时间耗尽之前，击败曹操阵营！”

    后面还有备注。

    击败曹操阵营，主要包括两个方面。

    第一，击杀或者生擒曹操。

    第二，占领曹操阵营的所有郡城，击溃曹操阵营的所有成建制军队。

    这两个方面，完成任何一项，都可以算作完成【大一统主线任务1】。

    相比较而言，似乎第一项更容易一些。毕竟，曹操在演义之中，就多次遇险，全靠运气好加上有忠心的猛将守卫，才能活下来。

    而且这两方面也是相辅相成的。曹操一旦死亡，曹氏集团很可能迎来一波大崩盘。

    白晓文当即下令调度军队。

    大司马府长史董昭说道：“现在河北四州之兵，基本上都集中在了冀州，共计二十多万。只不过刚刚经历大战，粮草方面，很难供应二十万大军出征。”

    白晓文摆手说道：“兵贵精而不贵多。命幽州、并州之兵，各自返家，守备城池，防止胡人、司州曹军的入侵。”

    “青州兵是否要同样返回？”董昭询问。

    白晓文摇头：“青州兵暂且不急，需要重新整编，我才能放心使用。所以，就让他们留在冀州，另外派遣一军，由高平、高槐两兄弟率领，前往青州，把白将军的翼骑兵换回来。”

    顿了顿，白晓文又道：“传令给蒋义渠，深沟固垒，不许出战。”

    董昭领命。

    白晓文随后挑选各部精兵，共计三万人，前往黎阳。

    这和之前面对袁谭的情况不同。白晓文对于袁谭，是抱着劝降的想法，所以带了十万大军，声势浩大。最终也取得了效果，辛毗这个二五仔，夜间打开城池，免去大军攻城损伤。

    这次面对夏侯惇，声势再大也没用，终归是要真刀真枪搏杀的，所以白晓文挑选精兵，这样一来，粮草的压力也可以减小一些。

    田丰说道：“主公还需加派细作，潜入豫州、司州等曹操重地，探听情况。曹军本来缺粮，为何还敢挥军来犯，他哪来的粮草供应大军？这些都需要刺探清楚，才能加以制约。”

    白晓文点头：“田公之言极是。”于是加派细作，潜入河南诸地，不再多提。