    与寺内佑介投掷子，给了纲手极大的信心。

    在与佑介分开之后，便拉着静音钻进了赌场，将换取的筹码压在赌桌上。

    一连三把，纲手破天荒地都赢了。

    静音很开心，跟了纲手这么长时间，总算知道赢钱是什么感觉了。

    纲手却眉头皱起。

    竟然赢了这么多……

    纲手的心中突然有些不安。

    就在这时，赌场的房门被推开，两个人急匆匆地推门进来。

    “真是吓人，村外怎么会有人打斗呢？”

    “差点以为死定了。”

    “那些忍者也不管这里是什么地方……木叶忍者如果在这里，把他们全部都处理了。”

    忍者？

    纲手突然收手，问向刚进来的人，“村外打斗很激烈吗？”

    “树都没了，地面也被轰出了大坑，当然激烈……”

    “两个打一个，真是不要脸。”

    “被围攻的人长什么样？”

    “黑发，看起来很年轻，个子也不低。穿着一身灰色的衣服……”

    那人还没说完，纲手就冲了出去，“静音，你在这儿等我！！”

    从刚才的描述，纲手几乎可以断定被围攻的人就是寺内佑介。

    两个人昨天刚认识，也就一顿饭的交情，纲手对寺内佑介的印象却很好。

    此外，寺内佑介身上却有很多秘密，尤其，在临走时，他还说过知道一些木叶村的事。

    于情于理，她都不希望寺内佑介出事。

    纲手一口气跑到村口，环顾左右，果然在两三百米外的地方，看到了两名忍者正在对一个人进行围杀。

    两名忍者的攻势渐起，被围攻的人稍处下风。

    纲手来到离三人还有十几米的地方，朝着地面砸向一拳，一道裂缝朝着前方裂开。

    正在打斗的三个人立刻朝着裂痕两侧散开。

    寺内佑介连连喘气，衣服都已经被汗水浸透，苦无和手里剑消耗大半，勉强与两个人周旋，但身上也已经出现了伤口。

    见到纲手出现，佑介有些意外，诧异道：“你怎么在这儿？”

    “这是怎么回事？”纲手看向角都和他的同伴，神色严肃。

    “说起来有些麻烦。我是从雾隐村出来的人，这些你知道吧？”佑介擦汗，趁机休息，同时身上的伤口也在【催化室】的作用下，快速愈合。

    幸亏和角都搭档的人不是飞段，否则，靠着流下的这点血，飞段就能杀了他。

    《火影》中的猿飞阿斯玛之所以会死，就是中了飞段的“手法”。

    “知道。”纲手神色凝重。

    “雾隐村的副部长井川武与外村的人勾结，控制了四代水影，而我恰好目睹了这一幕，于是，井川武把‘叛徒’的罪名栽赃到我的身上，试图杀人灭口。否则，我一个的医疗忍者，怎么可能有2500万两的赏金？”

    纲手也不是缺钱的主，应该不会见利忘义。

    佑介瞄向纲手，突然觉得她的眼神有些古怪。

    “你怎么了？”佑介问道。

    “没……没想到你值这么多‘筹码’。”纲手轻咳道。

    “……”

    角都上前一步，盯着纲手，“他是我们的猎物！”

    “呃……我和他还有几个问题要问，这样吧，你们明天再过来，我把他交给你。”纲手掐腰说道，“不然的话，你们应该走不掉。”

    角都的同伴受不了了，怒道：“我知道你是纲手，吓唬谁呢？”

    “不想被吓唬，那就试试……”纲手握紧了拳头。

    “抱歉……”角都嘴角微微翘起，“你虽然是‘三忍’之一，但强在治疗，若论战场上的战力，无论是与大蛇丸比，还是和自来也比，都弱上不少。你有说这些话的资本，却没那个实力。”

    纲手眼睛眯起，握紧了拳头。

    佑介连忙握住了纲手的手腕，“别上当。”

    “三忍”的实力各有千秋，也各有擅长之处。

    三人中，忍术集大成者是自来也，无论是忍术还是仙术，都很厉害。大蛇丸强在科研，但也要比绝大多数的上忍厉害。

    相较之下，擅长医疗忍术的纲手在战场上，确实不如自来也和大蛇丸受到敌人的重视。

    但是，在第二次忍者大战中，纲手也是冲在战场的第一线，与自来也和大蛇丸一起面对山椒鱼半藏。

    如果实力不够，早就死了。

    “看来，这么久没有露面，被人小看了。”纲手怒上心头，摆脱佑介，一步向前，重拳挥出。

    看似平平无奇，且速度并不快，但角都却像完全没有想要躲开的意思，硬生生地接下了这一拳，身体向后滑动了四五米，才站稳脚步，手臂发麻。

    “你行不行？”同伴有些嫌弃地看着角都。

    “要你管！？”角都怒喝一声，双手快速结印，手臂逐渐变黑。

    土遁·土矛！

    “这一次，再看看是谁厉害！”角都快速冲向纲手。

    佑介见纲手准备迎战，连忙结印，数个雷球砸向了角都，同时抢在纲手之前，向角度发起了攻击。

    “你想干什么？”纲手不解道。

    “大姐，那个对手交给你，我先拦着这个。”佑介也顾不上解释，在角都连续躲开雷球之后，手持苦无的佑介也来到他的面前，朝着他的头部刺去。

    苦无被角都紧紧抓住，用力将佑介甩了出去。

    佑介向后滑行数米之后，才停了下来。

    “我本来想着等会再杀你，没想到你急着主动送死！”角都冷声说道，“刚才的你可是四处逃窜。”

    “你们二打一，我当然要跑，但是，1v1，我可不怕你。”佑介笑道。

    和角都打，胜算不是没有，但太小了。

    从某种意义上说，角都不是现在的他能单独应对的，但是，佑介也有这么做的原因。

    如果角都的搭档是飞段，杀死飞段是不可能的，但他可以借助对飞段能力的了解与之周旋。

    现在，角度的搭档是一个佑介从没见过的忍者，并不知道这名忍者擅长的忍术，以及有什么特殊能力。

    对付他，就像开盲盒，谁知道里面能开出什么“惊喜”？

    但对纲手来说，她无论面对哪名忍者都是开盲盒，倒不如让她对付角都的搭档。

    至于角都，在佑介看来已经不算盲盒了。

    他尽量与角都周旋，纲手解决掉另一个忍者时，角都的能力也就暴露了出来，他到时候再和纲手一起收拾角都，就有机会击败角都。

