    面对咄咄逼人的神武龙后，林凡并没有胆怯，不过以这自己现在的实力，加上屠龙宝刀的压制，跟这神武龙后的胜负，应该是在五五开，至于具体结果，却不得而知了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “秃驴，你跟十太子带着成员先去完成任务任务。”这神武龙后看起来有些霸道，不像是那么好对付的，为了保证完成任务，林凡也准备分开行动了。

    “施主，你行不行啊？”释迦尊者担忧的问道，毕竟这娘们可是神天位十重的强者啊。

    “赶紧滚蛋，快去完成任务。”林凡倒也没有想到事情会有这样的转变，原本以为轻轻松松就能降服四头巨龙，却没想到还来了一个Boss。

    打Boss是林凡最为喜欢的事情了，尤其是个妹子Boss。

    神武龙后英姿飒爽，貌美无双，尤其是快要爆炸的胸脯更是让人目瞪口呆。

    释迦尊者有些不舍的带着众人离开了这里。

    神武龙后哪能让他们如此的简单离去，可是林凡却是挡在其面前。

    “神武龙后，你的对手是我，除非你有能力将本帝镇压，否则想去拦截他们是不可能的事情了。”林凡淡然的说道。

    “找死。”神武龙后怒斥一声，一戟破空而来，整个虚空被一分为二，强大的力量更是毁天灭地。

    “神武十二戟。”

    长戟在神武龙后手中，如同拥有了灵性一般，变化多端，招招诡异无比，长戟尖端刺穿虚空，荡起浪花，瞬间这些浪花密布林凡周围。

    一个个法力漩涡将林凡包围了起来。

    “有点能耐啊。”

    林凡不断闪避，对这神武龙后的实力也有了初步的了解，的确很强。

    “哼，能耐？看你如何抵挡。”

    “八荒**，天地升龙。”

    神武龙后爆喝一声，双手持着长戟，朝着大地猛的横击而去。

    轰隆！

    大地崩裂，万条巨龙飞升而起，每一条巨龙都如同神武龙后手中的长戟一般，割裂虚空，携带浩瀚之威朝着林凡袭来。

    “永恒身躯，不破不灭。”

    林凡浑身一颤，一股法力缠绕在自身，身躯之上闪烁着阵阵流光，每一条巨龙轰击在上面的时候，都荡起了阵阵波纹。

    神武龙后杀意闪现，长戟一甩，虚空震荡，一股八荒合一的意志从四面八方涌来，万道法则缠绕在这一戟之上。

    林凡眉头一凝，一拳轰出，犹如千钧奔腾，势不可挡，在这一拳之中，无数天灾神灵怒声咆哮，一拳所过之处，一切生机荡然无存。

    铿锵！

    爆炸之音，震荡天地，方圆数万里，都开始不稳定了起来。

    虚空逆流，澎湃而起，撕扯着周围的一切。

    两人之间的战斗，哪怕是一丁点气势，都让虚空之中的圣灵之气狂暴了起来。

    四大龙帝看着眼前的一幕，也是震惊万分，他们没想到这人族竟然能够跟神武龙后打到这等程度。

    “妹子，小心了，哥哥的屠龙宝刀要来了。”

    林凡手持屠龙宝刀，朝着神武龙后劈去，屠龙宝刀并不是什么宝贝，不过对巨龙族却有着天生的压制。

    神武龙后的实力，一直都被压制着，内心之中乱象丛生，迷惑着神武龙后的心智。

    “这屠龙宝刀不能留，必须将其毁掉。”神武龙后心中暗想，不过手中的动作也没有停，浩瀚的龙力喷涌而出。

    刹那之间，天地之间，就如同一个龙界一般，万千巨龙腾飞而起，怒声咆哮。

    “哼，看来小爷得施展阴招了。”

    “这神武龙后的确很强，如果不是这屠龙宝刀有压制的效果，自己恐怕就要处在劣势了。”林凡心里明白，这神武龙后的实力很强大，法力也很浑厚。

    不过有屠龙宝刀在，林凡也就不畏惧这些了。

    调教，必须要调教。

    如果将这神武龙后也调教的话，让其修炼《祖龙轮回之术》，那么效果定然是要爆炸了。

    不过这貌美如花的神武龙后，可就要变成“大吊萌妹子”了啊。

    此刻，对林凡来说，必须将神武龙后快拿下。

    “九五大红砖”暂时无用武之地，不过“大凡哥之灵”却是妙用无穷。

    刹那之间，林凡挥击出千万掌，天地都灰蒙一片。

    大凡哥之灵游走在天地之间，无数迷雾飘荡而出。

    神武龙后眉头一凝，不过却没有将这些迷雾放在眼里。

    “人族，你到底是什么来路？”神武龙后迟迟没有将林凡拿下，倒是有些惊异了。

    这样的强者绝非是默默无闻之辈。

    古圣界虽大，但是身为强者，不可能不知道这些。

    林凡看到神武龙后对“大凡哥之灵”没有一丝的防备之心，倒是欢快的笑了。

    “大胸妹子，你可听好了，本帝便是守护之地起义军的领林凡，从今以后你将拜服在本帝的魅力之下，从此感受新的人生。”林凡傲然的说道，随后也没有废话，瞬间朝着神武龙后袭去。

    在林凡看来，得让神武龙后活跃的更加频繁才行，等那“大凡哥之灵”彻底的占有其内心的时候，小爷可就胜利了。

    至于神武龙后被“大凡哥之灵”激出**之后，林凡自然也有后手，绝对不会让水火大帝之事，再次生在自己的身上。

    那件事情对林凡来说，简直就是一件耻辱啊。

    莫大的耻辱啊。

    “神武八荒。”

    就在这时，神武龙后的气息陡然暴涨了起来。

    显然是长时间没有将林凡拿下，已经让神武龙后有些急了。

    “终于开大招了。”

    林凡敢保证，这神武龙后一定得到了什么宝藏，不然怎么可能如此凶猛。

    而且施展出来的武道神通，根本不是巨龙族的功法，很显然是另有机缘了。

    “恩。”

    而就在神武龙后气息膨胀到巅峰之时，神武龙后陡然现了异样，眼中不由的闪烁着震惊之色。

    “你……。”神武龙后指着林凡，显的有些不敢置信。

    在神武龙后内心之中，一种**不可抵挡，强行占领了神武龙后的内心。

    “你什么你啊，是不是感觉小爷是那么的美妙，现在很想上来强上小爷啊。”林凡看到神武龙后此刻的情况，不由笑了起来。

    “大凡哥之灵”的妙用，林凡早就熟烂于心，甚至会有什么变化，林凡也都一清二楚啊。

    这种美妙的感觉，如果不亲身体验的话，那将是永远都感受不了啊。

    “龙后怎么了？气息怎么会如此的凌乱。”

    四大龙帝看着虚空中的一幕，不由惊愕了起来，他们不知道神武龙后到底怎么了，但是他们却感受到了异样。

    就在这时，林凡陡然坦胸露乳，随后眉头一挑，“来吧，本帝已经做好准备了。”

    神武龙后神智渐渐被**取代，尤其是看到林凡那雪白而又完美的胸肌时，更是口干舌燥，彻底的爆炸了。

    “我的……。”

    刷！

    神武龙后将手中的长戟扔下，随后迫不及待的朝着林凡袭去。