    

    从慈宁宫出来，朱翊镠便回到坤宁宫，然后带着李之怿去了储秀宫。

    这是他当皇帝后第一次去储秀宫。

    在此之前，朱翊镠就让李之怿向储秀宫的女子传达了这样一个信息：因为万历皇帝被废，所以留下来的女子，不管是嫔妃还是宫女一律平等。

    也就是说，在储秀宫里没有上下尊卑等级之分，不要以为自己原来是万历皇帝的女人，就觉得高人一等。

    然而这也只是理想的状态，包括朱翊镠自己都觉得不可能做到。

    举一个很简单的例子：就像赵灵素即便赋予她像郑妙谨一样的地位，她仍然觉得与郑妙谨无法相提并论。

    储秀宫里的女子也一样，尽管朱翊镠和李之怿告诉她们在这里没有上下尊卑等级之分，但之前做宫女的与之前做嫔妃的感觉自然大不一样。

    可无论如何，朱翊镠还是情愿倡导人人平等这个观念。

    储秀宫里虽然女子众多，可一走进去，便给人一种死气沉沉的感觉，仿佛这里是一座监狱。

    见朱翊镠与李之怿来，这里的女子纷纷上前参拜行礼。尽管她们之前身份地位不同，但这时候倒整齐如一，个个自称“奴婢”不敢怠慢。

    而且见了朱翊镠，都是一副战战兢兢如临深渊的样子，很少有敢抬起头来看朱翊镠一眼的。

    “都起来吧。”朱翊镠一抬手，也不墨迹，直承道，“知道你们在这里过得不开心，但有些事朕也无能为力，只能想办法让你们活得快乐一些，所以朕有个想法，今儿个来就是想问问你们，同时征询你们的意见。”

    众多女子这才纷纷看着朱翊镠，但依然有些不敢拿正眼看。

    接着朱翊镠又悠悠言道：“之前朕让皇后传达给你们一个观念，这里人人平等，不必有上下尊卑等级之念，但其实与之伴随的还有另外一个观念：男女平等。而女人要想取得与男人一样平等的地位，首先必须得独立。”

    众多女子一个个茫然不解。

    毕竟人人平等、男女平等，这在她们眼里无异于天方夜谭。

    哪怕是对于简单的“独立”二字，她们都感到很难以理解。

    “如何才能做到独立呢？”朱翊镠本打算自问自答的。

    可话音刚一落，便听见一名女子弱弱地问道：“万岁爷，何为独立？”

    看吧。

    朱翊镠只得解释道：“所谓独立，简单地说就是不依靠别人养活，而是自己靠自己。对于诸位女子而言，就是不再依靠男人，而是靠自己的脑子、双手挣钱。没有男人，不依靠男人，女人一样可以活出自己的精彩。”

    “……”换来一片安静。

    也是朱翊镠，这些女子不敢，换作其他人，她们恐怕都要站出来反对。

    女人又不能像男人一样出去打拼，如何独立挣钱自己养活自己？

    “知道你们现在很难以理解，”朱翊镠接着道，“但没关系，慢慢来，现在只需你们记住，朕想安排活儿给你们干，你们可以挣钱，所挣来的钱，你们自己拿去花。”

    “真的可以吗？”又有一位女子弱弱地问道。

    “当然可以！”

    朱翊镠掷地有声地回道：“你们有手有脚，而且个个有手艺傍身，为什么不能挣钱？”

    “那不知让我们做什么活儿？”

    “朕决定首先在这里成立一个托儿所和作绣坊……”

    朱翊镠将他的主张耐心说了一遍。

    然而说完得到的反馈很不尽人意。

    这些女子看起来反而更加困惑了。

    无论是托儿所还是作绣坊，在她们眼里都不可思议。

    毕竟她们不是李太后。

    朱翊镠知道再多解释也没用，观念这东西一旦形成便成了刻板印象，可不仅仅一通话就能让她们做出改变。

    眼下也只能让她们按照要求去做，努力做好自己该做的事了。

    “你们先好好想一想，捋一捋，从明天开始就要付出行动了，由皇后带着你们，将有任务交到你们手上。”

    说罢，朱翊镠便带着李之怿离开了储秀宫，留下一片唏嘘沸腾。

    “人人平等？哼，如何平等？要是真的人人平等，为什么要将我们统一关在这里？与软禁有何区别？”

    “就是，说得好听，有头有脸的人家谁愿意将孩子交给我们教育管束？还有什么作绣坊，宫里头的物饰岂能随便流出皇宫拿去经营买卖？”

    “皇上这是拿我们寻开心吧？怕我们忍受不住寂寞，所以打着给我们找事儿干的幌子来安慰我们吧？”

    “……”

    引来一片质疑声。

    好在这些女子都是精挑细选，有着一定的修养，否则就会骂街了。

    然而任何一项政策的实施，也绝不会引起所有人的怀疑与反对，总会有人与实施者思想靠近的。

    所以在一阵质疑声中，忽然有一名女子轻轻地说道：“其实新皇登基，他完全可以处置我们的，即便不处置，也大可将我们赶出皇宫，有必要费心费力地拿我们寻开心吗？”

    “也是，”立即有人附和，“我们这些女子算什么？皇上本可以不管不顾，可刚才瞧皇上的神情听他的语气，感觉他诚恳认真，好像是真的为我们着想，虽然我们不敢奢望平等，可整天怨天怨地以泪洗面也不是办法，我们必须得接受天下易主这个事实。”

    “所以我们必须振作起来。都在传闻新皇是一个极有头脑的人，我们觉得不可思议，或许他能成呢？反正我们闲着不是闲着？有事儿干至少是一件好事儿呀！倘若真的能挣钱甚至赢得尊重，那为什么不去尝试呢？况且皇上不是说了将由皇后带领我们吗？”

    “好像，是这个道理诶！”

    “那我们拭目以待吧，其实我们能够留在宫里就是一种幸运。”

    “好，不管怎么说，其实我们也别无选择，那就这么干吧。”

    “干。”

    终于又有一部分人纷纷响应，但依然还有一部分人对朱翊镠仍抱着质疑的态度，至少是在观望。

    ……

    。

    辞旧迎新之际，感谢各位朋友的陪伴与支持。提前祝大家新年快乐，在新的一年里心想事成万事如意！

    牛年，一个个牛气冲天！        

