    “结束了。”关羽看着缓缓倒下的拉胡尔，这是这么多年以来他杀过最重量级的目标，之前不管是斩杀破界级强者，还是各大军团长，甚至是都城城墙，和拉胡尔比起来都差的非常遥远。

    “敌将已死！”关羽大声的高吼道，接近十万的贵霜士卒皆是束手就擒，实际上战争在关羽抵达的那一刻就结束了。

    “收拾一下，和杜尔迦、帕萨等人葬在一起。”关羽扭头对着一旁的周仓说道，拉胡尔活着的话，关羽恨不得将其切成碎片，但拉胡尔死了，双方的仇怨也就消散一空，只剩下立场。

    “赢了！万岁！”战场一片欢呼，无数的汉军皆是高吼道，声传四野，而张辽则是率领着白马义从巡查周围，哪怕这个时候不可能还有什么敌军，但应有的巡逻还是不能缺少的。

    “死了啊。”张任走过来看着血泊之中的拉胡尔，双方的仇恨自此烟消云散，“是条汉子，下辈子别生在婆罗门了。”

    “军医！”战场此起彼伏的吼声，自元凤初年以来，汉军在踏入恒河中下游之后，终于真正站稳了脚步，将汉室和贵霜战争推往了下一个节点。

    “赢了吗？”李优躺在船舱对着吴普说道。

    “拉胡尔死了。”吴普头也没有回的说道。

    “这样啊，至少抓实了两个目标。”李优笑着阖眼，然后直接昏迷了过去，吴普听到手腕落地的声音一愣，扭头看向李优，大吃一惊，不过随后就确定李优只是疲劳过度，精神衰竭而已。

    “二哥！”张飞抬手招呼道，“赢了！”

    “麻烦孝直之前锁定拉胡尔一行了。”关羽对着法正说道。

    “要是拉胡尔跑了，我得上军事法庭的。”法正一副瑟瑟发抖的神情，但是说着说着笑了起来，平稳的获得了胜利，靠着时间拖到了最佳的战局，没让拉胡尔以巅峰姿态对上关羽。

    之前关羽之所以能一路追着拉胡尔，没有任何的偏离，就是因为法正的缘故，否则算上汉室援军，接近三十万的战场，关羽要追拉胡尔也不是那么容易的事情，毕竟这是混乱的战场。

    “李师情况如何？”法正突然换了一个话题。

    “若非文儒的话，恐怕我们一行就回不来了。”关羽轻声的说道，将之前强袭韦苏提婆一世的情况，简单的介绍了两下。

    “果然是这样啊。”法正叹了口气说道，“李师其实在过去的时候，就准备好了这一战失败之后，就回长安免职的准备，他亲自过去除了真的想要杀了韦苏提婆一世，也想要踩一下陷阱，看看贵霜真正的底子，就现在看来竺赫来是真的和我们一样啊。”

    “很厉害的算计，如果不是文儒自爆了精神根基，扰乱了云气流动，地崩甚至足以将我们留在那里。”关羽的冷脸上少有的出现了些许的忌惮，站不稳确实是一个大问题。

    “这次算是重创了贵霜，罗马蛮军是不是未曾尽力。”法正看着关羽询问道，“我估计蛮军甚至都没有享受到竺赫来的加持吧。”

    “这一方面你问元直吧。”关羽指着徐庶说道。

    “蛮军召回到钵罗耶伽那边了，但蛮军并不知道贵霜的计划，看得出来韦苏提婆一世并不完全信任蛮军，至少在这种大事件上，压根就没有给蛮军任何的通知。”徐庶简单的解释道。

    “韦苏提婆一世这个人啊，总是该下定决心的时候进行犹豫啊。”法正大笑着说道，果然，他之前猜就是如此，如果他是韦苏提婆一世的话，绝对不会召回罗马蛮军，在地崩发动之后，第一时间通知之前和张飞等人交战的马克西米努斯等人走施鹿林进入婆罗痆斯。

    “你这么一说，好像还真是的。”徐庶愣了愣神，然后沉吟了片刻，突然发现确实是如此。

    当年刚刚登基的时候，没有下定决心是尚公主，以185年汉室的情况，韦苏提婆一世金珠玉器十箱，钱二十亿，粮草百万石，从汉灵帝手上求娶公主的话，灵帝绝对愿意给嫁公主，甚至看在韦苏提婆一世这么给力的份上，甚至还能陪嫁几个远房的郡主。

    顺带一提，以当时贵霜的情况，这点东西根本没有任何的压力。

    可惜韦苏提婆一世错过了，等后来没公主的时候想要娶公主了。

    再还有汉贵战争开始，都认识到战争的规模了，也认识到拉胡尔的重要性，不给拉胡尔正规军，让拉胡尔拿头打，等后面反应过来，准备给拉胡尔正规军，为了制衡准备将阿文德调回来当中央禁卫军总长，结果阿文德已经死了。

    于是又拖了一波，扣扣索索的给了拉胡尔六万正规军，剩下的又是南贵征召的青壮，就这拉胡尔一路练兵，一路推进，居然还能稳住，可惜这个时候汉军援军来了，拉胡尔被逮住一波输出，差点打死。

    之后循环往复，每一次韦苏提婆一世都恰到好处的在最正确的选项上拖一段时间，然后将自身拖死了。

    “那家伙光想着制衡了，想的太多了。”法正摇了摇头说道，“不过也多亏对方的配合，我军进入了下一阶段了。”

    徐庶闻言大笑，确实，若非韦苏提婆一世配合，这一战真的不容易，不过不得不说，李优和法正真的算死了拉胡尔。

    “最后还是没有见到巅峰期的拉胡尔啊。”徐庶叹了口气说道。

    “我完全不想见到那种怪物。”法正摇了摇头说道，“身为敌人的大军团统帅，最好还是不要发挥出任何的战斗力，就去死比较好。”

    “你这种说法。”徐庶笑骂道。

    “十二万正规军的拉胡尔，如果得到了充分的整备和休息，在五天之后遇到关将军，就算被我们夹击，又能算得了什么？”法正悠悠的说道，而关羽缓缓点头。

    “一个统兵十余万的大军团统帅非常难杀，尤其是在这种平原，没有水火二计，就算一时大意被夹击，对方也最多是伤而不死。”关羽郑重其事的说道，“武者的战斗，我希望以巅峰对战巅峰，但大军团统帅的战争，我只希望能倚强凌弱。”

    说这话的时候，关羽没有任何的羞耻。

    因为之前关羽为这一战已经做好了阵亡七万人以上的准备，其目的就是为了击杀拉胡尔，正因为成为了大军团统帅，关羽比其他人更清楚这种存在到底有多恐怖。

    在兵力不多的时候，倒还罢了，不会比普通统帅强太多，但当兵力上升到十万，倍率级别的增幅，足够让大军团指挥的价值真正发挥出来，拉胡尔指挥的极限到底有多少，关羽隐约也有猜测。

    十四万大军，双倍增幅，这大概就是拉胡尔最佳统帅的规模了，当然这十四万指的是具备基础组织力的正规军，而拉胡尔从和汉室交手为止，没有一次有幸达到这个程度，

    这一次是最接近拉胡尔巅峰的时候，可惜拉胡尔接手的是疲兵，已经征战了十个多小时，精疲力竭，没有时间仔细整兵，也没有时间休息调整，最多是保持比汉军略强的组织力而已。

    “很庆幸，没有见到对方的巅峰，哪怕到最后依旧有大量的贵霜士卒愿意死战，可见到的终归不是指挥着十余万大军的拉胡尔。”关羽看着徐庶无比的严肃。

    “嗯，我和李师也是这个想法，我们并不想和任何巅峰态的大军团统帅进行作战。”法正点了点头说道，“虽说有些卑鄙，但这样获胜，我们至少减少了数万的伤亡。”

    关羽没说话，但他承认法正所言，如果按照关羽当初的计划，遇到的极有可能是真正巅峰期的拉胡尔，那样关羽就算是获得了最终的胜利，也不可能像现在这样俘虏接近十万，前后斩敌七万，己方仅仅损失两万七千有余。

    说实话，两万七千有余真的是仅仅了，不是关羽残忍，而是强袭韦苏提婆一世，封堵贵霜援军，战拉胡尔，一天一夜三场大战，只损失了两万七千士卒，真的不多。

    要知道关羽之前都做好为斩杀拉胡尔折损七至十万大军的心理准备了，而现在这种情况，真的很值得庆幸了。

    “晦气！”就在这个时候臧霸一脸不爽的从一旁路过。

    “怎么了？”张飞朗声询问道。

    “我眼看着就将刹帝利武士军团杀光了，结果追着萨卡拉过另一条河的时候，我手下的一个智障士卒突然问了我一句，我们为什么能站在河上！”臧霸咬牙切齿的说道。

    在场几人皆是沉默，臧霸之前将稳固天赋弄没了，变成了意志加持，理论上来讲，没有稳固的盾卫是不能在水上跑的。

    “我之前从船上往下跳的时候，其实是忘了我不能在水上跑的，因为之前很长一段时间都在水面乱跑，我也忘了我的盾卫现在是没有稳固天赋的。”臧霸恼怒的说道，“结果被那家伙一问，我反应了过来，然后我们全部沉水里面了！”

