    熟练级别的投掷技能增强了安德鲁的眼力与手劲，还顺便补全了如何科学的运用手、腕、肘、肩、腰协调发力的小技巧。

    对于固定的飞镖靶，他已经可以做到不用去看就能打中十环，随身带着十根飞镖，在都市里杀伤力还是有的。

    当然，仅仅只是熟练级别，还远远别想和手枪媲美，就更别说步枪了。

    现在有人带着手枪疑似跟踪他，他肯定要先找能够解决这件事的人。

    傻子才会自觉强大，就去让自己身处险境。

    “安德鲁，早！”苏珊的声音在门口响起。

    安德鲁扭头看过去，旅行过后，苏珊的面孔红润了许多，看起来就是春风得意的感觉，估计这趟旅行和卡罗尔相处的很愉快。

    罗斯要失望了吧。

    安德鲁脑袋里转过这个想法，然后走过去，笑道：“早啊，欢迎回来。”

    “我有点事情想和你说。”他打完招呼紧接着就说了一句。

    苏珊听到后，脸上的笑容一滞，旋即用轻松的语气道：“你可不要劝我放弃卡罗尔，要不然你知道的。”

    “不。”安德鲁转身朝着储物间走去，“在说这件事之前，我有点东西要给你。”

    “什么东西这么神神秘秘的。”苏珊嘀咕一声，没有多想，跟在安德鲁后面。

    安德鲁打开储物箱，在自己的包里翻出那张申请领养的单据复印件递给苏珊，道：“罗斯的律师是我的朋友，这是她给我的。”

    苏珊看了一眼后，面色微变，这种事情闹出来，她和卡罗尔的事情，恐怕就要面临很大的压力了。

    首先要明确一点，盖勒家可是不折不扣的富人家庭，电视剧里面，光是一开始给莫妮卡准备的婚礼资金就能够买下一栋海边别墅，莫妮卡的父亲更是开保时捷。

    还有一点能够证明，瑞秋和莫妮卡两家应该住在同一社区，她们俩6岁就认识，瑞秋的妹妹吉尔很轻松的就说给朋友买了艘船，瑞秋自己更是因为小马生病，父亲就补偿了她一条船，奢侈的不行。

    格林家这么富有，同住富人区，而且莫妮卡的父亲更是和格林先生出入同一个俱乐部。

    综上所述，盖勒一家也绝对是富人，卡罗尔也是一样，家里其实都不缺钱。

    美国人其实也讲究门当户对的。

    苏珊和卡罗尔都不是什么孤儿，都是土生土长的纽约人，家里都在纽约，她们俩没有做好把这件事撕破脸的准备。

    “我”苏珊沉默了一下，“我和卡罗尔没有……”

    “我知道。”安德鲁打断了她的话，“你听我说。”

    他组织了一下语言，道：“罗斯在听卡罗尔说暂时终止离婚程序后，他就毫不犹豫的炒掉了我那位律师朋友，他从来没看过这个单据。”

    “我也没有告诉罗斯，我不知道你和卡罗尔怎么打算的，如果你们想要一个孩子，我建议这件事是和罗斯坦诚的聊一下。”

    “这是你们三个的事情，我本来无意插入，只是你们都是我的朋友，我不想到最后闹得大家都不愉快。”

    安德鲁认真的看着苏珊，伸手拍拍苏珊的肩膀，“我现在没有告诉罗斯，以后也不会，但我没办法控制那位律师朋友，你好好考虑一下。”

    苏珊抬头看着安德鲁，在阳光的折射下，两颗黑色的眼眸仿佛绽放出光彩，搭配帅气的面孔，在认真的加持下，她心里莫名的悸动了一下，然后很快便甩开心底有的没的那点心思，点点头，抿着嘴应了一声。

    “我话讲完，它也交给你了，走吧，出去练练？”安德鲁脸上凝在一起的表情散开，露出爽朗的笑容。

    “打住。”苏珊这下所有的悸动都散去了，她没好气道：“你这家伙进步的也太快了，跟你打不是纯粹的遭罪。”

    “来嘛，来嘛。”安德鲁推着苏珊离开储物间。

    “真拿你没办法。”苏珊无奈的说着，嘴角却悄然浮现笑容，她半推半就的穿戴好防具，走上拳台。

    五分钟后。

    “砰！”

    一记精准的勾拳，苏珊轰然倒地，她趴在地上晃了晃手，好一会才拿下牙套，吐槽道：“安德鲁你就从来都不会放水的，是吗？”

    “如果放水的话，哪里还有对练的意义。”安德鲁已经被熟练度面板的经验获取变成了一个在技能上非常认真的人，做事不会再打折扣，更不会在标准上面松懈。

    他已经意识到长此以往，自己的性格必然会得到改变，但他并不害怕。

    人活着就一定会被大千世界改变，既然要改变，那朝着更好的方向变化，岂不是一件很好的事？

    “算你说的有理。”苏珊没有熟练度面板，自然没有那么执着，她懒得和安德鲁争辩这方面的事情，随口敷衍过去后，伸手招了招。

    安德鲁上前拉起她，“怎么样，刚才那一拳疼不疼？”

    苏珊站稳之后，摘下护具，揉了揉脸颊，“还行，没破皮也没出血，你的力道控制的挺好。”

    她是见过安德鲁打爆沙袋，要是那一拳全力打在她脸上，直接脑震荡都是轻的。

    “我可是专业的。”安德鲁对于这点很自信，他距离职业选手真的只有一步之遥了。

    “对了，伯顿要辞职了。”他转换了新的话题。

    “啊？”苏珊很意外，“发生了什么？他不是干的挺好。”

    “伯顿离婚了，老婆出轨、”安德鲁只用了一句话就说清楚前因后果，然后道：“他要去打黑拳，你要不要去见识一下？”

    “他？”苏珊有些难以置信，伯顿的脾气在一众教练里面都算是好的，现在竟然要去打黑拳，还真是世事无常啊。

    她听到安德鲁的问题，考虑了一秒后，道：“算了，黑拳什么的太血腥了。”

