    更是在这一刹那。与古魔塔珈交战的五老，在塔珈双臂伸开，其身后骤然间出现了一个月牙般虚幻之相，一声“月葬”之中，五老身前的空级法宝轰然崩溃，五人身在倒卷，鲜血喷出。

    那近百族人元神凝化的火焰巨人，更是在塔珈神通下，砰的一声崩溃！分作无数重新回到了那近百族人体内。

    大口鲜血从这近百族人口中喷出。

    天运子对这一切视若无睹，盯着王林前方那全身符文缭绕的塔山，神色依旧平淡，缓缓说道：“你躲藏在下方已经很久，本以为你不会再出现。”

    塔山沉默，他的确在下方已经很久，面对这场厮杀，他本可以不出现，这事情与他的关联，很小。

    实际上他也一直是如此打算，只是在刚才的一刻，在看到王林生死危机的瞬间，塔山心中有一个声音在怒吼。在呐喊，在那声音的咆哮中，他的身子仿若不受操控，冲了出来。

    “塔山……”王林神色透出憔悴，但目光却是更为犀利，此刻的他被塔山搀扶，鲜血从嘴角流下。

    “松开我，去助大头！”王林深吸口气，咬牙说道，他的右手狠狠地握住剑鞘，盯着天运子，露出疯狂的杀机。

    这一刻的他，好似回到了当年在朱雀星时，那杀机滔天的煞星魔头！

    “我王林身为逆修，即便是死，也要顶天立地！！人之一生，没有任何畏惧，唯，一死尔！！”王林手中的剑鞘砰的一声崩溃，化作无数碎块落地，只留下其内，那锈迹斑斑的铁剑！

    塔山略一犹豫，沉默中后退，看向王林的目光，依稀间与往昔，有了一样的光泽。

    他猛地转身，直奔大头与粉尘子所在方向闪烁而去。

    之所以让塔山离去。是因为王林明白，以塔山的修为，即便是获得了符文圣祖的传承，但想要阻止天运子，还是远远不够，刚才塔山拼死的阻挡，尽管外表看去受伤不重，但实际上，王林却是看出，塔山，承受不了第二击！

    拿着铁剑，王林深吸口气，望着天运子，脸上透出一丝苦涩。

    “容我，再称呼你一声师尊……若没有你，此刻的我不知在何方，或许依然会离开朱雀星，或许会选择一处偏僻之地隐居……

    这一击，是我王林为生存而战，若我死，请师尊送我骸骨回朱雀星。即便没有了轮回，也让我葬在故土！司徒等人与师尊无太大关联，若我死，还请师尊放过他们……”

    天运子神色平静，望着王林，沉默了片刻后，点了点头。

    王林一声长笑，这笑声带着一股一往直前的霸气，他的身体在痛，他的元神在碎裂，但他的手，却是没有任何颤抖，握住铁剑，缓缓的抬起。

    “天运子！”王林大喝中右手横扫，体内元力轰然间全部涌入铁剑内，瞬息间这铁剑立刻发出刺耳的嘶鸣，一把虚幻的大剑瞬息间出现在了半空，向着天运子横扫而去。

    一剑、两剑、三剑……

    天运子没有动，只是平静的望着王林，望着那一剑又一剑的连击。

    七剑、八剑、九剑……那铁剑挥舞回旋，往往一剑尚未消散，又一剑已然掀起，环绕天运子身体外，形成了一道道璀璨的剑芒，取代了这天地间一切光芒。

    十剑、十一剑……一直到第十九剑，王林吐出鲜血，身体上的赤红铠甲也暗淡下来。

    二十剑、二十一剑……二十三剑！这当初王林能发挥的极限一剑，在落下的瞬间，王林全身的铠甲消散。化作一股火元力融入铁剑内。

    二十四剑！王林体内传来砰砰之声，双眼流下两行血水，他的神色更为狰狞，低吼中再次抬起铁剑。

    环绕在天运子身体外的剑光呼啸，转眼间，就形成了第二十五剑！

    在这第二十五剑出现的刹那，王林胸口喷出血雾，却是之前的伤口，立刻被撕开。他身子一晃，但却有一股意志强行使得身躯不倒。

    带着一丝惨笑，王林再次抬起铁剑，第二十六剑轰然而出，从天运子身体外蓦然间幻化横扫。

    这一刻，天运子动容，他望着王林，神色露出沉吟。

    “你这么做，没用的……在我的天人第一衰下，以你这次空涅法宝之威，达不到三十剑以上，无法阻止我的脚步。”

    “是么……”王林眼前依然模糊，但他的右手却是没有停顿，再次挥舞间，环绕在天运子身体外的剑芒立刻呼啸。第二十六剑出现！

    王林七窍流血，但他却大吼一声，铁剑一抛而出，这铁剑临近天运子，瞬息间一卷，化作了第二十七剑、二十八剑、二十九剑！

    天运子摇头，但就在这一刹那，王林体内元神轰然间大范围的崩溃，虽说没有消散，但却更为萎靡，但却因此换取了更多的元力。

    铁剑瞬息间爆发出了更加刺目的剑芒。竟然环绕之下，出现了第三十剑！

    没有结束，那第三十剑之后，第三十一剑，三十二剑电闪雷鸣般出现！

    “三十三剑！！”王林一声惊**吼，他全身砰砰之声下，大片的血雾喷出，化作了这最后的一剑，三十三剑！

    这三十三剑环绕天运子身边，在王林最后的一指下，立刻乍现出可以穿透这妖灵之地的剑芒，幻化在天运子四周，带着一股空间的杀机与凌厉，直奔天运子而去。

    更有那铁剑之上的锈迹，化作一片，融入剑光之中。

    轰轰轰！

    震惊天地的冲击，蓦然间从天运子所在之地回荡起伏，这一刻，四周的所有人，全部停止了厮杀，在这无法想象的冲击中纷纷看去。

    即便是那古魔塔珈，也是目露奇异之芒，看了过去。

    “主子……”塔山握住拳头，身子一颤。

    “主人！”大头的元神呆呆的望着前方，元神存在的他，感受到一股无法形容的痛，弥漫不断。

    “小林子！”司徒南与天运子分身交战，衣衫全部都是血迹，此刻呆呆的望着王林所在之地，双眼撕裂！

    在王林与天运子所在之处，一股剑之风暴在冲击中崛地而起，这风暴连接天地，在这一刹那，使得妖灵之地传来剧烈的颤抖，大地崩溃，天空倒卷。

    轰隆隆的声音骤然回荡，整个天空好似在这一刻都被撕裂。露出了其外，那无尽的星空！

    那剑之风暴横扫，使得整个妖灵之地出现了大范围的坍塌，更是随着星空的出现，无穷无尽的天地之力宣泄而来。

    这剧烈的冲击更是掀起了一片气浪，冲击过后，天运子神色平静的站在原地，在他的手中，出现了一把散发浓浓沧桑之气的三叉戟！

    但，他的衣衫，确实在风一吹中，碎裂的大片，就连其头发，也在风中有不少碎裂，消散了。

    王林的身子，带着一丝不甘心，向后缓缓的倒下，其身体更是从这高耸天际的百里地面落下，向着下方瓦解的大地，摔落……

    “就要……去见爹娘了么……”王林的身体不断地下降，他迷糊的双眼望着被撕裂的天空内那露出的星空，依稀间，他好似看到了爹娘的身影，他们在向他招手，脸上露出那他很久很久，有一千多年没有亲眼看到过的慈祥微笑。

    这种微笑，唯有在他的记忆深处才会存在，是他最珍惜，最宝贵的记忆。

    “或许……这样也好……”王林脸上露出微笑，他的眼前，那星空中，在父母的身后，还有李慕婉与王林。

    “你们……是在等我么……”王林眼中露出迷茫，身子在不断地下落中，呢喃。

    “只是司徒……周佚……我的承诺，无法完成了……对不起……”王林闭上了双眼，但就在其双目合上那一刹那，妖灵之地的星空中，出现了两个身影。

    这两个身影，一男一女，男的，正是那昆虚之境的老者，而那女子，则是……木冰眉！

    木冰眉的绝世容颜，无尽的冰冷，在这一刻，在看到王林的身体，从那高耸入云的地面上落下的一瞬间，她的冰冷，崩溃了。

    一种不知为何的复杂，涌现在她的心神，她的身体在这一瞬间，仿若不受自己的控制，一步之下，化作一道长虹，直奔王林而去。

    她旁边的老者皱起眉头，暗叹一声，但却没有阻止，而是看向妖灵之地的众人。

    木冰眉就如同一只飘飘起舞的蝴蝶，闪烁中临近摔落的王林，扶住了他的身体，望着距离自己只有咫尺的男子，她心中的复杂，浓郁的谁也化不开半点。

    准确的说，这是她第一次，和他面对面……

    幽幽一叹，木冰眉玉手虚空一抓，便在其前方出现了一道虚空的裂缝，从其内拿出一个玉瓶，其内只有一粒丹药，这玉瓶通体均为极品仙玉打造，更是在其内蕴含了无数阵法禁制，以保存其内药物的永恒，玉瓶尚且如此，更不用说其内的唯一一粒丹药。

    毫不犹豫，木冰眉取出丹药，放在了王林闭上双目的嘴边。

    那丹药并非需要吞食，而是碰到王林双唇的刹那，立刻化作两道乳白色之气，钻入王林鼻间，消失不见。

    “这天地间，除了我，谁也不能提前将你杀死！”木冰眉抬起那可以让一切修士怦然心动的螓首，盯着上方的天运子，双眼露出寒芒！

