    这星际战舰的出现，一下子让过来观礼的仙魔和《流浪地球》世界的人员被震撼到了。

    可下一刻，他们更加震撼。

    全息投影落下，只见苍茫太空之中，一座座巨大的太空要塞布置在宇宙里，不用多说啥，都能感受到一种震慑，丝毫不会怀疑若这些要塞开动，所能爆发出的威力。

    “这是大夏制造的太空第五代太空战斗要塞，最远作战距离可达上百光年，其上装载了大夏最新作战武器，一座要塞便有能力摧毁一个星球的生态系统，是大夏打造的太空利剑之一……”

    听着解说，看着直播的大夏人皆是感到一种自豪和骄傲油然而生，这是我们大夏的武器，是保护我们不受侵犯的国之利器！

    弹幕上刷着“大夏666！”“我大夏威武！”“不对，是我大天夏威武霸气！”……

    而《流浪地球》世界，看到这太空要塞的人们，也在弹幕上疯狂刷着。

    “大夏厉害了啊！”

    “这玩意儿估计能把星球地表烧成沙漠吧？”

    “楼上可以把‘估计’去掉！”

    “我们什么时候才能有这样的武器啊？”

    “幸亏我们跟大夏不是敌人。几十年前，幸好联合政府那帮人没脑壳短路，向大夏发起进攻。”

    “原本以为几十年过去，我们跟大夏的差距应该变小了，可今日一观，这差距更拉大了啊！”

    “没办法，大夏是跨时空文明，资源取之不尽，人口也比我们多，我们怎么可能在短时间里追得上？”

    许多人在感叹大夏的强盛，同时又在思考他们什么时候能达到这种程度。

    检阅完第一界的军队，开始检阅其他界的军队。

    许多人是不能来第一界的，他们须得坚守在自己的岗位上。

    只见蔚蓝的海面上，一座巨舰在海上航行，这是第二界的一艘星球海洋战舰。

    战舰内，所有士兵知道自己在接受检阅，一个个身穿大夏海军军装，行礼道：“祝大夏生日快乐，祝愿您更加繁荣昌盛，祝所有同胞幸福安康！请祖国和同胞们放心，我们会忠实履行使命，维护大夏和平！”

    镜头转到第二界一座陆军基地，一名名身穿军装的军人站在一面国旗下，整齐地道：“祝我们伟大的祖国母亲诞辰快乐！我们东方营全体386名官兵想对您说：‘大夏，我们会守护您直到永远！’”

    镜头又转到了太空，一艘大型星舰上，这艘星舰可不想第一界检阅时的几艘星舰，开到了主星上，而是正在宇宙之中航行，巡逻大夏控制的星域。

    只见驾驶舱内，许多船员正在密切注意着各种仪器设备显示的情况，见镜头过来，年轻的舰长对着镜头行了一军礼，道：“报告，这里是远行者舰队47号巡星舰，正在执行巡逻任务，请祖国和各位同胞检阅！”

    大夏第一界的最高领导人挥了挥手，“你们辛苦了！”

    舰长高声回道：“不辛苦！”

    而后，舰长又道：“今日不能到第一界观看今日的大典。但大夏，祝您生日快乐！”

    最后一句是飞船上所有船员一起喊出来的。

    不仅是军队，还有第二界其他行业的人们，一座科研基地里，数百名科研人员聚在一起，齐声祝福道：“大夏，祝您生日快乐！”

    尽管大夏的教育已跟以前有很大不同，教授知识的方式、学生获取知识的方式都发生了天翻地覆的变化，但老师这个职业还是存在。

    早年时，有人曾提出，我们科技这么发达了，那完全用不着真人当老师了啊，依靠人工智能给学生上课就行了，还要啥老师？也用不着让学生们来学校里上课，呆在家里学习就好了，反正以全息投影构建出教室，跟在真实的校园里也没啥不同。

    这样还能省下来大量的人力和物力！

    当然，这些人的提议被驳回了。

    因为更多的大夏人员觉得真人作为老师，对学生是有很大的影响的，如一名优秀老师身上的优点，会让其所带的学生受益良多。

    这是人工智能目前很难替代的！

    且在学校里上学，彼此之间真实的接触，跟在全息影像所构成的虚拟教室是不同的，在真实接触中，更能产生深厚的感情，这感情指的是师生之情、同学之情。

    人，毕竟不是机器，需要感情！

    所以，尽管在大夏的发展过程中，许多职业消失了，但教师这个职业依旧保留了下来，只是现想在大夏成为一名合格的老师，取得教师资格证，可并不是一件容易的事情，不仅要有足够的学识，更要有良好的个人品德……

    一座教学楼前，几十名老师带着一群学生举着各式各样的牌子，上面写着“大夏，我爱你！”“恭喜天夏成立！”“天夏，我们会像爱大夏一样爱你！”“天夏，我想跟你有个约会，希望这个约会能到天荒地老！”……等内容。

    见镜头过来，老师带着学生们喊道：“祖国，祝您生日快乐！”

    他们许多人都不能到第一界，有的甚至还在岗位上忙碌，但并不妨碍他们对大夏的祝福。

    对各界的检阅完后，镜头又重新回到了第一界夏京国家广场，这里将举行盛大的游行活动。

    参与游行的有来自各界各行各业的人，他们许多并不是大夏官方机构组织的，而是自发组织的，非常有意思，弄出各种好玩好看的玩意儿，像墨家搞出了四大机关神兽，青龙、朱雀、玄武、白虎……

    墨家当年虽遭到了大夏的打击，但大夏未将之根除灭掉，而是对其进行了改造。当然，现在的墨家也不是什么江湖门派，而是机关科学的一个学派。

    四大机关神兽不是《秦时明月》里那几只，威力性能倒还在其次，主要是其造型更加符合神兽，符合对这次庆典的庆祝。

    墨家都搞出了这玩意儿，公输家也不弱于人，搞出了麒麟、神龙、凤凰三大机关神兽，数量虽然是比墨家少了一只，但质量一点也不差，甚至还要更好。

    神龙、凤凰在空中飞过，龙凤和鸣，一只五色麒麟在游行的道路上踏着祥云奔跑……

    墨家和公输家早已没有以往那般的深仇大恨，只是两家关系依旧不是很好，但这只是学术上的，两家弟子中甚至有不少结成了姻亲，毕竟都是研究机关科学的（机关科学已不是以前的机关术，而是机关术和现代科学结合）。

    只不过公输家弟子想娶墨家弟子，或墨家弟子想娶公输家弟子，都会受到“刁难”，往往是机关术考核。

    考不过，还想娶咱们家的弟子？

    这现也变成了墨家和公输家的一个规矩！

    由于人多花样多，游行持续到下午六点，大夏给所有到此的人都准备了饮食。

    一番补给后，到了晚上。

    晚上七点正，一朵朵礼花在夏京城国家广场上空绽放，时而在空中形成大夏的国旗，时而在空中形成“大夏万岁，大夏人民万岁！”、“大夏，生日快乐！”、“恭贺天夏成立！”等字样……

    同时，国家广场一座巨大的平台升空。

    这是今夜的庆典晚会的表演舞台。

    但这并不是唯一的舞台，因为表演节目的不同，舞台也会作相应调整，像有的表演需要山川、瀑布、河流……

    灯光聚汇，舞台上，表演开始。

    申请参加此次庆典晚会的节目很多，许多都很优秀，但由于时间，被砍掉了好多好多，保留下来的都是其中最优秀的部分。

    表演并不是依照表演团体是来自第一界、第二界、第三界的这种顺序来表演，而是有专业人士排好的序列。

    小倩她们的表演是在第六位，她们一出场，立时吸引了诸多在看直播的广大观众。

    “来了，来了，来了，是小倩她们！”

    “好美啊！”

    “这哪里是女鬼，明明是一群仙女好不好！”

    “小倩她们若是出道，组建个什么女团，我看我们这里的那些女团全都得滚粗！”

    “可惜啊，人家是因为这次庆典才表演，以后估计很难再看到了！”

    “那也不一定，万一小倩她们喜欢表演呢？”

    “那我们就有福了！”

    “据说待会儿还有仙子和妖精们的表演，真期待！”

    “这晚会要进行多久？不会只有几个小时吧？我不想这么早结束。，啊、啊、啊、啊，这么好看的表演，还有这么多漂亮的小姐姐！”

    “放心，晚会很长，时间会持续到明日黎明。”

    申杨和徐民华站在龙雀台的一处，看着在空中舞台上表演的兰若寺女鬼们，又看向天空中礼花形成的“天夏”二字，道：“盛世大夏，可有些人却看不到了……”

    徐民华同样看着夜空中礼花形成的“天夏”二字，道：“他们虽看不到了，但这盛世如他们所愿。何况，他们看不到了，还有我们，还有千千万万的大夏之民。他们虽已逝去，但我们会代替他们见证并守护大夏！”

