    店铺里多了个藏匿踪迹的金丹修士，陈霄不愿意告诉芸娘，让她担心。

    陈霄之前在秋陵坊市收获大量能生成副本的物品，修为快速提升，让他颇为志得意满。

    前身修炼了十几年，也不过是练气二层，也炼不了几种丹药。

    而自陈霄穿越而来，不到半年的光景，已经达到了练气后期的境界，炼丹水平更是不知道超出前身几十条街！

    说起身家，陈霄更是自傲。

    原身是一个灵石也要斤斤计较的散修，而现在的他，则腰怀巨款，胸怀美人。

    不过这位碧霄峰主却又给了他当头一棒。

    没让陈霄等太久，那位金丹修士就来了命令。

    ......

    云中营地开设的店铺不少。

    最中心的，是镇海宗那个巨大行舟化作的宗门营地，镇海宗收购材料的店铺也在那里。

    陈霄先是在镇海宗的店铺里逛了一圈，出售了一些相对好一点的材料，又去了那些附庸家族和小门派的店铺里，再次处理了一些材料。

    最后则是到了与镇海宗弟子有关联的店铺中，清理了除罗非兽身上的材料外的所有物品。

    等转了一圈，最后他才回到了云中小屋。

    云海中获得灵草不多，都被他留了下来。陈霄在营地中各个店铺逛了一圈，分散处理了材料，总共获得了五千多灵石。

    比他预计的少了很多，但现在也是很正常的事情。

    现在在云海之下，收集材料的修士不知凡几。得到这些材料之后，总是要处理掉的，所以现在低阶材料的价格基本都在大幅度降价。

    至于为什么不把这些材料放到云中小屋，则是因为云中小屋主要收集低阶灵草。

    这些灵草指望着陈霄和芸娘两人炼制成丹药，那肯定是不可能的。

    收购的这些灵草，绝大部分都会运回秋陵坊市，出售给与药庐相熟的炼丹师或者炼丹家族，换回丹药，在营地出售。

    毕竟不是所有人都愿意来云海冒险的。

    其实在云海中有所收获也不是那么容易的。

    陈霄与许姓修士一伙人在云海的三天时间里，获得的材料，如果按照现在营地材料的价格，其实也就值个两百下品灵石左右。

    这还是陈霄展示出六层的修为，在击杀妖兽过程中，出力较多，才分到了这么多。

    而其他的的练气中期的修士，能获得一百五六十颗下品灵石已经算多的了。

    但是，一路上，战斗时消耗的符箓，恢复时使用的丹药，还有就是可能的法器损坏，这些都是要花费灵石的。

    所以对于有一技之长的修士而言，云海里面的收益并不算高。

    但是如果运气好，那就要另当别论了。

    回到云中小屋，陈霄直接去了碧霄峰主的房间。

    “前辈，这就是晚辈打听到的消息。”陈霄恭恭敬敬地朝着碧霄峰主行礼后，仔仔细细地把他打听到的消息说了一遍。

    “这次云海猎场，是杜老祖主持的，听说他就在营地中的大殿之中。”

    陈霄还说了一些细枝末节，都是他在售卖材料的时候打听到的。

    碧霄峰主听完之后，随手在陈霄身上点了一下。

    陈霄感觉体内的灵力顿时恢复了运转如意，不由得松了一口气。

    金丹期修士的手段果然不是他能够想象的。

    陈霄一直以为这位碧霄峰主没有太为难自己，谁知道她早就在他体内下了禁制！

    若不是这位金丹修士催动禁制，给陈霄提个醒，他都不知道自己已经在她的控制之中了。

    碧霄峰主解开了陈霄身上的禁制，没有在这里再做停留。

    一道雷光在她脚下炸开，曾经短暂在陈霄手上的小剑雷光闪耀，托着她瞬间出现在了营地大殿之前。

    “峰主！”

    熟悉的雷啸声，立即让听闻动静出来的镇海宗修士认出了来人是谁。

    殿中的金丹修士急急忙忙地走出了大殿，看着空中的女子，急忙低身行礼。

    “峰主！”

    碧霄峰主话没有应答，她直接降落到大殿之中，坐在到了主位之上。

    “峰主！”

    闻讯赶来的镇海宗修士都来到了大殿之中。

    “慌慌张张，成何体统！”碧霄峰主一声冷哼。

    赶来大殿的碧霄峰弟子没有觉得受到责备，反而各个喜气洋洋。

    与此对应的，则是在殿外的那位老者，还有他附近的一些修士，脸色就没那么好看了。

    那老者脸色变幻不定，最后还是咬咬牙，也回到了大殿之中。

    不多时，一道奇特灵光，脱离营地，急速朝着镇海宗碧霄峰方向而去。

    当然，这些陈霄并不关心。

    碧霄峰主终于走了，陈霄感受到无比的放松。

    金丹修士不是好相与的，碧霄峰主行事诡秘，显然有什么隐情。但不管什么隐情，都不是陈霄这个练气期的小修士能够参与的。

    将这事情抛之脑后，陈霄回到了房间。

    他拿出了储物袋中的夜宴图。

    陈霄催动山神符箓，打开了画中空间。他看着里面两具庞大的罗非兽尸体，遭遇碧霄峰主的不愉快一下子就不见了。

    这是两具完整的二阶妖兽尸体。

    加上已经被陈霄分解为材料的另外一只，陈霄这次去云海下面最大的收获就是这三只二阶妖兽的尸体。

    将储物袋中的二阶妖兽材料也放进画中空间。

    陈霄又将画中空间里的那本玉书取了出来。

    这次打开道传书，观看里面的篆文，陈霄终于不是一无所获了。

    他仔细揣摩每一个篆字的含义，上下结合，终于确认了这篇功法的修炼方法。

    雾猿啸空诀！

    这是一部不知道品级的锻体功法。

    默默参悟了这篇篆文很长时间，陈霄在心里默默记下了这篇功法的修行方法，他有些感慨。

    比起练气法门，锻体功法除了一些最普通的，其他的一般都需要一些额外的条件。

    这部功法的修炼匪夷所思，就如同玄铜铁身功需要精铁，玄铜一般。修炼这部功法，竟然需要猿类的精血，而且是越强大的精血，在修炼的时候，裨益也就越大。

    玄铜铁身功修炼需要的铁精和玄铜收集容易，只要有灵石，轻松就可以购买到。

    但是猿类精血，收集就不是很容易了。

    当然，如果是普通猿类，也不是不可以用来修炼。但是修炼起来，就没有使用妖兽精血进度快了。

    这部锻体功法共分为七层，每一层大成都会让修士的体魄极大的增加！

    依据功法上的描述，陈霄大体判断出来，之前副本中长风道人修炼的应该也是这部锻体功法，而且至少到了第二层的境界。

    陈霄默默回想副本中长风道人搏杀虞山君的画面。

    想到这里，陈霄心头有点期待。

