    拉明走上前去，和他们讲了几句，然后从怀中出示了一块木牌，为首的人依然在摇头，直到拉明掏出了一张十元面额的大黑天，这人才满意的点点头，然后放他们进入。

    此时日元还叫做“日本银行兑换银券”，因为其上印制了“大黑天”而得名，大黑天就是日本的财神。不仅如此，此时日元尚未贬值，一个码头工人平均下来，每个月的收入也就是十到十五块日币。

    拉明这小费递出去的，相当于是一个日本家庭的一个月的生活费！由此可见这个道场的逼格很高了。

    跟随着拉明走进去之后，里面就是日本特有的枯山水景致，只是因为是在晚上，又是在临海的地方，旁边挂着的白色灯笼被吹得微微晃动，真的有几分鬼气森森的感觉。

    走进了前面的屋子当中，就听到了日本和歌的声音，然后就见到有一个牙齿被涂得漆黑，满脸白粉，穿着和服的艺伎快步走了出来，见到了方林岩两人之后一愣，就避让在道边，保持着深深鞠躬的姿势。

    紧接着拉明走过去，对着一名侍应了几句，便请两人脱了鞋，引到了旁边的榻榻米房间当中坐下。

    不过坐下之后没多久，拉明就从旁边的裤兜里面掏出了一块泥土，糊在了旁边的草席上。接着摇动旁边的铃铛召来侍者，指着那块泥对准了侍者怒斥了一番。

    这名侍者连连道歉，点头哈腰的连连鞠躬，便请两人出来要给他们换位置。拉明张望了一下，顺手一指，便带着方林岩对着一个包厢走了过去，这名侍者脸色微动，但是想到自家店理亏在先，就只能任其坐下了。

    三下五除二点了相关的菜肴，将侍者叫出去之后，拉明便对方林岩低声道：

    “德川忍很喜欢来到这里泡澡，我们这个位置就能可以看到他喜欢的那个桑拿包厢的动静，基本上是被长期包下来了，今天根据我拿到的情报，他应该会来到这里。”

    顺着拉明所指的方向，方林岩隐约见到了十几米外的小院中挂着的一个白色灯笼，当然，现在还没有点亮，应该是无人状态。

    这时候，侍者已经端来了一碗裙带菜汤，让冒雨而来的两人喝下以后暖暖身子。

    接着又有人端来通红的炭火，然后在垫上擦洗得亮晶晶的铜网，往上面刷上油以后准备烤肉，此时的物资十分贫乏，哪怕是这样的高级店铺，也只提供两种烤肉材料，分别是鸡肉和牛肉。

    这其中牛肉还要限量供应，还是托港口物流方便的福，鸡肉的话本地可以自产，但是太晚来的话就没有了。

    草草吃了点烤肉之后，方林岩便让人将炭火撤了下去，又叫了一个寿喜锅还有茶泡饭，便和拉明边吃边聊，等待着那边桑拿包厢的动静。

    大概半个小时之后，方林岩就发现旁边的灯笼被点亮了，日本人喜欢白色，所以依然是白色的灯笼，上面写着一个“汤”字，在黑夜当中发出了昏黄色的光芒，落在方林岩的眼里面真的显得鬼气森森。

    这时候，方林岩很干脆的放出了无人机，随着这个毫无战斗力的小家伙升空，隔壁的景象很快就出现在了方林岩的视网膜上，同时拉明作为被空间承认的仆从，也能共享到无人机此时捕捉到的画面。

    很显然，十几米外的这一处道场和这家烤肉店并非是一家的，中央有高墙隔开，可以见到，旁边的这个院子至少占地超过了数百平方米，好几名身穿和服的侍女们正在各处挂上灯笼，彼此之间却并不话，显然训练有素。

    中庭里面有奇石盆景，看起来还是颇为雅致的，旁边还有竹制的“惊鹿”，一旦水积满了，竹筒就会重重的敲下来，“咄”的发出了一声轻响，极有韵味。

    旁边则是有一个大概七八个平方米的汤池，里面的温泉水呈现出淡淡的乳白色。日本这地方多地震火山，这温泉水倒是名副其实的，可以见到侍女开始将躺椅挪入温泉当中，又往汤池里面撒入一些香料之类的东西，大概是为了中和里面的硫磺气味。

    同时，开始在旁边布置上一些水果摆盘，当然必不可少的还有日本的清酒之类的东西。

    很快的，一个穿着和服的胖子就在前面引路，带着另外一名不苟言笑的中年男子徐步前来，旁边的侍女等等都跪伏在地，看起来很能满足人高高在上的心理。

    方林岩看了拉明一眼，很显然是在询问是不是正主到了。

    拉明点了点头，压低了声音道：

    “胖子是德川忍，但是那个男的我并不认识。”

    他犹豫了一下道：

    “不过，看这个中年男子腰间佩戴的是水手刀，那么应该是某一艘船上的要害人物。”

    方林岩点点头，已经见到了两人来到了温泉旁边，自然就有几名侍女上前，然后殷勤的为两人宽衣解带，露出了德川忍肥硕的肚皮还有胸口黑漆漆的一片胸毛，那名船上的高层身上的肌肉线条很是明显，则是还算壮硕。

    两人泡入温泉当中之后，德川忍惬意的叹了一口气。

    而中年男子则是脸上肌肉跳动，似乎在忍耐疼痛，但隔了一会儿就明显缓解，拉明对着方林岩道：

    “被宴请的这人应该是刚刚从远洋航行当中回来，他的大腿上有一块巴掌大小的明显红色体藓，旁边还有抓痕，这是长时间在航行当中摄入维生素太少造成的，所以浸泡温泉伤口会痛。”

    两人交谈的内容就听不到了，应该是在窃窃私语的密谋着什么，不过看起来谈得并不算是特别顺利，因为有几次那名中年男子都恼怒的吼出了“八嘎”两个字。

    好在最后两人貌似达成了协议，干了一杯酒，开始叫人进来服侍。紧接着两个人便搂着女人去happy去了。

    这时候拉明道：

    “可以了，走吧，我们去等着他，这一次来吃饭，就是要知道德川刃出来的精准时间，否则的话，平时德川忍是十分小心的。”

    两人出门，结账，然后拉明带着方林岩来到了远处的一条窄巷子当中，娴熟的钻进了一间破破烂烂的小屋，屋顶的破洞很大，仰头看去，甚至能感觉到天空飘落下来的雨水，在屋子里面能闻到一股浓重的鱼腥臭味，令人作呕。

    拉明顺手带好门，对着方林岩低声道：

    “这里白天乃是一家杀鱼的铺子，晚上老板就带着家伙直接回家去住了，估计他也受不了这里的鱼腥臭味。”

    然后两人就在这里默默蹲守着，结果果然没过多久，远处就有一辆马车在这里停了下来，然后德川忍那肥硕的身躯便出现在了巷口，一摇一晃的走了进来。

    拉明对着方林岩点了点头，轻声道：

    “德川忍在性方面有着很大的问题，所以他每次去了汤屋之后，心理疾病就会触发，通常都会来到这里找一个熟悉的暗娼用一些变态的方式发泄欲望。”

    “没有男人愿意自己这方面有问题的事情泄露出去，所以只有在这个时候他会单独进出。”

    方林岩点点头，此时已经见到德川忍吃力的走到了门口附近，方林岩二话不，为了速战速决不发出声音，直接就施展刃飞翔冲了出去。

    光芒一闪，方林岩就到了德川忍的身后，直接一把就捂住了他的嘴巴，这是为了避免他发出任何声音。

    同时方林岩脚下一绊，便打算将之放倒在地！结果方林岩一发力卧槽，他发觉这个大胖子身上居然传来了一股巨大无比的力道，自己居然绊不动！

    这时候方林岩才意识到，自己的力量只有7点.

    看着面前德川忍那肥壮若山的体型，方林岩才悚然而惊，感情老子流年不利，本来以为打劫的是王晶，结果遇到了杀破狼里面的大佬王宝.

    好在晕眩的三秒钟内，拉明也是随之冲了上来，直接将一把短刀架在了德川忍的脖子上，这家伙立即浑身上下都僵硬了，一动也不敢动。

    拉明低声道：

    “不想死的话，就这边走。”

    然后将德川忍给挟持到了旁边的鱼屋里面。

    面对这突如其来的绑架，德川忍很显然也是有些懵逼的，被押进屋子里面之后颤声道：

    “你们.你们是谁派来的人？”

    这时候，方林岩秉持的是“专业的事情交给专业的人”的原则，并不话，拉明则是很干脆的一把捏住了德川忍的鼻子，给他强行灌了一颗药物下去。

    数分钟之后，德川忍的面容扭曲，就直接张大了嘴，痛苦的倒在地上呻吟了起来。

    虽然地上都是充满鱼腥味的烂泥都顾不得了，好在这附近都是类似于菜市场临时摊位的存在，左邻右舍都没人，也不怕吵到别人。

    拉明任由德川忍在地上挣扎了一会儿，然后才抓住了他的脖子，给他灌下去了一点药水，顿时就缓解了他的疼痛，然后拉明才道：

    “我已经喂你喝下了慢性毒药，只有我这里才有解药，你要是不老实的话，那么刚才的滋味你就要忍受整整一周，这才哀嚎着死掉！”

    德川听了以后震惊无比，苦苦哀求，拉明道：

    “你老老实实的听话，事成之后就给你解药。”

    接着拉明将方林岩要的四个人的名字和大概信息就交给了德川，为了避免他忘记什么，还特地写在了纸上，最后盘问了一番之后，就定下了联络方式，便让德川滚蛋了。

    实话，方林岩本来以为这将会是一场苦战的，因为在他的感知里面，德川的力量真的是超乎常人，至少有十点以上，没想到刀架在脖子上就直接老实了。

    此时看起来的话，德川这厮就有点儿像是牛啊，马啊之类的大牲口，空有一身蛮力，但自身的性格就制约了其威胁力，只能受制于人而已，安逸荒淫的生活早就让其搏命的心思荡然无存。

    ***

    这件事敲定了之后，看着德川忍惊恐离去的身影，方林岩赞叹的看着拉明道：

    “厉害啊，这一手虚虚实实，随便拿点药物就真的是将他的心思拿捏得死死的，德川忍这种人就算是知道你的假话，也肯定不敢拿自己的小命来赌的。”

    拉明摇摇头道：

    “我做事一般不搞虚的，所以我没有骗他。”

    方林岩震惊的道：

    “难道真的有这种不定期吃解药就要死的毒药？”

    拉明道：

    “我做间谍的时候，用的是没有解药的慢性毒药，这一次因为是帮骑士团长大人做事，所以可以提需求，所以这药物是从植物之神神殿那边要过来的。”

    听到了拉明的话，方林岩忍不住在心中感慨道，什么是专业？这就是专业啊！

    很显然，慢性毒药的要挟力还是相当好的，德川忍肯定是憋出了全身解数，所以第二天拉明就带回了方林岩名单上的两个人的详细信息。

    这两个人一个叫做喜多胜，是日舰西京丸号上的海军一等兵曹，具体职务是负责主炮的炮长。

    另外一名叫做黑田雄也，隶属于赤城号，具体职务是轮机长。

    此时海上大战还基本属于中世纪那一套，瞄准，射击，包括后面的填装弹药基本都依靠人来进行的，并没有什么火控系统修正，比较先进的设备顶多就是很原始的弹着观测镜，测距仪等等。

    因此一名有丰富经验的炮长，能够至少提升射击的命中率二十个百分点。

    轮机长在平时就需要维护战舰，对相关机械了如指掌，不仅如此，当时的炮弹威力有限，要想击沉一艘战舰其实相当困难，战舰中炮十几发依然能坚持航行乃是常事。

    而一旦中炮之后，轮机长就要负责率领手下对战舰进行抢修，在这个时候，甚至是冒着子弹或者炮弹硬着头皮对破损处冒死进行抢修，因此一个好的轮机长必须兼具勇敢，技术，还有杰出的团队掌控力，缺一不可。

