    “警察!刚刚接到报警，船厂可能有炸弹！现在船厂停工，所有工人请到食堂，休息区等候。”

    “警察!刚刚接到报警，船厂可能有炸弹！……”

    “所有工人请到食堂，休息区等候……”

    宋子杰掏出证件，一手握枪，打头进入船厂，并且迅速接管了二号船坞外围的防务。

    船舱内穿着工服的工人们看见一批警察涌入，脸上露出错愕的表情。听清B组警员的喊声后，大部分工人都开始停下手中的工作，根据警员指挥，前往休息区等候。

    李少泽带A组和飞虎队，踩着地上的钢板，蹬蹬蹬，顺利冲进二号船坞。

    “看来预想中的没错，这些工人都是普通的打工者。高英培就算一天印几百万伪钞，也没必要养这么多抢手。何况伪钞工厂也算是科技公司，人在精而不在多。除非姓高想当民族英雄，才会养上几百号枪手吧。”

    “不过民族英雄印什么港币，得去印英镑才对啊。而且人数越多，暴露的风险也太大，怎么可能瞒过龙四？”

    李少泽脑海当中念头闪过，陈晋便已经带着A组的伙计，开始疏散二号船坞里的工人。

    和其他船坞相比，二号船坞内的工人明显变少。

    不过听到船坞内可能有炸弹，工人们都非常配合的开始撤出船坞。

    而在撤出工人的过程中，陈晋非常眼尖的看见，两名白色工服的主管转身想要开溜。妈的，哪个普通工人，在听见船坞里有炸弹后，还会往船坞内部跑去？

    这波有违常理的反向操作，摆明是有问题。

    陈晋发现以后，立即举起枪口，高声喊道：“你们两个站住，现在双手抱头，转过身，朝我们这里过来。”

    “听见没有，我让你们站住，再跑开枪！”

    原本快步奔走的两个人，听见开枪警告后，立即放慢脚步，缓缓转身。

    他们堪堪转过半个身位时，双手便快速一动，几乎在同一时间，从腰间抽出一把手枪，指向警队方向。

    砰，砰，砰。

    数名警员扣动扳机，一阵齐射，两人还未来得及开抢，其中一人便已经倒在血泊当中。剩下一个手臂中枪，啪嗒一声，手枪掉落在地，连忙捂着手臂往里逃窜。

    “跟上去。”

    李少泽按下枪口，让晋仔带人打头咬住尾巴。

    以他现在的地位，亲临一线指挥可以。要是还冲在第一个位置，那就真的太过分了......

    现场几十名兄弟，好不容易逮住一条大鱼，各个都想要立功上位，给履历添上一笔。

    作为阿头假如还冲在最前方，伙计就会抱怨不给阿头机会。

    而在枪声响起的同时，伪钞工厂内的高英培也猛然一惊，扔下手中的伪钞，转眼看向监控屏幕。

    只见屏幕上十几名警员跟在一个马仔身后，不疾不徐的靠近工厂大门。

    唰的一下，高英培脸上的冷汗就流了下来：“难怪总感觉被人盯着，原来这群差佬的目标，是我的伪钞工厂！”

    “靠，这个死扑街，居然还往大门走！扑街，脑子里全是水！给我一把枪。”高英培伸出手，从小弟身边接过一把手枪，咔嚓上膛，对准了工厂大门。

    在外面马仔输完密码，推开大门的那一刻，砰的一声，一发子弹射穿他的胸口。

    “杀出去，全部只是一队反黑，我们的火力完全够拼。”高英培挥手大吼，工厂内十几名枪手，都早已从铁箱里取出步枪，朝着门外一阵激射。

    这个伪钞工厂为了隐蔽，建立在船坞内层的管道室后。高英培当初为了安全，没有在船坞内装载监控，否则的话，警察就能顺着监控线路找到工厂。

    只在管道式的一个水管后头，装了一个隐蔽式的探头。所以现在这群枪手们，根本不知道飞虎队早已到场。正摩拳擦掌，等待李sir的进攻指令。

    高英培现在想要逃走，只需要冲出伪钞工厂两百米，在二号船坞旁的轮船试水码头，就可以开着快艇离开。这个试水码头，也是他平时运货出海的码头。

    当初宋子杰带队检查的时候，查到管道室便找不到后续。现在有着马仔引路，陈晋自然很快便能发现工厂位置。

    而在他带队来到工厂大门的同时，几名端着AK的枪手挺身冲出，哒哒哒，一梭子弹当空扫来。

    陈晋等人俯身躲避，面色不惊反喜：“没有找错，工厂就在里面！”

    “A组后撤，飞虎队上。”李少泽居中指挥，立即下达了进攻命令。

    周星星拉下面罩，打出手势：“进攻！进攻！”

    一队两组，一共十二人的飞虎队员迅速上前，接替了反黑组的位置，扣动扳机，哒哒哒，展开火力交锋。

    仅仅一个照面，刚刚冲出的几名枪手便已经全部倒地。现场枪声突然一静，高英培目瞪口呆看着飞虎队出场，心里顿时一阵发虚。

    工厂内剩下的枪手也都面面相觑，打起了投降的注意。

    这些人倒不是怕死，但凡有一点希望，其实都还能拼一拼。可是这群差佬早有准备就算了，居然还叫上了飞虎队出场。他们端着AK再威风，也不觉得自己能搞定一整支飞虎队。

    现在别说是普通的枪手，就连高英培都在犹豫，是不是举手投降比较好。毕竟在终生监禁和当场毙命之间，正常人都会选择终身监禁。人嘛，只要活着就有希望，说不定以后女王还能签上一张赦免令呢？

    可是在高英培心中犹豫的时候，周星星已经摘下了腰间的瓦斯弹，露出一个贼兮兮的笑容，将手中的瓦斯弹抛出。

    唰唰唰，三名队员也紧跟着周sir抛出瓦斯。

    咻咻咻，瓦斯烟雾发出轻快的声音，立即在伪钞工厂内散开。

    “我，咳咳，投，咳咳……”高英培捏住鼻子，满心的委屈。

    现在算怎么回事？我连喊一声投降都喊不出来，飞虎队要不要这么猛，不能给个机会吗？

    周星星可不管高英培的心情如何，一个战术翻滚，便已经蹿进工厂内部。哒哒哒，几名手中有枪的马仔立即中枪死亡。

    接着枪口一扫，轻轻的掠过那些弃枪倒地，躲在角落咳嗽的马仔，最后定格在高英培身上。

    看见高英培紧紧抓着的手枪，周星星立即眼前一亮：“嘿嘿，这是你自找的。”

    “啪！”正当他准备扣动扳机时，一个道眼戴墨镜，鼻绑白布的身影，突然从旁边的机器后蹿出，纵身抓住了周星星的衣领。

    哐啷一声，两人同时翻滚在地，拳脚相接，扭作一团。

    “周sir，周sir！“

    跟在身后突进工厂的飞虎队员，脸色齐齐骤变。可是周星星却不慌不忙，开口喊道：“没关系，放着我来！”

    说完便反手抓向对方的脸盘，想要用挖眼抠鼻的狠招，让对方放弃锁喉的打算。没想到一摸，反而摸到一个墨镜。

    于是周星星非常干脆的将墨镜抓碎，握着一把碎片就朝对方脸上扎下。

    “啊！”墨镜男痛呼一声，手臂力量稍减。周星星连忙趁机脱困，一拳砸向对方脑袋。啪啪几声，墨镜男立即便没了声息。

    周星星拍拍手掌重新起身，将战术手套外的玻璃碎屑怕净，这才看清了袭击者的面目。

    “原来是他，高英培身边的墨镜保镖。靠，除了会开抢，身手居然还不错。”

    “难道想想要挟持我逃跑？”周星星活动着脖子，挑起嘴角笑道：“计划不错，可惜你选择的对手是，飞虎队最猛的小老虎！”

    “别动看了，全部抱头蹲下！”周星星将枪摆正，指着旁边的高英培和一众马仔。

    这群人看着飞虎队十二支枪口，乖乖的抱头蹲下，一口大气都不敢喘。

    “啧啧，高英培怎么把枪丢了？没有一点骨气啊！”周星星打量了高英培一眼，有点遗憾的收回目光。

    “报告李sir，目标地点已控制，抓获十一名罪犯，安全。”

    “收到。”李少泽看见枪声一静，心里便已知道答案。再看一眼手表，距离飞虎队进攻只过去了三分钟。

    等他带着反黑组的伙计们进入伪钞工厂后，扫了一眼车间，心里不仅啧啧称奇：“高老板不愧是豪哥的前辈，做生意都大手笔啊。光是车间的印刷机，就比当初谭成那家工厂要多三倍。”

    “大功，绝对是一件大功！”李少泽走到印刷机旁，从纸箱里拿出一叠港币，指尖划过，发出清脆的点钞声。

    “晋仔，通知警署，让阿贤去银行请一个会计来，仔细清点这里的款项。已印刷好的成品，未印刷的材料都要算。”

    “再去叫阿杰进来，把这群衰仔全部押走。周sir，这次麻烦你了。”

    李少泽轻描淡写指挥现场收尾，等到陈晋开始做事后，伸手朝周星星道谢。

    周星星连忙握手，嘴里恭维道：“李sir客气，大家都是在帮女皇做事。不对，咱们港岛警察为市民，大家都是为了维护港岛法治社会。”

    看他这幅大义凛然的样子，哪有当初追着李sir抄牌的威风？眼里满满都是好兄弟，咱俩谁跟谁的真情实感。