    没过太久的时间。

    有资格上朝的魏国文武大臣们，接到魏安釐王的命令，纷纷乘坐各自的马车，向魏王宫汇聚。

    半途中，有不少王侯将相乃至其他臣子相遇，皆心中疑惑不解。

    不由得一边向魏王宫赶路，一边互相商谈询问。

    看看能否有人知晓为何王上会召集众人。

    “云归将军，你可此番王上召集我等，是有何紧急要事？”

    “某家不知……。”

    “没想到许久未见的长平侯竟然也来了，上一次见面，还是一候之前……。”

    “唔，快看，那是大将军的座驾。”

    “那是……龙阳君！”

    ……

    众多臣子见到极受魏安釐王宠幸的龙阳君，当即纷纷围了上去，出言打探消息。

    “龙阳君，不知您可知此番王上有何要事？”

    龙阳君面带柔美微笑，心中稍作思量，出言道：“或许和魏司空有关，之前我见魏司空与王上秘密相谈。”

    至于更多的消息，龙阳君并未曾多说什么。

    “竟然还和魏司空有关？”

    “魏司空今日朝会之前，不是差人传讯抱恙在床，无法上朝吗？”

    “也不知有何等要事？”

    ……

    众人一边行走，一边低声议论纷纷。

    刚刚行至魏王宫大门口时。

    便有提前等候在此的内侍官，向众人行礼问候，然后伸手示意，恭敬解释道：“请随属下前来，王上等候已久。”

    众人神情各异，没有多言。

    纷纷跟随在内侍身后，调转方向，朝左侧而去。

    一路七拐八拐。

    绕过诸多亭台楼阁阙，最终，众多王侯将相在内侍的带领下，来到魏王宫主殿侧面的宽阔场地处。

    此时此刻。

    魏安釐王正端坐于边缘部位，两侧有护卫驻守。

    大司空魏庸正垂手侍立于左侧，魏武卒五百主姒元则独自站立在场地中央，在他身边，还摆放着许多物品。

    有生石灰、活性木炭、粗盐、陶罐、细沙、粗沙、绳子、大锅等等。

    尚且离得远远的。

    大将军晋文就察觉到自己的亲传弟子姒元的背影。

    “阿元，他怎么会在这里？”

    他下意识扭头看了看魏庸，眼中闪过一丝忧虑，内心中忍不住为自己的弟子担忧起来。

    “他不会是被魏庸这个老家伙坑骗过来的吧？”

    “真要是如此，以魏庸对我的态度，阿元作为我的弟子，可就有些处境不妙了……。”

    “我自己，又该如何应对？”

    心中暗自思考之际。

    大将军以及其他魏国官员，来到魏安釐王附近，齐齐拱手作揖，向魏安釐王行礼问候。

    “臣等参见王上！”

    “免礼，平身！”

    “谢王上！”

    魏安釐王微微扭头，向两侧空地处示意，让众多臣子站好。

    静静观看便是。

    随即他看向姒元，吩咐道：“开始吧！”

    “下官尊命！”

    姒元向魏安釐王行礼回应。

    然后伸手指向空地上摆放的诸多物品，环视众人一圈，朗声道：“这些东西究竟为何，想必诸位大人自然认识。”

    “接下来，下官会向王上、乃至诸位大人展现出一个可怕的事实。”

    众人沉默，不言不语。

    完全不明白姒元与魏安釐王、魏庸等，究竟打算做什么事情。

    姒元在一旁指点，让内侍听令行事。

    “先将盐巴倒入热水中，使其融化开。”

    内侍听令做事，将粗盐分别倒进两口大锅内部，两个人负责轻轻搅拌，另外两个人负责倾倒盐巴。

    姒元站在附近观察水中溶解情况。

    在注意到差不多后，便出声勒令内侍停止倾倒粗盐。

    “左边，将石灰粉添加入水中。成黏稠状后，倾倒入左边盐锅内。”

    “右边，将草木灰添加入右边盐锅内。”

    “两者都要充分搅拌均匀。”

    姒元下令指挥。

    八名内侍听令行事，一丝不苟的完成这些指令。

    在等待盐锅内的溶解粗盐，分别以不同方法进行提纯净化的时候。他又指挥其他内侍，进行制造过滤器。

    “先将无底陶罐以多层纱布包裹住，用绳子捆绑结实。”

    “再将无底陶罐倒立，先向内部添加细沙，约罐体五分又一便可，再行填装活性木炭，约罐体五分又一。”

    “最上层，添加粗沙，约罐体五分又二。”

    至此，两个简易过滤器制作完成。

    等到两口盐锅内部的浑浊卤水，反应的差不多后。

    姒元先是命人将其分别以常规方式过滤几遍。

    将过滤出来的残渣堆放在一边，然后再命人分别以刚才制作的简易过滤器，进行精细过滤。

    他同时以两种不同的方法，进行提取精盐。

    “注意倾倒的时候，不要速度太快。”

    “无底陶罐出口部位，用干净的陶盆接住，然后将渗透出来的盐水汁，再次倾倒进另两口空锅内。”

    “开始烧火，进行煮盐……。”

    ……

    一番指挥运作，一直持续到接近傍晚时分。

    整个过程，看的众多王侯将相满脸疑惑不解，完全搞不明白魏安釐王安排这么一出是什么意思。

    但王上命令他们静静观看。

    他们也只能耐心观看，不敢随便发出任何声音。

    “好了，差不多可以了。”

    姒元暗自长出一口气。

    然后命人将铁锅内部缓慢蒸发析出来的结晶取出来，打碎研磨成细碎粉末，制作出目前能够制作成的精盐。

    “将这些白盐分开盛装，给王上以及诸位大人亲自品鉴。”

    内侍纷纷行动。

    将刚才提取出来的雪白精盐分装入小碗内部，分别送至魏安釐王以及众多王侯将相身前。

    “这是……盐？”

    “白的像雪花一样，比以前吃的盐好看多了。”

    “这东西能吃吗？”

    ……

    众人面面相觑。

    最终，在魏庸的眼神示意下，归属于魏庸那一派系的臣子，有人不得不硬着头皮，亲自尝试品尝。

    小小捏起几粒白色盐粒，放入嘴巴中。

    “嗯？！”

    “好咸……但是没有了苦涩味，味道纯粹！”

    “这……真的是盐？！”

    有了第一个带头且无事的人。

    自然也就有更多的人，忍耐不住内心中的好奇心，亲自捏起少许白盐粒，细细品味。

