    第1342章 开始行动   

    这个时候，拿刚刚收回来的粮食来做鼓舞士气的东西，那才是最重要的，毕竟他们从小到大的记忆里，好像就从来没有吃饱过一样。

    

    “完了，全都完了，看样子是上了那些人的当了，估计林木先生那里，都不会有什么好结果了，退快点退！”

    

    这个时候，他们就想着赶紧离开这里，不能和这些人正面对上，只有保存了实力，才能有以后可以想。

    

    只不过，在他们没有任何防备的情况下，魏德友就带着人，把他们给包围起来了，堵住了所有的退路，根本就没有给他们留任何的活口。

    

    “木先生，您是打算要去这上面吗？”

    那两个跟过来的，发现这位先生，看待努力的想要爬上三楼。

    

    刚刚他手上拿着一个奇怪的东西，一直在不停的叨咕着，现在总算是确定，张龙住在哪个地方了。

    

    “你们先在下面帮我警戒，一旦发现有人过来了，就想办法立刻提醒我，现在我得上去确认一下，那个人到底是不是张龙。”

    

    现在这种情况，木先生必须得让自己稳住才行，而且还得谨慎，那因为一时的喜悦，就把这些东西给丢掉了。

    

    不用，他们两个爬上去，那肯定是非常乐意的，一个个的，立刻就答应下来，决定在下面开始警戒。

    

    “月月，人已经来了，你现在可要准备好。”

    张龙躲在窗户后面，看到那位木先生，一点点的往上面攀爬着。

    

    他明明可以用其他的方法的，但是却选了这么笨的一个，估计是害怕惊动了这栋楼里面的其他人。

    

    “我知道了，你赶紧过来，必须得用绳子绑住才行。”

    梁月深吸一口气，安抚了一下肚子里的小东西，他好像是感受到了什么，一直在不停的乱动。

    

    等着一切准备就绪之后，木先生总算是到了三楼的窗户外面，他根本就不敢让自己露头，生怕会被你给发现了。

    

    “龙哥，龙哥，你冷静一下，你看看我是谁，就当我求求你了，不要再去想那位木先生了，为了我和孩子。”

    

    在最恰当的时机，梁月直接就把桌子上的东西全都扫到了地上，屋子里面，叮叮当当的一直在响。

    

    坐在楼下的几个人，也接收到了信号，立刻就明白，对方可能是出现了，他们悄无声息的出去，很快就把那两个大兵给擒拿住了，没有发出任何的动静。

    

    “德友那边估计已经动手了，我们现在最重要的，就是好好的盯着那位木先生。”

    做完这一切之后，老太爷根本就没有松了，一口气的感觉。

    

    刚刚偷偷的看了一眼，木先生确实给人一种危险的感觉，他不敢多看，生怕会给对方给发现了。

    

    “说的也是，我总觉得，这个木先生应该挺难对付的。”

    莫离脸色凝重的很，他也不知道，自己刚刚那一瞬间的感受，到底是不是真实的。

    

    他们三个，都有同样的感受，总觉得这一次，好像是遇到了硬茬子，就算是他们做好了充分的准备，估计也没有那么容易拿住对方。

    

    “先别想那么多了，我们现在，得好好盯着才行。”

    宋轶赶紧提醒他们，有什么话，等把这些事情处理完了之后再说也不迟。

    

    这次的事，不管是对他们还是对张龙来说，都是特别重要的，他们算计了这么长时间，说什么也得一举拿下才行。

    

    今天早上刚刚收到的消息，说是那个大姐，可能是派人来了这里，只是出现了一下子，就直接躲起来了，到现在都没什么消息。

    

    “月……月，你……你快点离开这里！我根本就控制不住自己，你还是赶紧走吧！”

    张龙装的实在是有点辛苦，他说话的时候都是咬牙切齿的。

    

    现在知道那个木先生是在外面，他他不能直接就把对方给杀死，但是硬生生的忍住了，有的时候，确实是需要循序渐进的，不能操之过急。

    

    “龙哥，在这种关键的时候，我怎么能丢下你不管呢！咱们从见到之后，在一起不知道经历了多少困难，你每一次都挺过去了，为什么这一次不行呢？”

    

    梁月大声的哭喊着，原本只是装装样子的，她也不知道怎么回事，突然就泪流满面的，这种感觉，实在是太难受了。

    

    主要是为了让自己装的像一点，他拼命的去想他们以前经历的那些事，慢慢的，眼泪就开始不受控制了。

    

    “我……我也不知道，这一次，我真的已经非常努力了，可是我好痛苦，你能不能把绳子给我解开？”

    

    看着梁月脸上的泪水，张龙的心里，实在不是滋味的很，他时间差了一脚，那个柜子，发出了很大的声响，也是想要发泄一下自己心中的怒气，否则的话，他真是不知道自己能不能忍得住。

    

    躲在外面的木先生，现在已经非常确定，张龙确实是中了自己的神眼，要不是因为被捆住了，这个时候说不定早就已经痛苦的自杀了。

    

    有很多人，根本就忍受不住这样的折磨，能不能直接把自己给撞死，那几个人，倒是挺有先见之明的。

    

    “我们明天就回大夏国，去那个地方找最好的大夫，肯定不会让你有事的。”

    凉月忍不住皱起了眉头，外面那个家伙，怎么到现在都还没有离开。

    

    木先生确实已经打算要走了，他就算再怎么有想法，也不可能靠着自己一个人，就直接攻进这座楼里的，万一人家有陷阱，他岂不是要中计了。

    

    “别……还是别费力气了，你就成全我，让我赶紧死了吧！”

    尽管早就已经知道，对方可能已经准备离开了，张龙还是没敢松懈。

    

    木先生下去之后，这才发现，为他警戒的那两个家伙，早就已经不知所踪了，最近没有任何打斗的痕迹，而且还有往回走的脚印，看样子他们把自己给丢下了。

    

    “这些人，一个个自私的很，也只会想着自己的性命，怎么可能会呆在这里为我警戒呢！”

    这个时候的木先生，还没有发现什么不一样的，打算自己走回去呢！   

    

