
　　3月29日，周二。

　　鹿贺一夫特意回了一趟家，就为了看《AngelBeats！》的最后一话。

　　在前两周播出的第十一话和第十二话当中，不知名的黑影出现，袭击死后世界的人。

　　被黑影吞噬之后，将会变成没有灵魂的NPC，这让大家感到有些恐慌，男主则借此将自己的想法告诉大家。

　　不是所有人都能理解男主的想法，不过还是有人选择走男主建议的这条道路，比如G.D.M乐队的那几个成员。

　　与此同时，死后世界战线的领导者由理认为黑影的出现，一定有一个幕后黑手。

　　她独自一人深入地下，来到旧公会所在地，在男主、日向、立华奏和直井文人四人的帮助下，成功找到幕后黑手，并且将幕后黑手用来编写程序的整个电脑室破坏。

　　成功解决幕后黑手之后，由理的心结也跟着解开了，不过等她醒来的时候，已经出现在学校保健室的病床上，守在她身边的则是男主、日向、立华奏和直井文人四人。

　　故事到这里，已经算比较完整了，最后一话，应该算是比较好收尾的，不用担心会出现烂尾的情况，因此鹿贺一夫对今晚的最后一话还是比较期待的。

　　晚上十一点，电视上面，《AngelBeats！》的最后一话准时播出，鹿贺一夫也坐在电视机前，准时收看。

　　开头先来个op，op过后，显示的是“三日之后”。

　　教室、田径场、体育馆，空荡荡的，一个人都没有。

　　由理醒来之后，男主四人得知她的心结已经解开，都感到有些意外，不过很快便带着她离开保健室。天籁小说网

　　从男主口中可以得知，整个学校只剩下这五个人了，其他人都已经走了。

　　说着话的同时，五人来到学校的体育馆，举行毕业典礼。

　　唱死后世界战线的战歌，颁发毕业证书，毕业生代表致辞，齐唱《难忘您，恩师》，闭幕致辞……虽然只有五个人，但搞得还挺正式的，挺像真正的毕业典礼。

　　之后，直井文人、由理和日向三人相继说再见，相继消失，直到剩下男主和立华奏两人。

　　“那个...毕业典礼感觉怎样？”男主朝立华奏问道，“开心吗？”

　　“嗯，非常开心。”

　　立华奏面无表情地点了点头，“但最后很寂寞呢。”

　　“不过，这可是一个新的旅程，大家都向着新的人生出发了，这是好事。”男主一边回应，一边朝立华奏走了过去。

　　“是啊。”立华奏赞同道。

　　男主犹豫了一下，又朝边上看了一眼，忽地说道：“到外面去吧，我想稍微吹一下风。”

　　“嗯。”立华奏点头答应了。

　　接着两人来到外面。

　　“我说，奏，要不一直留在这里吧？”男主忽地提议道。

　　立华奏愣了一下。

　　“我突然想到的，因为还会有像由理和日向他们那样人生没有得到释然的人到这里来吧？”男主解释道。

　　“是呢。”立华奏附和道。

　　“他们说不定又会像由理他们一样留在这里，在这里一直痛苦着，不停地反抗着人生，但是，如果我们留下来了，就可以像这次一样，把人生的美好传达给他们，就可以让他们从这里毕业，说不定我就是因为这个使命而来到这里的，所以...能和我一起留下来么？”

　　男主说道，“和奏在一起的话，即使是在这样的世界里，我也不会感到寂寞的。我之前也说过了，我想和你在一起，今后也想和你一直在一起。”

　　立华奏没有回答，只是轻轻拨弄了一下头发，然后一步一步地朝男主靠近。

　　男主则继续说道：“因为我，是这么...喜欢奏。”

　　说着，她将立华奏拥入怀中。

　　“我喜欢你。”男主再一次说道。

　　立华奏一言不发，只是闭上眼睛，靠在男主怀里。

　　男主顿时感到有些疑惑：“为什么你一句话也不说？”

　　“不想说。”

　　“为什么？”

　　“因为要是把现在的想法说出来的话，我就会消失的。”

　　“为什么？”

　　“因为我是为了向你说一声‘谢谢’才来的。”

　　“这是什么意思？”

　　“因为我是靠你的心脏才活下来的女孩子。”

　　立华奏说着，抬起手，放在男主胸口处。

　　“呃...”男主感到很是意外。

　　电视机前，鹿贺一夫同样很是意外。

　　动画的名字，《AngelBeats！》，原来还有这样的深意。

　　原本还以为只是因为立华奏一开始被称作“天使”，加上又是女主，所以就取了这样的名字，现在看来，没那么简单。

　　这是天使的心跳！

　　“在我的身体里，你的心脏在跳动着，我唯一的不幸就是，没能对赐予我青春的恩人说声谢谢，只是为了这句谢谢，只是为了这个心愿，我才误入了这个世界。”立华奏解释道。

　　“怎么会？”男主继续惊讶着。

　　很快，他又问道：“但是，为什么你会知道是我？”

　　“在一开始的那一刺时，我察觉到的，你没有心脏。”立华奏回答道。

　　“但是，只凭这一点……”

　　“你之所以能取回自己的回忆，是因为你在我的胸口上做了梦，是因为一直在听着自己心脏跳动的声音。”

　　“怎么会？”

　　“结弦，拜托你，刚才的那番话请再说一次。”

　　立华奏一脸真诚地拜托道。

　　“那种事，不要！”男主本能地不愿意，“奏，会消失的。”

　　立华奏没放弃，再三请求，还说：“也请让我相信，你一直以来所相信的事吧，‘活着是件很美好的事’。”

　　男主痛苦地挣扎着，接着，两人相拥在一起。

　　“奏，我爱你，永远都和我在一起吧。”

　　“嗯，谢谢你，结弦。”

　　“永远，永远都在一起。”

　　“嗯，谢谢。”

　　“我爱你，奏。”

　　“嗯，真是太感谢你了。”

　　“奏~”

　　“谢谢你能爱我。”

　　“不要消失啊，奏！奏！”

　　男主哭着，喊着。

　　立华奏则说道：“赐予我生命，真的，很感谢。”

　　一个面部特写之后，立华奏忽地消失不见。

　　男主一下子搂了个空，忽地跪倒在地，然后像是丢失了特别重要的东西，疯狂地、拼命地寻找着，扒拉着，看起来有些失魂落魄。

　　他流着眼泪，一副要喘不过气来的样子。

　　抱自己的头痛哭了一阵之后，他抬起头，对着天空发出一声撕心裂肺般的呐喊：“奏！”

　　这一小段，配合着插曲《一番的宝物》，显得特别的伤感。

　　镜头向上滑动，男主的喊声似乎也传达到了天上。

　　一幅学校的远眺图出现，一点白色的光点缓缓升起，升向天空。

　　接着，一个白屏出现，《一番的宝物》这首歌还在继续，ed的画面却紧跟着插入。

　　不过，原本ed的画面是从由理开始，所有死后世界战线的人一个接一个地出现。

　　这一话，ed的画面变成死后世界战线的人一开始就全部在场，还包括不属于死后世界战线的立华奏，然后，一个接一个地消失。

　　电视机前，鹿贺一夫看得一脸懵逼。

　　最后的这一话，确实没烂尾，但是……

　　怎么感觉有那么一点点致郁？

　　还有，奏倒是走了，但也没给到男主消失的画面，那男主最后到底是走没走？

　　该不会因为最后的这一下产生心结，突然走不了了吧？

　　他带着疑惑，将ed的画面看完，正准备关了电视。

　　突然，一个彩蛋出现。

　　一个跟奏长得非常像的女生，倚靠着墙，哼着歌。

　　面前，一个跟男主长得非常像的男生走过，走了几步之后，朝四周看了看。

　　那个女生拿出手机看了一眼，背着包，准备离开了，男生却好像刚刚注意到她，一路小跑着，追到她的身后，然后伸出手，拍向她的肩膀。

　　即将触碰到的那一瞬间，屏幕转为亮白色，彩蛋结束。

　　“这个彩蛋……”

　　鹿贺一夫看着电视，忍不住陷入思索之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十九章 天使的心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 