    陆云能够坐到这擂台之上，这是华清风为了交好陆云而做出的决定。

    如今陆云一副无精打采的样子，他要离去，华清风当然不会阻止。

    毕竟，陆云已经领了人情，华清风如此去做的目的，也早已经达到。

    华清风如此，其余几位管事同样如此，说句不好听的话，陆云的存在，已经给他们几个带来了一定的压力。

    毕竟，他们因为摸不清楚陆云的底细，就算是他们想要在比试之中弄点小动作，都有一些畏首畏尾。

    “陆兄，这大院中，空闲房间有着不少，你随便找个地方先休息一下，等事情完毕，我再过去找你！”

    华清风呵呵笑了几声，冲陆云说道。

    “陆长老，这里的事情有我们几个处理，您尽管放心离去！”

    其余那几个执事也笑着冲陆云点了点头，附和着华清风的话，说道。

    站起身来，陆云一抱拳，冲着华清风几人笑了笑，行了一礼，转身离去。

    七号擂台，和俊秀正与一个黑衣青年斗得不亦乐乎，这已经是和俊秀的第二场比试。

    第一场比试之时，和俊秀的对手是那南城熊俊，那熊俊不仅仅已经踏入神力之境，他更是天赋异禀，皮粗肉厚。

    和俊秀的拳脚落在熊霸的身上，根本就难以给他带去多大的伤害。

    仗着自己速度上面的一些优势，和俊秀足足与熊俊缠斗了大半个时辰，方才找了个破绽，将那近乎力竭的熊俊轰下擂台，赢得了那场比赛。

    此刻作为和俊秀对手的那个黑衣青年，虽然同样是踏入神力之境的武者，但是他实力却仅仅一般，根本就不能与之前的熊俊相提并论。

    如今仅仅十招不到，和俊秀便已经将他死死压制，看样子，若无意外的话，和俊秀赢的这场比赛，应该只是时间问题。

    …………

    此刻这青石广场之上，一部分人已经输了比赛灰溜溜的就此离去，一部分人依旧在擂台之上打生打死。

    至于其余人，他们的注意力，大部分都被擂台上的比试所吸引。

    走下擂台，陆云的举动，倒是引起了一些人的关注，不过他们并没有什么异常的举动。

    来这里的时候，陆云孤孤单单一个人，形单影只。

    如今陆云暂时离去，他依然决定悄悄的走，不带走一丝云彩。

    江流海与陆云曾经也算是关系不错，不过有了之前那一幕，陆云觉得这样的朋友还是算了。

    真要说起来，如今这青石广场之上，能勉强称之为陆云朋友之人，唯有赵振邦一人。

    “咦，这不是和俊秀吗？这家伙还在擂台之上，他通过了第一轮比试吗？”

    不经意间，陆云正巧经过七号擂台，看着在擂台上正压着那黑衣青年狂轰猛打的和俊秀，陆云脚下一顿，停了下来。

    “和俊秀这家伙，倒是还真有点实力，比起那蒋山河来，说不好还要略胜一筹，难怪直到他能走到现在！”

    看着擂台之上那一幕情形，陆云自言自语道。

    第一轮比试，有华清风他们发话，刻意安排强横点的对手给和俊秀他们。

    不过意外随时都有可能发生，没有人可以肯定，蒋山河与和俊秀他们，一个不落全部都会被淘汰。

    譬如眼前的和俊秀，明显就是其中的漏网之鱼。

    与第一轮比试相比，后面的比试随机性强了许多，也不好怎么去特意安排。

    若不然的话，此刻和俊秀的对手，也不会如此之弱。

    “看样子，若没有刻意去针对这和俊秀的话，以他的实力，不要说前五十，弄不好前十他都能够直接杀进去！”陆云暗自思索道。

    之前牛气冲天，冲着自己冷嘲热讽的那些人，为首者便是蒋山河与和俊秀两个。

    若是其余人侥幸通过第一论比试，陆云或许会网开一面，懒的再去干涉此事，但是和俊秀想要在自己眼皮底下成功晋级，这却绝对不行。

    此刻，擂台之上。

    黑衣青年，早已经是气喘吁吁，汗如雨下。

    和俊秀的身法，灵活至极，无论那黑衣青年怎么攻击，始终都沾不到和俊秀的一丝衣角。

    和俊秀的攻击，力道虽然不强，但是却诡异多变，几乎每一招每一式，都要黑衣青年费尽心思方才能将其挡住。

    战斗持续到现在，黑衣青年早已经有了一种疲于奔命的感觉，他后背之上，之前被和俊秀手掌拍中的地方，那种撕裂的感觉越来越强烈。

    “我绝对不能输，小花答应过我，只要我能成为铁血宗弟子，就算是他家里不答应，她也一定会嫁给我的。”

    “为了小花，就算是死，我也得站着……”黑衣青年咬紧牙关，虽然知道自己取胜的几率极为渺茫，他却依旧一直强撑着。

    “你还不认输吗？背上那一掌，你应该已经受伤不轻。”

    “若是你现在认输，我可以给你机会，让你堂堂正正的走下台去！”

    和俊秀一副气定神闲的样子，他背负着双手，淡然一笑，说道。

    黑衣青年根本就不为所动，趁着和俊秀说话的当口，他二话不说，提起拳头，又是好几拳轰了过来。

    “这人啊，为何始终都没有自知之明呢？机会我已经给你了，既然你不知道去珍惜，那我只能让你跪着或者躺着离开擂台了！”

    和俊秀一声长叹，他身躯一摆，就已经避开了黑衣青年的攻击。

    “蛇形散手，受死吧！”一声轻喝，和俊秀手臂一昂，好似那蛇吻一般，直向黑衣青年胸口啄去。

    “扑通……”一声，不知怎的，和俊秀突然觉得整个人虚弱无比，一身力道，消失的干干净净。

    下一刻，他好似不受控制一般，就此一头栽倒在地。

    “这是什么招式？蛇形散手我知道，可没见谁趴在地上攻击啊？”

    “莫非是这和俊秀新创的招式？可这招式到处都是破绽啊，他平时练练也就罢了，比试的时候用这招，他这不是自找死路吗？”

    ……

    擂台之下的观战的众人之中，顿时响起一大片的唏嘘之声。

    “好机会！”黑衣青年眼前一亮，他一脚踹出，狠狠的踢在摔倒在地直到现在整个人还在酸麻之中的和俊秀身上。

    “轰……”的一声，和俊秀直接摔落擂台之下，摔了个四脚朝天。

    “我这是怎么了？比试竟然输了……”受伤倒是没有，一个咕噜，和俊秀自地上翻身爬起。

    直到现在，他整个人依旧有些茫然。

    一个刹那之前，和俊秀还在耀武扬威，将那黑衣青年吃的死死的。

    这转眼之间，他竟然直接来了个平沙落雁式，被黑衣青年一脚踢下了擂台。

    反差实在太大，和俊秀只觉的自己的脑子之中，似乎依旧满是浆糊。

    “赢了，我竟然赢了！小花，等着我，我一定能成为铁血宗弟子，一定能成功将你娶进家门！”

    黑衣青年喜极而泣，站在擂台上一直傻笑个不停。

    “我怎么可能会输？执事大人，刚刚我正好脚抽筋，之前的比试不能算，那小子不可能赢的了我……”

    和俊秀气急败坏，他整个人状若疯狂，一边往擂台上爬，一边冲着擂台上作为裁判的铁血宗外门一位执事大声嚷嚷道。

    “小子，输就输，赢就是赢，不要拿脚抽筋这等低劣的借口来说事。”

    “我铁血宗弟子考核，向来公平公正，我不管你什么身份，什么背景，想要在这擂台上捣乱，你还不够资格。”

    “不要给你家里惹祸，赶紧给我滚下去！”

    一名铁血宗执事冷哼一声，几步走到和俊秀的面前，将刚刚爬上擂台的和俊秀，再次给踹下了擂台。

    “执事大人，我真是脚抽筋啊，要不然的话，我怎么会突然跌倒……”

    和俊秀几乎要哭上出声来，他满肚子委屈，望着擂台上那位执事苦苦哀求。

    和俊秀的所有解释，根本就是徒劳，那铁血宗外门执事根本就懒的理会他，将黑衣青年请下擂台之后，后面的比试已经继续开始。

    “我说你行，你不行也行，我说你不行，你行也不行。”

    “这小小的教训之后，希望这和俊秀以后能长点记性！”不远处观战的人群之内，陆云静静的看着这一幕。

    和俊秀突然跌倒，这只不过是陆云给了他一个虚弱诅咒而已。

    他的虚弱诅咒，神通境强者就算中招，一身力道都要消失大半。

    像何俊秀这样的肉鸡武者，在虚弱诅咒的影响之下，随便一个刚踏入武道之人，都能打的他满地找牙。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    遥遥看了眼坐在地上嚎啕大哭的和俊秀一眼，陆云悄然退去人群。

    铁血宗的这座庄园，规模确实不小。

    考虑到等普通弟子的考核完成之后，他还得一路前去铁血宗宗门驻地一趟，陆云并未离开庄园，仅仅只是在附近闲逛一下。

    庄园内不少地方，都有铁血宗弟子驻守，闲杂人等严禁进入。

    不过陆云有客卿长老令牌在手，他这令牌一出，庄园内所有地方，基本都能畅通无阻。

    “青铜灵地……”当陆云行到庄园后方一片花圃所在的时候，他整个人猛然顿住。

    因为他可以清楚的感应到，一面青铜大门，正在他脑海之中，飞速凝聚成型。

