    把翎姬带在身边，我整日惶恐不已，生怕自己再也限制不了她，她做出什么伤害我身边人的事儿，如果真有那样的事儿发生，罪魁祸首就是我。

    可是我又无法驱赶翎姬离开，因为我的本事差翎姬太远了。

    现在我只希望在接下来一个星期里，不要出什么乱子，等我把她安排到了龙城西边，她要是发疯，我带她上昆仑去疯。

    就算她把昆仑给拆了，我也不心疼。

    接下来几天，龙万天带着龙万山和红魔亲自来了一趟赶尸门，目的自然是向我道谢，毕竟这次我们西南帮了华东分局一个不小的忙。

    龙万天这次来见我的时候，我也感觉到他的气息有些微乱，想必是在大战中受伤了。

    可当我问及他的伤势的时候，他却笑着说，无妨。

    我本来想通过他的命气看一下，可我却发现，他用一些道气把命气给覆盖了起来，以我现在的本事，如果强行去看，肯定是可以看透的，只是我和龙万天是朋友，他不让我看，我也没有强求。

    谢过我之后，龙万天带着龙万山和红魔急匆匆地离开，看他们的样子好像华东分局并不稳定。

    也是，现在华东分局一连除掉了几个长老家族，空出了不少地盘，他们肯定要派人去接手，如果安排的不好，距离最近的华北分局可能会趁虚而入，如此一来会给华东分局带来不小的损失。

    至于我们西南分局，我和龙万天是达成协议的，所以我并没让我们西南的弟子踏足华东半步的意思。

    另外龙万天走的时候，还给了我一个很长的木盒子，等他走了我打开一看，方才发现这里面装着竟然是太乙刀，那龙万天还真是信守承诺啊。

    那盒子用结界护着，太乙刀没有任何的灵力满溢出来，加上我之前所有的精力都放在了龙万天身上，所以才忽略了这盒子的事儿。

    等我发现这盒子的时候，龙万天等人已经走远，我就只好打个电话告诉他们，东西我收到了。

    龙万天在电话里意味深长地道了一句：“圣君，希望我们华东和西南两大分局能够万事修好，不生战事。”

    我这才明白，龙万天不想让我看到他受伤，是怕我趁虚而入，怕我对华东分局不轨。

    多半和翎姬之前几乎废了整个姚家有关吧。

    想明白了这些，我就对龙万天道：“龙兄，你放心，我们西南分局绝对不会主动和你们华东分局开战的。”

    挂了电话，我心里忽然有些怪异，随着我位置和力量越来越强大，有很多朋友已经不能像之前那样信任我了。

    龙万天走后，枭靖代表华北分局也是打来了电话，他先是恭喜我们西南和华东分局这次行动的胜利，然后直接开门见山道：“圣君，你的胆子也是太大，搞不好，你会把你们西南分局拖入灵异界大战的泥潭，还有，你们西南分局因为将臣的事儿已经站在风口浪尖上了，你竟然还不知道避风头，真是……”

    不等枭靖说完，我打断他道：“你说的是搞不好，我这不是搞好了吗，现在我们西南分局东线，华东分局长老家族之争，不都是得到平息了吗？”

    枭靖笑了笑道：“圣君，你可知道，因为你联合华东分局的动作，你们算是皆大欢喜了，却是连累了我们华北分局。”

    我说，我不明白他什么意思。

    枭靖在电话那头继续道：“圣君，其实我们华北的局势和华东有些相似，也有几个当权的长老家族，不过我家老祖暂时还能控制他们。”

    “那些长老家族，私下里和华东分局的几个说成‘叛乱’的长老家族关系颇好，现在华东分局几个长老家族被一锅端，搞的我们家族里几个长老家族也是人人自危，我们华北的局势也是一下变得紧张了起来。”

    “你和华东分局联合，是因为你和龙万天、龙万山兄弟两个关系好，而在华北分局众人眼里，我们两个的关系也很好，所以就有人造谣说，接下来你就会联合我，在我们华北分局内部搞出同样的事儿。”

    “所以我们华北分局除了局势紧张起来外，我也是被推到我们华北分局的风口浪尖上，所以呢……”

    说到这儿枭靖忽然停了下来，然后“呵呵”笑了几声。

    我接过枭靖的话道：“所以我近期最好不好在华北境内显身对吧？”

    枭靖道：“圣君果然聪明，还有老人沟一事儿，我想西南分局也暂时不要派人过来，我怕一丁点的刺激都会让我们华北生变。”

    我说：“不如你们华北分局学学龙万天，一不做二不休，把那些不听话的长老家族全部给清除掉。”

    枭靖立刻道：“圣君，话可不能乱说，我们华北和华东的局势大不相同，虽然有几个长老家族不听话，可他们都姓枭，我们这边没有外姓的大家族，再怎样，我们枭家的利益是一致的，我们有自己的解决的办法，我……”

    枭靖显得有些紧张，显然他是把我说的玩笑话给当真了，他是真的害怕我会插手他们华北分局的事儿。

    之前我和枭靖相处的时候，从来没有出现过枭靖害怕我的情况，可现在就连枭靖，不对，准确的说，是整个华北分局都在惧怕我。

    不知不觉间，我已经让西南分局在整个灵异分局中份量变得如此之重了。

    同时我也觉察到，有些玩笑我不能再和龙万山、枭靖这样的朋友开了。

    之前我开玩笑，说什么都无所谓，因为我们西南分局实力较弱，我说的有些过了，他们也觉得不会成真，不会放在心上。

    可现在不同了，我说过的话，都有可能实现，所以他们两个心中肯定会对我有猜忌。

    想清楚了这些，我就打断枭靖说：“别在哪里了‘我’了，你放心，我只是说笑，你放心，短期内我都会忙我爷爷和将臣大战的事儿，无暇去别的地方，你大可放心，还有，枭靖，你记得，我李初一还是原来的李初一，我没有变，也不会变。”

    枭靖愣了一会儿，然后对我道：“我记下了。”

    挂了枭靖的电话，我心中感触良多，都说人会变，其实人不一定变，而是人的地位、周围的环境、所在的处境发生了变化，让人与人之间有了猜忌，然后人心才变了。

    挂了枭靖的电话没多久，西北也是打来的电话，打来电话的是秋天，她问的也是华东分局内乱的事儿，我没详细说，就随便敷衍了两句。

    秋天听出我没有和她细说的意思，便道：“你不想说可以直接告诉我，我也不会打破沙锅问到底似的问你，其实华东分局的事儿，我家老祖已经和龙万天前辈通过电话了，那边的情况，我也已经了解了。”

    我道：“既然你们都了解了，何必再给我打个电话呢？”

    秋天道：“初一，我给你打这个电话，是因为我们之前有些交情，我想提醒你，你带着西南分局干涉华东分局的事儿，是在走钢丝，是在玩火，你们西南现在势大，可其他几个分局也都有自己的密宗，每一个的实力都不容小觑，你再这么任意行事，迟早会引得那些销声匿迹的密宗再在灵异界中出现。”

    “如果那些密宗重回灵异界，你可知道灵异界将会面临怎样的动荡吗？”

    “初一，说一句不好听的，你自己想想看，因为你，这灵异界出了多少次的大事件，引出了多少的大人物，如果他们聚集到一起，足以摧毁整个灵异界的秩序，说的严重一些，你根本就是一颗灾星！”

    灾星！？

    听到秋天对我的一番评论，我不禁怔住了。

    不过很快我就道：“秋天，有一点你错了，那些大人物不是我引出来，而是他们本来就存在的，近年来他们的动作日渐频繁，如果我们不注意，那等着他们施展某些手段的时候，才是整个灵异界的灾难，你说我是灵异界的灾星，我反而觉得我是整个灵异界的救星！”

    这下轮到秋天愣住了，过了大概十多秒，秋天才在电话那头慢慢地说了一句：“初一，我这么称呼你，是把你当成朋友，你说你是灵异界的救星，你不觉得自己太自大了吗？”

    我道：“那你说我是灵异界的灾星，你不觉得太高看你这个朋友了吗？”

    我和秋天在电话里针锋相对，丝毫不相让。

    我们很多人之间的关系是真的变了，陌生的变得熟悉，熟悉的变得陌生。

    秋天安静了一会儿，然后叫回我圣君道：“圣君，看来咱们的观点有些不同，我只希望你不要给灵异界带来灾难，如果有一天灵异界的秩序因为你面临灾难和崩溃，我将与你死战到底。”

    我道：“奉陪！”

    挂了秋天的电话，我心中不禁有些生气，这些年，我做的事儿没有一件是违背大道，我都在顺应大道行事，可她却把我说成了一个灾星，这让我心里很不爽。

    此时我有些想知道，多数灵异界的人是怎样看我的。

    在他们的眼里，我是不是灾星！

