    “当年可是你打伤我的！”

    克苏鲁之眼不信邪，猛地提速杀向墨伊。

    可墨伊还是一如上次，一直站桩输出，直到最后一刻才用史莱姆钩爪钩走。

    冲刺之后的缓冲，必定要遭受到墨伊的火力轰炸。

    鲨贝则趁着仇恨转移的空隙，赶到丘比这边，服用生命药剂过后便能再度投入到输出的行列。

    克苏鲁又扑了一次空，缓缓飞至空中。

    “到此为止了。”克苏鲁放出宣言。

    墨伊的输出没有停下，只是换成了火矢，速度也慢了些许，只为看清克苏鲁要搞什么花样。

    仿佛有一声撕裂声！

    墨伊皱眉头，手上的动作明显放缓不少。

    咔擦！克苏鲁之眼变得扭曲，如眼瞳移位，原本正常的眼瞳发生了偏移！

    咔擦！明显的移位！

    “吼！”克苏鲁发出低吼，如忍痛的低吼。

    嘶！嘶！下方的三人倒吸凉气。

    呲！呲！中间的瞳孔被硬生生撕裂，血肉从裂痕中喷涌而出，仿佛克苏鲁被神秘的力量强行从中间撕扯开来，裂痕开到了眼白的边缘。

    如此恶心的画面让丘比根本忍受不了，跪倒在地犯呕。

    “吼！！”克苏鲁之眼强行拉开眼珠，撕开的晶状体化作锐利的口器！可怕至极，此时的克苏鲁之眼已经变成一只血腥的大口。

    “吼啊！”克苏鲁之眼一闪而过，可怕的速度让墨伊完全反应不过来！

    化作锐器的晶状体没有割裂到墨伊，一时间的突变让克苏鲁还未能掌控。

    只能看到速度快如虚影！当脑袋反应过来，此时的克苏鲁已经砸在墨伊附近的地面里去。

    一股绝望顿时升起，人类无法和这种怪物对抗！这种速度，这无穷的威力，没有人能够在这一击下面生还。

    “墨伊！”鲨贝大喊，一根根白箭往克苏鲁之眼射来。

    “烦人！”一道黑影往鲨贝这边闪来。

    绝望的大口在眼里瞬间变大，眨眼之间便会被这巨口给撕碎。

    结局已经注定，生死的念头似乎在这一刻变得可有可无。

    世界仿佛一瞬间变成了白色，只是最基本的都没有改变，往自己这边飞来的克苏鲁，注定死在大口之下的自己，远方的小屋，还有……

    丘比！

    用尽最后的力气，鲨贝拉起地上的丘比……

    “吼啊！”

    鲨贝同克苏鲁消失在原地，只有一朵转瞬即逝的被狂风吹散的血花。

    被扔出去的丘比畏缩在草地里颤抖，身上滚烫的血液迅速降温。

    泣不成声。双手拼命地捂住脑袋，无法控制地颤抖，无法控制的惧怕。

    “啊啊啊！”墨伊对天大吼，“你死定了！你死定了！”

    出来啊！出来啊！那股力量怎么没了

    被血液染红的克苏鲁之眼飞回墨伊这边：“那可是我的力量！哈哈哈！谁死还不一定！”

    克苏鲁之眼猛冲，再次化作黑色幻影。

    墨伊赶忙扔出史莱姆钩爪，这么远的距离也会在片刻内杀死，必须提前拉开距离！

    “哈哈哈！”克苏鲁之眼又打空，停滞在墨伊身后释放出数只克眼。

    “你也就只能这样了！双脚都废了，你凭什么让我死！”克苏鲁漂浮在空中看着杀去的克眼们。

    灰色烟雾在地面冒出，一个巨大的史莱姆腾跃而出。

    密集的克眼正好成为了史莱姆飞舞的跳台，精准的控制，这些克眼片刻便消失在这片夜空中。

    完成任务的史莱姆瞬间消散，取而代之的是接连而来的七颗法球！

    克苏鲁用那口巨大的大嘴接下，死亡的攻击再度袭来。

    又是同样的躲避，墨伊拖着身子翻滚。

    世界突然变黑！这次的频率如此快速！墨伊赶忙扔出史莱姆钩爪继续逃跑。

    身后传来一声爆响，吃下一颗炸弹。

    可世界又黑下来！墨伊无法应对，史莱姆钩爪都还没有收回，第二根钩爪也没能赶到！

    “吼啊！”

    咕噜！

    尘埃散去，墨伊的盔甲在一点一点的修复，那被咬穿的可怕的凹槽，留下一道道鲜血便被生命药剂给止住。

    颤抖的身体，此时就连站着都是一个问题！

    “你输了。”克苏鲁之眼飞至空中。

    一箭星光，带着最后的倔强！穿透张着大口的克苏鲁。

    “找死！”克苏猛的冲下，如炮弹落下。从没有如此大的震动！

    吼！

    克苏鲁飞至天空，咬住墨伊的身体疯狂撕咬。

    血液从空中滴下，如红色的云朵落下的雨。

    直至消失在这片天空。

    ……

    黎明将至，克苏鲁再度回到这片土地。

    看着下方几乎死去的鲨贝：“你挺不错，这还能活下来。”

    几乎失去意识，眼神变得混浊，身上的几个大孔还在不停地淌血。受到强大的冲击，七窍流血都不至于如此。

    “哦？还想反击吗？”克苏鲁之眼注意到鲨贝微微抬起的弓。

    “无情。”

    “无意。”

    “无心。”

    “这是曾经一个人对我说过的话，那个人和你差不多。”

    “是吗？那你知道我吗？”一个女声突然从克眼身后冒出。

    “谁！”克苏鲁飞快翻身，往身后突然冒出来的存在攻击。

    穿过一个红色的烟雾，女人的嬉笑声再度从身后传来。

    “时间到了。”

    “你是……”克苏鲁之眼化为灰烬，消失在第一缕光明之下。

    “哎，随便吧，这个世界也就这样了。”硫磺女巫摊摊手落下。

    “可怜的小家伙，到是打动了我。嘿嘿。”硫磺女巫点点鲨贝的鼻子，“都是血，不好看，给你治疗一下吧。”

    似乎注意到了丘比的眼神，硫磺女巫笑着回应：“哎呀，怎么忘记你这个胆小的女孩了。”

    “我……”丘比没能说出话来，便晕倒下去。

    “真是不可爱的科学家，送你去原始部落去当你的科学家吧。”

    一个紫色法阵出现在丘比身下，紫光覆盖住丘比，随着光芒消逝之后，丘比也消失在原地。

    “不……”鲨贝用尽最后一丝力气。

    “还有余力？嘿嘿，这么顽强的生命，真可爱。”硫磺女巫靠近鲨贝的脸，“如果去绝地的话，你还能活下来吗？”

    紫光吞噬掉鲨贝。

