    

    
                第1955章

    
                张毅辉所发布的新产品，从现场视频来看，效果还是很不错的。

    
                即便是天水集团的产品，也无法做到把塑料制品近乎完整的还原。

    
                节省加工过程，意味着他们的成本降低，也可以说，未来的定价将会比天水集团低很多。

    
                包括下游的生产商，拿到这东西后，也可以大幅度的降低生产成本。

    
                两相比较，天水集团的产品竞争力，怕是会大幅缩减。

    
                进入会议室的时候，果然见一群股东坐在那里。

    
                他们看着大屏幕上的现场发布会视频，一个个忧心忡忡。

    
                见童天新进来，这些人连忙道：“董事长，国海化工的新闻发布会你看了吗？他们这次好像搞出了不得的东西了啊！”

    
                “慌什么！”童天新呵斥道：“我们天水集团在这个领域发展多年，市场份额属于主流地位，谁能争的过我们？再说了，国海化工的东西只是看起来好，实际上批量使用能不能达到演示的效果很难说。而且现在定价还没出来，万一他们的价格比我们高呢？”

    
                话音未落，视频上张毅辉开口道：“关于产品的定价，经过我们集团公司的商讨，目前还不能立刻公布。但可以告诉大家的是，一定比目前市场上所有的产品价格都要低至少一成！是的，就像我们的竞争对手之一，天水集团，我们的价格会比他们便宜很多。”

    
                童天新听的脸色铁青，张毅辉在这个时候特意把天水集团拿出来做例子，摆明了是想踩着他们上位。

    
                全世界都知道，天水集团是国内降解技术最先进的企业，而且价格也不高，如此才能取得卓越的竞争力。

    
                可是现在，张毅辉拿出比他们更好的产品，还说价格比天水集团更低。

    
                这一下，所有人都炸锅了。

    
                几个股东看向童天新，欲言又止。

    
                刚才还说人家的定价可能比我们贵，现在呢？

    
                童天新只能安慰道：“都别着急，他们可能只是刚试验出来，想达到量产可不是这么容易。现在原材料方面，我们......”

    
                结果张毅辉又在视频里道：“依托国海化工的旧有渠道，我们已经与各大原材料生产商进行了合作，其中就包括国内最具规模和实力的国企化工行业龙头。在他们的帮助下，以及紧急调动的原材料，我们已经在进行生产线改造。在原有的车间进行改进，同时加盖新车间。按照预定计划，可以做到一周内量产数吨降解液，一个月内，达到巅峰产能的三分之一。三个月内，完成所有生产线的改进，达成日产过万吨的目标！而三个月内，我们国海化工将成为新的降解技术龙头，欢迎国内外所有的合作伙伴，来与我们洽谈！”

    
                这一次，童天新的脸色彻底变了。

    
                一周内进行量产，三个月内完成日产过万吨的目标？

    
                就算是天水集团，现在也达不到日产过万吨。

    
                但是国海化工能，因为他们足够大，如果真把原来的生产线挪用一部分生产新产品，这个目标并不算难。

    
                会议室里很是安静，只有视频中张毅辉的声音，和记者们的提问在此起彼伏的响起。

