    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十六）

    真神臂骨，道门学院（12）

    ————

    魔音穿耳，瘆骨阵阵。

    突然大地传来微微颤动，两个迷你的身影在远处山间隐现，月初一惊，他知道小矮人已经回返。

    看到两个迷你身影的刹那，月初不由得想起了自己前世家乡姊妹星球上传说的小矮人“霍比特人”。

    一样的身形，一样的迷你。

    不待他命令，小红娘贴着地面快速向远处的山林飞去，逃进山林之后它还要继续奔跑，但被月初狠狠的揪住了双耳，不得以它停了下来，但眼中满是惊恐之色。

    “小红娘你老实点，不要乱动。”

    月初和狐妖小红娘躲在山脚下远远观望，只见身高不同的两个迷你的小矮人从西北方向的山林走进山谷，身形虽然迷你，但沉重的脚步落在地面却是发出阵阵闷响。

    他们全身山下布满了浓密的体毛，如兽毛一般密而长。

    茹毛饮血的族群，这是月初的看真切了后的心里想法。

    较高的那个小矮人身高足有三尺多寸，他的左手握着一根石棍，却是长足有四、五丈长。

    在常人眼里那无疑是一根也就那样的石棍，可在迷人小矮人眼里，那就是一根石柱，但即便是“石柱”，在他的手中也不过是一把轻巧的武器而已。

    他的右肩山赫然扛着一根长达七、八丈的圆木，再仔细一看，好家伙……

    那七、八丈长的圆木上居然绑着一条亦是七八丈长的双翼蛟龙，那双翼蛟龙早已死去，双翼已展开，头尾无力的下垂着，随着小矮人的脚步而晃动。

    另一个小矮人身高约三尺左右，他的手中也握着一根与他身形相比也是“长大”的石棍，其肩上扛着一头无翼蛟龙，小矮人扛着庞大的无翼蛟龙就像普通人扛着一头死狐一般。

    月初不由得瞥了一眼怀中的狐妖小红娘。

    月初异常震惊，双翼蛟龙和无翼蛟龙皆强悍无比，但在小矮人眼里不过是充饥的食物，着实让人惊恐。

    “天啊！”

    他发出一声惊叹，而后转头问小红娘，道：“那头双翼蛟龙不是会飞吗，怎么会被迷你小矮人猎杀呢？”

    小红娘望着山谷中的小矮人，眼中满是惊恐之色，它闻听月初的问话后两只前爪费力捧起地面上一个石块，而后将它用力向前推了出去。

    “你是说迷你小矮人是用石块将双翼蛟龙从空中给砸了下来！”

    小红娘用力点了点头。

    “怪不得你这头色狐如此害怕这个地方，原来如此。”

    两个迷你小矮人由远及近向白骨山走去，在距离白骨山十几丈处将肩上的猎物放下，堆在了一起，而后两个迷你小矮人坐在了地上。

    月初心想：不会有白骨精吧……

    过了大约有一个时辰，大地再次轻轻颤动起来，又有三个迷你小矮人回返，每个人的手中都拎着一头长达三、四丈的巨型怪兽。

    月初和狐妖小红娘小红娘隐藏在山林中枯燥的观望着山谷内的情况，太阳落山之前迷你小矮人陆陆续续回到了山谷。

    栖居在这里的迷你小矮人多达十三人，其中的最高者达四尺多点，最矮者是一个未成年的迷你小矮人，只有一尺多高，余者皆在三尺到四尺多点之间。

    将猎物堆积在一起后，这些迷你小矮人一齐朝白骨山上的大殿跪了下去，每个人的口中都传出一阵阵瓮声瓮气的声响，似乎是在祷告着什么，随后这些迷你小矮人站起来向猎物走去。

    接下来的场面端的是血腥无比，迷你小矮人开始分食打来的猎物，当真茹毛饮血。

    月初急忙转头。

    小红娘也将头调了过来，它面上的表情生动无比，似乎也不愿意看到血腥的画面。

    “色狐，你不是也这样生吃活吞吗，为何那副表情？”

    小红娘的冲他低吼了一声，似乎在反驳：

    “我怎么吃的你难道不知道么，茹毛饮血那是兽类，我可是狐妖！”

    当迷你小矮人们享用完晚餐后天色已暗淡了下来，猎物被吃了一半，谷内又多了一大堆白骨，几个迷你小矮人起身将那些白骨抛上了白骨山。

    月初虽然已经明白骨山的由来，但却不知道小矮人们为何要将白骨堆积成山，更不晓得骨山之上那座阴气森森的大殿到底是一个什么样的所在。

    由白骨山下的那些骨粉可以推测最早堆积的白骨距今已经有百十万年，也就是说迷你小矮人一代又一代的在这里生存，从未迁移，才致使白骨堆积成山。

    刚才所有迷你小矮人都对着白骨山上的大殿叩首，可以猜想他们之所以一直未曾迁移，一定和骨山上那座泛着妖异乌光的大殿有关。

    “色狐你上次衔回去的真神臂骨是从哪里找到的，难道是白骨山上的那座宫殿？”

    小红娘点了点头。

    “嗯，原来这样啊，里面到底有什么古怪？”

    小红娘伸出一对毛茸茸的虎爪一阵比画，同时眼中闪现出惊恐之色。

    虽然她曾化形而且是一方尊者，到如今却是只是通灵狐妖而已，已然不会讲话了。

    小红娘的比划月初看的云里雾里，不知道它想表达什么，只知道那里决非善地。

    天色越来越暗淡，谷内的迷你小矮人们收起地上的猎物向正东方向的那片山林走去，隐约间可以看见那里的山脚下有一片巨大的石窟，当是那些迷你小矮人晚间休息的地方。

    月初感觉有些饥饿，他让小红娘带路，远离了山谷，因为那里异味太浓，根本无法让人产生一丝食欲。

    远离异味区后，他从身后的包中将买的那些吃食取了出来，开始享用晚餐。

    小红娘已经变成了小猫般大小，匐在草地上眼睛一眨不眨的盯着他手中鸡腿，满脸渴望之色。

    “色狐，我这包吃的都给你恐怕也不够给你塞牙缝，呆会儿自己去猎杀一只山鸡或小鹿吧。不过我要跟着你，免得你逃掉，把我丢在这里。”

    小红娘向前凑了凑，舔了甜嘴，可怜兮兮的望着月初，同时不断的翕动着鼻子，闻着空中飘散的肉香。

    “不仅是一只色狐，还是一只馋狐。”月初将烧鸡撕开，递给它一半。

    小红娘趴在草地上吃的津津有味，但眨眼间半只烧鸡就被它消灭掉了，吃完之后它又开始舔嘴望着月初。

    等了好半天也不见月初有反应，它直接瞄向了草地上的那包食物，最后终于忍不住伸出一只毛茸茸的小狐爪向前探去。

    “馋狐你还吃上瘾了?”月初伸手对着它的头敲了一下，就跟往常敲大师姐王语嫣那样敲，同时将地上的包挪了个位置。

    小红娘虽被敲了一下，但并没有现出敌意，反而对着月初露出一副期待之色，随后来到月初近前用它的头不断蹭他的大腿。

    “色狐别蹭了，把你嘴巴上的油都蹭在我衣服上了，你这个家伙平时是不是经常这样拍大师姐的马屁啊？”

    月初从包中取出一块羊排，在它眼前晃了晃，道：“想吃也可以，呆会儿天色彻底黑下来时带我进那座宫殿，听见没有？”

    小红娘闻言向后退了两步，但眼睛还在盯着羊排。

    “其实你这头色狐没有选择的权利，不管你愿不愿意，呆会儿你都要把我送进那座宫殿。”

    小红娘一声低吼，像是在抗议。

    月初将羊排向前递去，她毫不客气的张嘴接了过去，最后一包吃食有大半进入了它的肚中。

    “你这头色狐如此贪嘴，道门学院的膳房早晚会被你和大师姐祸害。”

    月初如此说，也是自己亲身经历的，毕竟大师姐和狐妖小红娘的胃口都是他亲手养成的，不吃辟谷丹，只吃人间烟火……

    而狐妖小红娘闻听此言双眼一亮，它高兴的冲月初点了点头，好象在表示谢意。

    月初看它如此神态，敲了它一下，道：“没想到我无意一句话，到是给你提了个醒。记得到时候被人抓到的时候，别告诉人家是我指点你的。”

    随后他笑了起来：“馋嘴色狐在道门学院膳房大肆偷吃偷喝……嘿嘿，真是让人期待啊！”

    一人一狐沉浸在不良幻想中，一个想象着道门学院大闹偷吃贼时的好笑情景，另一个开始在为自己的口腹编织美梦。

    一个时辰之后天色彻底黑了下来，月初赶着狐妖小红娘向小矮人所栖居的山谷走去。

    夜空中只有点点星光，天地间一片黑暗，带状黑色云雾在骨山和大殿周围缭绕，仿若幽冥之气，望之令人心胆具寒。

    此时正东方向的那些石窟一片漆黑，月初逼迫这着小红娘向那里飞去，但在临近石窟百来丈距离时它死也不肯前进了。

    月初仔细倾听，阵阵沉闷的呼吸声传入他的耳际，迷你小矮人们似乎都已经进入了梦乡。

    “这帮小家伙都睡了，这下好办了，色狐快带我去白骨山上的宫殿。”

    小红娘万分不情愿的向谷内的白骨山飞去，漆黑的夜色下，千丈白骨山磷火幽幽，鬼气森森。

    白骨山上的宫殿在夜色中显得格**森恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。

    小红娘载着月初从空中俯冲而下，向着形同恶魔巨嘴一般的正门飞去。

    大殿正门之下有九级台阶，每一级台阶蹭蹭亮、都闪闪而出幽光。

    月初脸上满是震惊之色，每一级台阶之上竟然都铺满了真神臂骨一般的骨头，淡淡光芒正是真神臂骨那样的真神之骨放出！

    “天啊，真神神骨铺地，简直让人难以置信！”

    小红娘落在台阶之上，警惕的注视着正门的方向。

    月初仔细打量着地上的真神神骨，发现这些散骨只是一个真神的遗骨，被人拆散后铺在了这九级台阶之上。

    他细心观察之下发现缺少一双手骨。

    “难道这便是曾经在真神之战遗迹之地大打出手的两个荒古真神之一？他的遗骨怎么会被人拆散铺在这里呢？难道是要所有进出大殿之人践踏它吗？竟然和一个荒古真神有如此深仇大恨……”

    月初感到一阵不安，和真神有如此大恨的人决非寻常之人，他立刻联想到了大战中的另一个荒古真神。

    “难道是另一个荒古真神？不对，两个荒古真神爆体同归于尽，不可能是另一个神做的。”

    狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。

    月初心中涌起一股寒意，他感觉有些恐惧，不知道眼前的大殿中到底是一个什么样的所在，到底要不要进去，他一阵犹豫……

    月初凳上九级台阶，毅然向大殿正门走去。

    狐妖小红娘被他揪着耳朵跟着向前走了几步，但当来到漆黑无光的恶魔巨口处时它再也不肯前进，四只狐爪用力扒着地。

    月初小声道：“色狐快走。”

    狐妖小红娘小红娘拼命的摇头，它抬起一只虎爪一阵比画，同时眼中露出惊恐之色。

    月初见它不肯动弹，运转合阳神功提着它的颈项令它离地而起，而后向大殿内走去，小红娘虽然不断的挣动，但也难以逃脱月初有力的手掌。

    当月初迈进步进大殿中的瞬间，一股至阴之气迎面扑来，在这炎炎夏日，宫殿内却似冰窖一般寒冷。

    他将狐妖小红娘放在地上，狐妖小红娘一阵颤栗，它的身体迅速缩小，而后“嗖”的一声窜到了他的肩膀上，两只小狐爪使劲抓着他一缕头发。

    “色狐放爪！”月初低声叫道。

    小红娘用力抓着，任他呵斥，怎么也不肯松开，同时现出一副惶恐不安的神色。

    月初没有办法，任它呆在肩头，他慢慢向前走去。

    “嗒”、“嗒”、“嗒”……

    空旷、漆黑的大殿内只有单调的脚步回响，除此之外一片死寂，在这伸手不见五指的黑暗中，月初凭着敏锐的灵觉摸索前进。

    被天道锁轮封锁了神海，无法做到夜如白昼般夜视太过麻烦。

    如此向前走了近十丈距离，几级台阶出现在他的脚下，石台之上一道石门挡住了去路。

    当他向石门推去之时小红娘不安的发出一声低吼，而后掀起他的衣领“嗖”的一声钻进了他的怀里。

    “我擦嘞，你又来……色狐你想吓死我？居然向我怀里钻……”月初一把将它揪了出来，扔在了地上。

    但小红娘却又立刻窜上了他的肩头，牢牢的抓着他的头发。

    “胆小如鼠，准是老鼠转世，你还是那个曾经威震天下的至尊么。”

    月初用力推开石门，里面是一间非常开阔的大殿，四壁镶嵌着散发着淡淡绿光的明珠，幽幽绿光令大殿显得格外诡异，仿若阴森的地府一般。

    当他看清里面的景象后倒吸了一口凉气，惊的头皮发麻，大殿的两侧站立着两列干尸，风干的皮肉紧紧包在瘦骨之上，扭曲的五官异常狰狞，月初心中“扑通扑通”乱跳，他几疑自己步入幽冥之地。

    “咳……”苍老的咳嗽声突然在大殿内响起，月初惊得一下子跳了起来，躲在他肩上的小红娘一下子摔了下去，但它马上又窜了回来。

    月初一把抓住了它，双手不自觉用起了力，掐的小红娘直翻白眼，直到小红娘给了他一爪，他才急忙松手。

    他快速向后退去，但发现石门早已关闭，怎么也无法推开。

    小红娘在他肩头不安的发着低吼，双眼不停的扫视着四周。

    月初稳定了一下心神，大声喝道：“谁？躲在暗中的人快出来。”

    苍老嘶哑的声音在大殿内回响：“年轻人说话不要这么冲，老夫一直呆在这里，何曾躲过？到是你无缘无故闯了进来，怎么反倒怪起老夫来了？”

    月初利用他那敏锐的灵觉在大殿内一遍又一遍的搜索，但却什么也没有发现，殿内除了他和小红娘之外，根本没有任何生命迹象，他一阵胆寒。

    过了好一会儿，那个苍老嘶哑的声音再次响起：“相逢即是缘，没想到居然有人到这一天踏足这里，年轻人我们聊聊吧。”

    月初道：“你都不让我见你一面，未免太没有诚意了吧？”

    “老夫真的没有躲藏，既然你非要见我，就一直向前走吧。”

    月初一步一步向前走去，小红娘紧张的在他肩头上四处张望，当步入两列干尸之间时，它“嗖”的一声再次钻进了月初的怀里，只留下一个小狐头露在外面警惕的观察着附近的动静。

    “你这个色狐快出来。”但这一次无论月初怎样揪它，小红娘的小狐爪都牢牢的抓着他的衣服，死也不肯出来。

    “呵呵，小红狐百年前你不是来过这里吗，难道想我老人家，又回来看我了？”

    闻听此话小红娘呆再也不住了，从月初怀中“嗖”的一声钻了出来，踩着月初的脸爬到了他的头上，使劲抓着他的头发朝四周张望。

    “我擦嘞，色狐你竟敢凳着我的鼻子上我的头，气死我了。”月初一把将它揪了下来，向一个干尸的脚下扔去。

    “吼”

    狐妖小红娘小红娘吓的发出一声低吼，而后快速跑回了月初的脚边，一只小狐爪紧张的抓着他的裤脚。

    “呵呵，小猫你还像百年前那样胆小啊，老夫我又不会吃掉你，有什么可怕的？”苍老嘶哑的声音在整个大殿内回荡，分不清究竟来自何方。

    月初又向前走了几丈距离，旁边的一个干尸突然转过头对他龇牙一笑，白森森的牙齿闪着妖异的光芒。

    “吼”小红娘一声大吼，快速跑出去几丈距离，此时它浑身毛发倒立，在远处惊恐的注视着干尸。

    “啊！”

    月初也惊的大叫了一声，一连退后了七、八步，他感觉一股寒气自心底升腾而起，从头到脚一片冰凉。

    他拔出背后的黑剑，喝道：“你是人是鬼？”

    “干尸”从尸列中走了出来，他全身上下皮包骨，走起路来机械僵硬，真如僵尸一般。

    他笑道：“现在还是活人，不过离死已经不远了。”

    而后他冲远处的小红娘招手道：“小红狐百年前你误闯教堂，直到离去时也没有发现老夫我，现在看清我老人家的庐山真面目，还像以前那样害怕吗？”

    看着如僵尸、似厉鬼一般的活骷髅，小红娘充满了惧意，它已经将身体变大，做好了战斗的准备。

    月初满脸不相信的看着眼前的“干尸”，道：“你……真的还活着？怎么会是这样子？”

    “是啊，老夫我的确还活着。不要怕，我们好好聊聊吧，我记不清已经有多年未见到活人了。”

    这一次月初运转合阳神功时终于感应到了“干尸”体内那微弱的生命脉动，不过时断时续，几乎已经没有生命迹象。

    月初确信这的确是一个有着一丝生气的老人，刚才他一定施展了一种音功，让人辨不清他的方位。

    月初将黑剑背好，向前走了几步，来到和老人不足一丈距离处，与他对面而立。

    小红娘却是怎么也不肯过来，在远处惊恐的看着这里。

    老人道：“我想此刻你心中一定充满了疑惑吧？”

    月初道：“是的，简直难以想象在茫茫群山中会有这样一座恐怖的大殿，我可以问您一些问题吗？”

    “可以，你尽可提问。老夫我已命不久矣，心中的秘密此时若不说出去，恐怕以后再也没有机会了。”

    “这里是一个什么样的所在？”

    “教堂。”

    “教堂，难道是一个教派创建的这座教堂？”

    “是一个真神创建的。”

    “既然是真神创建的，为什么要叫作教堂？”

    “因为那个真神觉得自己堕落了，已经不配做一方真神了，故而想恕罪。”

    “他怎样堕落了？建个教堂就能恕罪？”

    “他和另一个堕落的真神为了争夺一件神宝而大打出手，最后虽然侥幸战胜对方，但自己也重伤垂危，从此留在了此处人间界，并造成了此处人间界所在的寰宇大世界崩溃。”

    月初心中一动，这座教堂的主人极有可能是天道之城挖出的那张龙鳞古卷记载的真神之一，不过龙鳞古卷记载的内容和老人所说的话多少有些出入。

    老人道：“年轻人你以前是不是听说过那两个真神的事，要不然怎么会没有一丝震惊之色呢？”

    “是的。”月初将天道之城的真神传闻说了一遍。

    老人叹道：“百万年前的那场真神之战，没想到被人记录了下来，不过却与事实有出入。”

    “事实究竟是怎样的？”

    “这座教堂的主人技高一筹，将另外一个真神杀的重伤垂死。那个真神即将丧命之际突然自爆神体，教堂的主人身上虽然有宝甲护身，但还是重伤垂危。”

    神秘老人顿了顿接着道：“他的神力衰弱到了他成真神以来最低线，怎么也无法感应到失落在群山中的神宝，他匆匆将自爆神体的那个真神的骸骨收起，狼狈逃回这里修养。”

    “后来怎样了？”

    “教堂的主人在这里修养了一段时间，惊恐的发现他的神力再难凝聚，只能维持在一个相当低的水准。他几次去大战的地方寻找遗落的的神宝，但每次都失望而归。”

    听到这里，月初有些紧张，道：“那个……真神后来到哪里去了？”

    老人叹了一口气，道：“他在这里修养了几十万年，但神力始终无法恢复，有一次他出去之后就再也没有回来。”

    “啊”月初大惊，道：“这么说真神一去未返……就此消失了？”

    “是的，真不知道在神力有限的情况下他是凶是吉。”

    月初听完这些话后好半天才回过神来，喃喃道：“太让人难以置信了，一位真神流浪在世间……”

    接下来他又问道：“外面栖居的那些迷你小矮人和这座教堂有什么关系，他们为什么要对这座大殿顶礼膜拜？”

    “迷你小矮人……那些小矮人的祖先曾被真神收服为神奴，当初建这座大殿时他们出了大力，大殿所需的黑曜石都是他们从远处的山脉中搬运过来的……

    真神是他们心中的神明，尽管他已消失很久了，但他的神威在小矮人中一代又一代的流传，他们世代居住在这里，守护着这座教堂。”

    “可是……他们为什么将那么多的白骨堆积在教堂之下呢？”

    “这是教堂的秘密之一。”

    老人手指地面，道：“这座教堂之下镇着一头异常强大的荒兽，小矮人之所以将那些白骨堆积在石山之外，完全是在执行真神遗留的命令。”

    “真神在这里布下了一座八荒六合阴阳白骨大阵，凝天地之力，聚万灵之魂，震慑地下那头荒兽，使它不能够上来作恶。”

    月初听的目瞪口呆，心中惊骇无比，被真神镇住的荒兽定然恐怖到了极点，想想它就在脚下数十丈或数百丈的地方，他一阵发寒。

    “这究竟是怎样的一头恶兽？”

    “不知道，除了教堂的主人外没有人见到过它，只是偶尔能够听到它的吼声。”

    月初很懵，毕竟在修真世界听到“教堂”这个词就很奇怪了。

    但一想他借尸还魂后碰到的萨满教也就释然了。

    ————————

