    看着忍足脸色还算轻松的下场，上衫悠并没有感到意外。

    这场双打能留给乾发挥的空间很小，再加上有一个破格的忍足存在，青学想要胜利，除非忍足和慈郎在比赛前先喝了一杯乾汁。

    而且榊教练也没有古板，这次出场顺序的变化也起到了很大作用，让青学的许多算盘都落空了。

    现在，冰帝轻松取得两连胜，这也意味着冰帝已经来到了自己的赛末点。

    瞬间，所有的压力全部都来到了青学的单打三号身上。

    “两连败了。”

    看着神情一脸落寞的乾和河村，冰帝阵营这边一片沉寂。

    “唉，果然青学给不了冰帝什么压力。”

    看台上，仁王双手单手插在裤兜里面，一脸的随意。

    从两场双打的表现来看，青春学园也就是普通关东大赛这个级别的队伍。他们在这里看完了两场，根本就没有得到什么有用的信息。

    他们唯一能感觉到的就是，冰帝也变强了，然而具体情况却是两眼摸黑。冰帝明显也留了很多底牌。

    “看单打吧。”

    柳莲二沉默了一会，这才开口说道。他没有反驳仁王的话，因为从截至目前的数据来讲，他心里其实更加清楚两方的差距。

    “看来没希望了。”

    原本还有所期待的井上守摇了摇头，暗自叹息。

    不止是他。

    场外围观的其他学校的那些人也都是沉默不语。

    冰帝这两场展现出来的统治力更强了。

    去年他们的双打起码还输给过山吹的一队双打，但是今年这个表现，很难再让人看出什么短板。

    周遭的议论声不时的传入青学众人的耳中，这让他们原本就十分低落的士气更是雪上加霜。

    “还没有到放弃的时候。”

    就在这时，原本一直沉默着的手冢开口了，他的声音沉稳威严：“比赛还没有结束，我们就还没有输。”

    手冢目光扫视过所有的青学队员，这些原本神情失落的人仿佛被他注入了某种力量，脸色逐渐明朗了起来。

    “对……”

    似乎理解了手冢话语中的某种精神，大石的眼神越来越亮，最后振臂一呼：“我们还没有输，我们青学会战斗到最后一刻！”

    “对！”

    “没错！”

    “还有单打都没有比，我们就这样认输了岂不是更难看！”

    像是被点燃了某种东西，青学的气势一下子来了个触底反弹。

    不管是桃城武、海堂熏这样的新人还是那些二三年级的老人，所有人都感觉有一腔热血想要发泄。

    “不二，拜托你了。”

    手冢眼神凝重的看着面前的这个少年，那一天在会议室，不二还是第一次那么明确的表达出自己的意愿。

    对此，他很开心。

    “嗯，我会的，手冢。”不二收敛起了平时的笑容，表情说不出的严肃。

    这场比赛，他会为青学扳回一城的。

    “就让他们所有人都重新认识下你不二周助吧！”

    目送着不二的下场，手冢轻轻的握紧了自己的手掌。

    另一边。

    榊教练有些意外的看向手冢，他从对方的身上看到了一种名为“领袖”的气质。

    刚才青学明明已经到了一触击溃的地步，但是这个面容冷峻的少年却是寥寥数语就改变了整个局面。

    “难怪上衫会那么重视你。”

    深深的看了一眼手冢，榊太郎这才收回目光，从今天这个表现来看，上衫悠当初说的没错。

    虽然今年可能不行，但是一两年后，青学可能真的会成为他们冰帝最大的对手之一。

    那个叫做手冢国光的少年，把一个强队必须要有的某种特质或者说“精神”，带到了青学的网球部。

    当初这样的特质，他还只在迹部、幸村和狮子乐的橘桔平身上看到过。

    如今又是多了一人。

    “冰帝必胜！”

    “冰帝加油！”

    ……

    “青学加油！”

    单打三还没有开始，场边两队的后援队伍就开始疯狂的呼喊起来。

    冰帝是携胜势的压迫，而青学则是带着最后的决绝。

    伴随着令人热血沸腾的欢呼打气声，两边的队员也做好了出场的准备。

    “亚久津……这场比赛，就连我也猜不到最后的结局。”

    看着那道逐渐远去的桀骜身影，上衫悠小声提醒道。

    亚久津的脚步微微一顿，他明白上衫悠说的这话是什么意思。对方也是个场上不可预知的存在，到时候能发生什么事情都不奇怪。

    “我会赢下来的！”

    隐去淡黄眼眸中的一丝兴奋，亚久津语气平淡的留下了这么一句，头也不转的走下了场。

    “我说这样真的好吗。”

    迹部看着上衫悠最后都还要刺激一句亚久津，脸色有些古怪。

    “这一次我可没骗你，这场比赛我确实是猜不透。”

    耸耸肩，上衫悠一副你爱信不信的表情。

    “这样啊……那么你的意思是对面那个不二周助已经有了忍足这个实力？”看到上衫悠的表情不似作假，迹部有些好笑道。

    对方真的已经跨出了那一步吗？

    “谁知道呢，看吧，不管输赢对亚久津都是有好处的。”

    上衫悠虽然自信亚久津的实力，但是他不相信不二周助这大半年会没有进步。

    记忆中，对方可同样是进化如喝水一般简单。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园亚久津仁，对阵青春学园不二周助。”

    “请双方选手就位。”

    裁判坐在高台上，手臂一挥，转头看向教练席边的两人。

    “请多指教。”

    “请多指教。”

    两人视线第一次正面交锋，里面蕴含的意志不言而喻。

    对于不二周助，亚久津是见到过两次的，一次是去年沙滩训练，一次是河村家的寿司店。

    不过之前他和这个笑眯眯家伙没什么交集，只是从上衫悠的嘴巴里面听到过好几次。

    听说对方在某一方面，有着不输于他身体天赋的才能。

    在这里，他会证明给所有人看的。

    “正还是反？”

    淡黄的眸子一缩，亚久津的语气相当的冲。

    “反！”

    不二目光注视着那不断旋转的球拍，直到最后一刻落下。

    “看来是我的运气比较好。”看了一眼表情没什么变化的亚久津，不二在转身之前又开口道：“对了，上次多谢你对家弟关照。”

    湛蓝色的眸子里十分的锐利，不二刚才语气却是十分不相符合的平静。

    “弟弟？”

    亚久津脑海中稍稍闪回了一下，好像八强的时候他是碰到过一个叫不二裕太的对手。

    不过。

    这跟他又有什么关系。

    那种已经被他抛在身后的家伙，他可不会放在心上，他的目光会一直向前，直到触碰到那个人的背影。

    “比赛开始，由青春学园不二周助发球。”眼看两人站定，裁判高声宣布道。

    哒…哒…哒……

    清脆的网球落地声响起，整个球场立马安静起来，现场的观众纷纷噤声，脸上带着一丝期待。

    “希望这场比赛不要那么无聊。”仁王随意的打量着下方的球场，下面这两人他可都没听说过名号。

    啪的一声，网球回弹到手掌。

    不二抬眼看向亚久津，这一霎，他不在掩盖自己平时隐藏起来的气势。

    涔！

    一个刹那。

    不二原本虚眯的眼睛豁然睁开。

    “嗖！”

    带着这股气势的震撼，他手中的网球被他旋转一扭。

    旋即，他那看起来有些纤细的手臂拉伸着一挥。

    砰！

    一道带着优雅弧度的淡黄光芒朝着亚久津袭来。

