    对于分配方案，王启瑞没有异议，公共物资虽然一直由荣娴仙保管，但是收支使用都是透明的，分到的物资与他先前估计的差不多，荣娴仙则趁这个机会将所有的公共物资分配到个人，让大家自由支配，毕竟过了武岭，夏凯的家乡也不远了。

    荣娴仙一向将公共物资和她自己的私人物资分的很清楚，当初在崇州他们去超市收集物资的时候，荣娴仙一个人收集物资的效率是团体的十倍以上，若不是香囊空间容量有限，她还能收集更多物资。

    再加上一路走来，消耗的都是公共物资，她的私人物资一直有增无减，所以说，公共物资只是毛毛雨，真正的大头都在荣娴仙的私人小金库中。

    合作以来，只有末世降临，最初的那段时间，荣娴仙用自己末世前储存的食物补贴过崔烈等人，后来大家一直是团队合作，凭自己的本事吃饭了。

    反而是荣娴仙利用最初优先选择权的约定，在初期团队分配中占了许多便宜，但是话又说回来了，若是没有荣娴仙的出谋划策，统筹调度，以及提供了安全的住所和足够的食物，像样的武器，崔烈等人也不会像现在这样顺风顺水的走到今天这一步，所以总体来说，他们是彼此成全，但是现在，如果王启瑞想要效仿荣娴仙之前的做法，利用个人物资拉拢一批人，为自己所用，只怕没那么容易。

    王启瑞拿到了属于自己的那份物资之后，盘算着拿出部分物资和那三百工分换成武器，带着采集队那些人出安全区去猎杀怪物，猎到怪物后去交易所交换武器和燃油，这样一来，不但积累了财富，也磨合了大家的团队协作能力，为一起踏上返乡之路打下基础，对了，还得再搞到两辆车，他开的那辆越野车，虽然不小，最多也只能塞八九个人，再多了，肯定装不下。

    想到这里，王启瑞不禁有些头痛起来，他分到的那些汽油也仅够一辆车使用，若是再加上两辆车，汽油就不够用了。

    这样算来，他分到的物资就算是全搭进去，也有些紧张，明天换好武器，必须抓紧时间出安全区去猎杀怪物，争取在雇佣兵车队出发之前多猎杀怪物，换取足够的物资。

    王启瑞暗暗想到。

    第二天一大早，王融柯，车苗苗还有采集队的另外两人应约而来。

    看到王启瑞那辆高大的越野车里塞满了物资，王融柯，车苗苗等人都很兴奋，看到他们闪亮的眼神，王启瑞心情有些微妙。

    他脑海中不由得回想起荣娴仙说过的话，“这些物资如果是你个人使用，足够让你衣食无忧一阵子了，但是如果你拿来和别人分享，那么很快就会捉襟见肘，希望你使用时可以再三斟酌。”

    “我想你也应该知道，暗中有人对我们母子心怀不轨，你离开也好，这样相对安全许多，但是有一点，开弓没有回头箭，既然你离开了队伍，就不要再和我们有任何联系，只要不和我们联系，也就不会被人注意到你，半年之内不要和外人提起任何关于我们的事，否则，有可能会发生一些你不愿意看到的事情。再者，不管你往后境遇是好是坏，都不要回头，你应该知道，我这个人疑心病重，是不可能再重新接纳你的。”

    王启瑞摸了摸荣娴仙最后送给他的一瓶疗伤丹，三张金刚符，三张疾行符，三张储灵符，想着她那句，“今日分开，从此再无瓜葛”，不由得怅然若失。

    看着王启瑞开车走远了，夏凯叹息一声，刚刚那四人只有一个是修炼者，其他三个都是普通人，王启瑞今天离开队伍，自立门户，以后的日子不知道能不能如他所愿。

    昨天逛了一天，蒋杰他们找到了一张末世前西塘周边区域的地图，荣娴仙除了买来了一张酱汁配方，还发现了一个回收废弃武器的摊位，回收价格比官方给的价格要高一成。

    荣娴仙一番了解之后发现，官方回收废弃武器价格非常低，这些人发现了商机，用极低的价格把废弃的武器回收过来，稍微修补加工，转手卖出去，就能赚回三四倍甚至十倍的差价，若有人贪便宜，买到这样的武器，轻则损失钱财，重则丢掉性命。

    夜路走多了，总会撞见鬼，荣娴仙发现那个摊位的时候，老板正驱赶前来卖武器的人群，他们合作的加工点被人告发了，加工废弃武器的那几位被官方的人抓走了，这位老板手中积压了许多收购来的废弃武器，愁的头发都要白了。

    明天磊看了看废弃武器的材质，说铁料不错，纯度也高，但是因为是流水线生产，制作工艺太差，白瞎了这些好料。

    荣娴仙愉快的收走了那位老板手中积压的废弃武器，并告诉他，照他说的价格，有多少，收多少，日结，甚至给了一部分定金。

    摊位老板欣喜若狂，以前因为合作的加工点效率有限，他每天都限量收购，干不了半天就收摊了，今天这位女士说有多少收多少，还提前给了定金，收进来的都是钱啊，这可真是太好了。

    到达西塘的第三天，王启瑞离开之后，荣娴仙带着崔烈等人出了西塘安全区，参照着蒋杰他们找到的地图，去寻找一座小型贫瘠的煤矿，因为开采困难，效率低下，再加上距离不远处有一座大型煤矿，官方没有在此驻军，安全区内一些有实力的民间团体会到这里来开采煤炭，回安全区换取资源。

    到达矿区之后，蒋杰和崔烈他们，拿出早已准备好的工具，做起了矿工，因为开采难度大，他们收获平常，荣娴仙在他们干活的时候，一个人来到了那座大型煤矿，利用结界珠在军队的眼皮子底下摸了进去，找到一个无人开采的矿坑，钻了进去。

    贫矿和富矿的差距可太大了，荣娴仙不需要花费多少力气，就挖到了大量的煤炭，直到塞满了整个香囊空间，荣娴仙才返回队伍。

