    犹豫再三后，路茗还是退出了微信，他决定等这件事情处理妥当之后，再与李雯联系。

    工作日的时间总是过得很快，在下午约定好的时间内，路茗的采访直播正式开始了。

    与此同时，绯闻事件的另一个主人公李雯，也在密切关注着这件事情。她想知道，路茗为什么会接受采访？他到底想说些什么？

    然而，现实又一次给李雯浇了盆冷水，让她心寒的很彻底。李雯试想过路茗的无数种回答，但却从未想过他会出面来正式澄清。

    “我和李雯只是普通的合作关系，希望大家不要误会。”屏幕中路茗的这句话，既是澄清也是撇清。总之，就像一道无形的分界线，突然横在了李雯与路茗之间。

    另一边，办公室中的顾南夕，自然也在电脑前观看着路茗的直播。听到路茗澄清的言论，她默默地叹了口气。

    她知道，此刻李雯心里一定很难过。于是，顾南夕迅速结束了手头的工作，将李雯叫进了办公室。

    “顾总，你找我。”从表面看起来，李雯似乎并无异样。

    “今天的工作都完成了吗？”顾南夕只看了李雯一眼，就知道现在的她一定是在拼命的隐忍中。

    “顾总，下周投标会需要的资料还没有审核，不过我会尽快给你最终版。”李雯现在整个人都是懵的，她并没有察觉到顾南夕的心思。

    “这个不用急，赶这周五之前给我就行。”顾南夕并不知道要怎样安慰李雯。

    “好的顾总，那我先出去工作了。”如果可以，李雯现在只想一个人安静地待会，她此时的心情很是复杂，说不清道不明，就连自己也搞不懂了。

    “等等。”就在李雯转身之际，顾南夕及时喊住了她。

    “顾总，还有什么事吗？”不愧是顾南夕身边最得力的助手，李雯的情绪管理十分出色。

    “晚上要不要陪我喝几杯？”顾南夕看着李雯说。

    “顾总？”李雯一时间还没有反应过来，楞在原地没有回复。

    “好了，就这样定了，今晚你陪我去一趟慕斯。细细想来，最近一直都处于高压的工作状态下，确实需要放松下了。”其实，顾南夕就是想找个理由，带李雯去宣泄一下内心的苦闷。

    “好的顾总。”这下李雯才终于明白了顾南夕的用意，猜测她刚才也一定是看到了路茗的在线直播。

    “你现在回去简单处理下手中的工作，我们半个小时后出发。”顾南夕看了眼电脑上的时间。

    “可是顾总，离下班时间还有两个小时。”李雯看向了顾南夕。

    “半个小时后出发，有问题吗？”顾南夕并没有直接回答她，只是反问了一句。

    “没问题，顾总。”这样也好，反正自己现在也没有心思上班，不如去慕斯痛快畅饮一番。说不定喝醉了，就可以不想路茗了，李雯一边想着，一边默默地退出了办公室。

    “恩，记得走之前换上便装，还有我把溪禾也叫上，晚上我们一起。”说着，顾南夕就给李溪禾发了条讯息，通知她半小时后慕斯集合。

    一个小时后，顾南夕一行人出现在了慕斯酒吧。因为天还没完全黑，慕斯也是刚营业不久，所以酒吧里面并没有多少客人。

    “今天我们难得不是在公司碰面，可要好好喝一杯。”说着，李溪禾就高举酒杯，率先干了自己面前的杯中酒。

    其实，顾南夕约李溪禾来慕斯也是有原因的。

    兴许是李溪禾的天性本就如此，无论发生什么事情，她都能拥有良好乐观的心态，同时对很多事情也都有自己独特的见解和消化方式。

    就比如现在，从见到李溪禾开始，她对于路茗和李雯的绯闻一事，始终只字未提，就只是拉着李雯和顾南夕两人喝酒作乐。

    “南夕，这轮你输了！”很明显，李雯渐渐放松了下来。

    “对对，这局可不准再耍赖了啊，这杯酒你必须喝掉。”一旁的李溪禾起哄笑着说。

    “我又没说不喝，放心我肯定喝。”说着，顾南夕就端起了面前的酒杯。也就在这个时候，顾南夕仰头的瞬间，发现了一个眼熟的身影。

    “陈千俞？”顾南夕小声嘀咕着。

    “你说什么？”李雯顺着顾南夕注视的方向看去，前方角落位置上的人，果然是陈千俞。

    此时，陈千俞正在和一个身份不明的女人在沙发区域喝酒。从顾南夕的方向看去，只能看到女人的背影，并没有办法识别对方的身份。

    虽然酒吧内灯光昏暗，但是依旧能看出那女人娇俏的身材，和一头妩媚的长卷发。

    当然，几乎是同一时刻，陈千俞也看到了顾南夕。

    但是与以往接触不同的是，今天的陈千俞见到顾南夕后，并没有过多的纠缠于她。只是简单的举杯示意，同时轻点了下头，算是打招呼问好。

    “南夕，今天这个陈千俞未免有些不正常吧。”李雯随意感叹了一下。

    “是有些奇怪，和平时的感觉不太一样。”从陈千俞刚才的举动就能看出来，这与他平时的行事作风也太不相符了。

    “陈千俞那个烦人精不来才好，这样我们就可以继续玩了。”李溪禾嫌弃地朝陈千俞所在的方向看去。

    “你看他们这是要走了吗？”李雯小声提醒着。

    只见陈千俞扶起沙发上的女人，两个人举止略显亲密地朝走廊深处走去，没一会儿便消失在了顾南夕的视线当中。

    “他们这是去包间了吗？”不知为何，顾南夕总觉得与陈千俞同行的那个女人并不简单。

    “很明显，陈千俞是想避开我们，所以才换去包间了。”对此，李溪禾倒是见怪不怪。

    “好了，不管他了，我们继续吧，一会人多就热闹了。”说着，李溪禾又扫了下桌上的二维码，准备继续点单。

    “小李，你现在去包间区找到陈千俞，然后什么也不用做，一直盯着他就好。”虽然顾南夕心中生疑，但是也没往心里去，只是命同行的一名保镖继续盯着陈千俞的动作。

