　　拿着毛巾的软软垫小脚丫，憋着小脸将毛巾轻轻放到了穆深湿哒哒的脑袋上。

　　正在工作的穆深猛的抬头，就感觉一道很小的力道正在自己头发上揉搓。

　　软和的毛巾，还有身后不大的力道，小孩子吭哧吭哧的给他擦这着头发。

　　穆深怎么也想不到，这小孩子居然会给他擦头发，他愣住了。

　　“爸爸，头发湿湿的对身体不好，以后会头疼的，你工作叭，我帮你擦干。”

　　软软就趴在穆深背后，他甚至还能闻到小家伙身上冒出来的奶香味。

　　穆深把毛巾拿下来，嘴唇绷直成一条直线“不用。”

　　他不习惯任何人靠近他。

　　软软看着冷冰冰的男人，原本亮晶晶的眼神暗淡了下来。

　　她戳了戳手指头，闷闷的哦了一声，拿着毛巾，挪动脚丫往旁边走过去乖乖的坐好，小脸鼓鼓的。

　　穆深看着软软的样子隐隐有些后悔，不过话已经说出口了，他也不可能收回。

　　小白白呜呜叫了两声，用毛茸茸的闹脑袋拱软软白白胖胖的脚丫子。

　　气氛顿时有些沉寂。

　　老管家看着穆深欲言又止，看着软软落寞的样子，他这心都跟着不忍了，少爷，您好歹委婉一点儿啊。

　　穆深修长的手指虽然在敲打这着键盘，但是眼神的余光却不知不觉的关注着软软。

　　看见软软鼓着腮帮子嘟着嘴巴，耷拉着光溜溜的脑袋，手指揉捏那条小狼崽子的脑袋，小小的身体散发着不开心的气息，他心里忽然跟着也有些烦躁了起来。

　　好在给软软买的衣服很快就到了。

　　“叮咚……”

　　门铃响起的声音很快打破了这有些窒息的沉默，软软抬头，大大的杏眼儿往外面望去。

　　管家去开门，进来一个熟悉的人。

　　软软看见她就露出一个特别可爱的小脸，脸颊两边的小梨涡瞅着特别甜。

　　“姐姐。“软软从沙发上蹦跶了下来，拧着长长的衣摆跑了过去，或许是动作太大，衣服也太大，小香肩都露出来了。

　　金秘书一看见小可爱朝她跑过来，脸上的职业微笑都变得真诚得不得了，内心的小人嗷嗷叫个不停，穿着大人衣服，光着脚丫跑过来的小可爱真是太萌了。

　　啊！为什么这个小可爱不是自己的女儿啊！

　　金秘书内心各种躁动，面上特别淡定的蹲下来抱了宝抱小可爱。

　　“姐姐给你带衣服过来了，boss，我去给小家伙把衣服换了吧。”

　　摸着软软的小光头，金秘书眼神都跟着柔和了，虽然没有软乎乎的头发，但是，这个手感也是好棒啊！

　　“嗯。”穆深一如既往的只淡淡的应了一声，眼睛明明是看着面前的电脑的，手指在桌面上点了点，电脑屏幕上的内容没有看进去。

　　他的余光总会忍不住往软软光溜溜的小脑袋上看去，想到之前摸小家伙脑袋时的手感，有些蠢蠢欲动。

　　不过他面上依旧是那个严肃的冷面总裁，所以此刻没有人能够猜出他的内心在想些什么。

　　软软奶声奶气的和金秘书说了谢谢，小手拉着美女姐姐的大手，迈着小短腿儿跟着她一起上楼了。

　　走之前不忘回头和某位爸爸说一声拜拜。

　　“漂亮姐姐麻烦帮忙抱抱小白白，它jiojio太短，跳不上去！”吭哧吭哧的往楼梯上爬了两步，小家伙想起了自己还有一个小伙伴呢。

　　金秘书瞅着小可爱肉嘟嘟的小脸一板一眼的样子实在忍不住了，魔爪伸出来在她嫩呼呼的小脸上轻轻掐了两下。

　　嗷嗷嗷！这肉乎乎水嫩嫩的感觉，皮肤也太好了叭！

　　金秘书脸上忍不住带出了一副痴汉的表情。

　　远远瞧见的穆深“………”

　　他从来都不知道，原来自己的秘书私下里居然是这样的！

　　“嗷嗷~”

　　小短腿儿跳了好几下都爬不上楼梯的某只小白狼可怜巴巴的嗷嗷叫了起来，湿漉漉圆溜溜的小眼睛期期艾艾的望着她。

　　这也是一个小可爱，金秘书忍着尖叫的冲动，弯腰将毛蓬蓬的小奶狗给抱了起来，飘逸的雪白软毛还带着淡淡的清香，和软软身上的香味一样一样的，还有一股奶味。

　　一手抱着一只一手牵着一只，此刻拥有两只小可爱的金秘书感觉自己就是人生赢家，踩着高跟鞋，在几个女佣羡慕的眼神中甩了下自己的大波浪头发，得意的带着软软上楼换衣服去了。

　　穆深“………”

　　他看了管家一眼，为什么要让这个家伙去买衣服。

　　作为长时间照顾自家少爷的老管家，他看懂了少爷眼里的意思。

　　“少爷，小小姐毕竟是一个小女孩儿，金秘书应该比较了解小女孩儿的喜好。”

　　穆深没有说什么，继续他的工作了。

　　没过多久，楼上传来声音，已经换好了衣服的软软揪着自己小肚子上的毛茸茸小猫猫图案，一双大眼睛里满是好奇的看着走了下去。

　　穆深和管家听到动静同时抬头看过去，就见软软里面穿着一件雪白的小体恤，体恤的正中央绣着一只活灵活现的可爱小橘猫，穿着一件小小的粉色背带裤。

　　矮胖的身材现在瞧着更加圆润可爱了，特别是抬起头时露出笑容的时候，粉雕玉琢的样子像极了天上下来的小仙童，即使没有头发，也是最耀眼的崽崽。

　　穿着一双粉嘟嘟的兔子小拖鞋，软软哒哒哒朝着穆深跑了过来，大大的眼睛里满是笑意和满足。

　　“爸爸爸爸，软软好不好看。”小家伙还是有点儿小臭美的，特别想要得到自家爸爸的肯定。

　　穆深微微低着头，对上软软期待濡慕的眼神，他的眼神闪了一下，拳头抵在唇边微微咳了一下掩饰自己的不自在。

　　他见到过很多看他的眼神，有敬畏有害怕甚至有仇恨，但是想软软这样，用濡慕期待的神色看着他的，还是第一个。

　　在商场上雷厉风行的某位总裁，第一次觉得有些不自然，不过也就那么一会儿，他很快就将那丢丢不自然抛开。

　　略显平淡的开口“嗯，以后……”

　　话还没说完就顿住了，以后什么？亲子鉴定还没有结果呢！

　　软软眨巴了下大眼睛，看见爸爸的反应眼里闪过失望，爸爸果然还是不喜欢她的。

　　小瘪瘪嘴巴，家伙耷拉着脑袋，咬着手指，师傅怎么还不回她的电话呀，她好想好想师傅了，师傅要是看见她这样，肯定会夸软软好可爱好漂亮哒。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　咳……还没签约呢，加更是不可能的，最起码目前不行，作者还要存稿，而且同时更新两本书，以后加更也是每天4000也就是两章，多的作者干不动了哇！