    第一个被翻牌的是纽约时报记者：“迈克尔，你有信心在系列赛中击败太阳队吗？”

    迈克尔·乔丹的脸上浮现出一种极偏执的、变态一般的自信，他的声音在整个大厅响起：

    “没有谁可以阻止我们获得总决赛，坏小子军团不行，湖人不行，凯尔特人不行，太阳队更不行。

    巴克利从没赢过我, 以任何方式，他在我面前就是一个彻头彻尾的失败者，他的球队也是。”

    问题一个接着一个，主要的提问对象只有乔丹，旁边的皮蓬等人基本上被媒体完全忽视了。

    张合理每次都举手，但主持人始终没有翻他的牌, 直到发布会结束，几人失望地离开了酒店。

    “这个混蛋，查尔斯，我们要弄死他。”

    训练馆的更衣室里面，王铁军望着电视屏幕里的乔丹说道。

    巴克利叹息一声，没有说话。

    乔丹没有说错，他在乔丹面前，就是一个失败者。

    “兄弟，他没什么了不起的，你可不能未战先败。”

    老王盯着巴克利吼道：“就他在东决中的表现，比你还差，他根本没资格这样说你。”

    “查尔斯，老K说得对，乔丹最近的表现一般，你别放在心上，打起精神来, 我们的总决赛快开始了。”凯文约翰逊道。

    老王这时站了起来，走到众人的前面, 盯着他们大声说道：“你们有的想要总冠军，有的想要拿大合同，我也想要总冠军，那能让我赚更多钱，我们都想要，那就不能输。

    干掉公牛，干掉乔丹，我们就是总冠军，我们就能拿到荣誉，拿到大合同，拿到更大的钱，兄弟们，总决赛我们拼不拼？”

    “拼！”

    所有的太阳队球员一顿而起，振臂怒吼。

    于是乎，太阳队的士气在老王同志的一番鼓励之下，攀升到了顶点。

    科朗格洛心情舒畅，看着这一切，他感觉球队下一任核心稳了，老K的领导能力已经开始展现了。

    就是，他感觉这小子老是钱啊钱啊的，下份合同不能开小了, 要不然他可能

    留不下老K, CAA也不会答应。

    不过只要拿到总冠军, 这一切都不会有问题。

    只要拿下总冠军，球队的市值将会大增，太阳队的球市将会大增，得到的全美直播场次将会大增，地区转播收入同样也会大增，球队将会进入一个新的发展期。

    下午五点，太阳队在总部举行了总决赛之前的新闻发布会，到场的媒体同样差点挤爆了大厅。

    “查尔斯，对于乔丹的言论，你有什么要说的吗？”第一个被翻牌的是本地体育报记者。

    “干掉公牛！干掉乔丹！让他们三连冠的美梦彻底破灭。”老王在一边喧宾夺主地吼道。

    “对，干掉公牛，干掉乔丹，我们就是总冠军！”巴克利勇气被激发了，跟着大吼道。

    “啪啪……”本地记者们连忙鼓掌。

    张合理连续举了四次手，终于在第五个位置上被翻牌了，兴奋的他连忙将准备好的问题问了出来：“韦斯特法尔先生，如果公牛对老K实施砍人战术，太阳队会如何应付？”

    韦斯特法尔没有意外，这几天教练组一直在分析公牛的战术，在内线完全处于下风的情况下，执行砍人战术，是很有可能的。

    这次东决G6战，实际上公牛就是靠更好的罚球赢的比赛，要不然不一定鹿死谁手。

    他说道：“我们有一些安排，但不能在这里说，这是我们的战术机密。”

    张合理也没有再问，他提出这个问题只不过想提醒一下太阳队的教练组，要注意保护王铁军。

    9号，四九城，大丫二丫已经将父母连夜从老家接了过来，一家人为了看总决赛住进了国际酒店。

    酒店一些工作人员知道他们一家四口就为了看几场美国的篮球比赛，就不惜花费宝贵的美元，实在无语得很。

    这一天，也是NBA联盟92/93赛季总决赛G1战比赛日。

    从中午开始，美西球馆外面就挤满了来自亚利桑那州的球迷，气氛极为火爆。

    中午一点，公牛的大巴辆来到球馆，但在外面堵了近一个半小时，才得以进入场馆。

    好在公牛队确实经验丰富，提前了一个小时，本身安排的是两点，所以没有耽搁赛前的训练。

    六点，太阳队的大巴车到了，也花了一刻钟才进入球馆。

    太阳队上上下下好几十人，从地下停车场上来，顺着走廊向前涌去。

    随行的还有一些随队记者，张合理他们也在其中。

    “兄弟们，我们去慰问一下公牛队怎么样？”王铁军突然嚷道。

    “老K，别多事。“科朗格洛连忙喊道。

    “先生，乔丹那个混蛋太狂了，得打压一下他的气势，这是我们的主场，就要给他们一个下马威。”老王坚持道。

    科朗格洛一想也对，公牛气势太盛，太阳队在主场也难以说稳胜，确实有这个必要，但他又叮嘱道：“先说好，不能打架。”

    “我保证。”老王连忙点头道。

    于是，一大群人涌向了客队更衣室。

    孙真平连忙示意后面的摄影小组跟上，又问道：“张指导，这时候去客队更衣室，铁军想干什么？”

    张合理苦笑道：“就他说的字面意思，去给公牛一个下马威，灭灭对方的气势。”

    孙真平有些懵，以他的认知，一个中国人能在美国这么张扬跋扈的吗？

    这时快六点半了，公牛队刚刚吃过晚餐，正在更衣室消食。

    菲尔杰克逊正在说话，他在调整球员们的心理，这是他最擅长的能力。

    更衣室门外是公牛的管理层和教练组，还有几个工作人员，以及球队的几个安保人员。

    这时一阵阵沉重的脚步声由远及近，马上让外面的人的神经紧张起来。

    “很多人，难道是球馆的安保？”

    “难道是球迷？怎么这时候把球迷放进来了，这是太阳队想干扰我们备战吗？”

    包括更衣室里面的球员们，也听到了越来越近的脚步声，纷纷议论起来。

    “杰里，你们来干什么？”

    太阳队到了门外，公牛队总经理杰里·克劳斯看到最前面的科朗格洛，惊讶地问道。

    公牛队的一个安保人员马上站到了更衣室的门前，两腿叉开，用巨大的身体封死了门口，防止太阳队冲击更衣室，另一个安保也守在一边。

    看到两个公牛安保人员的反应，杰里·科朗格洛有些尴尬地道：“杰里，我们来慰问一下你们。”

    克劳斯一怔，腹诽道：“都是千年的狐狸，你忽悠谁呢，怕不是来给我们下马威的吧？”

    他哈哈一笑，伸出手道：“太感谢了，回到芝加哥，我们也会去慰问你们的。”

    握了一下手，科朗格洛笑道：“那不用客气，到了芝加哥，我估计还是我们慰问你们。”

    克劳斯懒得虚伪了，撕掉了面具说道：“杰里，我只怕到时候你们才是需要安慰的一方。”

    “那不可能……”

    科朗格洛正在说话，却不料老王不耐烦了，上前两步走到更衣室的门边，隔着门前的安保，一脚踹了过去，正好踹在了那安保的两腿之间。

    那安保吓了一跳，以为要被太监了，吓得他真跳了起来。

    “砰！”

    关着的门一声巨响，被一脚踹开了。

    “谁？”

    里面响起乔丹那愤怒之极的咆哮声。

    “哈哈，混蛋，自大狂，老流氓，我们太阳队集体来慰问你了，还不滚出来接客？”老王同志大声嚷道。

    “老K？”

    乔丹气得鼻子都歪了，想他堂堂联盟的招牌，收视率的保证，居然被一个该死的菜鸟打上门了？无名之火大冒，登的一下就站了起来。

    “张指导，铁军在干什么？”

    谷嘏

    挤在最后面的孙真平太矮，踮着脚都看不什么，急得他汗都出来了，只能问高他很多的张合理。

    和他一样，所有的媒体记者都被赌在一群人高马大的球员和训练师的后面，根本看不见前面，急得他们直跳脚。

    “麻烦了，铁军把更衣室的门给一脚踹了。”一样踮着脚的张合理嚷道。

    “老K，你想干什么？”

    乔丹冲到门口，一把推开挡在前面的安保，冲着老王怒声喝道。

    “慰问你呀，你看我们多客气，怎么不鼓掌欢迎我们？”

    老王大咧咧地道：“我可把话摞这里，做人得懂待客之道，今天你们不鼓掌欢迎，我们就一直慰问下去。”

    公牛球员们的血都快被气出来了，乔丹更是快被气疯了。

    “好了好了，老K，慰问过了，我们回更衣室，是时候准备比赛了。”科朗格洛亲自动手将王铁军往后拉。

    “该死的菜鸟，你们到了芝加哥，也等着我们的慰问吧。”乔丹咬牙切齿地道。

    老王一边被科朗格洛拉着倒退，一边一手指着乔丹道：“你尽可以试试。”

    “砰！”

    乔丹猛地将门关上了，再不关他就要气绝身亡了。

    “这个混蛋！该死的暴力份子！他就该一辈子关在监狱里面。”乔丹咆哮道。

    公牛其他球员面面相觑，他们不敢招惹的老流氓，居然被一个菜鸟这样羞辱，简直让他们不敢相信。

    “好了，迈克尔，别在意他，他只是想用这种方式影响我们的备战，如果你真的生气了，那就上他的当了。”

    菲尔杰克逊看得很准，马上劝道。

    乔丹阴沉着脸点了点头道：“我明白，我不会和这混蛋一般见识。”

    菲尔杰克逊赞赏地点头道：“日本人以忍为道，这个忍字，我送给你。”

    “忍？”

    乔丹有种强烈的憋屈感，冷声道：“他会后悔的，激怒我的后果是他承受不了的。”

    “迈克尔，今晚轰下50+，我们联手击溃他们。”皮蓬愤怒地道。

    乔丹眼中冒出厉光，狠声道：“巴克利想踩着我夺冠，做他的美梦，这个总冠军，我势在必得。”

    这时禅师拿出了一叠坐垫，一边分发，一边说道：“好了，现在我们调整一下心理。

    大家跟着我盘膝坐下，先做三次深呼吸，清空我们的大脑，让我们体悟一下禅道的美妙，冥想开始……”

    “又来了，又来了！”

    乔丹瞪着眼睛望着闭着眼睛的禅师，他对菲尔杰克逊什么都满意，就是这点不满意。

    那边太阳队一群人兴高采烈地回到了更衣室，只有巴克利看上去有些忧郁。

    “兄弟，你怎么呢，不会得忧郁症了吧？”老王关心地问道。

    “我是担心彻底激怒迈克尔，那个家伙越是激怒他，他的表现越是疯狂。”巴克利担心地道。

    “查尔斯，难怪你搞他不过！”

    一脸失望地指了指巴克利，老王恍然大悟地道：“就你这种心态，怎么和他打？

    你从心底里就认为他是不可招惹的人物，自己天生就低他一头，你怎么从他手里抢总冠军？”

    “我？”

    巴克利暗叹一声，我从出道就一直被他压着，压得死死的，老K，你是不会明白我的心理的，这不能怪我。

    老王不屑地道：“乔丹是很厉害，这个赛季我们打了两场，第一场50分，第二场49分，但那又怎么样，我们不一样拿下了第二场的胜利吗？

    看看这次的东决，他们在客场连丢两场，也就那样的实力，要不是尤因和奥克利不给力，关键时刻篮板球都抢不过公牛，公牛有希望杀进总决赛？”

    说到这里，他站了起来，走到中间，雄视所有队友，脸上露出极度的自信，大声说道：

    “公牛打尼克斯都如此困难，而我们打尼克斯的战绩是什么？两战皆胜！

    我在麦迪逊广场摘下了尼克斯的篮筐，我们视尼克斯如无物，我们彻底地羞辱过他们，这是公牛做不到，无法做到的事情。

    同样，我们也理应具有战胜公牛的绝对信心，我们可以击败他们，我们也必须击败他们！

    击败他们，我们就是总冠军！”

    “老K说得对，我们的实力就是强过公牛，准备战斗吧，伙计们！”更衣室领袖之一的凯文约翰逊跳了起来，大声喝道。

    “准备战斗吧。”更衣室领袖之一的汤姆钱伯斯也站了起来。

    二人伸出右手搭在了一起，王铁军一见，也搭了上去。

    “准备战斗吧！”

    巴克利才是这里最渴望总冠军的人，此时激动地上前，也将手搭了上去。

    此时此刻，他对乔丹的那种敬畏的仰视心理，终于被一扫而光。

    “准备战斗！”

    所有人都涌了上来，将手搭在一起。

    在G1战开始之前，太阳队的士气与战意，攀升到了一个最浓烈的层次。

    “啪啪啪……”

    科朗格洛心情激动地鼓掌，然后是教练组与其他的工作人员。

    此时的美西球馆，已经坐满了人，他们都收到了一个太阳队准备的总决赛大礼包，其中有总决赛球衣，有总决赛纪念品，其中有一些运气好的人会得到球员们的签名。

    今晚的美西球馆，还出现了以前很少出现过的一些明星，有好莱坞的，也有大歌星，以及各路体育巨星。

    天后级歌星玛丽亚凯莉，天后惠特尼休斯顿，Jay-z，拳王阿里，老虎伍兹，影帝尼科尔森等等。

    这些明星都是乔丹的朋友，支持的对象都是乔丹与公牛，他们很想亲眼看到乔丹建立一个王朝，穿的球衣都是23号，太阳队赠送的总决赛球衣被他们弃之如敝屐。

    除了这些明星，NBA联盟的一些现役和退役的球星也到了不少。

    今年的NBA总决赛转播版权属于ABC电视公司，ABC挑了比尔沃顿与约翰汉克斯这对搭档来解说总决赛。

    此时直播还没开始，二人正在做准备。

    “比尔，约翰……”

    导播这时通报了一个消息，是ABC的记者传过来的。

    听到老K带着太阳队大闹客队更衣室，进行所谓的慰问，比尔沃顿和约翰汉克斯面面相觑。

    “这挺有趣的，乔丹应该是第一次享受这种待遇吧？”约翰汉克斯忍俊不禁地笑道。

    比尔沃顿耸了耸肩膀，也是笑道：“我觉得这没什么，老K当着全美国人的面打过乔丹的耳光，去更衣室闹一闹算什么？”

    “这是一对冤家对头，乔丹可是说过要压老K一辈子的，这次的总决赛就是一个最好的机会，就看他能不能做到。”约翰汉克斯笑道。

    “乔丹和老K是不同年代的球员，相差了八个赛季，乔丹想压老K一辈子，我认为不太可能，再过几年，他状态下滑，老K真正成长起来，他就压不住了。这就像公牛一样，当坏小子军团巅峰的时候，怎么都闯不过去，一旦坏小子老迈，马上就迎来了公牛的时代。”比尔沃顿说道。

    约翰汉克斯摇头道：“公牛的阵容严重老化，尤其是内线，这次的总决赛我的看法其实五五开，太阳队的实力是很强的，公牛绝对没有稳赢的实力。

    所以不用等几年，从现在开始，乔丹想压制老K，就很难，除非公牛能打造全一套更年轻的阵容。”

    比尔沃顿点头道：“如果这次公牛真被太阳队干翻，老K打破乔丹三连冠的梦想，那就好看了。

    我打赌，一旦公牛输了总冠军，一定会进行重建。”

    这个时候，央视也在现场进行准备。

    张合理和孙真平一边做准备工作，一边聊着刚才的事情。

    “张指导，铁军应该没事吧？”孙真平一脸担心地道。

    “他能有什么事？都打过乔丹的耳光，这小子就是脾气有点爆。”张合理道。

    “啊？”听到这句话，孙真平吓了一大跳。

    为了准备解说NBA的比赛，他可是恶补过一些有关NBA的知识，知道乔丹在这个联盟和美国体育界的地位，没想到王铁军居然打过乔丹的耳光，就这样还在这个联盟活得好好的，简直太不可思议了！

