    毕竟商场一个四星的安禄山要4000技巧点，而现在1000就抽到了，这不是赚到又是什么？

    虽然安史之乱的名号让刘宣直搓牙花子，但毕竟是抽奖获得的，又岂能拒之门外，让其他穿越者获利？

    毕竟安禄山、史思明在军事方面都有一定的能力，只要刘宣掌控的住，就不怕两人翻了天。

    唐玄宗活了77岁，晚年浑噩无比，贪图享乐，刘宣自问应该是活不到那个年纪，所以也不怕自己晚年昏庸了。

    刘宣甩开复杂的心思，继续抽奖，就不信了，一个五星都没有。

    ...

    “...我想发布招贤令！”

    第二日一早，刘宣便召集诸葛亮等人，面无表情的将自己心中的想法说了出来，“只要是自认为有本事的，有才的，有勇的，有德的，皆可来府衙求官，本将军爱才心切，望天下人悉知。”

    杜琼拱手道：“招贤令真乃创举，如此可大力发掘在野贤良，充实我方实力。”

    诸葛亮也微微颔首，显然也颇为赞同杜琼之言。

    “既然大家都同意，那么孔明，这件事由你来把控，有想要应征入伍的也可以，让汉升、云长去，只要有勇力，可大胆提拔为什长、屯长，军中士卒有自信者，也可出言求官，一视同仁。”

    “是，亮明白！”

    诸葛亮微微躬身应道。

    “好了，就这样吧！”刘宣甩了甩袖子，转回了内宅。

    众臣皆面露愕然，杨仪小心翼翼的向诸葛亮询问道：“先生，不知主公这是怎么了？”

    诸葛亮面色平静，对颇为紧张的众臣安抚道：“不妨事的，主公总有那么几天脾气急躁，过两天就好，大家安心将主公吩咐的事情做好就行了，不用多想其他。”

    “是！”

    一众群僚皆拱手应诺道。

    刘宣为什么不高兴？

    因为他没抽到五星，所以不高兴，不高兴就要有发泄的途径，所以尚武郡那些世家们要倒霉了。

    “国忠，去请孔明来一趟。”

    侍立在门外的杨国忠赶忙答应了一声，大步去寻在府衙内办公的诸葛亮去了。

    刘宣也趁机将杨国忠的属性调了出来。

    人物：杨仪（字：威公）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：25

    声望：127（在本地小有名望）

    等级：1

    武艺：62

    力量：24

    敏捷：21

    智谋：86

    政治：84

    统率：72（当本部兵马不超过14000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：62

    德行：48

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①屯田（蓝）：主持屯田时（需要系统判定），粮食产量增加【内政】

    ②诡计（蓝）：一定范围内敌方士卒（非英雄单位）攻击力-10【主将】

    ③煽动（蓝）：一定范围内敌人（包括英雄单位）的智力-3【个人】

    ④跋扈（红）：此人专横暴戾，肆行无忌【个人】

    ⑤酒疯（红）：善饮酒，但容易酒后误事。【个人】

    ⑥奢华（红）：杨玉环喜好奢华【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①旋风（一）：放出一道龙卷风，造成术法（智力*1）伤害，并有几率将敌人吹飞上天。【气力消耗：50】【冷却：2小时】

    ------------------------

    杨国忠是大号的杨仪，蓝色特性也是三个，不过红色却多了一个，性格都是恶劣之辈，现在还不明显，等到稍有起势，绝对是本性毕露，必须要好好看住了，所以刘宣将杨国忠放到了身边。

    不一会儿的功夫，诸葛亮就过来了，掀开门帘，盘坐上炕，炕上有个小茶几，二人就围坐在小木茶几的两边，便饮茶，便商议军国大事。

    “主要有两件事，感觉没太想周全，所以刚刚就没在大堂与大家说。”

    刘宣饮了一口茶，对诸葛亮道。

    “主公，请说。”

    诸葛亮将羽扇放在炕上，也拿起一盏茶水，回答一声道。

    “这其一，诛宦使我名望高涨，但尚武郡世家依旧视我为一介武夫，明面上咱们已经掌控尚武郡，但实际上地方上，咱们根本触及不到，明面上配合，暗地里却十分抵触，所以，我想要对这些世家豪强动手。”刘宣放下茶盏，严肃道。

    “那主公想先从哪一个方面动手呢？”诸葛亮微微一笑，显然早已经料到刘宣所想。

    “当然是田地！必然要从田亩入手。”

    刘宣斩钉截铁道。

    “那主公要做好与天下世家豪强为敌的准备啊！”

    诸葛亮却是出言警告道。

    刘宣却不以为然，“这些人不过是些纸老虎，而且，懂事，且知进退的世家绝对不少，将这些世家豪强与冥顽不灵的世家豪强分割开，拉拢一批，打击一批，只要不让他们联合在一起，他们永远成不了气候。”

    “既然主公有如此豪气，那亮愿助主公一臂之力！”

    诸葛亮起身，语气同样坚定不移。

    “好！我有孔明在，却是胜过百万雄师，如果不趁着地盘还小，人员尚不复杂的时候将这些事情解决掉，等到尾大不掉的时候就难了。”刘宣拉着诸葛亮的手，说道。

    诸葛亮摇摇头，却是道：“先解决和后解决都有利有弊，都有困难与简单的地方，这就看主公的决心了。”

    刘宣明白诸葛亮的意思，在诸葛亮看来，就算势力成长为一个庞然大物，只要皇帝有决心，还有一批能干实事的大臣，一样可以把这些事情办好，但刘宣是有一些顾虑的。

    先不说他们这群穿越者普遍寿命不高，三四十岁的寿命，刘宣自己算高一点，毕竟比武大会获得了寿命的奖励，而且穿越者们都有顶级的大臣武将，这大陆很难在自己手上统一，等自己一朝病死甚至是战死，那么自己的孩子是否有这个决心来清理内部呢？

    所以，这事还是刘宣自己来吧！

    前期就算在艰难也要将内部清理干净，拧成一条绳，这样后期才会更加畅通无阻，不然内部各种争斗，内耗，什么大事都不可能完成的。

    现在正是最好的时机。

