    日落月起，亚圣国中西部，荒蒙省，西和市的中心城区外围，三条人影在各栋建筑物顶上闪过。三个人都是一袭黑衣，但也是现代服饰。服装款式有些像，特警行动时的警服。腾跃在最前面的人，身材高大清瘦，五官却是十分周正。他一边飞腾跳跃，不时的摸摸胸口，脸上隐隐露出兴奋和欣喜。

    　　“行啦，孝庭哥，再摸就把衣服摸破了！”跟在后面的一个身材瘦长，一脸刻薄像的家伙，看到他这个动作，撇了撇嘴说道。

    　　“怎么？力轩，你嫉妒啊？要不是孝庭哥，咱们哪有机会出来快活，要是能再找到两件宝贝，就是咱们用不了，带回去也可以换几枚‘绝地灌果’啊。就算进不了天堂，在地上多快活几年也好啊！”刻薄脸旁边的那个，一脸猥琐的矮子说道。

    　　“得了把你，越海，我们还不知道你？你只惦记那果子，延年益寿的效用吗？还不是为了那东西能壮阳的。你得悠着点了，你这才多大啊！昨天你又强上了多少个了？小心你虚不受补。到下半辈子没得玩！”那刻薄脸一脸的鄙视。

    　　“我就这点爱好，府规那么严。马德！就属朔金门那帮子伪君子，这不行那不行，咱一年就能下山一次，就那么几天，还得装得跟普通人一样。现在俗世的人都快死绝了，还说不许为害俗世？草木愚夫！”丁越海咬牙切齿。

    　　“孝庭哥，这次就15天时间。要是咱们找够了三件，就别跑腿儿了，找个大一点的基地，快活几天，回去算了！我这‘五冥弦’就能差不多吸满了。”刻薄脸商力轩说道。

    　　“你们啊！跟我三爷当初一样，贪恋俗世，虽然他也读的了‘观琼石’，一样落得个被逐出山府，流落世俗，估计现在已成老朽矣。呆在山府里，是没有俗世繁华，但那多出二、三十年的寿命可是真的！潜心修炼功法，还能活得更长久。别总图一时快活，也许将来能等到，府里放开府规那一天呢！”范孝庭头也没回的说道。

    　　“哼！可能吗？这都多少年了？上万年了！凭什么，在咱们这一代放开呢？”猥琐脸丁越海说道。

    　　“那可不一定哦！这么多年了，咱们山府，都是朔金门一家独大。咱们窝火憋屈，你觉得咱们的门主就不憋屈吗？”商力轩说道！

    　　“憋屈有用吗？人家有五大高手，可以一家顶五家，没有朔金门，咱根本就抗不过‘八绝山府’那帮呆货。咱们下山的时候，瞧段云杰那副嘴脸，拿我们当跟班使唤。还好他自己自以为是，硬抗尸群。咱们把他甩了，要不跟着他，啥也别干了，有宝贝也轮不到咱俩，还是跟着孝庭哥好！”丁越海满脸恭维的看向范孝庭。

    　　“有些事吗！咱们不知道，但是不代表没有。咱们两大山府，5年一次的府会，再有几个月就到日子了喽！”范孝庭嘴角露出上翘，微微冷笑。

    　　“孝庭哥，这次你得了‘日曜盘’肯定功力大增。这次府会，可以扬眉吐气了。可以跟那些首座高徒们，一较高下了吧！这两大山府，还有许多隐修的弟子。不用宝贝强化身体，一样能进离光通道，我听说段云杰这家伙，已经修练到了半‘混玉钢骨’了，按说遗宝对他也没多大用处了，他跑还出来找宝贝，为啥呀？”商力轩说道

    　　“还不是为了，李婉初那个小骚娘们……！”丁越海一脸淫笑的还要说下去，却被范孝庭，一声低喝打断了！

    　　“闭嘴！”范孝庭脸上变的阴冷无比。

    　　“我错了，错了！孝庭哥，我就是替你不值，她是你师妹，你从小就疼她，关照她这么多年。她长大了，出落成美娇娥了，又成了核心弟子。却疏远你了，整天跟其他三门的师兄弟，眉来眼去的，尤其是段云杰。你看她那双眉眼，不知道勾了多少人的魂！一看就是个……,还装纯情……!”丁越海一脸不忿的啰嗦着。

    　　“好了！别念叨了，咱们先找个地方休息一晚，明天去兴岭市！”范孝庭不想听他再说下去，这是他一块心病。

    　　“孝庭哥，咱们别总在北边转悠，往南走走啊！那边幸存者多，机会也多些，我们也能……!”商力轩说道

    　　“先去兴岭市，那儿近，尽快找到九妖魂珏石。找到它，我这个盘子你们拿去!然后再往南走，再找一件宝贝，如果有时间，再去找个基地，随你们去快活吧！”

    　　“好勒！”两个人异口同声！

