    “计谋？什么计谋？”

    大家都是不解，纷纷问道。

    “是这样的，我们刚到哈根城的时候。”

    接着，杰瑞就把发生在哈根城那边的事情详细跟大家描述了一边。

    说到后来，他就开始哭了，而且一边哭一边说：“我怎么料到正当我们清点战利品的时候，他们还会杀回来呢？他们不是弃城而逃了吗？为什么还能回来，我从来没有见过还能这样玩的，完全就不讲规矩。”

    众人闻言都是瞠目结舌，一个个都不相信，哈根城竟然还能发生这样的事。

    沃普勒也是呆了片刻，不过瞬间恢复过来，他有些暴跳如雷，说道：“别人走了，就不能再回来了吗？你媳妇每天都出门呢，晚上就不回来了？你这个笨蛋，真是气死我了！”

    “这......”杰瑞显得很是无奈，因为这是他第一次碰到这样的事情。

    “来人呐！”沃普勒高呼道。

    “到！”一名侍卫走了进来。

    “全部拖出去，斩了！”沃普勒背对着这些人说道。

    “长官，不能杀啊！如果你杀了他，我们帝国会失去几位强者，这使得敌方实力更加强大！”

    “是啊，长官，杀不得啊，你就让他们再次带兵，将功赎罪吧。”

    “是啊，长官，不能杀啊，这不能怪他们啊，是敌人太过狡诈了。”

    会议厅内，一些副指挥长纷纷求情。

    沃普勒再次听到了这句熟悉的话：长官，不能杀啊！如果你杀了他，我们帝国会失去几位强者，这使得敌方实力更加强大！

    听到这句话之后，沃普勒立刻想起在黑石城发生的事情，而那一次虽然是自己的手下放走了九公主，但是那一次可是自己亲手指挥的，是自己喝酒误事的，怪不得别人。

    而这一次是杰瑞犯下的错，要不是这个杰瑞跟自己有亲戚关系，早就把他杀了。

    沃普勒眉头微微一皱，似乎从中嗅到了什么味道。

    这两次离奇地失败非常的诡异，它们似乎有着惊人的相似之处，这两次遭遇都是十足的把握能取得胜利，结果都离奇失败了！

    细思极恐！

    想到这里，沃普勒立刻抬起手，说道：“等等。”

    大家都看着沃普勒。

    “我问你杰瑞，哈根城的指挥长是谁？”

    众人都是不解，还以为沃普勒会宣布怎么惩罚这些人。

    杰瑞想了想，说道：“之前听说是一个名叫【埃尔斯特】的八级战士，后来我听说，其实是蔚蓝帝国的副指挥长叶琳娜，是她在指挥战斗，我也在战场上看到了她的身影。”

    “叶琳娜？嗯？怎么又是她？”沃普勒不解地问。

    大家都是不解，不知道沃普勒话里的意思。

    “怎么啦，长官？”

    沃普勒说道：“上次也是她坏了黑石城的好事，这次竟然又是她。”

    “啊？难道是她出的主意，可是这个叶琳娜，什么时候变得如此诡计多端了呢？”

    “就是啊，不可能吧，我可从来没见过这样指挥战斗的。”

    “我也觉得不可能，说不定这是一件偶然事件。”

    “大家安静！”沃普勒说道。

    大家立刻安静下来。

    沃普勒接着说道：“我读过有关叶琳娜的卷宗，也跟她接触过几次，还是非常了解这个人的，她不可能有这么多阴谋诡计，而且我从来都没有见过，蔚蓝帝国采取过这样的作战方案。”

    “如果是这样？那么说明什么呢？”一名副指挥长问道。

    “蔚蓝帝国国防处变得如此诡异，这说明什么呢？”沃普勒问道。

    这时，一位副指挥长回答道，“这说明蔚蓝帝国国防处，应该新加入了一位副指挥长，而且他很擅长用兵。”

    这时一位女性成员，继续补充道：“没错，而且我还敢淡定，这位军事天才恐怕超乎我们的想象，因为我从来没有见过布兵、用兵如此出神入化的天才！”

    沃普勒点了点头，说道，“我觉得应该是这样，要不然两次失败为何如此相似，而且我还可以断定，这位军事天才隐藏在背后，所以他才不会出场。”

    “不错，我也这么认为。”

    分析到这里，沃普勒惊叹，说道：“如果这位军事天才如此了得，那么以后沃森帝国就麻烦了。”

    “啊！这还了得，必须找出这名军事天才，我们要不惜一切代价杀死这个人！”一名副指挥长说道。

    “对，必须得杀，要不然沃森帝国的计划全会被打乱，到时候面对强大的蔚蓝帝国，我们会显得被动！”

    “这位军事天才，如果不杀能为我所用，那就更好了。”

    几名副指挥长纷纷发表自己的看法。

    沃普勒也是一个非常爱才的首领人物，他同意最后这名副指挥长的说法，然后点头说道：“这样的天才，如果能为我所用，当然最好，如果不能，只能杀！”

    说到这里，一名副指挥长问道：“那......。长官，派兵增援哈尔城的计划，还要进行吗？”

    沃普勒说道：“当然，我就不信他还能来第二次空城计！如果这一次，再发现敌人使用空城计，就派大部分人守在城外，剩下的人进入城中布置防守。”

    “是！”这名副指挥长点头说道。

    “当然了，假如蔚蓝帝国真的有一位军事天才，那么他不可能再次使用空城计，而是派了增援兵，然后布置好了防御措施。如果是这种情况，你就要撤兵。”沃普勒补充道。

    “是。”这名副指挥长说道。

    沃普勒显得很是生气，看着下面跪着的六个人，说道：“把这六个人给我拿下，以后再说！”

    “是！”几名侍卫立即把几个人带了下去。

    事情开始有了眉目，经过大家的商讨，发现蔚蓝帝国，很可能有一位可怕的军事天才藏在背后。

    而这个人，给沃森帝国构成了严重的威胁。

    “霍普金森，我交给你一个任务。”沃普勒说道。

    霍普金森，沃森帝国国防处副指挥长，九级土系魔法师，也是一位非常杰出的情报收集专家。

    “在。”霍普金森虔诚地说道。

    “我让你派人潜入蔚蓝帝国去调查一下，这个隐藏的军事天才到底是谁，这件事情就交给你负责，一定不能让敌人看出破绽。”沃普勒说道。

    霍普金森点了点头。

    其实潜入一个帝国是比较容易的，因为蔚蓝大陆的商人可以在任何一个帝国做贸易。

    一般六级及以下战士或者魔法师，可以自由出入任何帝国。

    到了七级和八级，则需要办理手续进出。

    如果到了九级，则必须经过这个帝国国防处的指挥长，或者国王同意，才能进入这个帝国。要不然视为入侵，这也是要被诛杀的。

    不过沃普勒这次交代的任务，不仅仅是潜入一个帝国，而是要调查这个帝国国防处，一位隐秘的军事天才，这是比较麻烦的。

    “好了，今天就这样吧，散会。”沃普勒说道。

    大家就这样散去，再过两个小时，天就要亮了。

    今晚注定无眠。

    沃普勒看着窗外东南方向的星空，若有所思，他可不希望蔚蓝帝国，出现一位这样的军事天才，而是希望这两次战败，只是一个巧合。

