    这时，云若月已经把楚玄辰扶到椅子上坐下。

    楚玄辰坐下好，一脸歉意地看着她，“谢谢你，圣女，你对我可真好。都怪我这条腿没用，走个路都能摔倒，它就是一条废腿，我不要它算了！”

    说着，他假装打了自己的右腿一下。

    云若月赶紧道：“不要，大壮，不就是摔了一下，没事的，你不要自责。”

    “可是我的腿一直不好，每天都要辛苦你来照顾我，我真的觉得很过意不去。”楚玄辰说着，又斜眯了龙千澈一眼。

    龙千澈已经走了进来，像个外人似的站在那里，进也不是，退也不是，样子尴尬又郁闷。

    云若月因为担心楚玄辰的腰，所以根本没注意到龙千澈。

    她看向楚玄辰，轻声安慰道：“大壮，你不要这么说，你也是因为救我才这样的。要不是你，我早就没命了，所以你不要自责，你好好休养，你的腿一定会好起来的。”

    “真的吗？可是我好害怕，害怕我的腿永远也好不了，我怕我永远都是一个废人。”楚玄辰戏精上瘾，说到最后，还抹了把眼角根本不存在的眼泪。

    看到他这个样子，云若月是十分的自责，“大壮，对不起，都是我害的，要不是我，你也不会这样。”

    “不，圣女，我不怪你，为你做任何事，我都心甘情愿。哪怕……”楚玄辰说着，摸着自己的心口，满脸心潮澎湃，“哪怕是要我为你上刀山，下火海，我都毫不犹豫。”

    龙千澈狠狠咬牙，沉着脸道：“抱歉，若月不需要你为他做这些。”

    说到这里，他看向云若月，轻声道：“若月，既然他没事，那我们就走吧！”

    “啊，圣女，我的腰还很疼，你就要走了？”楚玄辰扶着腰，看着十分可怜。

    云若月赶紧道：“我没走。”

    她说完，有些歉疚地看向龙千澈，“千澈，要不等大壮好一点再走吧？”

    见云若月这样说，龙千澈只好咬了咬牙，很不情愿地道：“那好吧！”

    他要是这个时候带若月走，她一定会生气的。

    这个大壮真是心机深沉，故意在若月面前装可怜，他就不信他有多疼。

    这时，楚玄辰依恋地看向云若月，有些不好意思地道：“圣女，上次你亲自给我炖的鸡汤很好喝，你可不可以再给我炖一次？”

    他加重了“亲自”二字，说的时候，还得意地瞟了龙千澈一眼。

    这家伙，整天在他面前秀恩爱，他吃过月儿亲自炖的鸡汤吗？

    果然，龙千澈脸上的表情很难看，像便秘似的。

    云若月道：“你喜欢喝我炖的鸡汤？没问题啊，等下我就回去炖，炖好了再叫佩儿给你送来就是。”

    “真的吗？谢谢圣女，你是世界上对我最好的人。你做的美食还很好吃，说明你用了心，你真是个心地善良的大好人。”楚玄辰感动得热泪盈眶。

    “呃，没事，我只是举手之劳而已，你别放在心上。”楚玄辰的台词太夸张，云若月反而有些不好意思。

    而龙千澈，已经被气成了一根冰柱。

    他直直地立在那里，周身飘着阵阵寒冰，仿佛浑身长满了冰椎似的。

    他终于忍不住，沉着脸道：“若月，你跟我出来，我有话要和你说。”

    “怎么了千澈？”云若月还没反应过来，龙千澈就黑着脸走了出去。

    难道千澈又吃醋了？

    她只好道：“那个，大壮，你叫张离进来给你涂点跌打药，我先走了，等下叫佩儿给你送鸡汤来。”

    “好，谢谢，辛苦你了！”楚玄辰道。

    “没事。”云若月说完后，赶紧朝龙千澈追了出去。

    看到龙千澈的反应，楚玄辰邪佞地勾起嘴角。

    太好了！

    这下龙千澈一定会和月儿吵架，等他们两个吵，吵得越凶越好，这样才能离间他们。

    想抢走他的月儿，永远也不可能。

    陌离看着这一幕，不由得朝楚玄辰竖起了大拇指。

    王爷这招高啊！

    挑拨离间，演技高超，硬是把一对看似甜蜜的小情人，给挑拨得离了心。

    -

    云若月走出楚玄辰的小院后，便看到龙千澈正站在那院门口等她。

    她忙走过去，道：“千澈，你是不是又吃大壮的醋了？我来关心他，是希望他的腿赶紧好，这样我就没有心理包袱了！”

    龙千澈看向她，脸上又气又急，“我知道，若月，我不怪你。我只是感觉，这个大壮他是故意的，他故意在你面前装可怜，还故意说那些话来气我，他分明就是不安好心。”

    “怎么可能呢？他应该只是受了伤，心里有些脆弱，又特别想家，才会像小孩子似的，有点依赖人，你不要与他计较了好不好？”云若月轻声道。

    “我也不想和他计较，可他明明就是个下人，你为什么那么关心她？”龙千澈难受道，“你知道吗？这几天看你每天都在这里，你知道我有多心痛、多难过吗？”

    “我在这里只是为了照顾他，真的没有其他想法。”云若月赶紧解释。

    “可是这里有那么多人，你为什么唯独对大壮例外？”

    “因为他救了我啊，我当然不能不管他，再说他独自在外漂泊，孤苦伶仃的。”说到这里，云若月同情道，“而且他的父母和祖父母都过世了，他的身世很可怜的，我真的害怕他的腿好不了，这样对他来说，又是一个打击，所以才想来多看看他。”

    “他可怜？那我就不可怜吗？”龙千澈指着自己，眼眶猩红，“我也没有祖父母，也从小就失去了母亲。就算我有父亲，也和没有没什么两样，他根本就不关心我，只关心他的大业。”

    “而你，是我未来的妻子，你心里也没有我，你心里只有那个大壮！”龙千澈愤怒地吼道。

    “千澈……”云若月无奈地看着龙千澈，不知道该说什么。

    龙千澈立即摆手，“你不用说了，我都知道，你虽然是我的未婚妻，但是你从来没有爱过我。你根本不爱我，对吗？”

    “我……”云若月沉重地垂下眸。

