    随着诸多请帖被送到昆仑古城各处，顿时整个昆仑古城引发了一场巨大的轰动。

    “交易会？”

    “出售古神虚影碎片，一境古神虚影？”

    “真的还是假的？”

    “不知，反正在昆仑古城内，对方不可能愚蠢违反昆仑古城的规矩。”

    “若是真的话，那我们必须得想办法弄到古神虚影……”

    “恐怕代价不小……”

    “纵使代价不小，也要弄到，古神区域初开，若能进入里面获得罕见的无上至宝，或是大机缘的话，那付出再多的代价也是值得的。”

    “我成神尊已多年，如今一直都没机会问鼎第二境，或许这一次进入古神区域是机会……”

    古神区域出世的消息早就传遍了整个昆仑古城，各个势力都在紧张筹备着，虽然古神区域不时会有古神虚影碎片出现，但几乎都被九天一族这种顶级势力夺取了。

    就算有漏网的也很少，而且那些漏网的古神虚影碎片也不多，只有几片而已。

    一般十个左右的虚影碎片，才能凝聚成一个残缺的古神虚影，古神区域已经出现近一个月了，除去当初出现的第二境的古神虚影外，还没人能凑齐一个残缺的古神虚影。

    所以，各大势力都卯足了劲，尽快弄到古神虚影，这样才能先抢夺先机。

    谁能率先进入古神区域，那就会先占据先机。

    谁都知道，占据了先机后，在这等优势下，后面可能会犹如滚雪球一般，越滚越大，到了那个时候，说不定还有机会获得更大的机缘。

    虽然有不少势力和人物质疑这一场交易会，但却是没人愿意缺席，有的势力已经在筹备各种至宝，看到时候能否买下一些。

    此刻，九天一族内。

    “是谁派发的请帖？”九阁看完请帖后，面露凝重的对一名强者问道。

    “不知，请帖丢进来后，人就不见了，我们带人去查，也没找到下落。”那名强者回道。

    “请帖发了多少？”天雅问道。

    “据我们得到的消息，百族天盟和凌霄族，还有乾族，器族都收到了请帖，还有一些较为古老的势力，昆仑城内的大大小小的势力也收到了。”强者如实说道。

    其实这并不是什么秘密，在请帖发放出来后，各大势力都派人去查过了，待在昆仑城内的所有势力和一些强大的人物都收到了请帖。

    “你先下去吧。”九阁说道。

    “是！”强者退了下去。

    目送强者离去，九阁面色依旧凝重，“公主，这段时间以来，我们的人一直都在盯着古神区域，没见到有一境古神虚影出现。这个发出请帖的家伙是如何得到的？此人不露面，鬼鬼祟祟的，不会是打算玩什么手段吧？”

    “这里是昆仑古城，对方玩不了手段，而且邀请了那么多势力，若要玩手段的话，那就是和所有势力为敌。这个发出请帖的人没那么蠢，很显然，此人是打算趁着古神虚影还没出现太多的时候捞一笔。”天雅说到这里，柳眉微颦，“不知道这个人是谁，我很好奇，发出请帖的人是如何弄到古神虚影的？”

    “会不会是那个人？”九阁神色微变道。

    “魔宫那位么……”

    天雅神情也变得凝重起来，略微思索了一下后，微微颔首，“应该有这个可能，那位能耐诡秘莫测，说不定真有办法弄到古神虚影。”

    “魔宫那位弄古神虚影做什么？”九阁面露不解。

    “不用猜了，魔宫那位的做法不是我们能揣测得到的。”天雅深吸了一口气后，缓缓说道：“不管他打算做什么，都和我们没有冲突。而且，这一次出售古神虚影，对我们只有好处没有坏处。让人准备好各种至宝，到时候我们要尽量弄到古神虚影。”

    “嗯。”九阁点了点头。

    不仅是九天一族在猜测，其他势力也在纷纷揣测着发出请帖的人的身份和来历。

    各种猜测皆有，但各大势力除去猜测外，都在准备着各种至宝，为的就是能买下古神虚影。毕竟，现在只出了一道古神虚影，就在黑尊手上。

    而黑尊至今躲在昆仑古城内，一直都不外出。

    就算各大势力有想法，也没有用啊。

    他们可不敢在昆仑古城内动手，一旦触犯昆仑古城的规矩，遭受严惩是必然的，说不定多年积累的基业，都会一朝化为乌有。

    次日一早，各方来人皆已经汇集到了请帖所述的大殿前。

    大殿入口紧闭。

    天雅等人却是一声不吭，静静等待着。

    昆仑古城，包括修罗域所有顶级势力，有头有脸的人物全部都来了，几乎所有人都揣着超大型的储物袋，这些储物袋圆鼓鼓的，里面装的东西之多可以想象。

    “欢迎诸位到来，在下来迟了，让诸位在外等候，实在抱歉啊。”一道声音传出，紧接着一名黑发黑眸的年轻男子出现在大殿入口处。

    此人身上散发着玄尊至强者的气息，按理来说，在场有不少神尊，此人根本无法震慑所有人，然而，在场的诸多神尊脸色还是变了。

    “林墨……”天雅满是诧异的看着林墨。

    百族天盟的星陨瞳孔一缩，不过很快就恢复如初了，仿佛当时出手震杀林墨的事没有出现过一样。反倒是第五剑帝脸色阴沉至极，他想都没想到林墨居然是发出请帖之人。

    “让各位站在外面许久，林墨实在抱歉，诸位请进吧。”林墨面带微笑的随手一挥，大殿开启了，紧接着一排侍女走了进去，端着各种灵果和酒水。

    诸多玉桌摆放在大殿中，这座大殿之大，足以容纳数万人。

    在场的皆都是各大势力的代表，但纵使如此，还是有接近上万人之数。

    林墨掠入大殿内部，站在大殿中央。

    各大势力迟疑了一下，不知该不该进。

    天雅却是已带人率先进入，并坐在了距离林墨很近的第一座上。

    其余人见状，也纷纷入内。

    当然，入内之人也不是随便坐的，百族天盟和凌霄族，还有器族，乾族等势力，都纷纷坐在前列，还有一些年长的实力强横的人物，都坐在前方。

    古老势力也有不少人前来，所以都占据了前方的位置，剩下的位置，各方势力纷纷落座。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

