
　　陆长歌可以一直潇洒，而且身边上了岁数的人一直给他继续潇洒的理由。

　　但是沈于渊不行，他的潇洒很有限，几天之后就要搬进看起来高大上，但实际也令人感到压力的办公地点。

　　郑健可不是把他请过来游山玩水的。

　　他们租下了一个写字楼的五、六两层，挂牌子的当天，陆长歌代表陆知远出席了。

　　低调，非常的低调。

　　他本以为按照郑健的性格怎么也要大张旗鼓的搞，但实际上就是几个人坐一块吹吹牛一般，相互拍手致意，就把这件事定了。

　　他们把新公司叫做宜购集团，

　　顺便一提，这又是一个让陆长歌忍不住吐槽的地方。

　　所谓万事开头难，这第一步，他们就是要参与拿地，以及开展设计工作。

　　有的时候，人少反而工作效率高，因为没有人可以推诿，所以这忙忙碌碌的公司里，

　　有的人对着电脑猛敲，有的人在打电话，有的人抱着东西疾行，

　　只有陆长歌，挠了挠头把目光放在漂亮的小姐姐身上，

　　然而可恨的是，还被前来道贺的方怡阻止。

　　“方姐你怎么来了？”

　　“来拜访沈总。一会儿见。”

　　陆长歌说：“我没空。”

　　方怡听了这话走了两步又掉头，很是无奈的发问：“你是指忙着打扰别人工作？”

　　这叫什么话。

　　陆长歌半坐在这姑娘的桌子上，看清了她胸前的牌牌，“惜惜姐，以后可不能成为她这样的女人。”

　　这个女人他还真得喊姐，不是那种小女孩，而是装扮稍显轻成熟，皮肤白嫩嫩，胆子又大的女人。

　　要不然也不敢这么坦然的面对陆长歌的调戏。

　　要说这陆长歌此时行为真是个标准的富二代来的，

　　正事不干，搁这游手好闲不谈，还撩姑娘！

　　惜惜才不怕他，端着下巴仰着面儿，“那你想让我成为哪种女人？”

　　这是个好问题。

　　“反正我都行，只要你高兴。”她继续说。

　　额……

　　“问题是你行不行。”

　　不是……

　　“要不让姐姐看看你是不是只有嘴巴行？”

　　这个……

　　陆长歌赶紧从桌子上下来，“惜惜姐，你怕不是个女流氓吧。”

　　“哈哈哈。”

　　这惜惜和边上另外一名女生猛然间大笑。

　　陆长歌记得，那边那位身段儿也不错，小腰细得狠。

　　“惜惜，别逗他了。我看他啊，是刚长大一点儿就想学人出来调戏人，结果根本就是不敢嘛。”

　　惜惜扬起下巴得意地看他一眼，“是不是不敢了？”

　　“谁不敢了？”

　　“惜惜，给他留点脸。”

　　陆长歌不敢继续停留，望了望别处，找个机会溜走。

　　不一会儿，方怡从沈总办公室出来，

　　“姑娘，陆长歌人呢？”

　　“被吓走了。”其他人回答。

　　“被吓走了？”

　　方怡无奈的摇头笑了，

　　这小子到底还能干出多少让她意想不到的事情出来。

　　太夸张了吧。

　　于是打电话找他，“找你有事儿呢，怎么被个姑娘给吓走了？”

　　办公室里又是一阵猛笑，

　　这下是坐实了陆长歌有贼心没贼胆的本色。

　　“下次等他再来，我给他来个猛料。”惜惜对着边上的同事说道。

　　……

　　……

　　陆长歌把车子开回头带上方怡。

　　人家上了车就揶揄他，“你这游戏人间的富二代，姑娘应该是你的最爱，怎么就被吓着了？”

　　“她们不是姑娘，是女流氓。动作、言语、表情，个个特么的尺度比我还大！”

　　“噗嗤。”方怡真是憋不住这股笑意，“看你说的，能把你怎么地啊？吃了你啊。”

　　“那可不就是吃了我么？”

　　到这时候，方怡也才认识到陆长歌的可爱之处，

　　他表面倒是挺好色，但说到底还只是个单纯的小男生。

　　年轻的嘞，很奶很奶的感觉。

　　“哎，你是处男吗？”

　　陆长歌：？？？

　　他差点手抖得扔了方向盘，“不是，大姐，有你这么直接问的吗？再说这问题也太敏感了吧？”

　　方怡挑着眉头，喊着笑意，“怎么了？你觉得我问你，你吃亏了？”

　　还要细究，陆长歌真无奈了，他直接反问：“不是，那你说你是处女吗？”

　　这女人竟然点头，睁大着眼睛说：“我是啊。”

　　啊？？？

　　“你真当我小孩子啊？跟这儿忽悠谁呢？”陆长歌声音直接提高八度。

　　“爱信不信，不信拉倒。”

　　这语气倒是蛮笃定的。

　　陆长歌转头看了一下她的侧脸，认真，丝毫没有开玩笑的样子。

　　于是他直接向右打方向盘，靠着路边停下，

　　摸着下巴仔细地盯着方怡看。

　　方怡不仅不害羞，还和他对视，用一种强调般的语气，“怎么了？？我没结婚，是处女不正常吗？”

　　“我们的社会风气什么时候到了这种‘只要岁数大一些，即便未婚也一定不是处女’的程度了？”

　　多多少少讲得有一点痛心。

　　也不是没有道理哈。

　　“是，现在才2005年，世风还没到那个程度。但我确实是没想到这一点，而且我搜刮了记忆……你是我第一个认识的……额……老处女。”

　　啪！

　　方怡狠狠的拍打了一下他的胳膊，“你再说一次那三个字？”

　　“那我没那么笨，说一次也就够了。”

　　方怡翻了翻白眼，转过头去面向前方，坐在副驾驶上冷着脸，一句话都不说。

　　看她这样子，再笨的人也知道是有点生气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长歌反正也不是要脸的人，脸这玩意儿就没在他的概念里存在过，人家生气，他立马也变了语气，

　　“哎哟。这还真生气了。对不起，对不起，我的错，这玩笑开过头了。”

　　“你这哪儿是玩笑，是脏话。”方怡低声说。

　　“是，你说的不错。要不你骂我老处男，讨回来好了。”

　　“重点我不是那意思，我的惊讶，不是嘲讽，是敬佩，这种超出了我常识的概念我只能敬佩！”

　　“我没有想到，原来方总竟然践行着那么美好的传统观念！竟然能在这个物欲横流的社会上这么洁身自好，守身如玉！”

　　“我的这个没想到体现的是我的低俗，反衬的是你的干净！”

　　“说到干净，我觉得形容一个女子最美好的词不是漂亮，不是年轻，而是干净！我觉得方总您绝对配得上，说到配得上，你不止配得上这个……”

　　“行了。”方怡虽出声阻止了他，但嘴角已经隐隐的在憋笑，“不用说那么多，我又没真的生气。”

　　陆长歌嘿嘿一笑，“没生气就好。”

　　看他这样儿，方怡真是忍不住扑哧一声笑，“唉，真就靠一张嘴……快开车吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第56章 你啊，就靠一张嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 