    “世子爷，酒来了。”

    “放桌上退下吧！”

    走过去拿起酒杯倒满，仰头一口饮下。

    鲜少喝酒的他，连续几日的喝酒还是不太受的住烈酒入喉的辛辣。

    单手支撑脑袋看着窗外的月色：“唉——”

    皎皎明月，清冷幽寂。萦光泛泛，形单影只。十月的天，渐添凉意。

    明明是睡觉的好天气，他却失了困意。

    明明眼皮犯酸，他却无法入眠。

    独坐窗前饮烈酒，独赏窗外半凉月。

    短短三四天，他已无风度翩翩，只余大地色眼圈。

    刚开始玛莎公主不围着他转，他还挺享受，觉得久违的清净日子回来了。

    就连玛莎远远绕开他，避他，他都觉得那人识趣。

    甚至玛莎搬回驿馆，他更是高兴的拉上方景去福满楼点了一大桌子菜庆祝。

    一天两天……八天十天，直到过了半月都没再见到那个成天跟在他后面叽叽喳喳，凶不走，骂不走的身影，他开始有些不习惯了。

    这几日更是折磨的他快精神崩溃了。

    虽然明面他是个游手好闲的纨绔世子，但私底下也有营生，也要挣钱好不好。

    不然老爹那群暗卫、隐卫谁来养？

    再这样，他怕有一天天妒英才，让他年纪轻轻猝死了。

    “哐”

    把酒杯扔回桌上，内力震的酒壶里的酒都撒了些许。

    “好你个玛莎公主，你不见本世子，本世子偏就要见你！”

    日常他多是喝茶，不胜酒力的他空腹连饮三杯酒，胃里翻腾的难受。

    一双狐狸眼在月光下泛着点迷糊，随手披上外袍，骑马出了门。

    空旷的道路上响起马蹄声。

    驿馆离寿王府并不远，骑马一刻钟后就到了。

    在驿馆保护公主安全的守卫看到次次乘兴而来，败兴而归的寿王世子爷又来了，纷纷感到头疼。

    却也不得不恭敬上前接过缰绳：“世子爷又来看玛莎公主吗？”

    “嗯！”

    喉咙还有些辣乎乎的感觉，声音哑哑的回了一句，径直走进驿馆。

    守卫们已经见怪不怪了，默不作声把马安顿好。

    这世子爷也真能坚持，连续四天了，每次都刚靠近公主房间就被玛莎公主轰走。

    人家公主对他的不耐烦显而易见，他却越挫越勇，每天准时来。

    这会儿酒劲上来了，宫墨渊慢慢悠悠晃到玛莎房门口，敲了两下。

    “扣、扣。”

    “公主睡下了吗？”

    “嗝～”

    打了个酒嗝，感觉头更晕了。

    “公主……你……你歇了吗？”

    玛莎躺在床上想着千里之外的父王母后，就听到门外的声音。

    她假装没听见，闭上眼睛。

    门外还在继续。

    “公主，是世子爷！需要奴婢让他离开吗？”

    梦罗低头小声询问。

    “不用管他。”

    梦罗听话的走到外间小塌上躺下守夜。

    “嗷～～咚——”

    重物坠地的声音。

    玛莎公主匆忙走去把门拉开，就见宫墨渊坐在地上捂着后脑勺。

    “嘶！”

    “世子没事就请回吧！”

    玛莎平静无波道。

    她收起了对他的爱意和迎合，只剩冷漠。

    宫墨渊摔痛脑袋，酒也醒了大半，皱眉抬头看站在门口的玛莎公主。

    她看他的眼里再无半点火热爱意，也没大大咧咧扯他的手臂或衣袖，就连身上的衣服也是刚来大燕时穿的那种异域风服饰，而非为了讨他喜欢穿的大燕服饰。

    半月未见，她清减不少，圆润可爱的脸蛋变成尖尖的瓜子脸，冷淡，漠然的她比之以前成熟许多。

    那头上的轻纱如灿烂的朝霞，那颗颗宝石如鸡血般深红，尤其是中间那颗大如雀卵，红艳动人，正如那女子不老的红颜，又如深藏多年的女儿红。一袭火色的露肩长裙，上嵌金缕玉饰，高雅华贵，衬托的女子的身材袅娜多姿。

    如今消瘦下来，更加精致的五官，更具异域风情。

    她曾对他热情似火，他却对她置之不理，不屑一顾，她，好像真变懂事了，也不再喜欢他了。

    宫墨渊感觉心脏抽痛了下，像失去了什么重要的东西。

    不，他不喜欢她现在看他的眼神，他不想她疏远她。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐！

    他更喜欢她粘他，缠他，烦他。

    从地上站起，走去按住她的肩膀，大着舌头：“公主这段时间怎么不来找我了？

    我来了好几次你也不见我！”

    玛莎看着近在咫尺的男人，心颤了颤，他眼圈乌青，面容憔悴，那双狐狸眼对她也没有往日的不屑和厌恶。

    他憔悴是因为她吗？

    对，有酒味。

    是因为喝酒了才会这样吧，毕竟他一向最讨厌她，又怎么可能是因为她呢？

    嘲讽的勾唇。

    咬牙将他的压在她肩膀上的手推开。

    “世子请自重。”

    宫墨渊被她推的后退两步，又扑过去将她紧紧搂住，：“自什么重，再过三个月公主就是本世子的世子妃。”

    玛莎拿不准他究竟是什么状态了，狠狠把他推开，彻底冷下脸：

    “世子若实在是觉得娶本公主太过委屈，本公主愿意接受惩罚求皇上解除婚约。”

    她也是父王母后捧在手心呵护的，她也有尊严，一次次被他踩在脚下践踏，她累了。

    眼角似有什么划过的痕迹。

    “本世子不同意。”

    宫墨渊吼着说出这句话，再次将人拥住，并用唇将其堵住。

    他不想听到她解除婚约的话。

    解除了呢？

    再嫁给其他皇子、世子吗？

    他不接受。

    他只能嫁给他，只能做他的世子妃！

    “你放开……唔……放”

    玛莎使劲推，男女力量本就悬殊，她撼动不了他半分。

    慢慢的，她沉沦在他温柔的吻里。

    梦罗见自家公主被轻薄，就想过来帮忙，被玛莎挥推。

    闭上眼，苦涩的笑笑。

    这样也好，起码，他这一刻完全属于她。

    这一刻，他不讨厌她。

    她这辈子，就堕落这一回，为她即将彻底死去的感情放纵一次。

    哪怕，今晚过后，世间再无玛莎公主…………

    她愿用一切，换这一次的忘情——

    宫墨渊感觉到眼泪的酸咸，软着声音哄道：

    “公主，乖，不哭！”

    温柔的吻掉她脸上的咸涩。

