    【那个男粉丝太恶心了！这种只会被抓进去拘留几天！我真想人肉他！瓷瓷这几天本来就受到不小的惊吓！我心疼她】

    　　cpf被官宣甜哭了。

    　　超话里普天同庆。

    　　其他X瓷cP粉：呜呜呜难道我们的哥哥就没有机会了吗！

    　　白瓷：亲亲，麻烦走一下程序，毕竟官配不可拆呢。

    　　而于莹也被这措不及防的动作给吓了一跳。

    　　但也是情理之中。

    　　毕竟都这么明显了，网友们也不可能会被糊弄下去。

    　　反观少女，一脸紧张兮兮的看着她。

    　　戳戳小手：“于姐姐...我..”

    　　“我什么？”于莹冷静道：“还不赶紧回话！”

    　　苏瓷眨眼：“于姐姐不生气吗？”

    　　于莹叉腰：“我生气又能怎么样！现在全网的人都知道你们有一腿！我拿什么嘴跟人家说！”

    　　她想到了封柏发给她的那段话。

    　　【我知道你的顾忌，没有谁比我更能护着她】

    　　于莹舒气。

    　　是啊，有这么一位主在，护着苏瓷，那些顾忌算得上什么。还不如光明正大，告诉这群人，苏瓷就是有人护着宠着！怎么了！

    　　更何况，发生了一些事情。

    　　于莹这只老母鸡，也能放下心来了。

    　　她相信苏瓷的眼光，也相信，苏瓷有一个很爱她的男人。

    　　而苏瓷的微博下。

    　　【你在干什么！还不快回话！崽你是被吓傻了吗！】

    　　【瓷瓷：可怜弱小又无助嘤嘤嘤】

    　　【233不要逼她！让她好好想！怎么回老公比较好！】

    　　【555女鹅你还是被臭男人给拐跑了，麻麻的心都要碎了！】

    　　@苏瓷：男朋友，余生请..请多指教@封柏。

    　　【啊啊啊啊啊甜哭我！】

    　　【白瓷的胜利！白瓷女孩冲鸭！锁死！】

    　　【这是什么神仙爱情！高颜值生出来的宝宝不敢想象！未来岳母！我可以！】

    　　苏瓷抿唇看着她们已经开始讨论宝宝的问题了。

    　　忍不住脸颊发烫。

    　　这些人想的都是什么呀....

    　　自从宣布了恋情。

    　　微博到处都是粉红泡泡。

    　　其他cP超话也正式解散。

    　　@唐沉洋：唉，想当初，我跟瓷瓷在节目里也是默契十足！却还是被白瓷cP给打败了！现在永不翻身。

    　　封柏：没有默契，你知道就好。

    　　【？？】

    　　【？？？】

    　　【？？？？】

    　　弟弟！你能不能收敛一点！

    　　你以前沉稳早熟又谦虚的人设呢！

    　　要不要这么闷骚！

    　　苏瓷粉丝暴涨。

    　　因为前两次事故的缘故，一堆妈妈粉们可心疼自家宝贝了。

    　　@于莹让她保护好她们家崽崽的人身安全鸭！

    　　苏瓷看到这些评论觉得暖心又感动。

    　　她抿唇。

    　　觉得自己真的是很幸运，能遇到封柏，还有这些粉丝。

    　　系统：“还有爸爸！你把爸爸放在那里了！”

    　　爸爸真是忧愁。

    　　自家崽有了一堆妈妈粉，就不怎么爱爸爸了。

    　　系统：“崽！我才是最爱你的那个！”

    　　苏瓷熟练的软声安抚：“好的，统统。”

    　　系统：“爸爸觉得爸爸的父爱得不到一样的回报！”

    　　今天的系统也是柠檬精。

    　　自从末路礼花这不电影上映，并且得到了大票房。

    　　娱乐圈更是有不少导演就盯上了苏瓷这个小可爱。

