    7日，尼克斯抵达了上海，准备备战与奇才的中国赛。

    作为东道主兼我尼名宿，大姚还特意请尼克斯全队吃了顿饭。

    这次，大姚倒是没有在甜豆腐脑、咸豆腐脑上与林易计较了，因为今晚，大家吃的是辣豆腐脑。

    已经把中国当作第二故乡的克莱在晚上时还带着韦德与皮尔斯出去浪了。

    还好的是，经验丰富的克莱并没有带着韦德、皮尔斯被抓。

    尼克斯版风尘三侠玩得十分愉快，第二天三人的双腿明显发软，在晚上吃饭时额头甚至冒起了虚汗。

    林易觉得，在回纽约后，是时候把克莱的夜店VIP会员卡给没收了，不然这孩子非得把尼克斯的这群老将给带坏不可。

    造孽啊......说出来你可能不信，光是一个夏天，克莱这货就换了四个女朋友。

    而且这四个女朋友还都是质量奇高的《体育画报》的模特。

    林易前世，样貌帅气的克莱就没少欺骗过美国金发小姐姐们的感情，这一世，三冠在手的克莱因为尼克斯二当家的身份，一年换10个女朋友那都算少的了。

    要知道，要不是因为林易摸秃了克莱，克莱的桃花运会更加夸张。

    当然，林易也不会太多地去干涉队友们的私生活。

    除了......

    严格禁止不准保罗吃炸鸡外。

    ……

    10日，尼克斯与奇才的首场中国赛在上海进行。

    林易很给球迷面子，全场打了20分钟，得到20分后才下去休息。

    毕竟中国球迷都是冲着他来的，所以原本在季前赛上不打算出场的林易，为了照顾中国球迷的情绪，不仅在出场时间上创造了新高，在比赛中也格外卖力。

    在上赛季的季后赛里，奇才是唯一赢过尼克斯的球队，虽然那场是靠着裁判之威赢的，但是这支年轻的奇才确实是有一些东西的。

    新赛季，奇才挖走了尼克斯的大莫里斯，在这场中国赛上，大莫里斯出现在了小前锋的位置上，然后......就没有然后了。

    因为他对位的是林易。

    最终，尼克斯以126比114的比分，轻松取得了球队的季前赛首胜。

    虽然林易把大莫给打哭了，但是这场比赛尼克斯表现最好的是约基奇。

    从夏天的欧锦赛开始，约老师便像开挂一样疯狂进步，全场比赛，约基奇出战25分钟，拿到了19分、8篮板、9助攻的准三双。

    替补出场的韦德拿到了18分，在比赛里，韦德还表演了一次精彩的单臂劈扣。

    尼克斯的新秀波蒂斯在与阿联且战且退的较量中，三分线外5投4中，拿到了12分。

    另外，作为这场中国赛的另一名主角，上场30分钟的易建联拿到了20分、12个篮板的两双。

    中国球迷们开心了，这些年，既有林易这块肉吃，还有阿联这碗汤喝，再一想到明年还有周奇这个汤渣，中国球迷看球的小日子，要有多舒坦便有多舒坦。

    ……

    12日，尼克斯与奇才在北京打完了双方的第二场中国赛。

    与上一场比赛一样，林易这场比赛还是只出战了20分钟。

    季前赛不算基础能力的提升场次，所以林易这几年在季前赛上要有多划就有多划。

    在拿到22分后，林易便下去喝枸杞茶了。

    这场比赛，尼克斯依然没有暴露太多的东西，至少，在他们的拥趸看来，他们连五成力都没使。

    这场比赛，科沃尔和丁威迪轮换出场，前者三分线外6投4中，拿到了12分，后者则是拿到了8分、4篮板、4助攻。

    在季前赛上，德安东尼会让除了林易之外的球员都打一打，找一找感觉。

    而最需要找到状态的格林童鞋......在这两场中国赛里加起来一共11投1中。

    “丹尼，你老实告诉我，你的偶像是不是也是科比？”林易好奇地看着格林，问道。

    格林：“.......”

    ……

    在结束中国赛的行程后，尼克斯返回了纽约，准备接下来的季前赛。

    而就在尼克斯打完两场季前赛时，新赛季，NBA的其他宇宙队们也陆续打完了球队的前两场季前赛。

    克里夫兰，在安东尼缺席的情况下，骑士分别以34分和28分的优势血洗了密尔沃基和底特律。

    年轻的字母哥与浓眉哥又更加恐怖了。

    尤其是字母哥的三大步，那冲起来......简直就是林易的翻版。

    而浓眉哥则是制霸着天空，在没有林易的上空，他要有多能飞，便有多能飞。

    一时间，克里夫兰的球迷们发现自己好像也没这么恨詹姆斯了。

    因为如果不是吾皇的离去，他们又怎么能选到这俩头神兽？

    洛杉矶，被克里夫兰球迷暂时忘记的吾皇与唠嗑则是率领湖人在季前赛上连败两场。

    当然，季前赛当不得真。

    只是，科比十分不满湖人球员在季前赛上的懒散态度。

    而詹姆斯则是有了一种不祥的预感。

    因为看着又老了一岁的科比，詹姆斯总觉得......自己未来不会连总决赛的地板都摸不到了吧？

    奥克兰，新赛季急需重新证明自己的勇士则是接连屠杀了鹈鹕与灰熊。

    在上赛季的西决被翻盘后，这支勇士现在可谓是憋了一口气在打球。

    年轻的莱昂纳德在夏天疯狂死艹自己，现在的他，不仅更加强壮，而且也更加......面无表情了。

    小学生在渡过自闭期后，则是愈发稳健了起来，在比赛里，他背后运球的次数少了，为团队的跑动更多了。

    因为在库里看来，他不容许自己再接受失败了。

    尤其是像上赛季那样的失败。

    圣城，马刺的两场季后赛也赢的相对轻松，在阿尔德里奇加盟后，老邓肯的上场时间会进一步减少，而加索尔也接受了波波维奇打第六人的建议。

    在赛季开始之前，邓肯便告诉了波波维奇，这将是他在马刺的最后一个赛季。

    作为GDP共事的最后一年，邓肯希望，能够和这支球队一起，再次踏上总决赛的舞台。

    俄城，迎来合同年的杜兰特与威斯布鲁克依旧元气满满。

    尽管雷霆在过去几年都没能拿到总冠军，甚至连总决赛的地板都没摸到过，但是雷霆管理层坚信，只要能在明年夏天留住杜兰特，他们依旧是那支潜力无穷的球队。

    总之，联盟各队该做好准备的，都做好了，没做好准备的，也得赶鸭子上架了。

    因为15/16赛季，揭幕在即！

    ……

    PS：第三更！第四更一小时后就到！