    世界上最复杂的事情，就是感情。但是王太卡能把这些都逻辑清晰的分成几个要点来说，也是没谁了。

    　　水晶虽然对于王太卡说的这些依旧是有一点一头雾水，但是最关键的核心还是明白了。那就是两个人只见关系的转变。

    　　在此之前，水晶和王太卡能交流的原因就是宋香菜，每一次聊天的核心还是宋香菜。所以不管水晶和王太卡认识多久，可是如果没有宋香菜，那么两个人就会完全没有一丝一毫的交集了。因为除此之外，两个人再也没有相同的话题了。

    　　但是从现在开始，两个人的关系，不再是依附于宋香菜而生，而完全是王太卡和水晶之间的关系。

    　　所以水晶突然明白那种踏实的感觉从何而来了。

    　　曾经的王太卡不管和你怎么开玩笑，怎么聊得来，但是下一场见面的时候，都会被清零，一切从头开始。一个怎么也捂不暖的心，明明能聊的很开心，但是又完全不了解的人。而且从头到尾，也不会说出自己确切的想法，都是在左顾而言他。这样的人，即使是当朋友都很隔膜，没有安全感。

    　　但是现在不一样，王太卡终于真正的开始接纳水晶当朋友对待，所以开始站在亲故的角度为水晶着想。所以才会在水晶昏倒的时候，冒着被抓的风险出现，居然还有点像影视剧里面的剧情了！

    　　水晶回想着王太卡在自己昏倒的时候，一步一步的走来，即使是有人阻挡也拦不住。那种感觉，真的是无比的踏实！

    　　甚至此时一直困扰水晶的巨大疑团也解开了！

    　　曾经的水晶真的是很奇怪，自己那么厉害的v欧尼，怎么就被王太卡这么一个看起来完全没有一丝一毫优点的家伙给偷了心，而且这么多年都忘不掉呢？

    　　王太卡到底哪好？完全看不出来啊！甚至水晶都怀疑是不是王太卡下了药或者v欧尼瞎了眼？

    　　但是经过这一次的事情，当水晶作为当事人亲身经历王太卡的照顾之后，她才懂得那种感觉。

    　　无关风月与爱情，只是因为那份满满的安全感。那种被宠爱的感觉，让人上瘾，戒不掉。

    　　所以......

    　　水晶伸出手，和王太卡握了握。

    　　“这算是握手言和？”水晶问道。

    　　“本来也没有多大分歧，算不上言和。”王太卡答道。

    　　“那是什么？”水晶问道。

    　　“准确的说，从今天开始，我和你才真的认识。”王太卡握了握：“抱歉，不过这不是我矫情。我只是一个仪式感很重的人。”

    　　水晶抽回了手，莫名的心有点乱，于是开始吃芒果缓解自己的尴尬，一边吃一边问道：“什么仪式感？”

    　　王太卡看着水晶那副吃货的样子，也不生气，从一旁拿着纸递给水晶：“大概就是......什么东西都要有那么一个明确开始和结尾。一个人要和某样重要的东西告别，或者要从心开始的时候，总觉得要有一个仪式。并不是为了别的什么，只是给自己一个心里暗示，告诉自己什么东西已经结束，什么东西已经开始。”

    　　水晶吃着芒果，盯着王太卡看了看：“我第一次发现，你认真的做一件事，比如认真说话的时候......挺有魅力的。以后能天天这样吗？”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了笑，没有说话。

    　　“所以你以后对我，会像对v欧尼一样好嘛？”水晶突然问了这么一个问题。

    　　其实这个问题，以现在的情况问，挺不合时宜的。水晶自己也知道这个问题莫名其妙的有些暧昧了。可是莫名的就是想问。

    　　说到底，水晶其实也有些羡慕v欧尼了。被人宠爱的感觉，一定很好！

    　　当然了，水晶肯定是没有和宋香菜抢人的想法。而且现在水晶和王太卡也没有那个感情基础。但是在水晶昏倒的时候，整个人靠在王太卡的后背，那种踏实的感觉确实有点难忘。

    　　反正现在是亲故了！那么沾沾v欧尼的光，也享受一下被照顾的感觉，一定很好！试一下！又不需要什么代价，反正也不会上瘾！作为v欧尼的妹妹，享受一下特殊待遇，这不是天经地义的嘛！

    　　水晶这么想着，反正自己肯定是不可能喜欢王太卡的！肯定不会喜欢的！既然这样，也不会有什么其他后遗症，那么这样......不过分！一点都不过分！

    　　想到这，水晶连芒果都不吃了，就看着王太卡。

    　　王太卡倒是没在意，只是随口答道：“好啊。”

    　　“喂！我很认真的跟你说啊！”水晶有点生气：“你好敷衍。”

    　　王太卡看着水晶浅笑着：“如果我现在对你特别的表露真情，说什么一定要对你好好的。你信嘛？是不是想一想还觉得恶心？”

    　　水晶内心想了一下，确实感觉有点恶心。

    　　“所以啊！对于我来说，这个世界很简单。要么就是和我无关的人，要么就是和我有关的人，要么就是敌人。我们刚刚不是已经是亲故了？”王太卡很耸耸肩：“既然是亲故，我肯定会对你好的。我无法保证像对宋香菜那样。但是从年龄上看，作为你的欧巴，那么照顾你一些也是应该的事情而已。”

    　　王太卡的话不是什么海誓山盟，但是偏偏简单的话语，却给人无比踏实的感觉。

    　　水晶点点头，然后又问道：“那如果排名的话，我能排第几？”

    　　“你还真是小孩子啊！”王太卡无奈的看着水晶：“这还有分出第几来？”

    　　“v欧尼第一，我第几？快说！”水晶开始了在王太卡面前的第一次撒娇......

    　　王太卡认真的想了想，现在真的能让他去担心的，其实也不多。宋香菜，知恩酱，现在加上一个水晶......

    　　“前三！”王太卡答道。

    　　“前三？”水晶点点头，虽然心中疑惑还有一个是谁，但是没有问出口。水晶也是聪明人，有些事情问的太多，反而不好。

    　　王太卡看着水晶，也只是浅笑着。能和水晶关系变化的这么快，连王太卡自己都觉得有点不敢相信。

    　　如果不是在看到水晶晕倒的时候，王太卡心中莫名的一紧，那么王太卡也不会发现原来自己对水晶，已经从最开始的讨厌，变成了这样有些关心的样子。或许源头来源于宋香菜，可是结果确实王太卡和水晶两个人之间的。

    　　王太卡思考了很多，甚至怀疑自己是不是移情别恋了？但是思来想去，还是觉得，自己对每个人的感情不同。如果宋香菜代表这爱情，那么知恩酱就是亲情，还有一个友情那就交给水晶吧。这样说来，也是平衡。

    　　可是，此时此刻的场景，医院、病房、床边......一切似乎似曾相识。

    　　王太卡脑海中又出现了一张面孔，嘴里塞着包子，气鼓鼓的瞪着一双小鹿眼睛看着自己。

    　　“辣的吖！” 

