    第473章全是定制款

    终于在等了一个小时之后林词收到了朱朱的消息。

    朱朱：【亲爱的，你告诉我这衣服是谁的？】

    林词看着这话一愣。

    林词：【怎么了？】

    朱朱发了几个震惊的表情包过来。

    朱朱：【这衣服已经确定是L家的衣服没错了，但是根本不是卖出过的款。每一个都是定制款！】

    朱朱：【全世界仅此一件的那种！懂了吗！】

    林词看着这几句话，彻底懵了。

    定制款？

    林词：【你确定吗，真的没有搞错吗？】

    朱朱再次表情包轰炸过来。

    朱朱：【你看不出来我有多震惊吗，我当时反复的确认确认又确认的！】

    朱朱：【刚开始她也只能看出来是她们家的衣服，但是款式她也没见过，问了工厂和身边另外一个设计师确定了是他们的衣服没错，而且还确定了就是定制款！】

    林词：【L家会接受定制吗？定制款那岂不是比市面上的还要贵？！】

    朱朱：【是这样的，我听她说，她之前也是听过一些传闻，L家那个顶级设计师杨历你知道吧。基本上那些一抢而空的全部都是出自她手。】

    林词：【我知道。】

    朱朱：【她现在好像在L家还有股份，也是老板了，话语权还很大，据说她每年都会在各个季节的时候专门画一些设计图，让工厂专门做这些衣服，而且她还会亲自去盯着做，每件事情几乎都是亲力亲为的。每年都会这样，从来没断过。他们公司就传言说她在外面可能有什么孩子之类的，但是她本人也从来都没有回应过这些。】

    林词：【我记得她之前不是接受采访说过自己单身吗？】

    朱朱：【对啊。所以他们公司也就是传言，因为没人见过那个孩子，也没见过杨历身边有什么男人，她的身边除了工作就是工作了，我觉得应该不是什么孩子，她哪有时间去生什么孩子。所以我才想问你这些都是谁的衣服。】

    林词：【……我，一个朋友。】

    朱朱：【抱大腿！抱大腿！快让我抱住这位富婆的大腿！】

    林词：【……你少整这些，谢了，我先去问问她。】

    朱朱：【恩，不出意外的话她可能会在年后收到新的衣服，因为她们说看到杨历最近又开始在工厂和公司之间跑来跑去了。你这位朋友对杨历来说应该挺重要的，不然怎么这么重视。】

    林词看着这段话陷入了沉思。

    能让这么一家奢侈品品牌的顶流设计师每个季节专门设计定制款，还专门盯着质量和进度，还找专人负责送过去……这样的人会是个什么人，会是个什么身份……

    林词的心里再次对这件事更加的怀疑起来。

    ……

    第二天早晨起来，陆宁已经在厨房煮好了粥。

    黎念是被粥的香味给吸引醒过来的。

    她醒过来的时候还有些恍惚。

    昨晚和陆宁聊天，听她说话，听着听着好像就睡着了。

    她坐在床上有些发愣，以往没有安眠药她是睡不着的，有时候睁着眼睛看到天亮。

    她掀开被子下床，脚刚接触到地面，人就猛地抓紧了床沿……

    (本章完)

