    

    第855章铁全贵夫妻到家

    当时建地窑里，出口就设在柴房，就在柴房进门的左手边角落里，因为靠近门槛，又近墙，一块石板大的地方，一眼看透，一般人不会特意去那角落踩。

    正因为如此，柴房没有门，又没有院门的他们，从来没有被人偷过肉。

    听到地窑，初十眼里闪过一抹愤然，随着几回呼吸，渐渐归于平静，“是程氏，一战已用阵法把入口封住，封口的木板已变成坚硬的泥地。他们来来回回找不到人。我、三十，长念他们只要等到援军，就能平安无事。程氏跑出来，告诉他们，地窑在柴房。

    一战时间不够，他只能设个碍眼法，碍眼法只能欺骗眼睛，入口仍在。初三、三十、四君已中毒，没有内劲，加上三十临时发病……”

    他们败，在程氏说出地窑的入口点时已经注定。

    “坏心婆娘……”秀洪失控大哭起来，哭着，突然，她自己飞奔跑出去，直奔向村口。

    在外面听到的铁小山早已无地自容，这样的娘，他觉得痛恨。

    村长媳妇则错愕张张口，想劝秀洪，又想劝小山，又想自己说什么都不是，只能无言，谁也没有想到长念姐弟被人带走，三十公子受伤，程氏还贡献出一份力量。

    朱泉没有拦她，想到家里的娘和闺女，拿着药赶回家。

    秀洪疯了。

    她一口气跑到村口，全身冒烟，揪着程氏一阵狂打。

    打脸，撕发，女人打架全用上的手段，她全用上。打得被吊绑的程氏无处避，她只能痛得嗷嗷直叫。

    一巴掌，一巴掌朝程氏的脸打下去，程氏越是叫，秀洪越是打得重，没几下，打得程氏嘴角渗血，鼻血直流，她戴的银耳环被秀洪大手粗暴扯下，扯得耳垂被鲜血染红。

    在场的人没有人劝。

    打人，死不了。

    只要不是用刀砍，就要不了人命。

    守卫的爷军冷眼旁观。

    程氏真的欠打！

    她下毒害长念姐弟，秀洪打死她也是应当的。

    “秀洪，你流血了！”

    秀洪不知疲倦似的打着程氏，旁边的人有叫眼尖，惊呼起来，随着那个人的目光，众人才发现，不知何时，秀洪裙子被血渗透，在场不少是成亲生儿育女的妇人，看得分明。

    一声闷响，秀洪倒地。

    “坏了！！”

    几个媳妇涌上去，大家七手八脚，合力把秀洪抬回来。

    秀洪被人扛起，被绑的铁三柱夫妻，铁全安夫妻大大松口气，他们怕极秀洪上来和他们拼命，看程氏那婆娘被打成那样，她不痛，他们都觉得痛。

    秀洪晕倒，秦老郎中夫妻被人拉过来，老夫妻忙活小响道，“动了胎气。要静养些时日。”

    朱泉把注意的事项一一应下，自己去厨房熬药。

    长念姐弟出事，现在家里四人倒下三个，朱泉忙得无法分身。

    “阿禾，你这么早？”

    铁全贵醒来，习惯性看向旁边的妻子，看见她已经醒来，睁着眼睛，他支起半边身子，看向窗外，天才微亮，顿时乐了，打趣道，“阿禾，长念姐弟又不会跑，你急什么？再说，我们急也没有用，太君，太爷还没起，我们亦赶不了路。”

    三位老人家作息时间相对固定，早上得太阳升起，才会起身，梳洗，用早点，怎么也得半个时辰才能上路。

    “呃呃……”

    谢禾有些激动应着铁全贵。

    “好，我们先起。等他们起来，我们也用完早膳，随时能走。”想到家里的四个儿女，铁全贵自己变得迫不及待，自己起来穿衣，忙碌起来。

    守在外面的人丫环听到屋里动静，送进二份梳洗热水，铁全贵张劳给谢禾梳洗，再把自己收拾妥当，去厨房那边。

    这回铁全贵倒是猜错了。

    他到厨房时，四季娘子已经在厨房里打点，连谢禾的膳食已经开始在做，厨房已经做好护卫的早膳，大盆、大盆的肉食端出去。

    “四季嫂子，这么早？”

    四季娘子友好笑笑，“全贵，早啊。老太君早早就醒了，心急，盼着早些见到三十。你先忙，我把早膳给老太君送去。”

    “哎，你忙，你忙。”全贵客气送走四季娘子等人，阿禾的吃食已经离火，他和自己的膳食一起提回房间和阿禾一起用。

    一路回来，铁全贵和三位老人家很少一起用膳，基本上各用各的。吃食、时间不同，没法一起。

    太阳还没出来，老太君等人已在护卫的护送下，直奔三合镇。

    “阿禾，四年了，这个臭水塘还是当年的臭水塘，一点都没变，倒是医馆这条街变了不少。嗯，改明我和他们一起出来走走，试试当初长念最爱的肉粉还是不是当年的味道。”

    路过三合镇，铁全贵和谢禾坐在窗口看着周围的一切，熟悉又陌生，越看越觉得亲切。

    谢禾心情不错，她陪着铁全贵看着，听着铁全贵叨念着。

    她说不了话，夫妻俩相处，说话只有铁全贵。

    经过四年的改造，铁全贵练就一身自问自答的本事，到底是夫妻，谢禾的心思，他能猜到几成。

    夫妻俩一边说着话儿，一边期待早一些见到自己的四个儿女。

    铁全贵在燕都没有见过儿女，心中最期待，想的最多的是银枝、银雪，当初他们夫妻掉进河里时，才七个月大，当初他们才会坐，肉呼呼的，银枝偏静，银雪偏动。

    每每他回到家，听到就是银雪呀呀的声音，也不知他们长大后他还能不能一眼认出来。

    银雪会不会爱拉着他的大手，要他抱呢？

    听水心麽麽说，四岁的他们还是爱人抱，尤其银雪，最爱长念抱她，最讨厌别人说她长大，长高，长胖，想到此，铁全贵开心笑起来，他想，也许银雪在意识里还是当自己当小小个，当小娃，只有小娃才能讨抱。

    四岁，还真不大。

    在燕都，他见过，八九岁的世家少爷、千金仍要人抱着走路，抱不了，就背着。

    “什么人?!”

    护卫们簇拥着马车进入山中村，远远的，守村的军爷大声喝斥。        

