    一般来说，当战损达到了十分之一，基本上就要溃败了，近现代战争所谓的全歼，是把敌军的编制打没，不是说全歼所有人。

    不过古代的全歼，差不多就是这个意思，因为古代都是密集冲锋，若是形成包围圈，全歼就大有可能，不过那是针对于步卒而已。

    骑军一旦冲锋，根本无法停下——前面的停不下，也不敢停下。

    但是后面的可以跑。

    大明的火炮轰鸣中，鞑靼骑卒不断落马，不过只有一百多门火炮，无法达到火力的饱和覆盖，鞑靼骑军还没丧失战意，阵容稀疏散开之后，数百铁骑冲到了两百步左右的位置。

    再有一百步，就可以齐射，然后撞阵，以绝对的兵力优势撞阵，而此刻大明铁骑依然在原地，这几乎是等死的行径！

    熬过大明的大炮，胜利就在眼前！

    巴根隐隐有点担心，不懂大明骑军今日为何会一反常态，毕竟有事出反常必有妖的说法，但这个时候大明怎么都不可能扳回局势，一旦冲进去，大炮就失去了作用，而朱棣又没有率骑军冲锋，或者说留给朱棣冲锋的空间已经不够他们起势，怎么看都大局已定。

    巴根甚至已经看见了站在防线最前面的朱棣，于是长吁了口气，将心中的担心压了下去，旋即有些热血沸腾，内心深处无比的兴奋。

    要赢了！

    朱棣也必死无疑，自己将会成为俘虏或者击毙大明君王的英雄，当然，一般来说击毙朱棣没什么好处? 最好是俘虏? 这样才能换来钱粮，以及让大明年年朝贡的地位。

    然后巴根就看见了诡异的一幕。

    朱棣依然不动。

    但他身后犬牙交错的骑军却缓缓上前几步? 然后端起了火铳——火铳么? 巴根又不是没见过，大明之前也没少用。

    正如大炮一样? 草原儿郎又不是没和它打过交道。

    甚至元帝国也用过。

    无妨。

    火铳的射程虽然比弓箭远一丢丢，但是杀伤力有限? 它还有一个巨大的致命的缺陷：装填需要时间? 而且点燃火绳也需要时间，而这点时间足够麾下儿郎冲到朱棣面前了。

    冲！

    杀！

    鞑靼骑军大多是经历过沙场的，此刻和巴根的想法一样。

    荣华富贵就在眼前。

    砰砰！

    大明骑军开始射击。

    鞑靼骑军一线如潮，潮头之上不断的人仰马翻? 但无人退缩? 朱棣的骑军已是强弩之末，这一轮射击之后，没有展开冲锋的防线，就只有让己方骑军蹂躏的份。

    鞑靼骑军嗷嗷叫着，因为大明的一轮齐射已经完了。

    接下来就是大家的表演时间? 只需要再冲一百步，就可以万箭齐射——而一百步对于奔驰的骏马来说? 很短。

    但是！

    事情往往有个担心，巴根终于知道他的担心来自于何处了：朱棣这样的人? 作为大明天子，没有绝对的把握怎么可能站着等死。

    巴根和麾下儿郎没有看见大明骑军装填弹药? 也没有看见他们引燃火绳? 他们只是看见了火花? 迎来了不可思议的又一轮射击。

    最前面的人都懵逼了。

    什么状况。

    大明的火铳不需要装填弹药了吗，他们也不需要引燃火线了？

    心神大溃！

    可惜，随着大明的第二轮集中射击，看见了真相的浪潮一线的鞑靼骑军大多人仰马翻，而后面的人又看不见这一幕，于是莽着头冲锋。

    然后大明骑军开始了第三次集射：三眼铳，本就可以三连射。

    三轮集射之后，冲在最前面的巴根依然还活着，命运总是会特别照顾那些勇敢的人，巴根显然就是命运的幸运儿。

    但是他已经完全不兴奋了，甚至感动手脚发凉。

    大炮轰炸，火铳集射，仅仅是这两波攻击，麾下儿郎损伤了接近两千人，这恐怖的战损让巴根感到无比的绝望。

    但是还能怎么办？

    朱棣近在眼前，只要冲到他前面，就是待宰羔羊——再牛逼的战神，面对骑军的冲锋站着不动的防守，也是死路一条。

    巴根没得选择，他只能继续率领儿郎继续冲锋。

    只有一百步了……

    一百步后，儿郎万箭齐射，就能压制住大明的火铳，到时候就是虎入羊群，肆意收割大明将士的头颅，成就丰功伟业。

    然后……

    巴根看见了一个让他绝望的画面：

    犬牙交错的大明骑军阵型中，最前面的几排有序的后撤，后面又涌出几排，端起了手中的火铳，黑洞洞的枪口对准了己方的进攻浪潮。

    又是万枪齐鸣的三连射。

    又是人仰马翻。

    而此刻巴根已经到了一百步，跟在他身后的不过寥寥数十骑，他甚至看见了朱棣嘴角的微笑，然后他又看见了黑洞洞的火铳枪口——

    再次三连射。

    巴根死了。

    他做梦都没想到，大明的火铳竟然可以无穷无尽。

    他当然想不到。

    燧发火铳，三眼三连射，再采用三段射的方法，几乎可以形成不间断的火力输出，火铳的密集射击配合上大炮的不断轰炸，他麾下的儿郎明明知道抵达一百步的范围就可以万箭齐射压制对方，可是那一百步就像一个天堑，根本做不到，即使有人做到了，也就像巴根一样只有寥寥数十骑，射出的弓弩不过是给朱棣挠痒，然后就都死在大明的火铳之下。

    一百步——望而不得的天堑。

    如此绝望。

    鞑靼的骑军在承受了六轮三连射后，终于崩溃，他们发现永远也无法接近朱棣一百步，哪怕战场上已经留下了四五千具尸首，也依然做不到——留下的尸首，也阻碍了他们的冲锋。

    加上巴根战死，群龙无首，于是脆败。

    先是最前面冲锋的儿郎压住速度，向两边逃窜，然后后面的跟上，如河水遇到中流砥柱的巨石而两分，旋即疯狂的洄流。

    朱棣看着鞑靼骑军溃败后，并没有立即追击，直到让溃败的鞑靼骑军再次承受了一轮大明火炮的洗礼后，朱棣才挥手示意旗兵传令，停止火炮轰炸。

    朱棣看了一眼郑亨那边，发现是一样得局面，面无表情的下令。

    追击！

    这一战，要将鞑靼的军心击溃！

    两万铁骑就敢来战我？

    朕身后的，可是朕耗尽无数钱财，花了数年时间打造出来的大明国之利器：神机营！

