    豪华的商业车内，

    助理开着车，皱眉看了看挡在前面的那个女子，

    “初总，好像有人找你。”

    染白微微抬眸，清冷的眸色落在了车窗外的女子身上。

    顾蓝溪，也就是原剧情之疯狂痴恋初白被天道硬凑成恶毒女配的人。

    她穿着一身红衣，修剪的极好的卷发披散着，化着的精致妆容给人一种盛气凌人的味道，周身的气质带着几分嚣张冷艳。

    顾蓝溪快步走到了车门旁，敲了敲车窗，“初白，谈谈？”

    “在一旁停车。”染白嗓音淡淡的向助理吩咐道。

    车停好后，助理打卡车门，

    染白修长的腿踩在地上，一身高级定制的黑色西装穿在她的身上，显得矜贵而禁欲，“去咖啡馆。”

    随即，长腿一迈，直接走向了旁边的咖啡馆，只给顾蓝溪留下了一个修长清冷的背影。

    顾蓝溪有一瞬间的懵逼，到底是谁和谁谈？

    “还跟我说气场，完全被世界男主秒的连渣都不剩。”顾蓝溪的系统1379无情的嘲笑着。

    “靠，总比你这个辣鸡系统强。”顾蓝溪翻了一个白眼，随即赶紧追上染白的背影。

    “就你不辣鸡。”系统1379没好气的说着。

    “对啊，我就不辣鸡。”顾蓝溪理直气壮的说着。

    她是天道管理局的3级任务者，

    这次接到的任务就是，为原主，也就是霸道总裁世界里的标准恶毒女配逆袭。

    脚踩渣男白莲花，走上人生巅峰。

    就是把世界男女主搞得惨惨的，然后，努力迎接新生。

    咖啡馆里，

    染白挑了一个靠窗的位置坐着，修长如玉的手指拿着瓷勺搅拌着咖啡，动作赏心悦目如画卷般，并未开口。

    顾蓝溪坐在染白的面前，也木有开口。

    就这样……

    一分钟，二分钟，三分钟，五分钟后……

    还是一片寂静。

    顾蓝溪盯着染白，

    这大概是她遇见过最有气质的男神了，不愧是世界男主，可惜是个渣男。

    染白瓷白如玉的清俊容颜淡冷如斯，纤长卷翘的黑睫微微垂下，投射出漂亮的弧度。

    绯色的唇瓣轻抿着，清冷淡漠是从骨子里透出来的矜贵气质。

    顾蓝溪：“……”

    “你不说话吗？”

    “不是你来找我谈话的吗？”染白淡淡的反问道。

    顾蓝溪：……好像还真是这样啊。

    平时的顾蓝溪总是缠着初白，完完全全的一个骄纵大小姐。

    初白念在顾家和初家的情分上，才放任了原主这一点。

    但是，也经常不愿和顾蓝溪见面。

    顾蓝溪深吸一口气，道：“你知道吗？我喜欢你。”

    原主的愿望之一：最后和初白告白一次，无论答不答应，都不留下遗憾。

    “知道。”染白背脊笔直，洁白的衬衫扣子扣到最上面一颗。

    “然后呢？”顾蓝溪看着染白，问道。

    染白清冷眉眼没有半分情绪变化，淡淡的说着：“我不喜欢你。”

    “那你为什么不喜欢我？”顾蓝溪摸了摸下巴，“因为我不是小鸟依人形？”

    “和小鸟依人有关系？”染白修长如玉的手拿着咖啡，轻轻的抿了一口。

    顾蓝溪红唇勾起一抹没好气的笑意，“当然有关系了。”

