    “青木玉灵髓？”

    梦月尊者听完林辰的话，满脸诧异，她还真不知道，原来并未成熟的“噬道星辰子”，可以用“青木玉灵髓”来让它成熟。

    更让她诧异的是，这种事情，林辰想都不想，就和她说了。

    “你干嘛和我说这件事？

    只要你不说，我便会以为未成熟的‘噬道星辰子’没任何作用，自然就不可能和你争抢。

    你就不怕，和我说了之后，我要找你分一杯羹，认为‘噬道星辰子’成熟后，也应当有我一份？”

    梦月尊者目光直直望着林辰，像是要透过林辰的眼睛，看清楚他内心的真实想法。

    林辰道：“‘噬道星辰子’本来就是我们一起发现的，理当有你的一份，即便你不说，我也不可能独吞。

    甚至，如果你说你想独占，那么我会把它给你，不会有半点犹豫。”

    梦月尊者眼中掠过一抹复杂的情绪，她发现自己听到这话，心里竟是不受控制的有几分窃喜，表面上平静道：“你又把我当成苏月婵了？

    我说过了，我不是她！你不用觉得亏欠我。”

    林辰没接话，语气平缓地说了他下一步的打算，想借助“玄黄殿”的情报系统，查探下，有没有哪位炼器师的手上，有“青木玉灵髓”。

    梦月尊者瞪了他一眼，这家伙现在是故意不跟自己聊关于苏月婵的事情了，可以看出来，对于苏月婵，他不管表面上怎么说，心里就没有放下。

    最让她气恼的，并不是林辰，而是她发现林辰没有放下之后，心里那种窃喜的感觉，又再次涌现。

    ‘怎么回事！现在的我，明明只是得到苏月婵的记忆，她的情感，绝对不可能影响到我。

    ’梦月尊者心中懊恼，如果只是得到记忆，自己都会受到影响，一旦解开苏月婵情感的封印，自己的心境真的能够不出现丝毫波动吗？

    以前，她对自己有绝对的自信，现在不知为何，竟是生出几分动摇。

    她没好气道：“我倒是知道一个手上有‘青木玉灵髓’的炼器师，不过那人脾气古怪，你如果想要从他手上得到‘青木玉灵髓’，可能性接近零。”

    林辰欣喜道：“也是我们‘玄黄殿’的人？”

    梦月尊者摇头道：“他是一名尊者，实力还要在我之上，但并不是‘玄黄殿’的人。”

    “那难不成是‘大自在神教’的人？”

    林辰表情变得严肃起来。

    梦月尊者白了他一眼，那表情就像是在说“你可真没见识”，淡淡道：“你是不是觉得，尊者级别的强者，要么就是加入‘玄黄殿’，要么就是加入了‘大自在神教’，无一例外？”

    “难道不是？”

    “当然不是。

    只要实力达到尊者境，我们玄黄殿都会去邀请对方加入，大多数人知道玄黄宇宙所面临的危机后，都会选择加入。

    但也有一些家伙会选择拒绝！这些家伙，他们也没有选择加入‘大自在神教’。”

    梦月尊者解释道。

    “即便没有选择‘大自在神教’，也依旧无法摆脱自私的本质。

    他们自己成为尊者，即便玄黄宇宙如何变化，都能活得好好的。

    但他们总要为自己的亲人朋友想一想，一旦玄黄宇宙被异族占领，覆巢之下，焉有完卵？”

    林辰脸上浮现一丝冷笑。

    敌人都打上门来了，还在那里保持中立，置身事外，即便没有“大自在神教”的人那么可恶，也算不上是什么好东西。

    “你的这想法，的确是我们玄黄殿许多人的想法。

    不过，我说的这位，还真是没有任何亲朋好友。”

    梦月尊者道。

    “呃……”林辰不解地看向她，这世上怎么可能有人没有任何亲朋好友，难不成那人还是从石头里蹦出来的不成？

    下一秒，他就发现自己的思维有些狭隘，在这宇宙中，估计还真就有着从石头里蹦出来的生灵。

    从混沌本源衍生出来的生灵，不就是无父无母？

    果然，就听梦月尊者道：“他被世人成为魔天尊者，是玄黄宇宙某处，应运而生的奇特生灵，无父无母，生来便是不朽境大圆满。

    他在火焰一道的造诣，让许多人族尊者都佩服不已，至于炼丹一道，整个玄黄殿里比他更强的，估计没有多少。”

    林辰皱眉道：“即便无父无母，他也是玄黄宇宙的一份子！”

    “当初，我们玄黄殿的人也和他这么说。

    他反问，是不是异族占领玄黄宇宙，会将玄黄宇宙本源毁掉？”

    梦月尊者道。

    林辰道：“异族自然不可能将玄黄宇宙本源毁掉，若是毁掉，玄黄宇宙不就也被毁了？”

    “你说的没错。”

    梦月尊者点头，“它的意思，是玄黄宇宙本源将它打来这个世界，整个玄黄宇宙，它也只会在意玄黄宇宙本源，至于其它生灵的死活，它不关心。

    只要玄黄宇宙本源正常运转，那么生活在这宇宙的，是玄黄宇宙的土著，还是异族，对它来说，没什么差别。”

    梦月尊者见林辰的眉头拧成疙瘩，她无奈道：“那家伙一开始便说了，说它不是什么好人，也让我们别拿什么道理道德去约束他，当时连主宰都亲自过去，它的意思是，即便我们将它杀了，它也没兴趣加入玄黄殿。

    将当时过去那边的主宰，气得转头就走。

    那家伙还非常现实，我们玄黄殿想要让它帮忙炼制什么宝物的话，就必须给出相应的代价！反正非常不好打交道，我不认为你能从它那儿将‘青木玉灵髓’取走，你确定要我带你过去一趟？”

    林辰沉默几秒，没有回答，反问道：“它身上有没有什么可以对症下药的弱点？”

    很小的时候，他曾听自己爷爷说一句话，说是如果想从一个自私的人那里取走什么东西，第一步是摸清楚对方的喜好。

    要打败一个自私的人，首先要明白他有什么样的欲求。

    梦月尊者想了想，道：“我还真不知道这家伙有什么弱点，倒是知道这家伙嗜酒如命，是个烂酒鬼。”

    

