    按一般的习惯，人们都会下意识的把鸡腿给身边最在意的人。

    虽然这会儿旁边并没有其他人，但云黛这极为自然的动作，还是让青衣感动极了。

    她接过鸡腿，吹了吹，咬一口，笑道：“就是味道淡了些，加些调料就好了。不过，这肉极鲜嫩，火候刚好，还是很香的。”

    云黛道：“你来的时候，也不知带些调料。浪费了这样好的鸡。”

    “奴婢可不知道娘娘要吃野味呢。”

    “你们俩别吵，我有好东西给你们当调料用。”

    姬棠棠把自己手里的烤鸡塞到青衣手里，自己一跃而起，跳到了树上。

    云黛道：“你别仗着会武功，在树上跳来跳去的。那树上哪有调料给你用？”

    “怎么没有？”姬棠棠笑嘻嘻拨开树枝，“云姐姐你快看，这是什么。”

    云黛抬头一看，顿时头皮发麻。

    那是一个巨大的……蜂巢。

    蜂巢周围还有蜜蜂飞来飞去。

    青衣也吓的叫了声，火急火燎跳起来。

    云黛叫道：“姬棠棠，你给我冷静点，不要捅马蜂窝！”

    姬棠棠轻松笑道：“云姐姐别怕，比这还大的蜂巢，我都捅过不知多少个了。我在林子里的一多半时间，都是靠这个填饱肚子的。”

    “你不许碰那玩意，我们现在不需要靠这个填肚子！”云黛拼命试图阻止她。

    但，姬棠棠还是伸手去摘蜂巢。

    这下可算是真正的捅了马蜂窝了。

    也是怪了，那些蜜蜂压根就不去哲姬棠棠，反而一窝蜂的朝着云黛和青衣扑来。

    青衣当场吓哭，但并没有撒腿就跑，而是先去护着云黛，叫道：“娘娘别怕，奴婢保护您！您快跑啊！”

    姬棠棠坐在树上，提着蜂巢，一脸愕然的看着云黛和青衣被蜜蜂追的到处乱窜。

    “你们……干什么？”

    “你说干什么？”云黛狂蹿，“你个疯女人，你不知道蜜蜂蜇人啊？”

    “……不知道啊。”姬棠棠眨眨眼，“从来没有蜜蜂蜇我。每次我拿走蜂巢，它们就飞走了。”

    云黛和青衣对视一眼。

    一只蜜蜂飞到青衣脸上，青衣啊的惨叫一声，捂住脸，噗通跳进温泉里。

    终于没有蜜蜂靠近她了。

    青衣招手叫道：“娘娘快跳进来，跳到水里它们就不追了！”

    “嗯？”

    云黛脑中灵光一闪，弯腰从火堆里抽出一根燃着的木头，举起来挥舞。

    蜜蜂环绕了半天，逐渐飞走了。

    青衣欲哭无泪：“娘娘刚才怎么不教教奴婢。奴婢跳到水里，这衣服又湿了！”

    云黛道：“你跳到水里，我才想起来可以用火驱赶。”

    青衣：“……”

    她默默爬上来，凑到火堆旁烤火。

    姬棠棠提着蜂巢跳下来，看见青衣脸上被蜇了七八个大疙瘩，云黛也没好到哪里去，生生变成了个红鼻子。

    姬棠棠内疚道歉：“真是对不住，因为蜜蜂从不咬我，我还以为……”

    “没事没事。”云黛摆手，“把蜂巢放下吧。”

    姬棠棠立即放下。

    云黛和青衣对视一眼，同时抬脚，把姬棠棠给踹到了温泉里。

