    沉重的脚步声由远及近，渐渐行来。

    陈立藏身在岩石后面，只探出一对眼睛观望。

    很快就看到，一头中等身材的巨人从山洞另一头走向自己。

    【地下巨人】

    介绍：生活在地洞之中的普通巨人，作战能力比较普通。

    体型：巨型

    体能：40

    力量：40

    敏捷：8

    攻击资质：75

    防御资质：80

    智力资质：40

    特殊资质：夜视

    ——

    这就是巨人一族的普通族人了，属性普通，资质普通，连描述都普普通通。

    这头巨人完全没有意识到危险。

    或者说，在这个巫神为他们开辟的世界里，他们根本不认为会有危险存在。

    他大摇大摆的走过来准备取水喝。

    刚走出通道，来到饮水室，忽然看见旁边有个只有不到自己一半高的小东西。

    “唔？人……类？”居然愣了一下。

    旋即心中大喜，发现了自己骨子里最喜欢的食物！

    这可是深山巨人最少捕捉回来的猎物啊！比老虎、熊什么的，好吃多了！

    他高高兴兴的伸出手想要把陈立捉起来吃掉。

    结果忽然感到自己脖子有点痒痒。

    下意识摸了摸，就发现鲜血喷涌了出来。

    普通巨人整个巨人都愣住了。

    “呃……呃？”

    他完成不知道发生了什么，陈立的动作太快了，他连看都看不清楚。

    呼吸变得困难起来，普通巨人想要发出痛苦的嘶吼。

    但是咽喉被割破了，想吼也吼不出来，只能发出“嗬嗬”的声响。

    血很快流了一地，普通巨人意识渐渐模糊。

    他倒下了，在倒下的前一刻，才终于看清楚，这个小小的人类手里头拿着一把纤细的刀。

    嗯……对于巨人来说，三指宽的血河战刀的确很细。

    “啧啧，队友还没来，我就先拿了2份战功。这奶妈当的，有点过于凶狠啊。”陈立甩掉刀刃上的血迹，把死透了的普通巨人收进普通的仓库里面。

    这次因为没有直接把巨人尸体收起来，地上积攒了一滩粘稠的血液，空气变得难闻了一些。

    陈立找了块石头坐下，静静等待队友们的到来。

    几分钟后……砰~

    砰~

    砰~

    脚步声再一次传来。

    陈立：……

    “这尼玛，还真是葫芦娃啊？”

    他你有点懵，没想到巨人一族这么憨，居然乐忠于“挨个送”这样“助人为乐”的事情。

    “好吧，那巨头我就收下了。”陈立站起身来，继续躲到石头后面，握着战刀准备动手。

    脚步声由远及近，没过多久，巨人就进入了石室之中。

    “唔？”

    这一回，来的是个战斗巨人，体型很高大，看起来没那么好对付。

    而且他才来到饮水室附近，就看到了地上的鲜血，蹲下来看了看。

    “噢……”

    简单的智慧，让战斗巨人一时分辨不出这里发生了什么。

    他沾了点血，舔了舔，然后又啐掉，嫌弃道：“苦的……难吃……”

    接着又走向水潭。

    陈立已经做好了动手的准备。

    这时候，忽然听见哗啦一声，一颗脑袋从水面冒了出来。

    “嗯？呃……卧！”

    率先冒出水面的人，是朱雀阁阁主云雀。

    她刚刚出水，定睛一瞧，四周黑洞洞的，光线非常微弱。

    但是在这微光下，却有一颗硕大的脑袋对着她，正张开嘴，好像准备把她吃掉一样。

    如此惊悚的一幕，顿时把她吓了一大跳。

    若非在进入之前叶灵飞就已经提醒过里面的情况，她肯定要直接尖叫起来。

    不过最终倒是忍住了。

    “别出声！”

    陈立连忙提醒。

    同时战刀也动了，趁着巨人因为看到云雀而愣住的一瞬，长达1.7米的战刀直接从巨人的后脖颈切了上去，并迅速围绕脖子旋转一周，留下一道半尺多深的完整切割圈。

    “啊……啊！”

    战斗巨人的战斗本能，让他朝着身边的陈立发出几拳攻击。

    但他终究只是个巨人，灵敏度和陈立无法相提并论。

    实力方面，也是有差距的，被杀是必然结果。

    鲜血从巨人脖子喷出，滴滴答答全部掉进了水潭之中。

    没有做好准备的云雀直接被粘稠的鲜血淋了一脸，差点吐出来。

    她连忙又潜回水里清洗自己。

    陈立拽住战斗巨人，放倒在地上，趁着队友们还没来，把刚才收起来的两个巨人尸体也放出来。刚一取出来，智慧巨人就苏醒了，发出了临死前的怪叫声。

    紧跟着，哗啦啦几道声音。

    龙开玄、徐冲、李归玄、古云棠、叶灵飞，相继从水中冒了出来。

    “呼~差点憋死，这水也太深了。”徐冲喘着气无语道。

    “嘘~别出声，这里可是有很多巨人的！”叶灵飞连忙提醒。

    话音刚落，众人便感到周围忽然亮了起来。

    陈立点燃一支火把，对水中的众人道：“先上来吧，巨人已经被我干掉了。”

    “呃？呃！我的天，三个！”

    一群人下意识转过头来，然后就看到了死在地上的三个巨人，顿时全都惊呆了。

    “陈兄，你这……也太强了吧？”龙开玄都傻眼了。

    他们才跑一趟路，陈立就杀了三个。

    这搞得好像巨人很好杀似的，让他们都有点想要看轻巨人一族了。

    “害，凑巧他们自己过来送死罢了，没什么值得称道的。快上来吧，水里已经有血水了，不干净。”陈立再次提醒道。

    “噢，也是，大家先上岸再说。”

    龙开玄点点头，连忙从水中出来。

    其他几个人也先后上岸。

    三个男的不知道是不是为了在女侠们面前展示身材，都脱得只剩裤子，上半身光着。

    而三位女队员则都是穿戴整齐，一件都没脱。

    爬上岸的时候，浑身衣服都湿漉漉的紧贴在身上，身材曲线一览无余。

    “啧，云雀是个年轻姑娘，身材好也就罢了，两位百岁老太太身材还这么棒，有点不符合自然定律啊。”

    陈立目光迅速在三女身上扫了一眼，心下暗道。

    云雀是一身劲装，本就很能凸显身材，被水一泡，玲珑体态尽显出来。

    古云棠和叶灵飞船的都是丝绵长衫，吸水能力特别强，而且泡水之后还稍微有点收缩，紧巴巴的贴着身子，凸的地方翘的地方一点都遮不住。

    虽然浑身湿透看起来有些狼狈，但却产生了一种别样的诱惑。

    要不是她们年龄大资历深，四位男队友怕是都要动起奇怪的心思了。

    “咳，大家先过来烤烤火，巨人就住在通道的另一侧。这里是他们取水喝水的地方，一会儿可能还会有巨人过来。不过只要不是成群出现，我们都可以轻松干掉。”

    陈立刚才趁着没人注意，掏出了系统仓库里的一些木料，开始生火，打算给众人烘干身子。

    “你这人，想的还挺周到。”云雀看到陈立烧起来的火堆，撇了撇嘴。

