
    花弄影等人如今的身份，不仅仅是十大恶人。

    只是另外的这层身份，较隐秘，普通人不知道罢了。

    要不然的话，他们这一次也不可能联手，想要同时坑杀碎星楼和九圣门，还有其他小门派的诸多修士。

    要知道，所谓的南云十大恶人，只是民间评选出来的，并不是说他们是一个组织。

    这十个人，有人彼此之间，还是有仇，恨不得杀之而后快，或是彼此看着不顺眼的。

    而花弄影他们正因为拥有另外一层身份，所以这一次实施计划的时候，他们背后的人，也安排了一些修士，来辅助他们行动。

    人数不多，只有七人。

    这七人都是凝脉境一重大成的境界，正面战斗实力虽然不强，但是却擅长ànshā和偷袭。

    之前花弄影他们正面出现，是为了吸引在场碎星楼弟子的注意，而让那七个修士有机可乘，绕到背后，去将这些宗门弟子斩杀。

    或者更准确说，是让他们是试探一下，这些宗门弟子，是不是留了一手。

    结果现在，他们自以为天衣无缝的行动，竟然被对方发觉。

    而且看对方的样子，似乎早有察觉，之前一直故意不说，仿佛是看猴子一般，看他们的笑话。

    一念如此，花弄影等人的眸，都露出狰狞神色。

    楚言此刻话音刚落，他的身后，突然飘过一阵威风。

    瞬息之间，两道黑色的身影破空而出，一左一右，仿佛是演练过无数次一般的熟练，同时出刀，卷起滔天寒芒，交叉起来，朝楚言后背怒斩而下。

    嗡的一声，空气刹那之间都被撕裂，传来刺耳的爆鸣。

    这两道要是劈了，算是一块岩石，也会变成四块！

    碎星楼在场弟子见到这一幕，顿时露出惊诧的神色，想要开口提醒，已经来不及了。

    楚言此时却是不慌不乱，他的目光甚至都没有从花弄影等人的脸挪来。

    他的神色，看在这四人眼，顿时觉得越发讨厌起来。

    在这个时候，花弄影注意到，楚言的嘴角勾了勾。

    这个弧度，分明是讥讽。

    不等花弄影反应过来，楚言已经一步迈出。

    这一步，精妙无，正好躲过这两人的出刀，更是直接出现在这两人背后，身处他们视觉的盲点。

    这两人一刀落空，眼眸之，顿时露出诧异和疑惑的神色，面面相觑。

    “身后！”远处连飞云将这一幕看在眼里，急忙出声提醒。

    但是这一声还是晚了。

    楚言抬手抓起这两人的头颅，互相一撞。

    砰的一声，这两人的脑袋彼此炸开，鲜血和脑浆齐齐喷洒而出。

    溅射的血液之后，楚言冷笑的神色，显得忽明忽暗，看得连飞云、花弄影、孙郁和柳楷四人心头齐齐一惊。

    他们都是杀人无数的狠人，早见惯了鲜血和死亡，甚至心里面还biàntài得喜欢看别人临死前的呼喊和挣扎。

    但是此刻见到楚言杀人的手法和淡定的神态，他们竟然不由自主，感觉到一丝凉意，不受控制地从脚底板升起，窜脑勺，再朝着全身蔓延开去。

    他们的目光，汇聚在楚言身，无法挪开。

    在这个时候，他们看到楚言嘴唇动了动。

    从嘴唇看，他此刻说的是：看好了。

    顿时之间，他们四人感觉到背脊一凉，身的汗毛，都不由竖起。

    下一刻，他们看到楚言的身形一动。

    那一片虚空，顿时拉出长长一道残影。

    “身法！”连飞云失声惊呼，震惊的目光，向一旁的花弄影望去。

    他们四人，花弄影最擅长身法，最强的也是身法。

    但是现在看来，眼前这个碎星楼弟子，身法竟然不在花弄影之下。

    碎星楼什么时候出现了这样的妖孽！

    连飞云话音刚落，一声惨叫，从远处传来。

    连飞云急忙转头望去，顿时看到他们的一个黑衣手下，胸膛位置被楚言一拳洞穿。

    破碎的血肉，混合着血浆，从那个黑衣手下的后背整个喷洒而出，那一瞬间，仿佛一个人体内的鲜血，要在一瞬间都被压榨干净一般。

    虽然蒙着面，但是这个黑衣修士眼的惊恐，却是连一个傻子都看得出来。

    一拳轰爆一人，楚言摇头，实在是太弱了啊，连让自己抬起锁魂枪的想法都没有。

    唰唰！

    两道刀光，一道斩向他的脖子，一刀斩向他的脚踝。

    楚言都不闪躲，一脚踏下的同时，一手抓出。

    斩向他脖子的五品利器长刀，顿时被他抓在了手里。

    在那黑衣修士惊惧的眼神，楚言五指一抓，将这长刀捏纸一般，抓成了一团，然后猛地将这表面锋锐无的铁球，拍进了这个黑衣修士的脸里。

    这个黑衣修士连惨叫都来不及发出，顿时脑袋凹了进去，五官血肉模糊，全都糊成了一片，远远跌飞出去，死得不能再死了。

    被踩住长刀的那个黑衣修士，看着被楚言一脚踩弯了的武器，全身都颤抖起来。

    要知道，这长刀算是他拼尽全力，也不过只能弯曲一个极小的弧度。

    可是现在，对方仅仅一脚，把这笔直的长刀踩成了一个硕大回旋镖的模样。

    在这个时候，这黑衣修士感觉脑袋旁边袭来一股劲风。

    他目光一扫，所见到的，是踹来的一脚。

    砰的一声，仿佛是被踢爆了一个汁水饱满的西瓜，这个黑衣修士身子腾空而起的时候，脑袋当空四分五裂，狠狠爆开，鲜血如雨，噼里啪啦砸落地。

    血淋淋的尸体落到距离花弄影他们不远的地方，又在地滚了几滚，这才停了下来。

    这一幕，看得这十大恶人榜赫赫有名的人物，禁不住齐齐倒吸一口凉气。

    楚言目光一扫，朝仅剩的那两个黑衣修士望去。

    这两个黑衣修士明显意识到，要是自己此刻冲去的话，绝对会像自己的同伴那样，瞬间被对方斩杀。

    所以此刻，他们毫不犹豫，朝着距离他们最近的那些碎星楼弟子出手！

    你们这些家伙，身剧毒，此刻身子动弹不得，还不和待宰的羔羊一般，想杀几个是几个。

    凌厉的刀光朝着最近的碎星楼弟子狠狠斩落。

    但是这个时候，这两个目露凶光的黑衣修士却感觉有点不对劲。

    不能挣扎也罢了，眼前这些碎星楼弟子，不仅没有露出惊慌的神色，反而用一种戏谑的目光看向自己，好像此刻握刀的他们，已经是个死人。
