    武媚娘怔住了。

    她没想到皇帝陛下竟然也清清楚楚地记得两人分开的日子，还能看出她瘦了来。

    “陛下……臣妾一切都好。”

    武媚娘低垂着头，这种被人关心记挂的感觉，让她一时间心绪复杂难言。

    李乾望了一眼侍立在一旁的老太监，又转头瞥了一眼殿中的那些宦官，宫女。

    老太监当即会意，随意找了个由头将那些人都赶出去办差，他自己也乖乖地站到了政事堂门口。

    宫里有外面大臣的耳目的事，老太监自然早就和李乾禀报过了。

    而让武媚娘帮自己批奏章的事，李乾不想让别人知道，要不然肯定得坏菜。

    大乾并未有后宫不得干政的规矩，但在群臣的潜意识中，只有统领六宫的皇后尊贵无比，母仪天下，可以置喙国策，其他杂七杂八的妃子就别想了。

    李乾转头望着武媚娘，见她垂首默然，李乾轻轻叹了口气，将她揽到自己怀里：“以后你若是在六宫闲着没事，直接去长生殿寻朕就行。”

    武媚娘一双玉臂环住他的腰背，埋首在他怀中，用头轻轻蹭了蹭他的肩膀，低低地回了句：“谢陛下，臣妾知道了。”

    李乾抱着武媚娘，两人温存了一会儿，他这才开口道：“朕知你聪慧，这次有些事想要你办。”

    批奏章这种事不可能糊弄过去，与其藏着掖着，还不如直接说了。

    “近些日子那些臣子们总是说朕不署理朝政，但朕看了他们这些五花八门的奏章却颇感头疼。”

    李乾仰靠在椅背上，揉着眉头叹了口气：“媚娘心地聪慧，所以朕特找你来替朕分忧。”

    武媚娘一惊，愕然抬起头。

    她还以为这次陛下找她来是有什么小事儿想问，可没想到竟然是这种大事。

    批奏章！

    这可是只有皇帝和宰相能办的事！

    “陛下，臣妾惶恐，万万不敢妄言国事……”武媚娘垂下头，神色有几分惶恐。

    答应下这个差事，就意味着她暂时不用陷于六宫的泥潭，无论皇帝宠幸的是什么妃子，身边都不可能缺少她武媚娘。

    只是批奏章和问事的跨度太大了，这可是国之大事！

    武媚娘入宫前跟着母亲挣扎求生，却从来没接触过这种事呢！她害怕一个疏忽办砸了事，到时候反倒惹得皇帝生厌了。

    李乾却轻声笑了笑：“朕早就说过，你我不是君臣，而是一家人。”

    “再说了，朕又不是让你没日没夜地在这批奏章，只是让你帮着朕一起参详而已。”

    李乾想表达的意思很明显，并不是把奏章的事情全权交给你，而是让你帮我出主意。

    “陛下……”

    可武媚娘仍以葱白的手指抓着李乾的袖子，一双漂亮的丹凤眼中满是为难：“臣妾只是有几分急智，又怎么能置喙这等国家大事？”

    “朕说你能，你就能。”

    李乾笑着又将她拥入怀中，安慰道：“就算批错了也无妨，反正后面还有左相右相，他们会和朕说的。”

    “再说了，你以为这都是国家大事吗？”

    李乾指着桌上的奏章：“哪有那么多家国大事要奏？这些个奏章里，大多都是鸡毛蒜皮的屁事！”

    他笑着抽出一本奏章，指给武媚娘道：“你看这本，大理寺卿上朝迟到，他们就弹到了这里来。”

    “难道他鄢懋卿迟到了，朝廷就过不下去了？有的是人挤破头皮都想当大理寺卿呢！这算什么大事？”

    不想，武媚娘闻言却一下子怔住了。

    武士彟还在世的时候，她也是父亲的掌上明珠，能出入武士彟的书房，偶尔也能听到父亲和同僚的谈话。

    被弹劾对于官员来说可是头等大事，若是弹劾罪名严重，官员少不得要上本自辩，更严重的甚至还要停止上衙，闭门在家听候处置。

    这可是能决定一个官员命运的大事。

    正三品大理寺卿，武媚娘从前仰视都望不到的人物。把她赶出家门的兄长也不过是从五品的员外郎，给这样的人提鞋都不配。

    而眼下，在皇帝陛下口中，却只是一个“这算什么大事儿”。

    满浸红墨的朱笔静静地搁置在黄玉龙纹的笔架上，似乎只要提起来轻轻勾画涂抹，就能决定这个大人物的命运……

    武媚娘呼吸急促，环着李乾的一双玉臂都微微紧了几分。

    李乾依旧揽着她的肩膀，笑着道：“媚娘，每天都有两百多本这种鸡毛蒜皮的奏章，这可是个累活，朕一人很难做完。”

    “陛下……”武媚娘轻咬着红唇，抬头与李乾的目光对视片刻。

    “能为陛下分忧，是臣妾十辈子修来的福分。”武媚娘依偎在他怀里，拥紧了李乾。

    武媚娘明白，她不答应，奏章的问题也不会消失，陛下顶多再去找别人来罢了，但她却要失去这个一辈子只有一次的机会了。

    已经放弃了以色事人的道路，若是再把这种事让给别人，那她这辈子还能再回陛下身边吗？

    李乾很满意武媚娘的反应，俯首在她白净的额头上亲了一口：“媚娘果然是能体朕心意的人。”

    武媚娘的才能心智没得怀疑，有她在这里帮忙，自己大概也能在奏折这方面渐入佳境了。

    “陛下~”

    武媚娘却娇嗔了一声，闹了个大红脸，埋首贴进了他怀里。

    这里可是政事堂，历代大乾皇帝都在这里呕心沥血地处理朝政。

    怎么能做这么失礼的事儿呢？

    只是李乾却不管，笑着捧起武媚娘娇媚的脸蛋，非要亲够了才罢休。

    “陛下，该做正事了。”

    武媚娘红唇娇艳，气喘吁吁地靠在李乾怀中。

    此正事自然非彼正事。

    李乾一只手揽着她的腰肢，另一只手又随意地拿过方才那本奏章。

    “好，那你就先说说，要如何处置这鄢懋卿吧？”

    说回正事，武媚娘也从李乾怀里起身坐正，理了理稍微有些凌乱的衣冠发丝。她思忖了片刻，便对李乾道：“陛下，其实在臣妾看来，怎么处置鄢懋卿，还是要看您对他的态度如何。”

    “若是您不喜欢他，这样的罪名就足以将他降职转调了。”

    “若是您喜欢这个人，那就按照大乾律，罚俸半月，下不为例即可。”

