    冲绳。

    这个县确实是全日本最穷的一个县，一直以来有识之士都在抗议。

    或者干脆的，就不应该被日本管辖。

    完全可以自立为国嘛。

    只不过，当下的局面还是没有什么太好的办法。

    毕竟，这里有美军嘛。

    要怪，那就要怪当初的某位空一格人士。

    竟然不敢要，实在是有够丢脸的。

    而现在，跟东京那边的因为邪教而搞出来的种种混乱不同，这个地方相对来说相当的平和。

    好吧，也不是那么的平和，因为眼下正好有一个女子天团在演出！

    “米娜桑！接下来，就让我的妹妹给大家演唱一首吧。”

    “噢噢噢！太棒了！”

    “美穗！美穗！美穗！”

    这是一场露天的大型演出，大概上万人都来到了这里，一起看演出。

    舞台上的美穗，真是明**人，可眼下她竟然宣布了一件事。

    妹妹登台？

    小忍这边拿着话筒，她……

    干巴得！

    对，怕什么，你们想听，那我就唱！

    走上台，直接就来了一首自己的代表作。

    好吧，因为拍电影比较多，所以，到目前为止，小忍就出了一张专辑。

    这也不错了，有专辑呢。

    于是乎，接下来……

    现场观众很快就沉默了，而没多久，这个沉默的状态又发生了变化。

    大家发出阵阵无奈的浅笑。

    再之后，不管了，干脆送上掌声跟加油。

    是呀，小忍太棒了！

    唱的虽然离谱，可只要唱的好看就行了。

    这充分说明了，只要一个人颜值够高，那么，大家就会对她的歌声有足够的容忍度。

    如此这般……

    “啊哈哈……小忍你太有趣了。”

    “什么呀！明明我唱的很不错！”

    “对对，我家妹妹本来唱的就很好。”

    “明菜姐，你不能这样护着她！”

    “等一下，明明我才是她姐姐！”

    这是女子天团的义演，这一场结束之后，大家自然要休息一下，可是，正所谓三个女人一台戏。

    女子天团，这么多美人，怎么可能好好的安静聊天呢？

    简直了，叽叽喳喳的，仿佛各说各话，又似乎针锋相对。

    大家现在都是围绕着小忍的歌声在聊，只是各怀心思，你争我夺，十分有趣。

    至于说小忍这歌声……

    嗯，最难受的其实是kohhy，这么多年也没有什么长进。

    自己这个师父实在是太失败了。

    但有一个好消息，那就是小忍目前来说，已经对她唱歌如此惨淡的事实，相当的坦荡了。

    我接受了，就是这样了，爱咋咋地吧……当然，这并非是小忍的真实内心状态，只是类比。

    如此放开，好像还不错的样子，至少许多粉丝还是接受了。

    唱的不好就唱的不好嘛，再说了，咱们这次是义演，收入都捐的，是一个好事儿。

    还有啊，这不是有唱的好的嘛。

    明菜姐，泉水，八字眉，kohhy唱的都喝不错，就算是美穗那也是有所长进。

    毕竟，现在的美穗已经是红白上的压轴，跟静香，她们两个已经对抗好几年了。

    只是……

    不容易的，这次两人都加入了义演队伍，很明显，完全就是看在明菜的面子上。

    作为本次义演的组织者，也实际上是大家的老板，明菜心情真的是太好了。

    是呀，大家一起做一件有意义的事情，这太有意义了！

    活着就是做有意义的事。

    对吧。

    明菜并不知道，她从岩田武听来的话，而这个话的出处，就有些奇怪。

    还好，她不知道。

    那眼下的话……

    “小忍，以后，姐姐会罩着你的。”

    这...

    “什么？！我妹妹我一定会好好照顾的！”

    美穗似乎终于意识到大事不妙，但似乎……

    大家笑的哈哈，就连小忍也是如此。

    这次义演，不管成不成功，那都是大成功。

    至少，大家真的很欢乐。

    不过……

    泉水也在团队当中，也十分的快乐。

    本来，她确实非常的社恐。

    而这次出来义演，来到了冲绳之后，实在是太有意思了。

    就好像旅游一样，大家完全就是很放松。

    这个……有些不太好吧，毕竟义演是要捐款的，灾区的大家还很艰难。

    可是，毕竟是一群年轻的姑娘，让她们怀着悲恸的心情在旅游胜地一直悲恸下去，也不太现实。

    不管了，大家就当做一次放松。

    至于说演出……泉水还是比较的社恐，在这么多人的面前唱歌，就少唱一些，每次大概就是一两首。

    确实有些不好意思，但，她一定会加油，而且，这次之后，她也会好好捐款。

    以及，号召更多的创价学会的人，都努力捐款。

    只是……

    嘶~~

    最近也不知道是怎么了，小腹会时不时有些疼痛，这让她有些难受。

    “怎么了？”明菜很明显是注意到了这一点。

    “哦，没什么。”泉水的脸上挤出了笑容。

    “真的没什么吗？”

    “真的真的。”

    这么一件小事，马上就过去了。

    接下来……

    “东京的事件可怎么办呢？”

    “对呀，这次又出现了这样的情况，我们是不是也应该做些什么？”

    “那么，姐妹们！”

    东京的沙林毒气事件，这已经是当下的热门话题了，女子天团需要做出决断。

    明菜也知道自己责无旁贷！

    “我们只好继续卖力演出！帮助更多的人吧！”

    很好，很有精神！

    “哈依！”

    大家的气势都十分的高涨呢。

    ……

    相对于忙碌的女子天团，岩田武的生活就普通的多了。

    既然已经立下了要向政治圈子发起攻势，那么，自然就要从长计议。

    当然了，眼下就有一个机会，那就是目前看来，村山富市留在首相位子上的时间，大概不会很多了。

    毕竟，就这两次大事件爆发出来，日本政府的威信几乎已经变成了洁白的厕纸。

    作用呢，就是擦屁股，其他的呢？

    Just-soso。

    这真的不能怪大家，不能怪老百姓，就算是我们大家都明白你们搞不好，是因为有各种势力掣肘。

    可是，老百姓选你们出来是干嘛的？

    难道只是看你们鞠躬道歉吗？

    就算是大家心里都明白，便是换了新人，可能也不会好多少。

    但不换人是肯定不行的。

    政治就是这样。

    替罪羊，替死鬼，其实全都是活该。

    于是乎，大概不久便会进行大选。

    到时候就看是谁能忽悠更多的老百姓投给自己了。

    而岩田武的计划其实也没什么神秘的。

    山本组方面，推出自己能控制的候选人。

    大概有十来位，有些是非常铁的会选上。

    其实选举就这样，有些议员那简直是世袭的，当地人就只是会相信这一家，就选这一家的人。

    熟悉嘛，也确实是做的没问题。

    在神户以及大阪这里，山本组算是根深蒂固，这回大地震中表现的还不错。

    没准可以扩大影响力，也就是扶植出更多的议员。

    另外嘛，那就是创价学会。

    以这个学会的实力，有40多个席位。

    只是眼下，泉水还没有能够产生更大的影响力。

    所以，这些席位，顶多能说是未来。

    岩田武这次的法子，就是先培育一下自己的实力，然后再增强泉水的影响力。

    要打入政治圈子，不能太着急，特别是日本这种国家。

    如此算是暂时布局完毕，而接下来……

    岩田武是万万没想到，他在日本，竟然见到了一个老朋友。

    “岩田老弟！哈哈哈……”

    “我说姜老哥你怎么这么高兴呢？”

    姜汶，这货一见到岩田武，就乐的不行。

    到底发生了什么？

    “我必须要跟你讲一个好消息，就是《荆轲刺秦王》啊，已经6000万票房了！”

    哦，这几个月竟然有了这样的变化吗？

    ……

    PS：之前说的，好像大家还不太明白，这么讲吧，之前不是说什么蛇岛13勇士殉国嘛，真相其实是83守军全部投降，现在司机要收回勋章什么的操作。总之，现在外网的情况真就是撒谎尿屁，西方媒体各种无底线的撒谎，再有一个，就是所谓的我们反思，还有我们中国男人不要开什么接收XX难民的玩笑，这个事情，黑车这里辟个谣，这个事情是怎么回事呢？

    就是一帮子人，来自某个岛，他们在我们这里论坛上发了点儿帖子，然后又去推上发……明白了吗？就是自己制造生成的所谓新闻。

    然后还一帮媒体，有些那所谓的媒体我看着都脸红，他们根本不管真相，就是跟风啊，还是有些头脸的呢，要我们如何如何，什么不要开玩笑，要闭嘴，不要怎么怎么样。

    我真奇了怪了，这年头就可以这样搞了吗？歪曲事实到了这个地步，就没人去稍稍查查，冷静冷静，分析分析，就跟风要反思吗？

    我不是反思怪，我也希望大家不要轻易的做反思怪，我们反思个屁呀！

    难道我们还不能看热闹了？之前那几十亿买发动机厂子的钱，那个时候怎么没人出来这么正义呢？

    越说好像就越多了，真的是不好意思，但有些事情又憋不住，这年头真的是……很简单的一些话术，可就是有人上当，就好像司机早就跑路了，结果他现在说啥？

    让想抓住他的人计划破产……不会有人真的还相信他说的话吧？

