
张禹对红衣女人有所忌惮，那红衣女人对他同样也有所忌惮。

此刻听这么说，不禁迟疑了一下。

她看起来年纪不大，也就是二十来岁，眼下开始思索，看那样子，倒是挺真诚的。

下面的张禹，脑子里突然想起来一件事，那就是棺材里的绝美女尸。

当时他在墓中，没有看到尸体，但他知道，这个女尸穿的也是红色的裙子，就跟眼前这个女人好像一样。

而且面前的这个女人何等漂亮，简直就是老天爷专心勾勒出来的，张禹见过的美女不少，不管是夏月婵、萧洁洁、鲍佳音、孟星儿，一个个都是各有千秋。可若是跟这个女人相比，似乎都要逊色几分。

加上这个女人明显不是人，若非掌心能够释放出尸气，在她的身上，那是嗅不到半点尸臭味的。也就是说，在不触碰的前提下，根本无法分辨她是人是尸。

这更加能够认证，她就是墓中棺材里的绝美女尸了。

如此一来，在海门山相遇，也就不算是什么意外了。只是让张禹不解的是，这个女人为什么会被关在里面。听她刚刚说话的意思，好像是上当受骗，被波多野白衣给引进去的。

于是，张禹问道：“你说刚刚是上当受骗，被小鬼子给引进去的，怎么会这么不小心呢？还让人把门关上，封死在里面。”

“我在前面迷路了，怎么绕也绕不出去，正好碰到了白衣服这个，还有一个穿紫衣服的。我把他俩制服，让他俩给我带路，没想到被领到了这里。他俩把这个门打开，里面有一些女尸，我觉得有点诡异，就带着他俩进去看看。不想他俩突然一起向我出手，虽然没伤到我，可却让他俩逃了，并放下那个栅栏机关，将我关在里面，将我掰开栅栏的时候，外面的石门已经关上了。我废了半天劲，也破不开这个时候，好在关键时刻，你们又来了.......”红衣女人说道。

这一下，张禹算是明白了。波多野白衣明摆着就是想让张禹将这里的门打开，放这个红衣女人出来，最好是同归于尽。当然，波多野白衣那是抱着必死之心。

张禹说道：“你这也太傻了，他的话，你也信。”

“你不傻？他忽悠你两句，你就把门给开开了。”红衣女人说道。

“嗯？你这么说什么意思？难道说开出来，我被他给忽悠了？”张禹说道。

红衣女人手上的力气缓和了一些，说道：“你们在外面的对话，其实我都听到了......现在一琢磨，你们好像确实不是一伙的......”

“你知道就好。反正我也对付不了你，你也杀不了我，咱俩一拍两散，各走各的算了。”张禹提议道。

“这也行......”说到此，红衣女人看了眼那个石室，说道：“其实里面吊着的那些女人，都挺可怜的......你是个道士......不如让她们解脱了吧......”

说完，她的双手完全放开。

张禹只是小心戒备，等红衣女人从他的身上起来，走到一边。张禹也站了起来，向潘云那边退了几步，说道：“我会帮她们超度的。”

“好，那咱们后会有期......也谢谢你把我放出来......”红衣女人说完这话，转身就走，她的速度很快，转眼之间就消失在黑暗之中。

“张禹，你没事吧......”潘云关切地问道。

刚刚她没上去帮忙，这倒不是说她不敢，而是她清楚的很，不上去还好，一上去的话，如果被制住，必然是给张禹添乱。

红衣女人的厉害，她也不是没看到，子弹打在身上都没事。还有张禹的掌心雷，劈到身上都没怎么样，不说是铜皮铁骨，估计也差不多。

“没事......”张禹露出微笑。

话是这么说，刚刚被尸气熏了两下子，仗着自己的真气不弱，要不然的话，已经挂了。现在的他，也是元气受损。

他跟着看了眼石室内吊着的女尸，抄出火符打了进去，将尸体全部点燃。

张禹随后打起揖手，嘴里振振有词的念头起来，这是化怨的经文，张禹会的经文不多，好在化怨就这么几句。

反复念了三遍，等尸体灰飞烟灭，他让潘云将石门关上，二人继续向前赶路。

一路之上，又经过了几间石室，这些石室的门没有机关，有的是像是办公室，有的像是宿舍。不过无一例外，里面、外面都有白骨，看样子全是小鬼子的。

终于，前方出现了一个大的门户，没有看到门，但是边上有一个机关把手。

用手电向外照去，一眼都照不到头。

“张禹，这里会不会是出口？”潘云说道。

“我也不知道，咱们过去瞧瞧。”张禹说道。

二人走过了门户，前方是一条特别宽敞的甬道，沿着甬道向前，走了能有五分钟，眼前豁然开朗。

潘云用手电四下照射，周边都看不到尽头，根本瞧不出来，这是个什么所在。

“这里怎么这么大？”潘云低声说道。

“噗！”“噗！”

张禹向前弹出两个聚火符照明，勉强能够看的更远一些。

这里看起来好像是矿山的腹地，往前走不远是向下的台阶，再往下，里面摆放着不少采矿用的设备，还有一些床铺。

由此不难确定，这里应该是当年鬼子挖矿的地方。

视力只能维持这么远，对面还有什么，却是看不清了。

张禹左右观瞧，他意外的发现，自己出来的地方，竟然是一个矿穴。而在周边，类似的矿穴还有好几个。如果不是站在这个矿穴门口，还真就很难分辨，自己是从哪里出来的。

这还只是相同一侧，在左侧那边的石壁上，能够让人一眼看到的矿穴就有六个，再看右侧，同样也是如此。

此时此刻，张禹不禁想起红衣女人的话来，她在矿洞内走迷路了，碰巧遇到了波多野白衣，让其带路，这才被带进鬼子的试验基地，并且被骗入石室中困住。

如此复杂的地形，说句实在话，张禹第一眼看到，也是有些发懵。

“怎么这么多山洞，咱们该怎么走？”潘云低声问道。

“我现在也有点迷糊，不过不要紧，咱们只求能够出去，也不是为了找什么，应该没有问题。走，咱们从那边出发。”张禹指向左侧山壁上的第一个洞穴。

过了一会，来到洞穴前，手电往里面一照，跟着就能看到一层雾气。

“真的有瘴气！”

先前只是听说，张禹多少有点不信，毕竟多是森林里才有瘴气。没有想到，还真的有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483268"  chaptername="第872章  瘴气">加入书签</a>
</div>
