    晚餐之后，各自分开，席九宸带唐知夏去散步，聂延锋回房间工作，简之霈则带叶弯弯去兜风。

    夜色的景观灯下，花园里锦簇的玫瑰花盛开，非常壮观，迷人的香气阵阵飘来，唐知夏正看得欣喜，突然不知道是空气中的味道有些腻人，还是什么，她感到胃里一阵反胃。

    “呕…”她捂住唇不由弯下了身。

    “怎么了？哪里不舒服？”席九宸伸手揽着她。

    “没什么，就是突然有些想呕。”唐知夏只是有些难受罢了。

    才没有走几步，突然又有些反胃，这真是叫她郁闷了，她这是怎么回事？

    席九宸带她回房间喝杯温开水暖暖胃，唐知夏喝完水躺在沙发上，这种感觉真是太不舒服了，她开始回想自己这几天的饮食作息，除了一直犯困想睡之外，好像也没有吃错东西呀！

    正想着想着，突然一个信息闯了上来，她美眸微瞠，扭头看着旁边望着她的男人。

    席九宸被她这副表情吓了一跳，“怎么了？”

    “该不会是中奖了吧！”唐知夏说完，立即从沙发上站起身，她开始走向了柜子里，翻找着里面的一个小包，席九宸也起身过来。

    “你找什么。”

    正好唐知夏找到了一盒，她拿起给他看，“找这个，我去测一下。”

    唐知夏进去浴室里了，席九宸的内心也有些复杂，他虽然还想拥有一个孩子，可想到生孩子对女人来说就是一场苦难，他又觉得一个儿子挺好的。

    然而，唐知夏站在洗手台上，看着结果，掩不住的喜悦往上涌，果然备孕成功了，看着那确定的两条红杠，她的第二个孩子到来了。

    她希望是一个女儿。

    她出来的时候，还想逗逗自己的老公，故意用一副有些失望的表情道，“不是。”

    席九宸不由松了一口气，笑着揽住了她，“不是才好，要是真怀上了，你会很辛苦的。”

    唐知夏错愕了几秒，“啊！你不希望有个女儿吗？”

    “如果让你受苦，我宁愿就要晨晨一个孩子。”席九宸低下头，在她的额头上亲了一下，“我不遗憾。”

    唐知夏扑哧一声，笑着扑进他的怀里，“不，我想要第二个宝宝，并且，它已经来了。”

    席九宸惊讶的低头望着她，“真得？”

    “嗯哼！所以，我提前通知你，准备禁欲吧！”

    席九宸真是被她整得又惊又喜，抱着她无奈的叹了一口气，“那要幸苦你了。”

    唐知夏的内心却是非常期待的，因为肚子里的宝宝出生的时候，她会是非常幸福的，因为有爱她的父亲和哥哥在等着她，这样的孩子出生在这个世界上，她会是天使一样可爱的。

    “等我们参加完了弯弯的婚礼，提前回去养胎吧！”唐知夏所有的心思都在宝宝的身上了。

    “嗯！”席九宸亲了亲她。

    平静的夜色下，毕直的道路没有任何车辆，这是一条私家公路。

    简之霈开着跑车带着叶弯弯在兜风，他的车速并不快，晚风如丝滑的轻绸拂过脸颊，非常的舒服。

    到达一座路段旁边的观景台上，远处是海洋，身侧花丛似锦，天上是银河灿烂，香气暗伏，浪漫又美好。

    叶弯弯深呼吸一口气，感觉幸福从四面八方的拥抱着她，好快乐的感觉。

    “美吗？”简之霈低沉笑问。

    分享欲是最高级的爱情，而他迫不及待的想要分享在他家族里一切美好的东西给她。

    “嗯！像一副画一样。”叶弯弯点点头，然后，她的目光落在男人的面容上，淡淡的月光下，他的五官清俊绝伦，比一切的风景都吸引着她。

    简之霈亦如是。

    她是画中最吸引人的所在。

    一切的气氛都恰如其分，简之霈的手揽住了她的纤腰，叶弯弯也搂着他了的脖子，在这样美好的夜色之下，怎么少得了一个爱意的热吻呢？

    没有更多的想法，只想拥吻着彼此，感受着彼此。

    夜色的安静，感官反而是最敏锐的了，叶弯弯脸红心跳的扑在简之霈的怀里，感觉心跳都要崩出来。

    这份浪漫至死的感觉，她将终生难忘。

    简之霈牵着她的手，往前走了一段路，这里铺着细腻的白色鹅卵石，倒映着月光，发出了莹白的光晕来，真是美到令人心醉。

    虽然是陌生的地方，虽然是夜晚，虽然四周响着一些昆虫的叫声，但只要牵着这只温暖的大掌，叶弯弯就什么也不怕了，因为有他在的地方，就是她最向往的所在。

    回来的时候，简之霈背着她，并不是她累了，而是他想背她，趴在他结实宽厚的背上，叶弯弯可以休息，可以赏景，还可以时不时的在他的后背亲他。

    这份快乐，也令简之霈极度的享受，仿佛在他的背上，是他的全世界一般。

    三个好哥们里，另外两个人都有佳人相伴，唯有聂延锋还埋头的工作之中，独享其乐。

    他钻研着一些复杂的程序里，正在写着什么，修长的手指敲击快速，坚定的目光盯着屏幕上的代码，没有一个BUG出现。

    精准的计算，在他的脑子里已经完成了。

    就在这时，他的手机发来了一条信息，“队长，他们已经越过边界，进入了您的国家，看来他们已经和买家约上了，我们得尽快前往。”

    “我会准时返回。”聂延锋回了手下，合上电脑，他的身份是高度保密的，而他的责任就是保家卫国，绝对不会让自己的国家遭遇任何危险。

    这一夜，整个简家的佣人们都在忙碌着，替换了今天所有婚礼的摆设，明天将是一场全新的婚礼。

    清晨。

    一丝阳光从窗外泄了进来，洒在女孩娇美的面容上，女孩纤细的手臂往旁边一搂，触到结实的肌理，她享受般的将小脸贴了上去。

    而男人也睁开了浓密的长睫，低下头查看怀里的女孩，薄唇勾起笑意，轻吻落下。

    然而，就有些一吻不可收拾了，必竟早上的男人是不能刺激的。

    “嗯！别亲脖子…”女孩伸手捂着，不让他亲，一会儿就要穿婚纱了，多丢脸呀！

    简之霈的眼神里，在经历昨晚一夜之后，仿佛更灿若星辰了，一切的情感全然恢复了，他的眼神里那份炽热的爱意，仿佛更加强烈了。

    “那亲哪里才会不让人看见？”他哑声问。

    叶弯弯的脸刷得红透了，这个男人非得一早就要吗？从今天开始，她整个人就是他的了。

    简老太太又在门外的厅里等了，当佣人过来汇报说少爷少奶奶还未起床时，老太太的嘴角露出笑意道，“不着急，慢慢等吧！”

    要是催了，她的曾孙子就没有了。

