    青羽看着长门脸上逐渐展现出来的那种表情，以及身体上呈现出来的姿态，完全可以看得出来长门现在内心所想的事情。

    现在的长门已经不是以往的长门了。

    经历过他忽又变造的这些事情之后，长门已经完全将自己当做是大筒木一族的人，一种骄傲和不屑，就仿佛其他人在他面前都是蝼蚁一般。

    这种感觉就连小南和弥彦在旁边也没有任何的变化。

    现在这个时刻，随着小南和弥彦并没有选择跟他一起离开木叶村, 所以他在看待这两个人的表情时候，也逐渐流露出了它原本的姿态。

    长门的身影渐行渐远。

    小南和弥彦也都没有去追上去。

    当青羽在这个守门忍者的记忆里面看到这样的一幕之后，顿时明白了，晓组织三人组就会在这个时刻发生变化。

    他们三个人不会再继续走下去了。

    忍者世界的历史也就此发生了变化。

    或者说自从青羽来到忍者世界以后，忍者世界的历史就已经发生了变化，只不过他现在已经影响到了晓组织这一边。

    青羽可以预见的是，未来晓组织将会解散, 或者说弥彦重新执掌晓组织。

    至少他可以知道长门是不会再回到晓组织了。

    晓组织的初衷与长门根本没有任何的关系了。

    原本晓组织的创立就是弥彦的激情与热情, 你也想要通过晓组织聚集一群志同道合的人，然后一起给忍者世界带来和平。

    长门跟在里面只不过是想要一起完成弥彦的愿望而已。

    但是自从知道了有大筒木一族的事情之后。

    所有的一切都已经不再是问题了。

    长门知道事情原本的一些轨迹之后，他明白，现在他们就像是坐井观天的青蛙，只不过是在这一亩三分地里面去争夺一些无所谓的东西。

    他们觉得大筒木舍人有一些话是他可以听取的，就是不要将眼界卓于此而是，要放开出去，整个世界是非常浩大的。

    在这浩大的世界里面，他们大筒木一组是整个宇宙的神族。

    这些人类在它面前渺小如虫子一般根本不配与他相提并论。

    长门在知道这些以后，他的内心变得更加复杂了。

    他也不屑于在与这些人相处在一起。

    似乎这里的一切都已经是另外一种样子了。

    长门在内心之中并没有任何一点点的亏欠，他觉得他最后给了小南和弥彦机会，只是这两个人并没有把握住。

    若是这两个人刚刚愿意跟他一起离开木叶村，坚定的站在他这一边，那么未来他还会与这两个人继续做朋友。

    但是事情的发展到现在这个程度，一切都不重要了。

    其实长门不知道的是按照他现在性格的变化，他们走到这一步是早晚的事情。

    任何一点点契机都可能造成这个事情转移到这个程度。

    他们三个人走到这里，并不是完全因为志同道合，而是他们有着共同的遭遇, 类似于在贫穷寒冷之中抱团取暖。

    但是当有一个人脱离了这样的环境, 一跃龙门变成了另外一种人的时候，世间的冷暖方才彰显无疑。

    其实现在，长门的变化，已然注定的他们早晚都会走到这一条路上的。

    青羽看着长门离开的背影，他的内心之中一阵唏嘘，其实他并不觉得是自己的原因导致的，因为就算是没有他说出大筒木一族的事情，未来还是会有许多事情的发生。

    这些事情的发生主要是源自于青羽和弥彦之间，小南只是他们之间的一个人。

    这就像是两个男人同时喜欢一个女人，然后进行的一种三人行，看似在一切暧昧阶段的时候，他们三个人非常的磨叽，那两个人又是朋友，但实际上他们两个人之间都在暗中较劲。

    只要当那个女人明确选择一个目标之后，那么自然会有一个人选择退出。

    但若是那个女人选择了他们两个人之外的另一个目标之后，则是为三人一起走上末路。

    晓组织的三人组结局就是这样，只要弥彦不死, 那么最终都会走向崩离。

    在原本的故事剧情里, 晓组织的三人组里只剩下两人, 就是长门和小南他们两个人之所以能够搭配在一起，是因为长门没有将弥彦的尸体做成了天道分身，维持住他们三个人依旧还在一起的样子，而更多还是以天道分身的形式出现，陪在小南的身边。

    小南也没有去寻找弥彦和长门之外的另外一个人。

    这样就导致了一个结果，小南的身边站着的还是弥彦，只不过这个弥彦是由长门通过轮回眼所制造出来的天道分身。

    这是一种非常滑稽的结果。

    小南的身边确实还站着弥彦，只不过弥彦的灵魂是长门。

    一种诡异的三人行。

    依旧不会有任何的结果。

    青羽在看到他们离开之后心里就已经有了答案，因为若是他没有说出大筒木一族的事情，那么当长门有一天觉醒轮回眼之后，他们依旧会出现一种实力上的差距。

    到了那个时候晓组织究竟是听谁的？

    弥彦？

    还是长门？

    到时候还会出现现在的局面。

    长门会有这样的转变，并不是因为简单的一个大筒木一族的头衔，而是他的性格使然，他就是这样的性格，他在得到力量之后就会飘起来，他在轮回眼觉醒之后就会自认为是神。

    也就是说，就算没有青羽所做的事情，当长文绝景了轮回眼之后，他依旧还是会认为自己是神，当时还是具备的真正实力，还没有青羽所说的那些关于大筒木一族的那些事情，也没有宇宙的浩大，并不会觉得忍者世界就是一粒尘埃中的尘埃。

    到了那个时候长门就会觉得他是这个世界上唯一的真神！

    长门会比现在更加的飘。

    所以只要弥彦还在这个世界上，那么长门和弥彦之间的矛盾，就还是会出现他们的根本原因，就是两个人同时喜欢上的同一个女人，也就是小南！

    青羽看着这一幕心中感慨万千，因为这样的画面在以往他穿越之前的现实世界里他见过太多次，哪怕是在电视剧之中，都有无数遍上演过的狗血镜头。

    这些东西对于青羽来说简直就是随口就可以拿出来的，根本不需要什么特别的分析，完全可以拿捏得死死的，甚至可以在他未来的新书里面写出来。

    说不定忍者世界的人都会喜欢看的。

    青羽在看到这个信息量满满的画面之后，就已经大概猜测到了晓组织三人组最后未来的发展趋势。

    从小南的眼神之中可以看得出来，她还是想进入到木叶村的，那种渴望和向往是掩饰不住的。

    而从弥彦的眼神里则是可以看出他对于两边都有着一些不确定和犹豫，所以他没有倾向于这两个人的任何一边，只是自顾自的站在这里，仿佛一个第三方一样，静静的看着小南与长门之间的事情。

    至于长门……

    青羽可以想象到，长门要走的是一条追求力量的路线，在长门知道了自己是大筒木读的人，之后必定会想方设法决定得回应，那么相信他不久之后就可以在轮回眼上有所突破，掌握一些关于轮回眼的力量。

    到了那个时候，长门的实力就会进一步得到提升，然后身上的骄傲就会再次浮现。

    甚至愈演愈烈。

    不得不说，这晓组织的三人组，每个人都踏上了不同的道路。

    谁也不知道在这大陆的尽头等待着他的是什么。

    但是他们是非常坚定的想要改变彼此之间的生活，不想再继续过以往的日子。

    可能这就是晓组织的未来的发展吧。

    青羽也说不太清楚。

    继续向着记忆后面看过去。

    不得不说这个守门忍者的记忆还是很全的，当他再看这段记忆的时候，几乎可以将这里面发生的所有事情都看得清清楚楚。

    这里发生的事情就连波风水门也都不知道的。

    因为现在这个时候，波风水门已经离开了木叶村的大门，晓组织三人组所相互之间聊天的内容属于一个比较私密的内容，只不过他们根本没有将守门忍者当作人。

    更重要的是……

    晓组织三人组在这些问题上已经发生了不同的意见分歧，从而产生了一些嫌隙。

    这都是可以看得出来的。

    “长门……”

    小南就这样睁睁的看着长门离开。

    只是喃喃的说了一句。

    并没有叫住长门。

    通过这样的变化，青羽可以看得出来，小南也并不想和长门有太过多的那些交流。

    虽然他们先前还在晓组织之中，还是同样的队友，但是现在已然貌合神离。

    可能和长门变得倨傲有关吧！

    也可能和小南的心思飘摇有关！

    或者说跟这些都有关系。

    总之，长门对待小南的态度已经不像是以前那样完全发生了变化，这就像是一直以来的舔狗，突然不舔了。

    小南再长门的变化之上感觉到了一丝丝的落差，她觉得长门变了，实际上长门只是变成他原本的样子，而不再变得像以前那样，没有底线的倾其所有了。

    “什么意思啊？”

    小南的双手紧紧攥成拳头，她那双紫色的眼睛盯着长门离开的背影，从语气上可以听得出来，她还是有些愤怒的，毕竟，从他的视觉上来看，长门已经发生了变化。

    “弥彦，这件事情你怎么看？”

    小南转而将视线落在了旁边，一直都没有说话的弥彦身上。

    小南的这个问题顿时也吸引到了青羽的好奇心，他也想知道弥彦和小南之间究竟发生了什么，因为按照原本的动漫轨迹来看，小南喜欢的是弥彦，而弥彦同时也喜欢小南，他们算得上是有着双向奔赴了。

    就在这个时候。

    弥彦看了看已经走远的长门，又转过头来看着一脸期待的小南。

    “我谁也不选。”

    弥彦摇了摇头，直接转头向着另外一个方向走了，不想跟着小南进入到木叶村里生活，因为木叶村他完全没有进去过，这里面完全是陌生的，再加上波风水门的那些反应，在一定程度上也自动了他的自尊心，是不是自来也老师的弟子都已经不重要了。

    青羽看见弥彦的选择，心里多少有一点点的认同。

    其实他已经猜测到了弥彦会这样。

    透过他的视觉可以看得出来。

    就算是弥彦与波风水门有着共同的交集，那也不过是自来也老师而已，一旦去掉了这个交际之后，他们之间没有任何一点点的联系。

    再加上弥彦也没有小南这种理由，小南想要来到木叶村是因为，她还有一些其他的事情，有着许多特殊的想法。

    但是弥彦没有……

    弥彦一开始会跟着来到这里，就是因为小南在提出将晓组织转移到木叶村，当时他的心里其实是很抗拒的，因为他觉得晓组织是他一手创建的，就像是他的孩子一样，这个组织的根基就应该在雨之国。

    但是为了传闻的事情，他还是决定跟着小南和长门一起来到木叶村，其实在这个程度上他就已经做出了牺牲。

    但是这种牺牲并没有换来相应的回报。

    他眼睁睁的看着长门在得知自己是大筒木一族的人之后所发生的变化。

    从脸色上就开始发生了，不一样的转变。

    整个人都变得不一样了。

    那种长门对他来说是陌生的。

    而现在的小南对他来说也是陌生的。

    在这两个陌生人之间，他是没有办法选择在陌生的村子里生活的。

    弥彦选择的离开，选择了回到他梦开始的地方，或许他还会继续维持着他那看起来如泡沫般幻影的梦，但是他并不想在这两个人的现实之间苦苦挣扎了。

    到了这个时候，原本晓组织的三人组，现在就只剩下小南一个人了。

    小南的脸上有着些许的悲惨，毕竟她以前觉得这两个人都不会离开她。

    可是现在他们都走了。

    非常决然的走了。

    只留下她一个人在这里。

    可是在她的内心里并没有任何一点点的难过，眼神反而变得更加坚决了。

    “我要去木叶村！”

