    龙卷看着下方干净整洁的白石地面，不是之前看到的泥土路，心中对这世界的感官有所提升。

    “赶紧下去逛逛。”

    龙卷此时穿着李安利用植物纤维重构的裙子，仿照她原来的款式，不过稍微拉低了些暴露程度。

    李安看着下方一些女性元修，基本大部分女的不是暴露大腿，就是酥胸半露, 十方开放。

    李安无所谓的和龙卷飞了下去，落在地面上。

    龙卷则保持漂浮半空的状态，左看看右看看观察着这类似古代的风景。

    两人的落下引起周围大片普通人和士兵乃至元修的围观。

    李安和龙卷一个看起来16岁，一个看起来12岁，居然可以自主飞行，还让人没有感应到元气的波动, 这令人联想他们到底是哪个圣地亲传。

    “居然这么年轻就成就元尊境！他们到底是怎么修炼的？”

    明风宗某个内门看着这么年轻的两人可以飞行，感觉自己刷新了三观。

    要知道元丹境可以借助元器辅助飞行, 但看情况李安和龙卷两人明显就是没用元器, 那就是他们最少都是元尊境强者。

    而修炼到元尊境哪个不是看起来是个大叔样？或者一副老头样子？

    “难道他们是圣地的圣子圣女？而且看情况不像元尊境！难道是圣者境？”

    要知道哪怕是元尊境飞行中也是会被察觉元气波动的，某个黄风宗真传弟子疑惑的想着。

    “他们这么年轻，难道是有神级功法？”部分人开始怀疑。

    各种怀疑，各种艳羡的目光投来，当然绝大多数的还是敬畏。

    龙卷在原来世界的公众人物习惯自身暴露在普通人刷存在感，但她对于这里的人这么围观她有些惊讶。

    “李安，为什么她们都看着我们？我们直接飞着很奇怪吗？”飞到地面，龙卷问道。

    “没有，这里的元尊境也可以飞，估计是你太漂亮了。”李安似乎也奇怪这里的人怎么大惊小怪的。

    自然而然的，李安没有随着普通人排队进城，选择直接从豪华大门处进入。

    守在这里的老兵，作为老油条的他早早馅媚的弯腰恭候着，毕竟不管如何这两个一看就是大势力的天才就不是他能招惹的。

    “大人，这边走这边走。”老兵保持笑容鞠躬做出请的姿势，恭迎着李安和龙卷。

    没理会他，李安和龙卷直接走进城门。

    本来一脸恭维的老兵，目瞪口呆的看着龙卷进城后还能飞。

    李安感应一下城中的环境, 询问龙卷，“你想去逛热闹的街道还是单纯逛逛这个城池。”

    “当然是逛街了，不然还能去哪？”龙卷鄙视的看着李安。

    “那走吧。”李安也保持飞行姿态，带着龙卷快速前往明显毕竟豪华的街道上。

    同时李安和龙卷也注意到，凡是看到他和龙卷的元修，都是一副目瞪口呆的样子。

    李安知道怎么一回事，除了他们样貌引起的误会，最让他们感觉恐怖的是，这里的阵法限制飞行。

    当然这个阵法属于压制元气的某种可以让人飞行的特性，李安除了感觉在空中有些压制没什么感觉。

    当然许些压制李安直接构建一个法力场抵消让龙卷不受影响，这也是看到他们还能飞行的人一副目瞪口呆的样子。

    “为什么他们还能飞行？”

    “神境！绝对是神境！”

    “赶紧跟着他们，报告给宗门！”

    无数元修悄悄的跟着李安和龙卷，考虑到大开杀戒会影响龙卷心情。

    李安给这群人不管男女全体来个十八层地狱幻术五倍增幅套餐，让他们稍后痛哭流涕的感激他。

    当然太爽导致意识崩溃的家伙，李安表示痛惜。

    至于不飞行避免这些问题，李安感觉没必要，这里的家伙没有威胁性。

    要知道这里的家伙可没法感应到李安和龙卷存在元气，免不了发生狗眼看人低的事情。

    还不如一开始给人觉得自己就是一个牛B的存在，虽然好像牛B过头了。

    龙卷对于大多数人都是一脸目瞪口呆看着她有些不明所以。

    “李安, 不是说在这飞行不奇怪吗？为什么他们老是这种表情看着我？”龙卷落在地面，询问道。

    “咳咳，不用在意他们，他们只是羡慕我们非常厉害，在他们这里的元尊境很难练成，实际上元尊境挺常见的。”李安随便解答道。

    “算了，我们还是走路过去吧。”龙卷并不想被每个人用异样脸色看着她，这和被追星的感觉不一样。

    “也行。”

    李安无所谓，调整法力进行性质变化，变成元气特性，散发着元尊境中期的实力。

    “元尊中期？”隐藏暗处观察的元修惊讶起来。

    “不是神境？难道他们有什么秘法可以突破阵法的限制！”

    这个猜测被皇朝各个势力探子重新传送信息给背后主子。

    此时，皇城内的三个圣者境供奉也得知了李安和龙卷的情况，两男一女产生了极大的兴趣。

    作为圣者境，他们此时可以调整肉身的年龄状态，可以返老还童，一个个都是帅哥美女。

    依靠探子给出的情报，他们决定一起亲自去观察李安和龙卷两个什么情况。

    龙卷走了一会，因为不清楚李安散发元尊境的修为，感觉还是有大量异样的目光看着她这边。

    有些无语，索性重新飞起，让李安快点带路。

    “大概一两公里，我直接带你过去吧。”

    李安直接抓起龙卷的手，闪现到一处人群热闹的街道上。

    周围人群大多数都是衣着光鲜，华贵靓丽的打扮，小部分就是专门服务这些贵人的用人或者服务员。

    没有所谓的小摊，基本都是一些青楼，酒馆，赌场，售卖华贵衣服等奢侈店铺，赌石场所。

    也有元修间的资源买卖的奇珍异宝阁坐落其中。

    “怎样？你想去哪玩？”李安现在只想陪同龙卷逛完回去修炼。

    龙卷看着感觉很新奇，落在地面上来回走动游玩闲逛着。

    没多久就来到一处售卖冷饮的店铺，这里的人是个修炼冰系功法的炼体境元修，专门用于冰冻饮料。

