    S4悬臂又多了一条新闻，边缘103个恒星1级文明为了生存而组成了一个新的文明——生存联盟。

    离得远的文明吃了几口瓜就略过了，而离得近的一些恒星2级文明与海盗公会则是一脸懵逼。

    对于这些文明的选择，他们并未多想，只是在思考是不是自己平时给对方的压力太大了，让这些肉猪终于承受不了温水煮青蛙的快感决定爆发一把？

    这一块区域其实是作为海盗公会与几个恒星2级文明的缓冲区。

    海盗公会如果想要拿下这里，势必会引起其他文明的弹压。

    而其他恒星2级文明又因为要应对边境战线的缘故，一时间也抽不出手收拾这些1级文明。

    正常的星际文明扩张，并不是将地盘打下来就完事了的，这恰恰只是一个开始。

    打下星系之后，代表着自身疆域扩大，同样边境也会出现变化。

    自己的那些邻居可不是死人，所以就需要派遣一定兵力驻扎，还要投入大量的资源对新占的地盘进行开发，而这又会引起那些邻居的动作。

    三万多座行星系对于附近的那些恒星2级文明来说也是一块肥肉。

    但是在各方牵扯之下，一时间抽不出多余的力量来扫荡这里，只要有人对这里动兵，那都会牵一发而动全身，这才让这一百多个恒星1级文明生存到现在。

    所以这里便成为与海盗公会的缓冲区域，只等有了余力才会开始对这里进行扫荡，可是现在这盘肥肉貌似有那么点成精的意思。

     103个文明为了生存彻底的融合成为一个文明，马上将迎来一段实力上的疯长，为这片区域本就不稳定的局势又增添了一个新的变数。

    对此邻近各方都开始准备自己的动作，其中一个恒星2级文明星灿最为简单粗暴，直接就派了二十万艘主力战舰陈兵边境。

    而生存联盟也毫不示弱四十万艘红黑相间的战舰气势恢宏的开赴边疆，双方的舰队在虚空之中相隔仅五十亿公里，一场大战随时都有可能爆发。

    其他各方见状便暂时选择了观望，既然星灿愿意打头阵率先出手，那就先看看生存联盟的成色再说。

    “四十万艘陌生的主力战舰，之前从未在情报上见过，难道这一百多头‘肉猪’真的破釜沉舟彻底联合在一起了？”

    星灿舰队中心的一座卫星级要塞中，作为主帅的星烈此时仍然满脑子问号。

    不止是他，在所有人的心目中，这一百多个恒星1级文明也就是一百多头肉猪而已，只不过因为各方牵扯的原因暂时没时间将猪给宰了吃肉，平时也只是定期去打打秋风劫掠一番。

    生存联盟的主力战舰勉强达到了2-级, 没有战阵, 超光速武器数量匮乏, 面对他们的大军完全就是一触即溃。

    无论从哪一方面看，生存联盟还真就是待宰的肉猪，真的打起来的话, 看上去对面兵力数量是星灿的一倍，但星烈很有信心可以以轻微损失就吃掉这四十万艘战舰。

    不过身为一军统帅, 星烈还是很敬业的将最近一切有关于生存联盟的情报来回翻阅, 不然阴沟里翻船就不好了。

    “从现有情报来看, 生存联盟103个文明彻底联合已经不是一天两天了，以前只是为了麻痹我们, 所以才未表现出来。

    这些战舰很有可能是汇集了他们所有文明的技术结晶，这种数量肯定不可能是最近几年才造出来的。”

    “也有可能是海盗公会打乱了他们的部署，最近两年很多小型海盗团都失陷于生存联盟, 不过并未引起很多人的注意, 一些小型海盗团的生死并不值得六大海盗团关注。

    但是一个月前, 有个实力尚可的中型海盗团不知道为什么也对里感兴趣了, 派出三万艘2级战舰进行劫掠，但这一次却折戟沉沙, 舰队全军覆没，具体战况不明，所有情报都被生存联盟给封锁了, 这也让海盗公会重视了起来。”

    星烈听着参谋们的讨论也点了点头，这些情报他都知道。

    “就是这个原因, 元帅才命我带领部队进行试探，显然那里有一些让我们出乎意料的事情发生了。”

    不过就算出乎意料, 星烈依然很有信心，生存联盟最多也就是一百多个文明科技、构造回路敞开心扉的完全共享。

    将自身科技树与构造回路体系融合互补, 这种做法短时间内也确实能够起到增强实力的效果，那些陌生的暗红色战舰可能就是生存联盟联合的成果。

    “但也仅此而已了，再怎么挣扎还是恒星1级文明，希望能给我一些惊喜吧。”

    这一刻，星灿文明的大军开始动了，大量的战机飞出战舰冲锋在最前，准备等待时机组成战阵，中规中矩的战术。

    反观生存联盟，战舰散开并未急于冲锋，只是摆成有利于射击的阵型，并且不断的释放战机部队。

    星烈同时也释放出自己的领域试探了一下，生存联盟的领域抵抗的非常艰难，明显可以发现对方星力运转开始凝滞了起来，对此他一脸果然如此的表情。

    “对面的领域最多成年二段，面对我的领域压制，摆成分散防御阵型，看来生存联盟也不过如此。”

    他进一步的确定了生存联盟的实力，没有能力组成战阵，超凡者等级段位劣势太大，只能让战舰分散开来防止战阵冲击损失过大，期望以数量优势抵挡星灿的战阵冲锋。

    只见星灿的战机部队在冲锋过程中组成了一只优雅的巨兽，浑身散发着灿烂的星辉，像是一只沐浴在星光下的星兽一般。

    优雅的星兽以15倍光速向着生存联盟的阵地全速冲锋。

    一间虚拟会议室中，生存联盟那103个文明领袖都死死的盯着光屏上的画面，星灿的星兽战阵是他们每一个人心中挥之不去的梦魇。

    每一次在战场上见到这个战阵都预示着他们的部队将要全军覆没，但现在情况却不同了，星烈面对的对手不再是他们, 而是那三个恐怖的集群进化生物。

    眼看星兽将冲进生存联盟阵地中肆虐, 星烈也一脸平淡的等待着接下来的剧情。

    虚空中, 星兽疾速冲锋，双眼带着嗜血的光芒看着前方的银灰色舰队，仿佛马上就可以撕裂眼前的猎物。

    随着星兽越来越近，103名文明领袖的心也提了起来。

    接着整只星兽的身体直接没入虚空之中彻底的消失。

    这个时候其他关注着这片战场的吃瓜群众们感觉到有点不对劲，都变成了是黑人问号脸。

    ？

    “怎么回事？！”

    “星兽不见了？”

    “搞什么鬼，星灿的星兽战阵难道又开发出某种隐身功能？”

    星兽像是冲进了一处无法探测到的漆黑通道消失不见，所有吃瓜群众就这么眼睁睁的看着战场上来了这么一出大变活人，仿佛刚才正在冲锋的星兽是个幻觉。

    星烈也在看着这幅画面，只见他双眼暴突，一脸不可思议的表情已有半分钟了。

    噗——

    忽然他的大脑感觉到一股剧烈的刺痛，口中喷出了一汪淡蓝色的鲜血，表情变得更加不可置信。

    “战阵强制被解散了？！到底发生了什么事？星兽呢？我那辣么大一个星兽跑到哪去了？！”

