    说着，也不听劝的就进了厨房，穆深又不傻，刚才他母亲絮絮叨叨的说了那么多，他都是听见的，所以等着他母亲进厨房后，他一双黑眸就一动不动的盯着我。

    对于他漆黑寒冷的目光，我根本不在意，低着头看手机信息，是傅慎言发来问我在哪，担心他多想，我回了几个简单的字，‘在外面！’

    刚发送，电话就被拿走了，穆深看着我，脸色阴冷，“既然人来了，就好好的扮演好你的角色，怀孕了是么？”

    我抿唇，看着他像是在看一个变态，“你不是有女朋友吗？为什么不把欧阳诺带过来？哦，对了，我差点忘记了，你就这种人根本配不上她，你还算像个人，没有把她带来，给她希望。”

    对于我的讽刺，他似乎一句话也没有听进去，看着我道，“傅慎言知道你怀孕了？”

    我真是觉得这人有病，若不是因为他母亲在这里，我真的会忍不住想要大骂他神经病，“孩子是他的，他不知道，还要谁知道？”

    他幽幽的笑，有些格外的阴冷，看着我的目光也渐渐变得可怕，许久我有些坐不住了，想要起身直接走人。

    好在他母亲端着汤汁出来，脸上的笑容格外的明媚美丽，“孩子，你多喝点这汤汁，对身体好，我怀着穆深的时候，特别喜欢喝，你尝尝！”

    我看着面前的汤汁，刚才和穆深争吵，早就没什么胃口了，可是她格外殷勤的目光看着我，让我有些一时间根本不知道该怎么拒绝，于是便拿起来喝了。

    喝了几口，我看着她道，“阿姨，很好喝谢谢你！”

    她笑着道，“没事，以后我每天都给你煮，让穆深带过去给你喝，只要你喜欢，你以后要经常过来，穆深这孩子一年四季都在忙，我身边没有一个可以说话的人，以后你们把孩子生了，我这地啊就热闹了。”

    说着，她倒是像是想起什么话一般，看着我道，“你们是不是要开始筹备婚礼了？可别把这事忘记了。”

    她看着穆深，倒是严肃道，“你这孩子，这婚礼的事情你得上点心，这女孩子都是父母捧着手掌心养大的，你可不能亏待她，婚礼上的细节礼俗，你不懂的要问，不管怎么样，不能委屈了。”

    穆深点头，脸上带着笑道，“妈，我知道，我又不是小孩子，你不要老是什么事情都叮嘱我，我都是大人了，都知道的。”

    “你啊！”

    母子两互动温馨，丝毫看不出穆深骨子里的那一份阴柔，大概是聊得时间久了，他母亲有些困意，穆深拉着我说了几句话，随后便道别了。

    刚出了茶室，上了车，没走多远我就开口道，“放我下去吧，我一会自己打车回去。”

    他开着车，根本没有要停下来的意思，一双漆黑的眸子看着前方的路，一动不动的开着车，我再次开口，“穆总，麻烦你停车，我自己回去！”

    他冷冰冰的回头看着我，微微眯起了眼睛，看着我道，“看来你是忘记你今天来的目的了。”

    我猛的就怒了，“穆深你有意思吗？人活到你这种程度你知道有多让人恶心吗？把我叫来说要告诉我能救我女儿的方法的是你，压着说只要我按照你的要求做，最后你就会同意的话是你说的，有一没有二，现在你又开始强迫着我，不让我下车，你是对自己的恶心真的是一无所知吗？你不知道我和你多呆在一起一分钟我都觉得煎熬，你何必这么恶心人？既然没有想要给我信息的准备，你可以直接告诉我啊，何必啊！”

    他看着我，目光一动不动的，我知道自己这段话都毒辣，多伤人，但是没办法，我真的忍着恶心忍受了他一天了，这样下去，让我再多带一会我都觉得格外恶心。

    空气里沉默了许久，原本就寒冷的空气，此时简直令人不由打着冷颤，我原本以为他会恼羞成怒将我赶下车，亦或者是直接揍我一顿。

    但是我没想到的是，他突然看着我，沉默许久后，格外平静的看着我道，“人在A市，你拿着这个去，按照地址上去找到这个人，他会救你女儿！”

    他伸出手，掌心放着一张名片，我愣了一下，没有多想接过名片后，依旧冷漠道，“停车，我要下车！”

    他将车子停靠在路边，我伸手开车下去，但是没有想到他没有开车门，我侧目瞪着他，见他幽幽开口道，“我原本是想，你肚子里的孩子来得太不是时候了，应该让他流了，可好像母亲真的很喜欢，她说，她要开始织毛衣了，等孩子出来就能穿上她亲手织的毛衣，她真的好喜欢孩子，所以你生下来吧，母亲会好好照顾他的。”

    “神经病！”我开口，根本不想听他任何的一句话，因为这人实在是太让人讨厌了，他的任何一句话我都觉得格外刺耳多余，怒目道，“我要下车，这孩子和你没有半毛钱关系。”

    他浅笑，目光里难得露出温暖的笑意，“回去告诉傅慎言，孩子和你，我都会替他好好照顾的。”

    “有病！”这人就是神经病。

    他终于开了车门，我迅速下车，一秒钟都不想多呆。

    下车后我就直接朝着相反的方向走，拿起手机给傅慎言打电话，电话刚打通，就被接通了，我还没反应过来，愣了一下，对着电话开口道，“傅慎言！”

    他沉默片刻后，声音低沉道，“我在你后面！”

    条件发射，我猛的回头看，见身后不知道什么时候跟了一辆黑色的宾利，缓和了一下，我才反应过来，是傅慎言的车子。

    电话里传来声音，带着几分冰冷，“外面冷，上来说。”

    多年的经验告诉我，此时的傅慎言心情并不好，我挂了电话，上车，车里很暖和，但气氛却很冰冷，甚至有些冻人。

    系好安全带，我呼吸了一口气，看着扶着方向盘的傅慎言开口，“你……什么时候来的？”

    他侧目看我，黑眸里压着怒火，克制道，“为什么不告诉我？”

