    意大利罗马郊外，布林的私人别墅。站在门口，徐杰百感交集，经过近2年的运作与准备，到了1890年10月，徐杰终于迈出了最为关键的一布。自己费尽心力设计的加里波第级装甲巡洋舰终于将要走进北洋舰队了。钱够了，李鸿章也同意了。现在就看自己和意大利人的谈判了。在徐杰的计划中，这个名为潜龙的计划可不仅仅是购买几艘新式战舰就能解决问题的，除了购买战舰，还有两个要点必须做到，一是一整套后勤保障体系，从港口扩建，建造新式船坞到战舰的修理和维护，这些不仅仅是钱的问题，更需要一个工业大国在背后支持提点。二是保密性，按照徐杰的估算，日本可以动用的资金已经接近极限，但是在俄国的介入下，可能还会有变数，如果得知北洋在意大利订购了新式万吨级战舰，这个东方的宿敌还不知道会采取什么行动。而且在徐杰的计划中，1894年的甲午战争必须要打，否则的话，北洋这种接近爆发式的扩军肯定会败给日本这种从根本上维新的新式国家。从某种程度上讲，北洋所做的“挖底”比日本人还要穷兵黩武，这种借助了华人以及外国势力短期爆发产生的力量看似强大，但是在新式的国家和军队面前，实际上还是很脆弱的。所以，徐杰必须用这短暂的爆发期去击败日本！！

    虽然在此之前，布林在原则上同意了徐杰的要求，但是一番讨价还价还是十分必要的。毕竟，这件事无论对于意大利还是北洋，都意义重大。双方都将围绕这个协定来谋取最大的利益，即使与自己关系极好的维托里奥，在关系到国家大计的问题上，怕是也会站在意大利一边把。在这距离祖国万里之外的意大利，徐杰唯一可以依靠的只有自己！！

    “徐，我们进去吧，布林先生已经等了很久了。”维托里奥看了一眼一脸严肃的徐杰说道。从他本人的角度来看，他也想促成这笔交易的完成。“如果装备了加里波第级装甲巡洋舰和**级轻型装甲巡洋舰能在未来的清日海战中横扫日本舰队，哪维托里奥将超越布林成为意大利历史上最伟大的设计师！自己的名字将与威廉怀特，巴纳比等人齐名！！而意大利的实力也将获得欧洲大国的认同！”维托里奥一想到这就激动万分！

    “好吧，希望今天能通过你我之手开创两国关系的新纪元。”徐杰随意说道。

    “徐，你这个手提箱中放的是什么？”维托里奥好奇的问道。

    “200万英镑。”徐杰神秘的一笑。

    “徐，你可以用这笔钱开银行了。”维托里奥揶揄道。

    二十分钟后，布林和一个年轻的军官走进客厅。“这位是意大利国防部的布拉加利中将，其工作是战争理论的研究。他将作为此次谈判中我的助手来帮助大家分析一些战略问题。”布林介绍道。

    “您好，尊敬的中将先生。”徐杰面部不由的抽搐了一下。意大利虽然自从统一以后，在历次对外战争中表现不佳，但是并不代表意大利没有好的战争理论家，君不见，二战前的杜黑所著的《制空权》被多国空军奉为经典，而他本人更成为了战略空军之父。既然这个布拉加利能让布林看重，哪自然有其过人之处。

    “徐，你代表北洋提交的计划我们已经看过了，既然是合作，那么我们就要对合作中所存在的风险和收益进行评估，只有收益大于风险的情况下，双方的合作才能继续下去。”寒暄过后，布林说道。

    “徐先生应该明白，这个计划中所描述的不仅仅是一个购买战舰和培养海军人员的问题。为了能使北洋订购的加里波第级装甲巡洋舰在未来的海战中发挥作用，北洋不仅仅需要购买足够的战舰和相应的配件，北洋舰队的基地也需要进行扩建，其中疏浚航道和建立新的船坞是必须的，您应该非常清楚，作为远东第一要塞的旅顺，其中心航道深度明显不够，贵国的定镇2舰吃水只有6米，而新式的加里波第装巡的吃水达到8米，至于船坞吗？贵国已经新增3艘**级轻型装巡，过去的船坞肯定不够用。相对于定镇的尺寸，加里波第型更加细长。所以，新建船坞是必须的。而这需要大量的金钱。”布拉加利一边说一边看着徐杰的反应。

    “而在海战中，战舰不可避免的要受到损伤，而且在日本海军大量装备了9.2英寸火炮后，即使加里波第型战舰也不可能完全幸免，在这种情况下，北洋需要为其建立一整套后勤保障和维修体系。而以清国的工业基础和经济条件来看，北洋不具备足够的财力和人力来维持加里波第型装巡的持续战斗能力。所以即使意大利王国以低价卖给清国改型军舰，在经过漫长的航行后，投入战斗，也会使战力大打折扣。而一旦出现损伤，将难以保持战力。”看着一旁的徐杰没有反应，布拉加利有些得意。

    “而最为关键的是，贵国作为一个陆权国家，但是其陆军因为体制，装备，以及糟糕透顶的交通问题，而无法快速集中与敌人展开决战。落后的训练方式编制和装备再加上糟糕的后勤在面对现代化的日军时不要说取得胜利，连自保恐怕都是个问题。不知道徐先生是否认同这一点。”布拉加利问道。

    “中将阁下对清国可真是知根知底啊。”徐杰笑着说道，他并不反驳，因为他知道，这些无法反驳，当意大利人看到北洋落后的训练以及还在以举石锁和射箭来选拔武将的时候，这个貌似强大的帝国虎皮就已经被人揭穿了！

    “所以，即使是海战胜利了，一旦陆军失败，那么海军的舰队只有两条路可以选择，一条是被困死在港内，另外一条就是远走他乡，但是无论是哪一点，这个舰队都将失去其价值。我所说的每一个问题，归根到底就是，即使意大利王国不计成本的帮助了清国，清国取胜的可能性依然不大，那就意味着，意大利王国投入将付之东流而且很有可能得罪了这个在东方新崛起的国家。”布拉加利露出胜利的微笑。

    “所以，我国希望贵国所给的补偿能足以抵消一旦战败，意大利王国所造成的损失。”布林接着说道。

    “那我想知道意大利王国需要什么样的补偿？”徐杰平静的说道。

    今天的收藏情况让作者很失望，但是今天居然有两位书友打赏。再此作者感谢书友100529175109169和湘之月的打赏~~决定加更一章~~。顺便剧透一下，最多不到15天的时间就该开战了。希望看战争的书友们，终于有的看了~~

    ;