    楚芷芊的确没想到会是这样的，一时半会儿有些回不过神来。

    马车摇摇晃晃走了一会儿之后，楚芷芊松了口气，接过了哥哥手里的水：“既然是这样，你早说不就行了。

    阿暖身份贵重，她一人可以说牵动着我们整个玄战国上下。

    能为她做点什么，我这个做姐姐的，自然是愿意至极。”

    说完，楚芷芊仰头将水喝了一大半，整个人显得十分随意自在。

    楚玄洲静静地看着楚芷芊，不知道在想什么。

    马车外，康家人并不知道马车里坐着的不是陆暖，所以护送得十分认真仔细。

    大抵是这天真的要乱了，所以即便此时天还未亮，街上也已经有了不少巡卫队在走动。

    远远地见到他们这一队人的时候，巡卫队很快就追上来询问。

    得知是康家的队伍之后，巡卫队先是表示要报告上级，但是很快又被同僚提醒了一下。

    倒是放行了，也算得上是有惊无险。

    看着康家的车队远去，巡卫队刚刚想要报告上级的甲挠了挠脸，问刚刚提醒自己的乙：“这些世家大族的人，怎么就消息这么灵通呢？

    我们都才知道要变天了，他们都知道要逃跑了？”

    乙瞥了一眼甲，扣了扣鼻子道：“不然你以为，康家是怎么在盛家的威压之下还能稳坐第一世家的宝座的？”

    闻言，甲先是一愣，随后赞许地点了点头，竖起了大拇指：“言之有理！

    那一会儿还会不会有别的世家的人，也要逃跑啊？”

    “会的，毕竟王都变天，盛家当权，第一个下手的必然是他们这些纠缠多年的九大世家。

    这个时候不跑，那还不是留下来当人家用来杀鸡儆猴的那只鸡吗？”

    乙说完，拍了拍甲的肩膀，手指头十分恶劣地擦在了甲的衣甲上：“小子，一会儿遇到世家的车队，你意思到位就行了。

    他们这些个世家大族的人，尽管是要避着上头的锋芒，却也是有一万个方法弄死你我，懂了吗？”

    甲认真地点了点头，觉得自己被上了一课，十分感动。

    乙则摇头晃脑地继续带着人往前走去了。

    “傻哔，老子就是康家人。”乙走远了，回头看着一脸正气的甲，嘟哝了这么一句。

    ……

    他说的也不算是假话，今天像是这样的事情，一直在王都各处上演发生。

    毕竟是天要变了，各大世家有办法的有能力的，都在搞事情之前要把自己家族里的小辈先送出城。

    趁着天还没有亮，利用世家的特权还是能离开的。

    若是天亮了，盛婴就要登基了，那个时候出城，可就完了！

    毕竟，谁敢不参加天子的登基大典？

    又有谁，敢在天子的登基大典这天擅自离开王都？

    楚玄洲和楚芷芊一行人十分顺利地抵达了城门口的时候，城门处已经放上了尖锐的栅栏。

    他们不像是巡卫队一样，只是进行简单的询问，而是要搜查一番才可以。

    “于大人，我们这是赶早回老宅过年，还请于大人行个方便。”康家人一派落落大方，不等守城将领开口，便主动交代清楚了。

    听了这话，那位于大人蹙了蹙眉，道：“你们怎么突然要回老宅？半个月之前你们不是已经派人回去了吗？”

