    这趟回国不吃飞机餐王艾没和人商量，是自己的突发奇想。有趣的是，不论是和他同在头等舱的女人们还是在经济舱的赵丹，看到和听说的第一时间都明白王艾的想法。

    这两年反兴奋剂组织没那么“猖狂”了，现在一年大概六七十次的样子。最多时一年接近三百次，王艾都平安渡过, 尤其是王艾硬顶了两年悄悄通过媒体把这件事儿披露以后，哪怕不喜欢中国人的人也有点看不下去了。

    一个足球运动员的药检频率，比短跑运动员还高，至于的吗？王艾只是把消息披露出去还没有诉苦，手里依然有牌没打，所以反兴奋剂组织见好就收，发表了一个钦佩王博士体育精神的声明，就此收招，不再试图通过这种方式给王艾施加心理压力。

    但即便如此, 王艾的药检频率依然是他所在的各个队伍最高的，拜仁如此、曼城依然如此，搞的阿奎罗有一次送走药检官后跟王艾开玩笑说这就是超巨吗？

    据王艾所知，梅西、C罗都没这个待遇！

    这就没办法了，只能忍。反正王艾明确一点就是，如今反兴奋剂组织对自己做的一些事情，终有一天都会成为自己的“财富”，也会成为他的各种利益关联人的财富，包括但不仅限于女人、领导、球队、赞助商、国家！

    所以，防人之心不可无。天知道种族主义泛滥的欧洲人会不会在王艾即将打破三次金球奖定律的时候偷袭他一下。温和的机长、优雅的空姐也许私下里就是一个狂热的种族主义分子，谁也保证不了。

    听了赵丹的解释，钱自强敬佩的点点头：“原来是这样，看来超级巨星也不好当啊。”

    赵丹一边瞄着窗外一边搭话：“以前也不这样，这不是赶上有一个重大突破吗？博士既然有心这么做，也没什么不好。其实这种事情发生的概率极低, 几乎不可能, 但反正也没什么负担，做就做了。这样的雇主还帮我们省事儿了, 我们都没想到。”

    “但你也不用自责。”赵丹回过头来笑道：“严哥不是说过吗？我们的老板是个安全意识极高的人，有自己的想法，这就是他自己的想法。因为涉及到他的专业是我们不擅长的，所以他的做法补充了我们的不足。一个真正良好的安保团队，是离不开被保护人自己的积极配合的。”

    钱自强思考着：“既然这样，那我们接下来一段时间的饮食安全都要加强了。我们采购时要挑选不同的超市，不定期的更换，食品要经常换，家中厨房的设施要增加，从方方面面确保安全。”

    “嗯。”赵丹笑了笑：“你来负责吧，到时候和黄总汇报下，她肯定同意。其实如果是私人飞机的话，就没这些麻烦。但我们老板考虑到还是不要太张扬，所以才不要，毕竟你也知道我们国家是个贫富差距很大的国家。老板因为贡献大所以赚钱多一点人们也没法说什么，毕竟他的收入还有另外两个人比照着。可如果把这份收入明晃晃的摆在人们面前，还是容易出现不好的评价。”

    “我说呢, 飞机上雷总还提这个事儿来着，说是超巨出行都是最好的私人飞机，巨星也是私人飞机, 只有一般的球星才是头等舱。”

    赵丹呵呵笑了声：“他们是打情骂俏，你不必当真。如今老板的所有事情，都是经过商量、设计出来的，哪怕是一件小事都有一番道理在里边。”

    前边的车子已经驶入了海淀区的胡同，DC区的老房子这几年已经日渐拥挤，王斌、艾小青各有一个保卫小组，外加上秘书、厨师什么的，就好几十人。上千平的大院子也有点装不下，如果王艾这二十来人再去了，保卫们就没地方住了。所以大多数时间一家人都住在颐和园那边的王氏庄园，海淀这边属于王艾这个小家的居住地，环境什么的都不错，地方也够大，但父母不好总来。如今随着三个孩子降生，艾小青平时和姐妹们聚会的地方也不在海淀而是挪到了王氏庄园那边，那边地方更大。艾小青还打算在远郊再买一个地方建个更好的玩耍之地，许多时候她们这个层次的工作，都是在玩耍之中完成的。

    今天之所以去海淀是因为父母暂时都不在BJ，王斌因为一个国家重点科研项目出了点问题所以前往辽阳的北方轻工研究所。艾小青陪同，顺便去北方农副东北各处基地考察一圈，笨蛋食品打算推出逆势推出婴幼儿奶粉，艾小青不太放心。这方面钱是好赚，但也危险，一个不小心就可能砸了笨蛋食品这些年的牌子，必须在各方面紧一紧。

    “闺女闺女！”王艾一进海淀的院门便看见了牵着女儿手的时文君，可虽然嘴上喊的是女儿，眼睛却时不时的溜达到时文君的脸上，气的小美人儿想要发作，可人太多又发作不得，只能偷偷的翻白眼。

    刚过一岁的王红妆能走了，但不认人，时文君教了一会儿才勉强喊了声爸爸，一直到保卫们各自散去了，留下的只有几个人了才活泼了一些。两个儿子自然不用说，王胜抱着王艾的腿蹭蹭往上爬，王中华仰着头也满眼希望的等着王艾抱。

    “饭给你做好了，你们也没吃吧？”小美人儿望着几个人。

    黄欣摇头：“飞机上吃饱了。”

    许青莲摸了摸肚子：“你一说又饿了，给我们带份儿了吗？”

    而雷奥妮，早已跑向了厨房。

    饭后略休息了片刻，王艾来不及和时文君多说什么，李俊已经从院外引了一位中年人过来，是《体坛周报》的副总编辑，王艾和来人就在海淀房子的客厅见面，就亚洲金球奖的各项事务展开了一上午的交流。

    中午请对方在家吃了一顿午餐后握手道别，王艾这边也没休息出门径自前往超越文娱拍摄广告片，就这么一直忙到晚上天都黑了才困倦的重新回到海淀的家门前。

