    第328章哄男人

    安倾颜失望的垂下脑袋。

    啊，那她得什么时候才能再吃的到这么美味的火锅啊！

    花酒酒必定也不是每天吃火锅，东方澜的佳肴楼也不是一时半会就可以开起来。

    这是要馋死她啊！

    “馋死你活该。”东方澜忍不住的说道。

    “闭嘴吧你！”安倾颜不爽的瞪了东方澜一眼。

    东方澜立马噤声。

    这女人，怎么这么的凶！

    果然是个表里不一的人，明明之前在外人面前就不是这么对他的。

    花酒酒看着安倾颜嘟着嘴的样子，就忍不住的想要投喂。

    没办法啊，安倾颜长得实在是太漂亮了，不管做什么表情都很好看。

    更何况是这个委屈的模样啊。

    当然，如果人家长的再可爱一些，就像是花悠悠的话，她肯定二话不说，立马去给准备东西投喂了。

    最后，安倾颜在花酒酒这里又顺走了一些零食，然后心满意足的走了。

    东方澜看着她的背影，啧啧了两声：“也不知道你有什么魔力，竟然让这个女人毫无防备，将自己最糟糕的模样完全显露出来。”

    “很糟糕么？”花酒酒就问了这么一句。

    东方澜抿住了双唇。

    糟糕么？

    不，还挺可爱的。

    花酒酒深深的看了他一眼，然后带着夏晓昕去施针了。

    东方澜被花酒酒这个眼神给搞得有一些的烦躁。

    他揉了揉自己的头发，然后拿着计划书离开此处。

    “东方公子喜欢安小姐。”跟在花酒酒身后的夏晓昕，不由的说道。

    “你也看出来了？”花酒酒扬了扬眉。

    她可是看了好久才看出来的，可是，夏晓昕看了这么一次，竟然就看出来了。

    “我见识过不少的男人，自然知道男人心里在想些什么。”夏晓昕这话也没多少的嘲讽。

    花酒酒看了夏晓昕一眼。

    谁说她没有其他的本事，这不是就有一个了么？

    花酒酒一边给夏晓昕施针，一边说道：“你有什么想做的事情，可以尽情的去做，不用刻意压制自己。”

    夏晓昕微微一愣。

    想做的事情？

    似乎是没有的吧。

    花酒酒也没有多说什么，施完针后，交代了她一些事情，就又换回千醉公子的模样去给人看病了。

    感觉自己真的是陀螺，忙的是停不下来啊！

    估计是千醉公子送子观音的名头真的打出去了，最近玉颜堂热闹的不行。

    不但是附近的镇子和县有人来，就连大府城的人都来了。

    有一些根本就没有病，都来求她给看。

    花酒酒只想翻白眼。

    如果她真是男人，那她不介意给她们一人来一发，让她们好好的怀孕一下！

    真的是够了啊！

    当她闲得很么？

    连着几天高强度的看病，花酒酒终于是顶不住,病倒了。

    楼司瑾又一次的板起了脸。

    “我一不在,你就如此糟蹋自己的身体？”他的声音难得的冷了下来。

    “我错了。”花酒酒认错很是积极。

    楼司瑾只觉得无奈。

    每一回这个小女人都说自己错了,可是没有一回真的做到改正错误。

    为了让她记住教训，楼司瑾没有马上原谅她，脸色越来越冷了。

    花酒酒一次又一次的认错,人家都没有原谅，终于是有一点的慌了。

    这是真的生气了啊。

    “瑾哥哥,人家真的知道错了,你原谅人家好不好。”花酒酒抱着楼司瑾的胳膊撒起娇来。

    楼司瑾只感觉自己的心口被一记小粉拳狠狠的撞了一下。

    他的瞳孔变得深邃不已。

    这个小女人,当真是知道他的软肋是什么。

    这谁能顶得住啊！

    前面都差点没顶住，更何况现在啊！

    花酒酒看他的神情有些皲裂,立马加大马力，“瑾哥哥，那你以后将我绑在你身边,时时刻刻盯着好不好嘛。”

    轰！

    的一下。

    楼司瑾彻底的崩了。

    他的瞳孔已经深邃的能够吞噬人。

    “瑾哥哥……唔……”花酒酒那红艳的双唇被彻底的堵住了。

    不能让这小女人再这样的说话了,否则他真的就顶不住了啊！

    花酒酒那双美眸,带着狡黠之意。

    可是,随即又想到了什么，连忙推着楼司瑾。

    自己还生着病啊,可不能传染给这个男人，他可是比自己还要忙的人。

    然而，楼司瑾怎么舍得放开花酒酒,抱着她加深了这个吻。

    直到花酒酒晕乎乎的时候，楼司瑾白放开了她,将柔若无骨的小女人拥在怀中。

    “阿瑾，我……还病着呢,会传染给你的。”花酒酒的语气带着娇媚之意。

    让楼司瑾差点又没忍住。

    “没事，我身体强壮。”楼司瑾强忍住那股冲动,低沉暗哑的声音响起。

    花酒酒轻哼了一声，蹭着楼司瑾温暖的胸膛，闭上了眼睛。

    她突然感觉有点累了，想好好的睡一觉。

    最近，自己似乎一直没有好好的睡一觉，哪怕是在空间里面也是。

    说起空间。

    她似乎好久没有用灵泉水泡澡了，难怪这一次会病倒。

    否则从她开始喝灵泉水和泡澡后，自己就没有生过病呢。

    看来自己真的应该多注意一下，否则再这么下去，就算是有灵泉水也遭不住。

    花酒酒没一会儿就睡着了。

    楼司瑾低头看着疲惫的花酒酒，满脸的心疼。

    这个傻女人。

    明明说好会多倚靠一些他，可是最后还是自己承受了如此之多。

    楼司瑾轻轻的抚平她那微微皱起的眉头。

    究竟心里是装着多少的事情，才会连睡觉也是如此的不安稳。

    果然，自己给小女人的压力，还是如此的大。

    太弱了，他还是太弱了,才会让小女人不得不逼着自己尽快强大。

    若是自己再强大一些，无所畏惧的话，那小女人是强是弱，都不会有任何的影响。

    楼司瑾那双黑色的瞳孔暗晦不明，没有人知道他在想些什么。

    好一会儿，才将花酒酒轻轻的放在床上，在她额头落下一个温柔的吻后，闪身离开此处。

    怎么能让自己的小女人如此的累，这些应该他来承担的。

    所以，他必须加快脚步了！

    楼司瑾身上的气息，一下子变了，他就如同地狱掌管所有人生死的阎王。

    挥手间，便是地狱！

    (本章完)

