    古神界内。

    随着陆长生的声音响起。

    无数天骄都愣住了。

    尤其是王明，他整个人僵硬在原地，眼神当中充满着不可置信。

    数千位天骄，每一个都是天之骄子，同时也更加清楚，古神界的阵法有多可怕。

    那可是造化都难以破解的阵法。

    可没想到的是，陆长生居然越过了阵法，直接来到了古神界内。

    此时此刻，陆长生十分平静地看向众人。

    他之所以能出现在这里，倒不是因为实力问题。

    而是当王明离开之后，陆长生发现至尊古符可以无视造化阵法，也正是因为如此，陆长生才越过阵法，来到了这里。

    当来到古神界以后，这番人的言论，也被陆长生听的仔仔细细。

    一时之间，对上古至尊殿堂旧部的好感，也消失了一大半。

    他可以理解这群天骄们的心性。

    这些天骄，一个个居住在这种得天独厚的造化之地，年纪轻轻一个个便已经抵达超脱境，甚至还有不少证道大罗。

    按理说他们本应该心性了得，可没想到的是，一个个都是一群这样的修士，如何不让陆长生冷笑连连。

    “你竟然能够来到古神界？”

    “这不可能，古神界有造化阵法，没有人能够无视阵法的？”

    “你是谁？竟敢擅闯我古神界？”

    “敌袭！敌袭！”

    一瞬间，无数天骄回过神来，他们第一反应是惊讶，惊讶陆长生怎么能够来到古神界，外面的造化阵法，就算是造化亲临，估计一时半会也不可能破坏。

    可陆长生等人居然可以无视造化阵法来古神界，如何不让他们惊愕？

    不过这群天骄虽然震惊，但更多的还是战意飙升，数千位天骄注视着陆长生五人。

    他们眼神当中充满着战意，法则之力狂暴，甚至有不少天骄已经握紧兵器，随时开战。

    但也有一部分天骄，不由自主地打量起陆长生。

    主要是陆长生的卖相实在是太好了，他们贵为天之骄子，可看到陆长生后，也不由自主被吸引到了，这倒不是相貌问题，而是如今陆长生有一种独特的气质。

    大道自然的气质，能让人莫名产生好感，当然这不代表就不会有敌人。

    “诸位，先冷静一下，或许这当中有误会。”

    “是啊，先冷静一下，不要冲动。”

    有一些稳重的天骄开口，希望大家冷静一番，但很多人嗤之以鼻。

    “都已经擅自闯入我古神界，还有什么冷静不冷静？”

    “都什么时候了，你还让我冷静？”

    “擅闯者，杀无赦！”

    其余天骄并不卖账，主张攻伐。

    “吼！”

    然而就在这时，苍龙终于忍受不了了。

    他怒吼一声，龙吟阵阵，身为大罗强者，而且还是绝世凶兽，他苍龙当初祸乱一方的时候，这群人还在娘胎当中。

    可没想到，这群天骄一个个目中无人就算了，更是嚣张跋扈，苍龙哪里能够忍受的了这种气？

    说句不太好听的话，要嚣张跋扈也应该轮到他嚣张跋扈啊？

    龙吟声响起，音波恐怖，震碎虚空，星辰都不由颤栗起来。

    这群天骄一个个皱眉，有一些超脱境的天骄，直接被龙吟震晕，这还是苍龙不想闹事，否则的话，他这怒吼一声，这群人没有几个能够活下来。

    数千位天骄，刹那间只剩下不到二十人，这二十人统统都是大罗境，可谓是人中龙凤，天骄中的天骄。

    但即便是这种天骄中的天骄，在苍龙眼中还是不够看的。

    这群天骄，只是温室中的花朵，苍龙是谁？当初祸害无尽星域，若不是至尊殿堂派出强者抓拿，估计谁都拦不住。

    所以有一说一，无论是苍龙还是六耳猕猴，亦或者是白泽，他们根本就没有在乎这群天骄，可不在乎也绝对不可能允许这群小屁孩在他们头上撒欢。

    噗噗！

    龙吟声落下，有两位大罗天骄吐了口鲜血，他们虽然抵挡住了苍龙的龙吟，但还是难以承受这种威能。

    “布阵，这是绝世凶兽，杀了他！”

    但下一刻，一尊大罗天骄怒吼，提起手中长枪，要布阵出击，眼神中尽是怒火。

    可就在这时，一道古老的声音响起。

    “住手！”

    声音响起。

    刹那间，恐怖的法则之力弥漫，所有人都感受到了一股可怕的力量。

    这是造化！

    如同太无造化和虚无造化一般，曾经是造化，但因为某些原因，保持造化的实力，但属于自己的造化星辰已经黯淡了，化成一颗死星。

    很快，一尊身影出现。

    这尊身影仿佛不可直视，身后有亿万星辰，也有一轮大日，凝聚在他身后，还有各种天音响起，让人感到震撼。

    “见过大长老！”

    “我等见过大长老！”

    “参见大长老。”

    一道道声音响起，当老者降临，这群天骄一个个变得十分老实，看向苍穹上的大长老，表现得极其恭维。

    古神界的大长老出现。

    他眨眼之间，便出现在陆长生面前。

    刹那间，大长老收敛了一切光华，看向陆长生道：“敢问阁下是如何越过我古神阵法的？”

    大长老无法看穿陆长生的境界，不过他可以断定，陆长生并非是造化之境。

    但无论是不是造化之境，大长老仅是第一眼，就觉得陆长生与众不同。

    甚至他感觉到了一种熟悉的气息。

    陆长生由始至终都很平静。

    当大长老出现之后，陆长生都没有开口。

    但陆长生不说话，不代表红业罗汉不说话。

    “吾主陆长生，乃天命之主，青莲至尊选择的继承人，前来此地召集至尊旧部，不曾想尔等如此狂妄，在外拦下吾主，出言不逊，更想要伤害吾主，你们好大的胆子啊！”

    红业罗汉也憋了满肚子的火。

    如今再听到这话之后，红业罗汉忍不住了，甚至称呼陆长生为吾主。

    此话一说。

    刹那间，大长老神色微变，而后看向陆长生道。

    “可有信物？”

    话音刚落。

    至尊古符落下。

    古神界的大长老，几乎没有任何犹豫，看到至尊古符的一瞬间，当场跪下。

    一时之间，古神界再次安静下来了。

