    火箭队虽然在财力和武力上都肯定要远胜过以太基金会，但毕竟作为地下组织，不可能做到像是以太基金会那么肆无忌惮。

    就算是真木和小银这两位大少爷住的地方，比起莉莉艾的宅邸都要显得稍微“寒酸”了一点。

    真木走进别墅后的第一反应就是——有钱，以太基金会真TM有钱。

    “因为我比较容易被宝可梦吓到，所以庭院那边有一个宝可梦游乐园，就算不近距离接触, 也能让我看到他们，应该过一会儿就会有很多野生宝可梦过来玩了。”

    莉莉艾一边带着真木向里面走去，一边为真木做着介绍。

    “嗯，很不错。”真木笑着地回答道。

    莉莉艾比较单纯，并没有注意到什么，反而是詹姆斯察觉到了真木的反应, 顿时觉得这个少年似乎有点不简单。

    除了一开始走进别墅时眼中有些许的波动外, 之后就再没有什么特殊的反应，仿佛这都是司空见惯的事情。

    按理来说，普通人见到这些不可能没有一点反应才对。

    但詹姆斯也没有多开口，既然是露莎米奈理事长邀请的人，总归是有些特殊，自己做好本职工作就好。

    带着真木顺着楼梯走上二楼，莉莉艾走进了离楼梯最近的那个房间。

    “这里是我的房间哦，进来吧！”莉莉艾回头对真木笑了一下，然后径直走了进去。

    而在看到莉莉艾的房间后，真木顿时产生了怀疑，自己这个火箭队大少爷之前的生活似乎显得有些“艰苦”啊！

    房间门旁边的桌上摆放有许多的宝可梦玩偶，仅从这点就也可以看出莉莉艾是有多喜欢宝可梦了。

    然后莉莉艾又带着真木来到了阳台的位置，指着不远处的一片空地说：“那里是对战场地，虽然一般不会有人使用，但也会有专门的人维护，用来训练也完全没问题，如果真木你想使用的话直接过去就好了。”

    “哦！”真木的眼睛一亮，这不比刚才那些什么宝可梦游乐园有用多了！？

    “如果需要什么特殊器材的话，也都可以和詹姆斯先生说哦。”

    “我会尽力帮您找到的。”詹姆斯回复到。

    “那我住在哪？”真木看了眼周围, 总不可能是和莉莉艾睡在一起吧！？

    “在收到夫人的消息后, 我就已经为您提前准备好了房间，请跟我来。”

    紧接着詹姆斯又带着真木和莉莉艾到了不远处的另一个房间中，离莉莉艾的房间很近，也就仅仅只是走几步路的距离。

    虽然是客房，但一眼看上去并没有比莉莉艾的房间小上多少，甚至比真木在火箭队住的地方还要豪华。

    不想回去了怎么办？

    “有什么需要随时叫我。”詹姆斯指了指床边上的开关，按下它就可以接通别墅中的工作人员。

    说完这些詹姆斯就离开了，似乎还有许多的工作需要他着手。

    “怎么样，这个房间你还满意吧！？”

    莉莉艾也在真木的房间中转了几圈，笑着问道。

    “那肯定满意，我这辈子都还没住过这么大的房间。”

    真木将自己的几只精灵放出来，然后一下子蹦到了床上。

    嗯，好软。

    “上床前最好先洗个澡哦~”

    莉莉艾对真木提醒到，毕竟刚才的实战练习因为风妖精和两只火属性精灵对决的关系，打的那叫一个火热，字面意义上的火热，如果不是因为有真木在, 莉莉艾应该已经去洗澡了。

    “好的好的~”

    谷蛽

    真木被夹在床褥和风妖精的棉花之间，有气无力地举了个手势后说道，但完全没有动起来的意思。

    莉莉艾无奈地歪了歪头，然后接着说道：“有什么事情记得到隔壁叫我哦。”

    而到莉莉艾走了之后，真木才重新从床上坐了起来。

    “别趴在我脸上~”

    真木将风妖精的位置挪开了点，瞬间就导致她极为不满地鼓了鼓嘴，你以前可不是这个样子的，现在开始嫌弃自己了是吧！？

    真木倒是没有理这个戏最多的家伙，而是直接打给了渡。

    “没人了，有什么事吗？”真木直接了当地说道。

    渡那边先是沉默了一会儿，然后一道较为尖细的声音传来，即便是隔着电话，真木都觉得背脊一凉。

    “还是我来说吧。”

    菊子天王！

    对方的话一出，电话另一头的渡只得将手机交给菊子。

    “你现在在阿罗拉？”

    虽然觉得菊子现在问的这个问题有些像废话，但真木还是老实地回答道：“对。”

    “哼，那老家伙总算做了件有用的事。”

    菊子冷哼一声，不出预料的话，他口中的那个老家伙估计就是联盟那里最早联系到真木的大木博士。

    “你知道你现在的身份和对联盟的意义吗？”在日常的骂大木博士环节结束后，菊子天王才继续对真木说道。

    “以太基金会？”真木几乎没有什么迟疑就说道。

    联盟和阿罗拉现在还算是处于蜜月期，自然很需要和阿罗拉地区的以太基金会处好关系。

    “你是个聪明人，应该不用我多说什么。”菊子微微眯眼，从上一次接触的时候，菊子就知道真木没有外表看上去的那么单纯，或者说，相当精明，怎么都应该能够明白自己的意思。

    当然，这在她看来是件好事，和聪明人打交道总比那种没心眼的傻子来的强。

    虽然真木突然到了阿罗拉有些将她原本的计划打乱了，但也无伤大雅，阿罗拉那边的情况比较重要，联盟中的所有高层也是这么认为的。

    不过菊子还想确认一下真木在以太基金会的受重视程度。

    “你现在在哪？”

    “莉莉艾家里，嗯……就是以太基金会露莎米奈理事长的女儿。”真木怕菊子对于这些不是特别了解，补充道。

    菊子沉默了几秒。

    虽然在他们看来，真木在以太基金会越受重视越好，但是……这种情况是不是有些太过了？

    “你们……什么关系？”

    “普通朋友。”真木直接了当地回答道。

    “真的？”

    “就是关系好了一点而已。”

    “嗯……继续加油，联盟看好你。”

    真木：？？？

    您是不是误会了什么？都说了只是普通朋友的关系。

