    原本沉睡着的血魂忽然间醒来，总感觉刚才有什么不好的事情？

    算了，应该是错觉。能有什么事？

    小殿下又没出事，那就是什么事都没有。

    继续沉睡了！

    染白和夙逸离开夙逸。

    在繁华的街道上，遍布摆摊。

    出现染白和楚言这样气质非凡的两个人，显得引人注目。

    染白一身银白色罗裙，裙摆飞扬，不染纤尘。银白色腰带束身，勾勒出纤细的腰肢。

    三千墨发披散在肩上，衬得肌肤莹白如玉。

    整个人清冷矜贵，宛如谪仙，似神邸般令人不容侵犯。

    夙逸一袭绛紫色长袍，尊贵无双，如艺术品般精雕细琢的五官完美无缺，不留丝毫瑕疵，一双漆黑如墨的眼眸摄人心魄，似是凝聚天下风华。

    有的摊主直接将两个人认为道侣，热情的向染白和夙逸喊道。

    “少爷，夫人，来个冰思链吧！代表相思，隐忍而不可放弃的爱！”

    染白脚步微顿，面对摊主的话毫无理会，看似走的悠闲实则迅速。

    夙逸听到摊主的话，微微勾了勾唇。

    真好。

    “师尊，原来我们像伴侣呢。”

    染白眉眼清冷如斯，淡粉色的唇瓣轻抿着。

    “只是像。”

    并不是。

    夙逸听到染白的话，隐藏在袖子里的骨节分明的手悠然攥紧。

    是呢。

    只是像，

    并不是。

    可是，

    他想要让它变成真的，怎么办？

    “师尊，你等等。”

    夙逸跟染白说完了一句话，动作迅速的走到摊主的地方，扔了一个灵石，

    “这对冰思链，我买了。”

    摊主的眼神亮了亮，笑眯眯而谄媚的介绍道。

    “少爷还要什么？我这个还有适合夫人的项链，手链等等。”

    夙逸眉眼带着几分慵懒，嗓音磁性低沉。

    “不用。”

    夙逸带着冰思链回到染白身边，笑的纯粹。

    “师尊，我们走吧。”

    染白微微歪了歪头，嗓音清冽淡漠，宛如雪山清泉，清澈空灵。

    “买这个做什么？”

    夙逸微微扬了扬绯色的唇瓣，说道。

    “被误会成道侣，不是很有纪念意义吗？”

    染白：“……”

    是吗？

    她怎么没觉得。

    “走吧。”

    听到染白漫不经心的语调，似乎为把这件事情放在心上。

    夙逸心中有些酸涩，

    她不喜欢他，至少是现在不喜欢。

    但是未来，谁说的准呢？

    此时的夙逸不会想到。

    未来，

    他和她，从未有过机会。

    染白和夙逸离开了繁华的城镇。

    就遇到了……

    一帮打劫的。

    于是，

    事情就变成了这个样子。

    夙逸绯色的薄唇勾起一抹危险而邪妄的弧度，嗓音中带着一丝丝威胁。

    “把抢来的东西全部交出来。”

    绑匪痛哭流涕，哀求道。

    “前辈啊前辈啊，是小的有眼不识泰山，这真的是最后一点了，您就放过我们吧！我上有老下有小，老母如今年迈八十，孩子才三岁，中间还有一个要养活的妻子！”

    夙逸勾唇一笑，嗓音带着戏谑。

    “是啊，你真可怜。你老母今年多大？”

    绑匪：？

    好吧，虽然这个问题无关，但是前辈问什么，就要回答什么。

    “八十三。”

    “你多大”

    “30……”

    “你妻子今年多大？”

    “……26”

    “你儿子多大？”

    “……14”

    随着每一个问题，绑匪脸上的汗就多了一份。

    “……”

