    “他那一幅是真迹。”

    慕明月只是看了一眼，就断定出来了真假。

    此话一落，现场的人听了都炸了！

    难道这个小白脸才是最有钱的？

    居然可以买得起真迹！

    那可是价值20亿美金啊！

    哪有人说买就买的啊？

    寸头飞闻言，眼珠子一转，大声说道，“一定是他拿错了画，他一个小白脸怎么可能买得起这么贵的字画？刚才我们之间有发生过过节，一定是他趁着我不注意时把画调换了！”

    对！

    只要他一口咬定，大家都会相信他的。

    寸头飞为了让事情更逼真，他上前就要想要给战云开一巴掌羞辱他，谁知道被宫辰一脚踹飞！

    “不识好歹的狗东西，连他你也敢得罪？我看你是活腻了！”宫辰唾骂着狗眼看人低的寸头飞。

    寸头飞被一脚踹飞，整个人都傻住了。

    他缓过神后，不经意间看了一眼慕明月，他的脸瞬间沉了下去。

    在自己要娶的女人跟前挨揍，太丢脸了！

    “宫少！我虽然不及你们家族!但是我好歹也是云城有身份地位的人！你这样对我，不怕对我大不敬？”寸头飞非常不满宫辰为了一个小白脸对他动手。

    “更何况你为了一个小白脸得罪我，这对你有什么好处？”

    “老程，你上，我不想和他废话！”宫辰掏了掏耳朵，对着一旁的程管家说道。

    程管家闻声，上前，冷睨一眼趴在地上的寸头飞，冷声说道，“慕老的七十大寿寿宴，居然被你这个老鼠屎给搅黄，你存心想让自己身败名裂？”

    “既然如此，老子让你如愿以偿！”

    寸头飞见地下皇程管家都维护着一个小白脸，他更是一脸错愕，对着程管家说道，“程管家，我好歹也是云城的有钱人！得罪谁，你不会权衡？”

    还没等程管家回答寸头飞的话，但见战云开声音冷冷地说道，“老程，他资产多少？”

    “回少爷，满打满算撑死五个亿。”程管家回道。

    “五个亿，什么时候到位？”战云开冷声道。

    “少爷，别说五个亿了，就算是100个亿我也马上准备到位！”程管家毕恭毕敬地说道。

    “给他五个亿，让他破产！并且将他偷税漏税的证据上缴。”战云开下令。

    寸头飞闻言，先是一愣，随后大笑一声，“破产？就凭你一个小白脸能让我资产五亿的破产？你拿什么让我破产？你真搞笑！”

    这个是寸头飞听过最搞笑的玩笑！

    “少爷，这个人不识好歹，敢当面羞辱你，你说该让他怎么死？”程管家想直接就地解决这个寸头飞！

    寸头飞见状，声音颤抖着问道，“他、他真的是您的少爷？”

    程管家一脸高高在上的神情，看着眼前浑身颤抖的寸头飞，声音如洪钟，“没错，他就是我家少爷，他是战云开，世界顶级富豪！个人资产遍布全球，约80%的产业都是战云开的！”

    少爷？

    在场的人都听到了。

    无比震撼地看向战云开。

    这个标准夜总会的小白脸，居然会是地下皇的少爷？

    这什么情况啊？

    寸头飞脸上的表情都渐渐凝固了。

    寸头飞还是不认输，向程管家求证道，“程管家，你可真会开玩笑！他一个小白脸怎么可能会是你的少爷？你是喊错人了吧！”

    程管家只是冷冷地瞪了一眼不知天高地厚的寸头飞。

    “谁跟你开玩笑了？这位就是我的少爷，战云开！”

    程管家话音一落，所有人都震惊了！

    这怎么可能！

    战云开？

    他是战云开？

    那个首富战云开？

    怎么可能啊！

    战云开是他们的同学，他们怎么没认出来？

    而且程管家已经是资产上百亿的富豪了，是云城的首富！

    这个被程管家称作为少爷的小白脸，那岂不是……

    真世界首富？

    都传闻程管家背后有一个庞大的家族势力！

    “寸头飞，你就等死吧！”程管家怒道！

    正在寸头飞懵B的时候，宫殿酒店就引起了一阵骚动。

    外面十几辆运钞车一字排开开进来。

    浩浩荡荡的！

    直接停在了酒店门口！

    每一辆运钞车都配置了两个特警，场面非常壮观！

    寸头飞看着眼前的阵仗，吓得浑身发抖，他强撑着自己站起来，看了一眼战云开，不敢置信地问道，“这些运钞车……”

    “是我们家少爷调来的。”程管家冷声打断寸头飞。

    然后从匆忙走进来的秘书手里接过一份合同，平静地看了一眼寸头飞，淡漠地说道，“想保命的就把合同签了，这五亿是我家少爷要买下你产业的钱！”

    根本不给寸头飞考虑的机会，直接命令道。

    寸头飞可不想失去现在的事业，他双手捏拳，努力地挤着脸笑道，“程管家，不用做到这么绝吧？他既然是你的少爷，那我去给他道个歉就行了！”

    他把公司打到现在的江山，几乎是他的命啊！

    他的资产五亿是没错！

    但是让他将自己的江山拱手相如，他还是很不乐意的！

    更何况他今天要是妥协了，自己以后还怎么抬起头做人啊?

    “寸头飞，你自己走到今天是你自找的！老子不是在和你商量，老子是通知你，你破产了！”程管家冷声呵斥道！

    寸头飞闻言，背脊一阵冷汗直飚！

    他拿起笔，在合同上签下自己的名字。

    他不敢违抗，因为对方云城首富，资产上百亿的大佬！

    而大佬的背后还有一个庞大的靠山！

    他根本就惹不起啊！

    签完字的寸头飞，像是泄了气的皮球，直接瘫坐在了地上。

    没了产业，最起码还有钱在手。

    战云开像是读懂了寸头飞的心里话一样，下一秒，寸头飞头上就盘旋着一道沉冷的声音，“老子带来的5亿，你敢要？”

    寸头飞闻言，猛地抬头，眼里充满了愤怒和害怕，盯着战云开问道，“我为什么不敢要？你既然花钱买了我的公司，那这些钱自然是我的！”

    呵，死到临头还敢这么嚣张啊！

    战云开冷笑，眸色阴沉下来……

