    凭我   

    这一玩就是一天, 拜好天气所赐，叶知他们一整天下来都没晒到什么太阳。

    

    阳光时有时无, 大部分时间都是阴天, 她是真觉得选了个合适的日子出门。

    只是一想到在游乐场看到的那几个人又有点想不通了。

    

    这会四个人出了游乐场，正坐在夜宵摊面前吃东西。

    

    江橙橙跟顾星河好久没出来了，对夜宵摊上的烧烤等等一切的食物都无比的渴望, 他们两人想吃, 叶知跟秦漾一定是配合的。

    

    这不，四个人的桌面上摆着一堆的食物, 盘子一个接着一个, 香味四溢, 让人光是闻着就饿了。

    

    这一片都是夜宵摊, 每个店面门口都摆满了桌子, 炊烟袅袅的飘散着, 如果不是要过来吃烧烤的话，一般鲜少有人愿意来到这边，味道实在是太大来, 过一路可能都要回家洗头洗澡的那种, 不然味道难以消散。

    

    叶知倒是无所谓, 秦漾对这些东西好像也还好。

    他有一丁点的洁癖, 可不是在这方面, 据叶知的观察来看，秦漾对别人靠近自己, 有一定的距离感。

    

    他很讨厌别人靠近自己, 除了自己熟悉的朋友之外, 其他人几乎不行。

    

    叶知看着对面坐着的两人，还在斗嘴, 嘴边递来了一串里脊肉，她张口咬着，侧目看向秦漾。

    

    秦漾淡淡的瞥了她眼，就着那一串继续吃着。

    

    两人不像江橙橙跟顾星河那么能闹，都相对的比较安静，旁边是一群很年轻的男生在用大嗓门说话，叶知默默的听着，思绪万千。

    

    她伸手拉了下秦漾的衣角，对着他的视线，叶知轻声问：“秦漾。”

    

    “怎么了？”

    

    她摇摇头，低声问：“你说周意姐今天怎么会在游乐场啊，都没看到她朋友一起。”

    

    秦漾嗯了声，把嘴里的东西吃下后才回答她的问题，“有朋友一起的。”

    

    “你看到了？”

    叶知眼睛一亮，惊讶地看着他。

    

    秦漾点头：“看到了。”

    

    他跟顾星河在原地等叶知她们的时候就看到了周意跟她的朋友，只是周意没看到自己，所以秦漾也没喊人，更没去问说她为什么会在那里，周末出现在游乐场，实属正常。

    

    一般的上班族在周末的时候，都会想要出去放松放松。

    

    叶知啊了声，觑他眼：“那你怎么都不跟我说啊。”

    

    秦漾继续给她塞东西吃，轻声说：“怕你担心。”

    

    叶知一怔，过了会才明白他的意思。

    

    “我不担心的。”

    她笑着说：“我没想要一直把你瞒着的，主要是那会刚进去，怕大家误会。”

    

    她懂秦漾的意思，他是觉得自己可能还不想要公开自己跟秦漾的事情，也不想让别人知道秦漾是自己的男朋友，最开始的时候，叶知确实是这个想法，一个高中毕业的实习生，还带着男朋友一起进了公司，想也知道是走的后门啊。

    

    叶知并不想让大家误会，自己是走的后门，她承认，可秦漾并不是。

    这件事情她也是后来才知道的，秦漾进公司的事情，连叶父都是定下来之后才知道的。

    

    像他们公司，除了招重要的员工，一般都是人事部经理或者是某一部门经理定下来就好了，不需要去请示老板。

    

    她解释了一句：“至于现在，我觉得无所谓了，更何况周意姐平时对我不错，她应该不会乱说的。”

    

    秦漾勾唇一笑，伸手摸了摸她的脑袋，低嗯了声：“应该不会。”

    

    沉默了一会，叶知双眸迷茫地看向他：“那手里的相片怎么办？”

    

    “你其实可以跟你爸提一提。”

    

    “你不是说了吗？”

    叶知看他：“我虽然猜不到我爸找你做什么，但是我知道肯定不是说我们偷偷出来约会的事情的。”

    

    这一点，叶知还是知道的。

    

    有些时候她是傻乎乎的，可是并不蠢啊。

    

    说她跟秦漾谈恋爱的事情，完全没必要去书房聊，能去书房聊得，一定是稍微重要且严谨的事情。

    

    闻言，秦漾挑眉看着她，笑了声：“呀，变聪明了。”

    

    叶知傲娇的扬了扬下巴，瞪他眼：“我一直都很聪明。”

    

    秦漾看着她这模样，低低一笑。

    

    缓了好一会，他才说：“不着急，证据还不够齐全，你先保留着，到时间了自然找你拿。”

    

    “好。”

    

    秦漾多说了句：“做什么事情别冲动，想不通的或者解决不了的找我跟你爸都可以。”

    

    叶知眉眼弯弯的笑着，“好。”

    

    两人正说着悄悄话，江橙橙跟顾星河突然嫌弃的看了过来：“你们两人能不能不要当面给我们塞狗粮啊！都吃撑了啊！！”

    

    秦漾掀了掀眼皮子，凉凉问：“还没习惯？”

    

    江橙橙：“……”   

    顾星河：“……”   

    叶知没忍住，扑哧笑出声来。

    

    ——   

    夜宵摊散去后，秦漾送叶知回家。

    

    翌日她在家休息，哪也没去，前一天的游乐场疯玩，耗尽了她所有的体力，需要用一整天的时间去补回来。

    

    周一去上班的时候，叶知跟周意正好在门口遇见了，两人对视一眼，莞尔一笑。

    

    周意顿了顿，低声问：“早恋啊。”

    

    叶知摸了摸鼻子，不太好意思说：“没有早恋，我们毕业后才在一起的。”

    

    她对外，基本都这样说的。

    

    周意听着，笑了笑说：“真好，高中同学吗？”

    

    “嗯。”

    叶知对她印象挺好的，虽然有些地方周意有点诡异，可并不妨碍她的第一直觉，她笑着说：“我们同班同学。”

    

    听着，周意还有些小小的羡慕了。

    

    “真好，年轻时候的感情才是最纯粹的。”

    她拍了拍叶知的肩膀，朝她眨眼说：“没事的，周意姐会给你保密的，不用担心太多。”

    

    叶知笑：“谢谢周意姐。”

    

    “不用客气。”

    

    之后的几天，叶知照常工作，公司也没发生什么大事，之前的财务经理正式的休假了，现在新上任的经理脾气还不错，对下面的人也很温和，只是大概是刚接手的缘故，很多事情也略微的还有些不熟练，常常要加班。

    

    有两次叶知为了等秦漾一起下班回家，还看到她办公室的灯亮着。

    

    叶知对现在的财务经理不太了解，她也没想要去了解，她更想要去了解的是司建，她有点好奇司建没有当上财务经理，会有什么特别的表现，结果没有，一如往常一样，甚至于他对人，越来越温柔了，对叶知……也越来越好了。

    

    这种变化，让叶知觉得有点恐惧。

    

    她总觉得，一个人没有得到自己想要的东西的话，脾气一定会在短期内变差的，或者是态度不好，可司建没有，甚至于比以往更好了，对财务部的那些同事也一样，越来越态度好了。

    

    之前还有点架子，现在是完全没有。

    

    叶知把这件事情跟秦漾说了后，秦漾表示让她离司建远一点，那个人要么是想通了，要么是要做更极端的事情。

    

    最后的事实证明，司建还真的做了极端的事情出来，当然……叶知并没有证据证明，那件事情是司建做的。

    

    这天，又是一个周一。

    

    叶知跟往常一样，上班做着乱七八糟的一堆杂事，基本上是没有什么技术含量的。

    

    周意在她旁边教她怎么灵活的运用一个数据表，好方便把里面的数据全部整理出来，两人正低声地说着话，突然办公室里面爆发出了一声巨响。

    

    把在工作的所有人都给吓了一大跳。

    

    是经理的办公室啊。

    

    周意一怔，拍了拍叶知的肩膀：“先做着，我进去看看里面发生了什么事情。”

    

    “好。”

    叶知忐忑地看着，有些担心。

    

    叶知和其他的同事一样，都探着脑袋想要知道里面发生了什么，可进去的只有周意一个，门一打开，就听见里面传来的谩骂声。

    

    “司建你有意思吗？”

    是于姐的声音。

    

    司建冷冷淡淡的声音从里面传来，嗓音平稳，波澜不惊：“我不太懂于姐在说什么？”

    

    于姐冷笑了声：“不太懂，待会见了叶总你就懂了。”

    

    再之后，楼上的领导下来，于姐跟司建都去了顶楼，他们也窥探不了什么八卦了。

    

    周意回来后，叶知拉着她的衣服小声问：“里面怎么了？”

    

    周意轻嘘了声，低声道：“好像是让司主管提供的一份数据错了，导致我们公司跟其他银行的对账出现了大问题。”

    

    闻言，叶知怔楞了片刻：“确定是司主管的错了吗？”

    

    周意摇头：“没有证据的，这些数据都是大家提供上去的，出现了错误只能是说经理也没太仔细的检查。”

    

    “……”   

    叶知突然觉得，她其实跟财务部格格不入。

    

    她好像一点都不懂这些事情，她听着周意分析着，到最后也不知道到底是谁的错误了。

    

    “确定是经理没检查吗？”

    

    “不是。”

    周意顿了顿，低声道：“于姐什么做事风格谁不清楚啊，她那么严谨的人，怎么会不检查呢，所以现在不懂是怎么回事了。”

    

    “那份数据很重要？”

    

    “今年的审查数据，律师事务所需要提供的。”

    

    叶知：“……”   

    她对这个知道一点，一旦被查出有问题，公司所有的账务可能都会被查，虽然她觉得到现在来说不会有什么大问题，但那也是一个大工程，而且只要是出了这样的事情，这家公司日后就会被盯上，无论有没有问题，都会每年仔仔细细的过来审查。

    

    每一年都有律师事务所的人过来审查，有些时候还是税务机关的人，银行的人，几乎都有过来的，每个公司的财务部，都是老板最关心的一个部门，里面的风吹草动，他们都会知道，都会具体了解。

    

    叶知不知道楼上是什么情况，这会也不敢去发信息给叶父，只能静观其变等待着。

    

    她倒是给秦漾发了信息，说了下这个事情。

    

    秦漾让她别插手，先看着再说，叶知就没管了。

    

    ——   

    晚上，叶知到家后叶父还没回来。

    

    她看了眼在厨房的叶母，大喊了声：“妈妈。”

    

    叶母被她吓得，好笑的瞥了她眼：“喊那么大声做什么？”

    

    “我爸没回来吗？”

    叶知小心翼翼问。

    

    “没呢。”

    叶母忙碌着手里的东西，低声说：“你爸刚刚打电话回来，说晚上在外面吃饭了，今晚要加班。”

    

    叶知啊了声，略微惋惜：“这样啊，那你要去给我爸送饭吗？”

    

    叶母哭笑不得：“你爸说跟公司的领导一起吃。”

    

    “……”叶知略微不爽的哦了声：“明白了。”

    

    她凑在叶母面前，眼巴巴地望着她：“那你今天做什么了？”

    

    “上了插花课，回家看了会书。”

    叶母的娱乐生活其实还挺丰富的，她并不是很喜欢出去工作，也在家里习惯了，所以给自己安排了上午和下午的课程，有时候是跟朋友出去喝下午茶，逛街，一周有两次饿插花课，还有瑜伽，这也是为什么这么多年来，叶母的身材一如既往的好。

    

    她除了工作不行之外，在其他地方很懂得约束自己，这一点，叶知都自愧不如。

    

    叶母瞥了她眼，摸了摸她脑袋：“怎么了，一回来就问你爸爸，公司出什么事情了吗？”

    

    叶知摇头：“没事。”

    

    她眼巴巴地望着叶母：“妈妈我饿了。”

    

    叶母笑：“去等着，马上能吃饭了。”

    

    “好。”

    

    叶知跟叶母在家里吃饭，其乐融融的，而秦漾那边的氛围，却不容乐观。

    

    ……   

    他完全没想到，一个两三个月不回家的男人，最近倒是回来的勤快。

    

    他听着里面传来的说话声音，无声的扯了扯唇，刚想要转身就走，才走了两步，秦漾又再次的停了下来，往里面走去。

    

    “秦漾，你回来了。”

    秦母惊喜的看着他。

    

    秦漾面不改色，淡淡的嗯了声：“我先上楼了。”

    

    “好。”

    

    他刚要往楼梯间走去，就被人喊住了。

    

    “站住。”

    

    秦父看向自己的这个儿子，眯了眯眼：“你是不是没看到我在家？”

    

    秦漾回头，眼里的戾气很是明显：“看到了，然后呢？”

    

    他讥讽的笑了声：“看到了又如何，我从来就当你不存在。”

    

    “你……”秦父想也没想，直接的拿着一个手里的杯子往秦漾这边丢了过来。

    

    秦母啊了声，刚想要去挡着，就被秦漾给拉开了，两人避开了丢过来的杯子，杯子掉在地上发出一声脆响，瞬间就四分五裂了。

    

    秦漾看着，拍了拍秦母的手背，低声道：“我先回房了。”

    

    秦母：“……”   

    秦父咬牙切齿的骂了句：“秦漾你给我站住，老子是不是治不了你了？”

    

    闻言，秦漾踩上了两层楼梯的脚一顿，居高临下的看了过来：“你什么时候治得了我？”

    

    他说完，看也不看的转身回房。

    

    上了楼之后，楼下自己母亲的劝阻声，还断断续续的传来。

    

    秦漾伸手扯了扯自己的衣服，只觉得心底的火气在无限的蔓延着，他伸手压了压自己的额头，才控制着脾气没有摔门离开。

    

    ……   

    楼下，秦母看向秦父，无声的扯了扯唇：“爽快了？”

    她冷笑了声：“你想什么时候回家就什么时候回家，这我管不了，但麻烦你不要每次一回来就发疯！”

    

    说完，她也不看秦父，转身回了厨房。

    

    留下秦父一人，喘着气看着还接通着的电话，脾气暴躁的吼了声：“挂了，事情交给你们，自己解决！”

    

    ——   

    晚饭时间，秦漾是被秦母给拉下来的。

    

    “吃一点，管那个人做什么，我们吃我们的。”

    秦母温柔的看着他：“妈妈做了你最爱吃的红烧肉。”

    

    秦漾掀了掀眼皮，无奈的喊了声：“妈，我不想吃。”

    

    秦母：“吃不吃。”

    

    秦漾：“……”   

    他看着自己的母亲，无奈的扯了扯唇：“那个人还在吗？”

    

    “在。”

    她顿了顿，低声道：“给妈妈一个面子，下去吃点吧。”

    

    秦漾思忖了片刻，无奈的抓了抓自己的头发，低嗯了声：“但我不保证，不吵架。”

    

    “保持安静就好。”

    

    “嗯。”

    

    母子两下楼，秦父看过来一眼，讥笑了声。

    

    秦漾面无表情的拉开椅子坐下，吃饭，家里的阿姨对他们这一家子的诡异氛围都习惯了，把东西全部端上来后便自觉的先离开了。

    

    秦漾连眼神都没给那个人，低头吃着饭。

    

    秦母给他夹菜，边低声道：“多吃点啊，这段时间都瘦了。”

    

    秦漾嗯了声。

    

    餐桌上相对于来说比较安静，直到快要吃完的时候，秦父才看向他：“什么时候辞职。”

    

    秦漾握着筷子的手一顿，没说话。

    

    秦母看着，连忙周旋着：“辞职做什么，他想要出去体验生活就去。

    锻炼锻炼也挺好的。”

    

    秦父冷笑：“锻炼，他那是跟着女朋友去的吧。”

    

    “……”秦母惊讶的看着自己的儿子，有些惊喜：“还真的是有女朋友了啊？”

    

    她笑呵呵的拍了拍他的肩膀，促狭说：“什么时候带给妈妈看看？”

    

    秦漾无奈的喊了声：“妈，还不是时候。”

    他顿了顿，补充了一句：“她还小。”

    

    秦母了然：“那也是，等你们念大学了再见吧。”

    

    “嗯。”

    

    秦父看着家里忽视自己的两人，气不打一出来。

    

    “有没有听见我说话？”

    

    秦父冷冷的看向他，说出的话带着丝嘲讽：“秦漾，别以为我不知道你打着什么主意。”

    他说出的话极其危险，压低着声音道：“你趁早把你的那点小心思收起来。”

    

    秦漾啪的声，把筷子放下，抬眸直视着他：“这件事情你要是敢插手，就不要怪我不客气。”

    

    闻言，秦父笑了：“就凭你？”

    

    秦漾微微一笑，唇角挂着笑，但不达眼底的笑了起来：“就凭我。”

    

    他的气势十足，面对常年在商场上打拼的秦父，也没输掉半分。

    

    再之后，秦漾回了房间，没一会就听见院子里的汽车声音，那人走了，和上次一样，留下来的时间没超过两小时。

    

    房门被敲了下，秦漾顿了顿，喊了声：“进来。”

    

    秦母手里拿着东西，递给他：“给你的。”

    

    秦漾不置可否的皱了皱眉：“嗯。”

    他看向秦母，想要说出口的话，到了嘴边又再次的收了回去。

    

    那件事情，他提了多少次，秦母就拒绝了多少次。

    

    秦母望着他，有些好笑：“想说什么？”

    

    “没什么。”

    

    “想让我跟你爸离婚？”

    

    秦漾低低的嗯了声：“我知道你不会答应。”

    

    秦母了然的点头：“当然不会答应，公司的股权还没有给你，我怎么可能答应离婚。”

    

    秦漾一顿，说了句：“我不需要。”

    

    秦母伸手拍了拍他肩膀：“离不离婚对我来说都一样，反正我很自由的。”

    她笑了笑，伸手抱了下秦漾的肩膀，轻声说：“以后你不要像妈妈一样就好，要找个喜欢的女孩知道吗。”

    

    “嗯。”

    他喉咙里有些苦涩的味道。

    

    

