    见她不吭声，秦默目光瞥向泉哥眼前那半瓶酒，又道：“掌捆的事结束了，现在来说说灌酒的事吧！你们当中刚才都有谁灌她酒来着？”

    本以为矛盾过去了，谁特么想到一茬接一茬，问到灌酒的时候谁也不敢吭声。

    “怎么？没人承认？”

    “既然没人承认，那可别说我欺负人。”

    秦默说道的时候又对齐子毅说道：“子毅，给在场诸位拿些酒来，越贵越好。”

    那些人不明白秦默用意，齐子毅可是清楚的很，这是要强行刺激他们消费啊……

    没多大会，一箱酒搬了过来，看到酒的品牌，赵文飞等人嘴角抽搐。

    这可是极其烈性的酒，平常喝一两杯都得趴下，更何况这么多。

    “诸位，相信你们也都认识这酒，这要是下肚，就是喝死你们也不冤。”

    “开酒之前，我还想再问一句，灌酒的人都有谁？”

    再次开口，那些人依旧不敢出声。

    “既然没人承认，那好，一人一瓶，喝死不负责。”

    秦默的话，惊的他们纷纷往一边靠拢，然而熊三等人还是把酒摆在酒桌上。

    “喝吧，谁先喝完，谁先平安。”

    面对秦默的逼迫，赵文飞再也承受不住，率先开口，“秦……秦哥，齐少爷，灌酒的事跟我们没关系。是……是泉哥一人做的。”

    有人带头，其他人自然也不怕得罪泉哥，纷纷附和，“是的，都是泉哥，是他要那个服务员陪他喝酒，而且也是他拿着酒瓶往服务员嘴里灌的。”

    ……

    在场之人，谁也不敢怠慢，各自为自己开脱。

    泉哥怒骂几人胆小鬼没义气。

    开玩笑，碰到人命关天的事，谁还会在乎义气？

    恐怕没几人吧……

    见泉哥墙倒众人推，秦默呵呵笑道：“你也别气他们出卖你，这种事，保命要紧。”

    泉哥脸色黑沉，“姓秦的，别欺人太甚。虽是我灌的酒，但我刚才已道歉了，难道这些还不够吗？”

    “我说过，掌捆的事结束了，但灌酒的事可没那么轻易罢休。你说人家来这当服务员容易吗？你倒好，为一时乐趣竟然强迫她做不愿做的事，甚至还对她掌捆灌酒，你当你是谁？她父母吗？恐怕这辈子连她父母都不舍得打她碰她一下吧？”

    “那你到底怎样？难道还想灌我不成？”泉哥失去耐性，直接了当。

    “正有此意！”

    “你敢？”

    泉哥愤怒起身，却被熊三等人给摁住了。

    “姓秦的，泉哥我在这一带也是有脸的人，你敢动我，我绝不会善罢甘休。”

    他的威胁，秦默没当回事，朝熊三做了个手势，熊三打开一瓶酒，撬开他嘴巴不停的往他嘴里灌。

    咳咳咳……

    咳咳咳……

    泉哥呛着直咳嗽，熊三狠心依旧。

    没多大会，整瓶酒杯灌进他咽喉，泉哥迷迷糊糊最终不省人事。

    赵文飞等人见状，脸色煞白。

    尤其龚欣玥，眼神幽怨对秦默恨之入骨。

    自己是她未婚妻的闺蜜，他倒好，居然这么不给面子，而且还让不相干的人掌捆自己，这种仇恨，注定这辈子难以释怀。

    “诸位，这些酒，就当歌厅对你们的馈赠。走的时候别忘记把酒钱付了。”

    待秦默他们走出包厢，赵文飞等人哪还敢在此停留，纷纷溜走。

    而龚欣玥则面容羞愤，脑海里始终停留在自己被掌捆的一幕。

    “欣玥，我……我们带泉哥回去吧！”

    龚欣玥哪会给他好脸？

    之前往他身上蹭，那是因为他赵家还算有钱，自己跟他在一起，可以满足自己私欲。今天的事，她算是看出来了，赵家在阳城有个屁用，出了事连挡的资本都没有。

    龚欣玥不是傻子，她爱慕虚荣，再找自然找更好的，甚至比齐家资产还要雄厚的，只有这样，她才有机会找秦默挽回颜面。

    对于秦默，她想不通，一个土了吧唧的土包子，怎么可能认识齐家的少爷？而且对方还喊秦默为秦哥……

    这一点，龚欣玥百思不得其解。

    晚上十一点的时候，秦默从歌厅走出来，本想直接回怡景悦庭，而这时候一道声音喊住了他。

    “秦……秦先生！”

    嗯？

    秦默抬头，发现一个女孩朝自己走来，女孩不是别人，正是之前包厢被欺负的服务员。

    “是你啊，你怎么还没回家？”

    女孩有些怯懦，“我……我在等你。”

    “等我做什么？该不会是向我道谢的吧？”

    半开玩笑的话，女孩却坚定的说道：“嗯，今晚多谢你们，要不是你们，我还不知会发生什么事。”

    秦默笑了笑，“你没事就好，我看你年纪不大，是不是大学生？”

    “嗯，我在附近的阳城大学，平日里没什么事，就来这找个兼职，没想到会碰到今晚的事。”

    秦默长哦一声，“这事在娱乐场所很常见，以后自个注意点，时间不早了，快回去休息吧。”

    秦默打算离开，女孩连忙追问，“我……我可以喊你秦大哥吗？”

    秦默愣了愣，也不反对。

    “秦大哥，我叫曹梦菲，很高兴认识你。”

    “我也是，以后有什么事，找这家歌厅小老板，他会帮你的。”

    望着秦默洒脱远去的背影，曹梦菲对他打心底里感激，希望以后与他能够成为真正的朋友。

    次日清晨，吃饭的时候被夏凝雪追问去处，秦默不想提她闺蜜的事，找个理由敷衍了过去。

    夏凝雪哪会相信？

    在她看来，阳城除了自己也就唐红颜，整天不见人影，肯定是跟唐红颜腻在一起。

    “姓秦的，你在我这住一个多月了吧？”

    “哦，有了，问这干啥？”

    夏凝雪瞥他一眼，“你跟唐红颜那个女人发展到什么地步了？”

    这话问的，秦默有些搞不懂。

    “夏凝雪，你这啥意思？什么叫发展到什么地步了？我跟她可是清清白白的。”

    夏凝雪露出一丝冷笑，“你急什么？我不是也没说什么吗？”

    “我……”

    秦默：“……”

    “你可以跟她来往，甚至也可以跟她成为恋人，这些我都不管。但有一点我得说明，你要真对她有什么念头，那也只能在我踹你之后。懂我意思吗？”

