    蔚染雪翻来覆去看了好几遍，可看了半天也没能看出什么头绪，只得将令牌塞进腰间。

    蔚雾浅对于她这堂而皇之据为己有的举动倍感无语，半晌说不出话来。

    “我这个人一向很讲道理的，只要你安安分分，等试炼结束，出去之后，我就给你解除你体内的禁阵。”

    蔚染雪用自认为和气的语气说道。

    蔚雾浅扯了扯嘴角。

    “抢了我的东西，再说这些，你觉得我会信么？我和蔚然风是竞争对手，你会轻易放我离开？”

    世家内部的竞争，可不是过家家。蔚家内部分为两派，蔚雾浅和蔚然风分别代表各自的势力，他们之间的争斗，从很小时候就开始了。

    如果说从前的争斗只是少年意气，点到为止，那这次试炼之后，他们之间就不可能再同坐一席。

    只有你死我活。

    蔚雾浅很想说，你太天真了。

    蔚染雪头微微一偏，将他的神情一一不落看在眼里。

    “你们的争斗，其实本来和我无关。要不是……”

    说到一半，蔚染雪忙止住话头。

    差点说漏嘴……

    “我本不想管，是有人提出条件和我合作。不过，我跟那人说好，只是在此次试炼出手而已。试炼过后，你们二人如何争斗，那就是你们自己的事了。”

    蔚雾浅心中一动。

    “你不帮他？你们不是同胞兄妹吗？”

    “对啊！一母同胞的兄妹，但他这性子实在是……”

    蔚染雪露出个一言难尽的表情。

    明明是双胞胎，可蔚然风的性格和自己怎么就差那么多呢？优柔寡断、耳根子软、轻信他人，简直吐槽不尽。

    要不是和蔚族老约定好了，不能反悔，这会儿蔚染雪就想丢下他自己走了。

    蔚雾浅深以为然地点了点头。

    两个人同时沉默了。

    许久后，蔚雾浅才主动开口。

    “以你的实力，若要加入本家，恐怕这少主之位，都轮不到我和蔚然风相争。”

    同样的年纪，他和蔚然风实力相当。面对同境界的修士，他能赢，但却要大费周章。而蔚染雪却能轻松击败五个二层筑台的修士。

    蔚雾浅不得不承认，自己比不上蔚染雪。

    他心中猜测，蔚染雪的修为，恐怕已经快要四层筑台。

    想到此，他忍不住叹息一声，争胜心褪去了不少。

    “我对当什么少主没兴趣。”蔚染雪挑了挑眉，“家主尚在，至少还能再活两百岁。只要他一日在，少主就永远成不了家主。一日成不了家主，就永远屈居人下。”

    宁为鸡头不做凤尾。

    蔚雾浅怔了怔，很是意外。

    但蔚染雪没打算继续说下去。

    她朝蔚雾浅勾了勾手指，嘴角轻挑。

    “不过，我还有一件事需要你去做。”

    说着，她凑到了蔚雾浅耳边，低语了几句。

    两人夜半相商的事，没有第三个知晓。

    次日清晨，太阳初升，一行人陆陆续续醒来。

    蔚染雪随意热了点早饭，吃完后收起所有装备。之后，走到那几个法阵的阵眼处，将用剩的灵石都一一捡起来，收回储物袋中。

    “可不能浪费了。”

    蔚染雪这副样子，被蔚然风看在眼里，他顿时心酸不已。

    他妹妹，都节俭成这样子了，平时过得是什么样的穷日子啊！

    他大步走过去，一把拉住蔚染雪。

    “雪儿你缺灵石吗？怎么不跟我说？我这儿有很多，你都拿去用。”

    说罢，他直接扯下了腰间的储物袋，递到蔚染雪面前。

    蔚染雪诧异地看了他一眼。

    她回收灵石，是打算回去后找蔚族老报销。

    蔚然风的表情怎么怪怪的？

    蔚染雪想了想，没有拒绝，接过了储物袋。

    “那我就不客气了。”

    她仔细数出了一百颗，哗啦啦倒进了自己的袋子里。

    她自己用不上，也可以拿回去给徒弟们用啊！

    蔚然风唉声叹气着，满脸愁容，觉得妹妹过得太苦，转念间对蔚诚又添了几分不满。

    装完灵石，蔚染雪脸上露出了一丝笑意。

    这时，一只手突兀地伸到了她面前。

    “拿着吧！就当是伙食费。”

    蔚雾浅一脸的云淡风轻。但蔚染雪一看就知道他是装的。

    蔚染雪一顿，笑眯眯地接过储物袋：“这可是你主动给的，可不许再说我抢。”

    蔚雾浅轻哼一声，头一昂，不说话了。

    拍了拍腰间装的满满的两个储物袋，蔚染雪眼珠子一转，看到不远处的莫如雅，笑容更深了几分。

    “莫小姐，你看他们两人都交了伙食费了，你要不要也交点？”蔚染雪走到她面前，笑得那叫一个和善，“试炼要十天，这才过去了一天，还有九天呢！”

    莫如雅脸色倏地一黑。

    她张了张口，刚想拒绝，可没想到一直藏身在阴影里的影卫，突然扔了一个袋子过来。

    这袋子不是储物袋，是普通的荷包。

    蔚染雪伸手接住，倒出来一看，呦呵！居然有十几颗。

    果然能来参加试炼的，都是有钱人。

    蔚染雪把这十几颗灵石收好后，又抬头地看向莫如雅。

    明明她的笑容没变，可莫如雅总觉得她在嘲笑自己。

    莫如雅登时怒了，一瞬间热气上涌，气得小脸涨红，咬牙切齿地抓起腰间的储物袋，朝蔚染雪脸上扔去。

    “你以为本小姐像你一样是穷鬼吗？本小姐不缺灵石！”

    蔚染雪伸手挡在脸面前，接住了储物袋，脸上没有一点儿生气的样子。

    她掂了掂储物袋，直接从里面取走了一半的灵石。

    不拿白不拿。

    这灵石的品质，可比蔚染雪手里的好多了，每一颗都有鹌鹑蛋大小。

    莫如雅拿回储物袋一看，一下子瞪大了眼睛，不可置信地看着蔚染雪。

    “你、你要不要脸？！竟然拿这么多？！”

    虽然她不缺灵石，但骤然少了几百颗，也不可能不心疼。

    蔚染雪手一挥，一脸的理所应当。

    “这不是你自己说不缺灵石的吗？”

    “那、那影卫才给了十几颗！你居然收我三百零八颗！”莫如雅气得眼睛都红了。

    蔚染雪摆摆手：“你们身份不一样啊！影卫是护卫的价，你可是金尊玉贵的莫家小公主，怎么能和护卫一个价呢？这要是说出去，还以为莫小姐和护卫一样低贱呢！我是不会做这种让莫小姐丢人的事的。”

    不要脸？

    那是不存在的。

    蔚染雪一副“我为你好”的神色，看得莫如雅几欲吐血。

