    回到房间，方默发现韩菲已经钻进了被窝。“你这人……”方默又好气又好笑地说道：“你怎么直接进被窝了？”

    “我……我已经擦干净了。”韩菲解释了一句。

    然而这一句还不如不解释。

    方默有些无奈。

    “你往里面躺一躺。”

    “你干嘛？”韩菲警惕地问道。

    “睡觉！”方默没好气地说道：“你不困我还困呢，你也不看看现在几点了？”

    “那你去客房睡！”韩菲直接说道。

    “凭什么？这是我家！”方默一副无法理解的表情。

    “我是女孩子！”韩菲低声说道。

    “所以呢？”方默好气又好笑地问道：“所以呢？”

    “你要让着我……”说这话的时候，韩菲自己都感觉自己底气不足。

    “扯淡！”方默没好气地吐槽道：“我之前和你说了，要么你不来，要么你就别走，你自己非要跟过来，还嫌弃这嫌弃那的，这不是在你家，愿意就留下，不愿意就走！”

    韩菲一下子愣住了。

    这还是她首次见到如此的方默。

    不过她最终还是整个人往里面靠了靠。

    方默倒是没有耍流氓，而是从柜子里取出了另外一床被子，然后在韩菲诧异的目光中，直接躺到了床上。

    “你……”

    “闭嘴！不想出事就睡觉！”方默瓮声瓮气地说道。

    虽然因为台风停电的缘故，房间里有些暗，但方默刚刚进来的时候，还是借助黯淡的月光看到了韩菲的面容。

    因为受伤而发白的脸蛋，因为凌乱而垂下的丝丝发梢，再加上孤男寡女、雨夜共处一室等等诸多BUFF的加持下，方默只感觉自己的心跳快得飞起。

    不得不说，韩菲与乔英子一样，并不是那种第一眼美女，但却是那种越看越好看的女孩子。

    再加上之前的相处，方默很难不动心。

    但他做人也是有底线的。

    乘人之危这种事情，是怎么也不屑去做的。

    所以只能秉承着眼不见心未净的想法不去看韩菲。

    但超高的身体素质带来的提升，可不仅仅只有区区所谓的基础数值，还有着其他各方面的能力。

    就比如方默此时就能够清楚的听到，身后韩菲的心跳声也是跳得飞快。

    显然她对于两人现在的场景也有一种担忧。

    自嘲了一下之后，方默到是在雨声中逐渐放松了下来。

    也许是因为经常半夜睡觉的缘故，方默虽然一直觉是足够的，但还是有些疲惫。

    渐渐地，方默进入到了梦乡。

    朦胧间，方默似乎听到了有人在哭。

    方默从睡梦中一下子清醒过来。

    仔细一听，的确是有人在哭。

    奇怪地转头一看，发现竟然是韩菲。

    “怎么还没睡？”方默皱眉问道。

    “我……”韩菲哭得声音都沙哑了许多，突然间听到方默的声音，整个人都愣了一下。

    然而下一刻，一道突兀的雷电声响起。

    “啊！”伴随着一声尖叫，韩菲整个人直接钻进了方默的怀里。

    方默一脸懵逼地看着怀中瑟瑟发抖的韩菲，又看了看外面电闪雷鸣的天空，一时之间有一种奇特的既视感。

    “别哭。”方默拥着韩菲的香肩，轻声安慰道：“别害怕，有我在。”

    “我……我最怕打雷了。”韩菲哽咽着说道。

    “这……”方默一时之间也不知道该如何安慰才好。

    乔晶晶是那种十分粘人的性格。

    和方默在一起的时候，经常主动挂在方默身上，撕都撕不下来的那种。

    而且平日里的性格也有些如同女汉子，自然不会害怕什么。

    王一笛刚刚将好感度提高到4星，正是如胶似漆的时候，自然也没有什么害怕的。

    可韩菲与方默的好感度此时只有2星，结果却直接投怀送抱，这种情况虽然事发突然，但方默还是懵逼的。

    不过就在方默在禽兽和禽兽不如之间摇摆不定的时候，却发现韩菲的好感度竟然出现了“下降中”的字样。

    方默眨了眨眼睛，进行了一番举动之后，“下降中”的字样消失了。

    方默眼前一亮，终于明白怎么完成这个任务了。

    ……

    当然，什么也没发生。

    第二天一早，

    韩菲先是迷茫地看了一眼周围，当她的目光落到了旁边的方默身上的时候，整张脸蛋一下子变得通红起来。

    而就在这时，方默也从睡梦中苏醒过来。

    “早安。”方默打着招呼。

    韩菲抿着唇，眼泪大颗大颗地落了下来。

    方默一愣，随即就有些慌了。

    连哄带劝了半天，然后由签下了诸多不平等条约之后，这才得到了原谅。

    不过方默看着此时已经变成4星的好感度，陷入了沉思。

    来不及细想，方默和韩菲腻乎了一会儿，韩菲就逃命般地跑了出去。

    方默笑了笑，知道她是害羞了，干脆打开任务提示看了起来。

    昨天晚上睡得太晚，以至于他都没有来得及查看。

    不过让方默感到奇怪的是，“韩菲的秘密”这个任务竟然仍旧没有完成。

    奇怪，难道口是心非不是韩菲的秘密么？

    是的，口是心非。

    方默又不是傻子，昨天晚上那是因缘际会下才出现的情况。

    但冷静下来之后，方默很快就察觉到了不对劲。

    似乎韩菲远远没有外表看起来的那么高冷、无辜。

    就比如昨天明明是台风天，为什么不给别人打电话，而选择了方默？

    是确定方默有时间，同时也是必然会去接她的人选么？

    然后是跟过来之后，完全可以睡在客房里，却偏偏在客厅故意摔倒，引起方默的注意，然后趁机进入方默的房间。

    并且在后来的过程中，更是一点一点，一步一步的引导两人睡在一起。

    这很难让方默怀疑韩菲是不是有什么秘密瞒着自己。

    因为当初看这部戏已经过去了很久了。

    所以方默早就对于具体的剧情都忘得一干二净。

    只是记住了个别几个人的名字而已。

    而且还是只有那种看见脸才能想起是谁的情况。

    这也是他之前并没有和韩菲过多交集的原因。

    不过让人意外的是，韩菲竟然主动和他在一起，到底是因为什么呢？

    他虽然魅力值已经达到了90点，堪称玉树临风，风流倜傥，颜值也就达到了普通人类的天花板级别。

    但也不至于让人脑抽的主动送吧？

