    当！

    元泰平堪堪提刀，挡下向眼睛袭来的弯刀，却没挡住白无尽的另一把弯刀。弯刀自他左肩削过，削去一大块皮肉，露出了白森森的肩骨。

    元泰平强忍疼痛，脚下连点，纵身后跃，与白无尽拉开了距离。

    “不要再做无谓的挣扎了，老老实实地让我把你雕刻完成，让你带着刹那芳华结束这悲惨的一生。不好吗？”白无尽眼睛里闪烁着灼热的光芒，迫切地想要完成元泰平这个作品。

    元泰平没有理他，兀自双手握刀，刀身慢慢扬起，摆出劈砍的姿态。

    “冥顽不灵！”白无尽一声冷哼，杀气迸发，不想再和元泰平浪费时间，道：“看我一气呵成把你完成。”

    说罢，再一次扑向元泰平。

    望着袭来的白无尽，元泰平手中的妖刀猛然斩落。

    白无尽只觉脑海里突然嗡鸣一声，紧接着眼前一黑没了视觉，耳朵里死一般的寂静没了听觉，之后是触觉、味觉、嗅觉，五感全部被剥夺。

    一瞬间白无尽吓得亡魂皆冒，凭借五感丧失前的知觉，身体以极快的速度往斜侧里狂奔。五感尽失，他压根不知道自己有没有逃离元泰平的攻击范围，只知能逃多远是多远。

    轰！

    木屑纷飞，尘土漫天，擂台被元泰平一刀劈没了四分之三。

    万秋清的身影突然出现在擂台下方，挡在围观的人群前面，青花剑横扫，帮人群挡下元泰平的一刀之威。

    她隔着漫天飞舞的木屑和尘土，神情凝重的盯着元泰平，被他这一刀惊吓到了。她的五感差一点被这一刀剥夺，能够剥夺五感的刀法，她闻所未闻。

    砰！

    元泰平突然双膝一屈，双手拄着妖刀跪倒在擂台上，大口大口鲜血从他嘴里咳出，似乎这一刀非但耗尽了他的力气，还让他受了内伤。

    不过他浑然不在意，咧着被鲜血染得殷红的嘴，朝擂台下的白无尽笑道：“你输了！”

    白无尽并未受伤，但是被元泰平这一刀逼下了擂台。擂台规矩，跌落擂台即为输。

    “切！”白无尽神情阴郁，眼神里充斥着愤怒和不甘，郁闷的想要吐血。他怎么也没想到自己筹划多时，看上去没有一丁点破绽的计划，竟然会毁在一个长得半人半鬼的怪物手里。

    白无尽的目的很简单，就是冲着报仇来的，他要让秦家的女人给他四弟守活寡，让秦心如这个心肠毒辣的女人悔恨终生。

    苏谋的直觉没错，白无尽筹划的这场阴谋最大的猎物就是他。白无尽要让秦心如失去她最引以为傲的男人，尚未出嫁就变成寡妇。

    白无尽认为苏谋有八成的可能登台，因为白云城满足比武条件的，并有自信与他一战的只有苏谋。只可惜苏谋并未登台，但并不打紧，这都在他的计划当中。猎不到苏谋这条最大的猎物，猎到秦如兰也算成功。

    可是白无尽万万没想到半路杀出个元泰平，毁了他筹划完美的计划。

    “那是什么刀法？”白无尽虽愤怒不甘，不过并没有输不起，很快就敛去负面情绪，收起弯刀，背负双手向元泰平问道。

    “不知！”元泰平摇头应声，不是他不愿告诉白无尽，而是他真的不知道那一招刀法叫什么，是手中的妖刀在危难关头传授给他的。

    “你赢了。”白无尽淡然一笑，说完转身即走。

    秦家长老鲁达石拦住了他的去路，他自觉地从怀里掏出厚厚一沓契纸。

    鲁达石把地契接过手里，检查了一番才放白无尽离开。

    “秦大小姐，咱们的游戏才刚刚开始，敬请期待后续惊喜。”白无尽走之前不忘和高台上的秦心如挥手打招呼。

    “放马过来便是！”秦心如喝道，可她眼睛里的慌乱之色出卖了她内心真正的想法。

    秦如兰望着狼狈跪倒在擂台上的元泰平，抑不住喜极而泣。

    所有人的目光都落在元泰平身上，没有[笔趣岛 www.biqudao.info]人想到他能获胜。

    “荒唐！”突然一道雄厚有力的叱喝声在高台上响起，苏谋拍着椅把愤怒起身，目光环视四周，喝道：“堂堂秦家二小姐，身份何等之尊贵，岂能嫁给一个人不人鬼不鬼的腌臜之物！若是传扬出去，岂不被天下人笑话？秦伯伯的名声何存？我镇南王府的颜面何存？”

    听到最后一句人们才恍然大悟，秦心如是苏谋的未婚妻，若秦如兰嫁给元泰平，那苏谋和元泰平就是连襟关系。镇南王府的门槛何其之高，若让元泰平攀上这层关系，简直就是镇南王府的污点，乃至是耻辱。

    人们听了苏谋的话后都不约而同地点头，虽然对元泰平太过不公，但不得不承认苏谋的话并无过错。

    “卑鄙、无耻、下作、孬种！”齐蓉儿听见苏谋的话当即破口大骂，道：“元泰平拼上性命获取的战果，被他轻飘飘一句话就给否定了。难道穷人就活该被富人践踏糟践？长得丑就活该一辈子活在臭水沟里吗？刚才白无尽在台上耀武扬威时，他怎么不说话装哑巴？现在却人模狗样地蹦跶出来！”

    张小卒几人听见齐蓉儿义愤填膺地为元泰平鸣不平，全都禁不住老脸一红，因为他们心里也都或多或少装着元泰平配不上秦如兰的想法。

    元泰平确实配不上秦如兰，这是不争的事实。

    但是要知道，元泰平这个魁首不是走在大街上捡的，也不是抽奖抽的，更不是在赌场里赢的，而是在秦家所有人都陷入沉默，狠心把秦如兰抛弃后，他才在最后关头站出来，赌上性命赢来的。

    元泰平对秦如兰的这份赤城决绝的守护之心，本不应该被人说三道四才是。

    “二哥别气，我这就下去轰他下台！”秦心如语气狠绝道。她心里盘算的很好，擂台塌了，比武势必无法继续下去，现在把元泰平轰走，再随便找个借口把比武推迟，这件事就算不了了之了。

    秦心如说到便做，站起身跃下擂台，在十步之外嫌恶的以手遮鼻，就像元泰平身上臭气熏天似的，声音不带感情地说道：“以你现在的状况显然不适合接着比武，恐怕随便上来一个人就能把你轰下擂台。但我秦家绝非无情之辈，心里甚是感谢你出手相助，准备赏赐你极其优厚的酬劳。说吧，你想要什么？”

    这一番话当是无情至极，顾左右而言他，完全把元泰平赢得比武的战果抹杀掉了。

    元泰平拄着妖刀，艰难地站起身，昂头看向高台上的秦如兰，道：“在下不求任何报酬，只要二小姐平安我即心安。告辞！”

    说完他竟朝秦心如一拱手，真的迈着蹒跚的脚步往擂台下走去。

    “等一下！”高台上秦如兰突然站起身，大声叫住元泰平。

