    第31章她就是那幻觉（2）

    东郊别墅区，寸土寸金，富人的聚集地。

    车子直接开进地下车库，容雨率先下车，走到后面打开车门。

    战霆川抱着苏楠楠下车，眉眼透着凉意，“江青在哪？”

    容雨轻咳一声，“他，他说路上堵车，估计还要十分钟才能到。”

    “五分钟内他要是到不了，让他后果自负。”

    “是。”早就料到会是这种结果，容雨拿出手机给江青发消息。

    ——五分钟内没到，狗命不保。

    盛夏的风，带着一丝闷热。

    别墅里灯火通明，穿着一身白色休闲服的男人火急火燎地闯进客厅。

    他气还没喘匀就急着问，“人呢，人在哪？”

    “你可算是来了。”容雨看见来人，连忙拽着他上楼。

    江青边走边问，“川爷旧疾又犯了？”

    容雨道，“不是主子。”

    “不是川爷，那是谁？”江青甩开他的手，赏了他一记白眼。

    “你知不知道我一路上闯了多少个红灯，简直把车当做火箭来开了。”

    眼看着快到战霆川的房间了，容雨压低声音道，“别怪兄弟没提醒你，里面那位是主子的心头肉，你自己看着办。”

    江青闻言，表情微微呆滞，“什么意思？”

    心头肉？

    是他理解的那个意思吗？

    容雨没说话，直接把他推进房间里。

    江青趔趄一步，抬眸间看到躺在床上的人时，脸色顿时变得古怪。

    难道传闻是真的？

    川爷喜欢男人？

    战霆川瞥了他一眼，眸光微冷，“快点。”

    低哑的声音裹着一层冰渣子，把江青给砸醒。

    他回过神来，拎着医药箱走上前，近距离地看到床上的年轻男子，准确来说是少年。

    长相普普通通。

    他还以为能入川爷的眼的人，起码也得长得跟个天仙似的。

    他压下心底的好奇，伸手给苏楠楠把脉，没多久，他眸中闪过一抹惊讶。

    女，女的？

    江青仿佛吃到个大瓜，顿时不淡定了，目光惊奇地打量着床上昏迷不醒的人。

    直到一束寒光朝他射来，江青这才收敛了目光，认真把起脉。

    很快，他收回手，转头看向战霆川，温声道，“川爷，这位小姐应该是被内力威压所伤，不过应该是有谁给她渡了内力疗伤，所以情况不算严重，只需要吃点药就行。”

    战霆川闻言，眸底的冷意散了散，叮嘱了一句，“用最好的药。”

    第一次看见他这么紧张一个人，江青诧异，不由猜起床上的人的身份。

    “你们先出去。”战霆川坐在床边，握住苏楠楠的手，幽邃的眸子看着她的睡颜，神色温柔。

    江青在一旁看着，那眼神跟见了鬼似的，惊得说不出话来。

    还没等他八卦一下，容雨伸手把他拉了出去。

    顺带关上了门。

    “里面那位到底是谁？”江青追在容雨身后下楼，眼里闪着八卦的光。

    “我还是第一次看到川爷这么紧张一个人？”

    容雨面上的笑有些复杂，低叹了口气，“那位就是主子的幻觉。”

    江青脚步一顿，声音不禁拔高，“她就是那幻觉？”

    半云站在楼梯口，恰好听到了容雨的话，“你说那个人是苏楠楠？”

    对上两人疑惑的目光，容雨点了下头，看向半云的眼神带着无奈，“不是吧，你到现在还没看出来啊，除了她之外，你觉得还能有谁让主子这么上心？”

    就他这一根筋，以后能娶到老婆么？

    “不是，你们在说谁？”江青不懂他们两在打什么哑谜，插话问道，“苏楠楠是谁？”

    话出口，他又反应过来什么，往楼上瞥了一眼，“刚才床上躺着的那个？”

    容雨点头，“嗯。”

    江青走到沙发那边，把医药箱放在桌上，慢慢消化这个惊天大瓜。

    “那个女孩我看着挺普通的，川爷到底喜欢她什么？”

    问这话时，他直接略过半云，目光询问地看向容雨。

    容雨轻笑出声，“你想知道，你问主子去。”

    江青横了他一眼，喷道，“我要是敢问川爷，还问你做什么。”

    容雨跳过这个话题，道，“今晚你就留在这吧，省得半夜有什么突发情况。”

    江青的好奇心没得到满足，他扭头看向半云，凑了过去，“半云，你说，川爷为什么对那个叫苏楠楠那么死心塌地？”

    半云板着脸，冷冷扔出三个字，“不知道。”

    江青，“……”

    靠。

    他们两个合伙欺负他一个孤家寡人是吧？

    他哼了哼，“下次你们两受伤，找别人治去。”

    容雨淡笑不语，半云没理会他，腰板挺直地坐到沙发上。

    此刻，楼上卧室。

    战霆川端来一盆水，又拿了件他的睡袍过来。

    他看着床上还没苏醒的女孩，伸手掀开被子，视线落在她染着血的衣服上。

    犹豫再三，他伸手关掉床头柜上的开关。

    灯灭，窗帘慢慢合上。

    整个房间瞬间陷入黑暗。

    帮她换了衣服，战霆川用毛巾给她擦了擦脸，还有手脚都擦了一遍。

    苏楠楠的脸不知是涂了什么，遇水也没起变化，还是易容的模样。

    收拾完，给苏楠楠喂完药，战霆川拿了套衣服进了浴室。

    过了一会，他洗完澡出来，丝绸质的睡衣衬得他身姿颀长，上衣纽扣敷衍地系了两三颗，敞开的领口露出一片冷白。

    他躺到床上另一边，长臂一伸，将女孩捞入怀里。

    也只有在这个时候，他才能这般肆无忌惮地抱着她。

    “宝宝。”

    低低的叹息声淹没在黑暗中，带着说不出的心疼。

    他刚下飞机就听说她和杜峰见面，担心她出事他立马赶了过来，没想到还是慢了一步。

    他还是让她受伤了。

    ?  ?谢谢投票和打赏的小仙女们，阿夏无以为报，只能狗粮奉上，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

