    朱棣来了兴趣，回到凉亭坐下，“那你说说看，治理中南半岛那边，在你心中，具体有哪些可行的操作，朕也能查漏补缺，等狗儿那边大捷之后，我们就能立即施行政策。”

    黄昏沉吟半晌，“中南半岛那边，肯定要扶植多个傀儡政权，微臣是这么想的，将占城合并到交趾，设立数个布政司，并且扶植黎族作为当地代言人，但是要阉割黎族的武装力量。”

    这就是后世的越南。

    又道：“澜沧那边扶植摩诃黛维就够了，大城也一样，不要扶植王室，直接从当地的望族之中找一个靠谱的出来。”

    “吴哥的话，肯定不能是雄霸，不能让他军政一体，那样雄霸会变成无法掌控的因素，像雄霸这样的人才，还是应该用到其他地方，比如之后去打西域，就可以用雄霸，其实我个人倾向于以后打日本了，用雄霸。”

    对日本不需要客气。

    就需要雄霸这样的恶人去收拾它。

    朱棣颔首，“然后呢？”

    黄昏继续道：“然后么，然后陛下就要鼓励我大明的商贾商行去中南半岛铺开摊子，把我大明的好东西卖到那边去，从那边带回各种资源，同时也能提高中南半岛百姓的生活水平，百姓只要吃饱喝足了，谁去管是谁当皇帝？”

    说到这里，猛然觉得失言小心翼翼的看了一眼朱棣。

    朱棣没在意。

    黄昏松了口气，继续道：“还有几点比较重要，在打下中南半岛后，官府作为主体，微臣的时代商行作为辅助，再加上全国其他富贾的商行，在整个中南半岛大肆修建官道，这有几个好处，一个是方便我们调兵，另一个是方便运送资源，其次是提高当地百姓的生活水平。当然，前两者最重要，一个是加大我们对中南半岛的掌控力，二个是加快我们获得他们的资源。”

    第三个其实也重要。

    朱棣点点头，“你的水泥工坊生产的水泥，怕是不够用。”

    黄昏笑道：“是的，不够，所以微臣会开始准备在中南半岛那边兴建大量的水泥工放和钢铁冶炼工坊，以及其他的各项工坊，总之一句话，一旦打下中南半岛，时代商行就要全线全行业的进入中南半岛，前提是陛下得给微臣这个权限。”

    朱棣想了想，“朕可以给你这个权力。”

    黄昏大喜。

    这就是东印度公司的轨迹了。

    很好。

    继续道：“最重要的一点：驻兵。中南半岛疆域辽阔，我们不可能驻扎个几十万大军在那边，微臣的意思，是驻扎神机营，比如在澜沧，驻扎一万神机营足矣，在吴哥也是如此，否则兵力太多，咱们养起来费力，而真正解决这个问题的，还是文化同化，一旦打下中南半岛，就要像交趾、八百大甸一下，需要在当地开设大量的学堂，让当地人都学习我大明文化，并且在当地开科举。”

    这些事情说起来简单，其实黄昏说的每一个事情，一旦施行起来，朝堂上都要争论个好几天才会有定论。

    朱棣嗯了声，“大的方向就这样了？”

    黄昏想了许久，“就这样了，这是微臣能想到的，至于其他方面，我大明朝堂人才济济，肯定有人能帮助陛下查漏补缺。”

    朱棣笑道：“也不错了。”

    起身，“那就这样罢，朕明日增兵五万神机营过去。”

    必须增兵。

    迅速解决掉澜沧、大城和占城后，可以快速进兵到吴哥，不能浪费了雄霸这一着好棋，如果没有大明支援，雄霸要想覆灭吴哥王朝，至少也要五年以上。

    甚至十年二十年，没准还可能失败。

    农民起义，哪有那么容易成功。

    关键是增兵五万神机营，也是让这五万新兵迅速历练成长起来，到时候才能用到其他地方，至于黄昏说的全军配备火器，这个要一步一步来。

    步子大了容易扯着蛋。

    ……

    ……

    朱棣说到做到。

    第二日，兵部和五军都督府就接到圣旨，着令新组建的五万神机營开赴澜沧，由狗儿统一调度，并且朱棣给了狗儿旨意：大年三十之前，中南半岛除吴哥王朝外，大明雄师再无战事。

    意思很明确。

    在永乐十二年的年关之前，你狗儿必须给朕把占城、澜沧、大城打下来。

    狗儿接到旨意后并不担心。

    本来就占据了绝对优势，再补充五万神机營，加上大明这边从广西到澜沧，一边打一边修水泥官道，后勤的支援越发强大，一个冬天打不下这三个国家，狗儿都觉得没脸面。

    不要小看增援的五万神机營。

    不从战力，单是从士气上面对澜沧、占城和大城就是致命性的打击。

    后面的战事……

    几乎没有悬念。

    南方战事已经没有可以担心的，北方那边，瓦剌终究还是讨不到好，入秋之前，灰溜溜的跑了，至于后面的事情，马哈木已经可以预见。

    但他无法逆天。

    大明的强大，已经让马哈木感到绝望，所以跑了之后，马哈木请降请封。

    可惜，朱棣不准。

    你小子每年都来骚扰老子，现在一看打不赢就想投降，天下有这么好的事情么，你早干什么去了——朱棣明白一个道理，不一次性打痛瓦剌，它迟早还要横跳。

    所以不赐封。

    时机成熟了，该打还是得打。

    武力统一才是王道！

    因为要去科尔沁草原那边的长平布政司，至少也要那边呆到明年秋天，黄昏这段时日更加忙碌，首先是黄府的扩修，黄昏没有时间去亲力亲为了，只能交代时代建筑商行的人，让他们按照设计图纸来，并且多咨询夫人徐妙锦的意见。

    其次是时代商行那边，黄昏越发倚重沈熙礼。

    士为知己者死。

    沈熙礼对黄昏从无二心，当然，该他赚的钱也没少赚，现在京畿有个说法：时代商行一掌柜，尚书见面不须跪。

    意思就是说，沈熙礼如今不仅有钱，也有地位。

    确实如此。

    沈熙礼在时代商行有干股。

    但只有黄昏知道，沈熙礼不是肤浅的人，他和黄昏一样，赚来的钱除了房子车子妻子孩子的开销外，全部继续投入到各大工坊中了。

    不仅仅是沈熙礼，钟山工坊的老李也一样，这样的人在时代商行很多。

    这是时代商行能发展到今天的重要原因之一。

    因为有一群志同道合的人！

    黄昏已经预感到，再有一二十年时间，时代商行真的会变成东印度公司那样的巨无霸！

