    第八百八十七章 第一场对决   

    而与此同时体育中心内部，在主持人交代完了今天的比赛安排以及所有的详细规则了之后，也是终于迎来了上午的正式比赛。

    

    即使是郁金香高中的赛程被安排在了下午也好，但是上午的看点实际上也是比较多的。

    

    上午交手的队伍会有10个学校的，然后两两对战的话一共会有5场比赛，而在这5场比赛当中，也只有5个胜出者能够走到下一轮的对决当中。

    

    而作为东道主的江海大学队伍就在其中。

    

    对于这一点其实杨凡也还是比较好奇的，能够让时七说出那样自信的话来除去卓君之外，应该也是和他们队伍里面其他成员的实力分不开关系的。

    

    卓君在这之前已经跟他说过了，他自己是不会上场的，以卓君的性格，他自然是不可能会开这样的玩笑的。

    

    所以这也就意味着卓君的那一番话有很大概率是真的，他仅仅只是和像樊涛一样的情况，只是作为一个领队带领队伍参加比赛而已，并不一定会有上场的机会。

    

    时七本身就是他们队伍里面的人，所以这样的情况自然也是根本就并不可能不知道的，两个人都是同样玩中单位置的，所以真要一起上场的话，除非时七重新改变位置去打其他路。

    

    不过这样的可能性几乎为0。

    

    就算两个人今天的确是第1次见面也好，但是真要说起来的话，两人认识的时间应该也快有两年左右了。

    

    在这期间时七也并不是说没有想过去拓展自己的英雄池去玩其他的位置，但是却都无一例外的失败了……   

    他也就只有中路算得上是真正的顶尖，其他的位置顶多也就只能够算得上是一般般而已。

    

    而在他产生这样的想法的时候，实际上也是和杨凡请教过怎么去玩打野的。

    

    以两个人的关系，杨凡有什么技巧以及打法思路和自己的个人的心得体会，这些东西也都是会毫无保留的全部说给他听的。

    

    不过中路和打野这始终是两条大相径庭的道路，所以他放弃自己的中路转打野，那也就意味着一切都要从零开始学才行。

    

    就算是有着杨凡这样一个国服级别的野王指导，时七在打野方面的能力，顶多也就只能够达到2100分出头而已。

    

    为了重新练好这个位置，他可是特意弄了一个打野的转移号开始练的，但是无论他花费再多的时间，再多的精力去打也好，玩打野这个位置的瓶颈期上限最高也就只能够到达这样的水平了，但他打中路的话却是能够上到2400分的分段，所以这就是一个不同位置的差距问题。

    

    为什么单排遇到的大部分人都并不怎么愿意让位置的原因就在于这里，即使是同样会玩其他的位置也好，但肯定是远不如自己所主玩的位置那么精通的，一旦真要去补了其他位也就意味着要想获得胜利，很大一部分的可能就要依靠自己的队友才能够实现了……   

    江海大学在江海是最为顶尖的大学，并不仅仅只是学校分数线以及口碑和教学质量这方面的东西而已，还有学校人才的出产率。

    

    再加上又是拥有学生人数最多的大学，所以其中肯定也是少不了真正具有天赋潜力的人存在，能够把学习都做到顶尖的，在其他方面又怎么可能会差呢？

    

    当然了，期待江海大学表现的其实也并不仅仅只有杨凡一个人而已，其他的很多人也同样是想要看一看作为东道主的江海大学代表队伍究竟是一个什么样的实力水平。

    

    这一个进行比赛的顺序以及赛程安排，都是刚刚各个学校队伍的领队去参与抽奖所得出来的结果，倒也并不是说他们故意安排什么的，但即使是随机抽签抽出来的结果也好，江海大学的比赛也仍然还是抽到了第1轮进行。

    

    江海大学的对手并不是其他的普通高中，而是江海省里面的另外一所大学，江海传媒大学。

    

    虽然说这一所大学并没有像是江海大学一样这么高的名气也好，但是江海省境内的大学再怎么差都是全国的一线名牌大学，所以说江海传媒大学在全国范围内的名气也一样还是挺高的……   

    伴随着两边进入到bp界面当中，投屏的大屏幕上也是随之出现了画面。

    

    因为各自都是代表着自己的学校出战，所以说也用不着再去单独的取一个战队名什么的，每个队伍的名称都是挂上了自己学校的校名。

    

    连战队一个统一的名称都没有，也自然不用再说什么统一的ID了。

    

    这样一来的话，自然而然的也是直接就出现了各种各样花里胡哨的ID……   

    不过好在杨凡是有时七的好友的，所以自然也是十分的清楚他的ID是什么，单名一个柒，就是他的ID！   

    “好的，现在第一轮是我们江海大学对战江海传媒大学，江海大学作为我们的东道主，同时也是这一次高校赛的举办地点，他们抽中了在第1轮比赛当中不知道又会给我们带来什么样的精彩表现了，就让我们好好的期待一下吧！”

    

    伴随着解说灵石的声音响起，全场的气氛也是瞬间就安静了下来，所有人的目光紧紧盯着投屏的大屏幕。

    

    哪怕就算是现在场中的比赛仅仅只是和两所学校有关也好，但是胜出者之后也还是会有可能和自己学校的队伍撞上的，现在先提前了解一下各个队伍的实力到底是什么样的也并没有什么问题。

    

    “首先江海大学这边是直接禁用了鲁班大师，现在这个英雄说实话，禁用率依然高得可怕，作为t0.5的辅助，强大的团控能力以及二技能所自带的一个位移效果，很多的时候都能够和队友配合打出非常亮眼的操作，被送上ban位也是实至名归的。”

    

    “没错！和鲁班大师一样的一个难兄难弟应该就是在ban位里面买房的盾山了吧？

    这两个英雄自从出来了以后，基本上就一直被关小黑屋，能够放得出来的位置都是屈指可数的。”

    

    云天的话音刚刚落下，盾山也是同时被送上了ban位。

    

    两人作为职业解说，即使是二线也好，但是也是早就已经有了解说很多比赛的经验了，对于这些bp环节，自然也都是早就已经见过无数次了，能够猜得出来一二也是十分正常的。

    

    

