    “杀杀杀！”

    魔龙一脉、火龙宫、赤金战龙一众宇宙尊者三阶以上的强者发出怒吼，他们以法则凝聚成一个个强大的防御。

    这个时候，只有给那些弱小的尊者抵挡住龙宫水龙宫的攻击，他们才能够退到后方的龙宫内。

    否则，以他们的实力，还没有退回去便被杀了。

    如今所有的神帝级别弟子已经陨落，不能够再大量陨落了，否则整个魔龙一脉就完了。

    一名名宇宙尊者三阶以上强者进行着防御。

    而暗烈在他们的防御的时候，进行着猎杀。

    “三龙宫的人，其他的宇宙尊者都能够放过去，但是绝对不能够将火龙主放进去。”

    暗烈目光扫视着周围，朝着龙宫以及水龙宫的一众尊者传音道。

    龙宫能够阻止其他人进入里面，哪怕是王仙也进入不了龙宫。

    但是暗烈不一样，他能够轻易地进入龙宫。

    但是，如若火龙主进入火龙宫内，以火龙主对于龙宫的掌控力，暗烈根本杀不了他。

    甚至借助着火龙宫的力量，火龙主能够在龙宫内将他杀了。

    所以，一定不能够让火龙主进入他的龙宫内。

    至于其他的，暗烈不在乎，哪怕是魔龙王进入魔龙暗界内，以暗烈的诡异手段，也能够将其暗杀掉。

    毕竟是其仅仅是宇宙尊者五阶战斗力。

    “好！”

    敖齐天牟泽森他们一众听到暗烈的话，也明白他的意思。

    “攻击火龙主！”

    下一刻，他们放弃前方所有的宇宙尊者，身形一动直接朝着火龙主袭击而去。

    如今天阵正在对抗着火龙主。

    两人的实力相差并不是很大。

    如今的龙宫，宇宙尊者五阶战斗力的成员只有九名，这一次只来了七名。

    敖金与雷鸣并没有过来。

    小蓝拥有着宇宙尊者五阶的战斗力，加上敖齐天、敖奇、敖土等等几名龙宫首领，直接朝着火龙主袭击而去。

    “嗯？”

    “袭击火龙主！”

    水龙王水龙后他们微微眯起眼睛，直接了前方的对手。

    “嗯？”

    魔龙王看到这一幕也是微微一愣。

    “噗！”

    就在这时，一股恐怖的能量朝着他袭击而来。

    魔龙王身躯一颤，一个个犹如黑色搬砖一般的东西出现自己周围，将全身包裹。

    “碰！”

    即使如此，一股恐怖的力量落在他的龙首上，令之直接吐出大口的鲜血。

    “好诡异的家伙，好恐怖的攻击！”

    魔龙王眼中露出惊惧的神色。

    如若不是他身上后天至宝护体，这一击足以要他半条命。

    即使如此他也受伤不轻。

    “该死的，逃！”

    魔龙王脸色难堪无比，连忙的朝着后方逃去。

    水龙王已经不在攻击他，这个时候，保命要紧。

    否则那诡异的家伙接连攻击几次，他也不敢保证自己能不能够承受的住。

    “退退退！”

    他口中吼着，朝着一侧的风雷神龙龙宫逃去。

    “退退！”

    魔龙一脉强者看到水龙宫与龙宫不攻击他们，脸色也是一喜，连忙的朝着后方逃去。

    “该死的！”

    不过这个时候，火龙主看到这种情况脸色却剧烈变幻。

    一瞬间，朝着他袭击而来的宇宙尊者五阶强者，达到了十四个。

    宇宙尊者四阶的，更是有几十个进行着远程攻击。

    虽然对他造成不了太大的伤害，但他也不能够完全的不顾。

    再加上面前龙宫那名阵法师，他在一瞬间便被压制。

    要知道，这可是水龙宫与龙宫的精英，更有水龙王与水龙后两条纯种神龙。

    他们每个还拥有着两件至宝。

    “火龙主大人！”

    火云军团团长，龙鹰军团团长看到他们火龙主遭受到围攻，脸色狂变。

    “退退，全部撤退，火龙主，你撑住几秒，然后撤退！”

    魔龙王目光扫过，立刻大声的命令道。

    这个时候火龙主只要能够支撑七八秒，其余宇宙尊者就完全能够退回龙宫内了。

    “退！”

    火龙宫的一众强者脸色变了变，咬了咬牙，全部朝着火龙宫内退去。

    连火云龙鹰的首领也朝着后方飞去。

    这个时候，他们也没有丝毫的办法。

    在这里多呆一秒，就有可能遭受到那诡异存在的猎杀。

    他们也怕。

    更何况，魔龙王下达了命令，他们不得不从。

    “该死的！”

    火龙主看到三龙宫所有人朝着后方退去，脸色难堪无比，他满脸狂暴的狂吼一声。

    头顶的一个火焰宝塔直接绽放出恐怖的火焰陨石。

    “围杀他，定要将之宰了！”

    天阵大吼一声，一个个阵法朝着那后天至宝袭击而去。

    “杀杀杀！”

    水龙王水龙后他们也是大喝一声，借助着后天至宝，爆发出最强的攻击力。

    “好，只要将这火龙主宰了，只要龙王将那魔龙皇杀了，一切就好办了。”

    暗烈眼中闪烁着冰冷的光泽，他目光锁定火龙主。

    “嗡！”

    下一刻，他的身影瞬间出现在火龙主的尾巴处。

    “轰！”

    一股恐怖的攻击落在火龙主的龙尾上，瞬间大量的鲜血四溅。

    “吼吼吼！”

    “你这个该死的跳蚤，给我滚！”

    火龙主吃痛，狂吼一声，龙尾直接横扫而去。

    “袭击！”

    周围，敖齐天牟泽森敖星木他们立刻发起攻击。

    一道道恐怖的攻击朝着他覆盖而去。

    “糟糕！”

    看到这恐怖的攻击，火龙主脸色狂变。

    哪怕是那龙宫阵法师加上水龙王他们一众强者，火龙主都丝毫不惧，他也有着强烈的自信能够逃走。

    但是有那诡异的家伙存在，他时时刻刻都要防护着全身，防止被他袭击。

    这令他完全的处于被动的情况，甚至想要脱困都非常的困难。

    “继续战斗下去，我有可能要死在这里。”

    火龙主脸色巨变变幻，身上燃起恐怖的火焰，直接朝着后方的位置退去。

    “呜呜呜！”

    这个时候，小蓝的声音响起，一股诡异的空间侵占了整片星空。

    “什么？”

    火龙主看到自己突然进入到一个诡异的空间，脸色一变。

    “杀！”

    天阵与龙宫一众强者，水龙王他们一众，再次发起攻击。

    暗烈身形闪烁，伺机而动。

