    第286章 龙神的祝福   

    “给我死！”

    

    于洪快速靠近徐来，抬起脚，猛地发力！   

    砰！   

    徐来抬脚一撞，一股巨力奔涌，将于洪身体撞开。

    

    经过这片刻交手，徐来眉头皱起。

    

    他感觉这于洪的力量有点古怪。

    

    “你是修炼的什么功法？”

    

    于洪自然不会回答他，低吼一声，像是一头发狂的野兽，对他疯狂出拳。

    

    不过他的拳法混乱无章，全靠蛮力硬拼，这对徐来来说没有丝毫危险。

    

    他不紧不慢的看着于洪出手，然后顺便抬拳打在于洪的肩膀上！   

    咔嚓！   

    于洪肩胛骨碎裂，惨叫一声，扑倒在地。

    

    “你！”

    

    于洪肩胛骨碎裂，一只手抬不起来，另一只手扶着肩膀，瞪大眼珠子不敢相信这个结果。

    

    他自以为无敌，连太阳都能打下来。

    

    结果跟徐来交手，徐来没伤，自己反倒肩胛骨碎裂，已经被打成重伤了。

    

    郑世兰眉头一皱。

    

    眼前的一切超出了她的预料。

    

    “于洪，退下！”

    

    她终于开口道。

    

    于洪立即躲到房间一旁。

    

    徐来刚才真实之眼扫过，这个房间隔音很好，周围全是厚重的钢板。

    

    所以刚才打斗虽然不轻，但应该没有太大的声音传出去。

    

    不过，看样子，就是传出去也应该影响不到他们。

    

    明显这里周围都是郑世兰的人。

    

    要说郑世兰经营金狮子协会这么久，没有心腹的人是不可能的。

    

    “你叫徐来是吧？”

    

    郑世兰说道。

    

    “怎么，你年纪大了，脑子不好吗，这还要问我？”

    

    徐来开口道。

    

    “年纪大了？”

    

    郑世兰最听不得这句话。

    

    因为她确实年纪很大了。

    

    现在看起来五十多岁，其实她已经九十多岁了！   

    哪怕有龙神的力量，她的衰老还是很明显。

    

    所以一直在做整容手术，尽可能的保持年轻。

    

    但现在，徐来一句‘年纪大了’，让她几乎破防。

    

    郑世兰双目几乎喷火的看着徐来：“臭小子，看我不先撕了你的嘴！”

    

    她一伸手，五指如钩，抓向徐来的脑袋。

    

    她的手虽然枯瘦如柴，但是指甲奇长，闪烁着森冷的寒芒。

    

    因为速度太快，刺破空气，发出呼呼的声音，让人吓了一跳！   

    徐来感觉这东西不简单，小心了一点，浑身布满金色光芒。

    

    嗤啦！   

    徐来避开，郑世兰的五指抓过墙壁！   

    坚硬的墙面撕裂，露出里面厚厚的钢板。

    

    没想到的是，就连钢板都被抓破厚厚一层。

    

    徐来惊讶了一下，这时郑世兰抓住机会，露出老猫得逞的笑容，一脚踢在徐来的胸口。

    

    砰！   

    闷响一声，徐来被踢飞也撞在墙壁上。

    

    郑世兰冷笑一声：“小子，我还以为你多厉害，不过如此，看我打断你的双手，还敢不听我的话！”

    

    她身形一晃，果真如同老猫一般，从墙壁上跃过，猛地扑到徐来身边，一只手抓着他的手臂，就将顺势扭断徐来的左手。

    

    徐来睁开眼，金色光芒亮起，左手金光一震！   

    轰隆！   

    巨响中，郑世兰面露震惊，想要后退已经来不及，她整个人反手就被徐来左手抓住！   

    原来徐来故意在等她靠近，好一把抓住她！   

    “臭小子，胆子很大啊！”

    

    被抓住了，郑世兰先是惊了一下，不过很快就恢复过来，眼里幽光闪烁，掌心收拢，一团强大的真气喷吐出来！   

    砰！   

    徐来的胸口顿时挨了重重一击！   

    郑世兰正要咧嘴嘲笑徐来的无知。

    

    却看到挨了一记的徐来面色红润，神色淡定，哪里有受伤的样子。

    

    “小子？

    你没事？”

    

    她的力量何等强大，钢板都能打碎，一座小山都能轰平！   

    没想到居然没有打伤徐来。

    

    徐来也是松了口气，刚才看到郑世兰攻击的恐怖威力，还以为自己挡不住，好在挡住了。

    

    金身术进入第二重境界果然更强了！   

    “五万点功德点没有白花。”

    

    徐来忍不住嘀咕一句。

    

    “臭小子，你在说什么？”

    

    见徐来跟自己动手，还有点心不在焉的样子，郑世兰感觉自己受到了轻视，一张老脸红得发紫！   

    “我没说什么，现在让你接我一拳试试！”

    

    “来呀，试试就试试，我就不信你小子伤的了我！”

    

    她的身体可是受到了龙神祝福的，堪比金刚不坏，只要她不愿意，没人能够伤害她！   

    做手术那是她故意放开了对肉身的控制。

    

    不然手术刀也不一定能够划开她的身体！   

    这就是伟大的龙神赐予她的好处。

    

    “行吧，你看好了！”

    

    刚才他抓着郑世兰的时候，就知道，这个女人的身体很硬。

    

    他也正想试试最近实力提升了多少。

    

    上次借助章鱼妖兽的内丹，他突破到了炼气二十重境界，还没完全跟人交过手呢！   

    轰！   

    他浑身真气涌动，形成一股可怕的风暴，在房间里肆虐！   

    于洪根本承受不住这股力量，直接被风暴卷起，再重重砸在钢板上，呼吸越来越少。

    

    随后徐来一拳砸在郑世兰的胸口。

    

    “噗呲！”

    

    一拳之下，郑世兰的皮肤被打破，一块硅胶一样东西‘啵’的一声掉下来！   

    “臭小子，我杀了你！”

    

    见状，郑世兰彻底暴走了，疯狂捶打徐来。

    

    可是金身术运转，她的攻击没有伤到徐来丝毫。

    

    反而是反震力将郑世兰的双手打得血肉模糊。

    

    片刻后，郑世兰稍微清醒过来，意识到自己不是徐来的对手，已经想要离开。

    

    只见她扫了徐来一腿，然后抽身扑向门口。

    

    徐来这时候哪里会给她这个机会，一把抓住这个女人的脑袋，恨恨一按！   

    砰！   

    郑世兰当场倒地，整个人跪坐在地上，面对徐来。

    

    “说吧，我申请慈善基金这件事情，是不是你们在搞鬼？”

    

    “是我们……”   

    郑世兰知道大势已去，不想多受苦，直接承认了。

    

    “为了我的钱？”

    

    徐来继续问道。

    

    “差不多吧，不过钱只是一个目的，我们都不想要太多的慈善组织。”

    

    徐来心里冷笑一声，果然如此。

    

    “呵呵，你们打的好算盘，一边不让我申请通过，一边还要得到我的注册资金。”

    

    “呵呵，小子，你虽然很厉害，但世界就是这样。”

    

    郑世兰好像豁出去了，满是鲜血的脸看着徐来。

    

    “最后一个问题，你的功法到底是什么？

    还有于洪。”

    

    这两个人的功法应该是同出一脉，但是都有点诡异。

    

    

    

