    罗凡他们快速朝着花之都的方向赶去，好不容易有好戏看罗凡可不想错过。

    几人赶路的功夫，御田和鹰眼已经对砍了几十回合。

    金属碰撞声穿透云霄，响彻整个花之都。

    “那...那是御田大人在战斗吗？”花之都的居民们听着震耳欲聋的碰撞声颤抖着问道。

    “应...应该是，除了御田大人，没有人能造成这样的声势了。”

    “那和御田大人战斗的是谁？是海贼？还是世界zf的人？”

    “说不定是gm军。”

    ......

    下面的百姓们议论纷纷，上面的御田和鹰眼在简单的试探过后，明白了对方是值得自己全力以赴的对手，都拿出了自己真正实力。

    御田那边，阎魔和天羽羽斩包裹着武装色霸气，交错斩出了一记十字状的飞翔斩击。

    鹰眼见状没有躲闪，眼中的兴奋一闪而过，只见他双手握住黑刀同样斩出了一记飞翔斩击。

    “咣～”巨大的碰撞声伴随着冲击波在空中爆裂开来。

    天空中的积云被瞬间吹散，花之都附近森林里的树木都开始剧烈的摇晃了起来。

    “米霍克居然这么强吗？”锦卫门看着能和御田打的不相上下的鹰眼感叹道。

    “米霍克只是个王下七武海吧？怎么会这么强？”一旁的阿修罗童子不解的问道。

    “七武海怎么了？你们别忘了，艾尼路也是七武海，前段时间他可是正面硬撼了两个四皇。”雷藏说道。

    “艾尼路跟其他人不一样，不能把他算成普通的七武海。”传次郎说道。

    “那照你们这么说，米霍克也跟其他的七武海不同喽？”河松问道。

    众人闻言一阵沉默，就鹰眼表现出的实力来说，他的确是大海上最顶尖的强者。

    几人闲聊的功夫，罗凡他们也来到了花之都。

    本来全身心投入战斗的御田和鹰眼，在感知到罗凡的生命气息后不约而同的停下了战斗，同时看向了他。

    两道利剑一般的目光锁定在了罗凡身上，罗凡忍不住打了个寒颤。

    “你们继续，我就是个路过的。”罗凡连忙解释道。

    回应他的是米霍克的一道飞翔斩击。

    罗凡嘴角一抽，得！看戏的变唱戏的了。

    眼见躲不过，罗凡变身了猫剑形态，用雷电刺激细胞，整只猫化作一道雷光射向天际。

    “咔嚓～”雷电的轰鸣声响起，战斗从1v1变成了1v1v1。

    同为大海上的顶尖强者，罗凡和御田，米霍克是不可能在短时间内分出胜负的。

    他们的战斗持续了整整五天五夜。

    第六天白天，罗凡一击将御田和米霍克逼退，两人对视一眼同时收回了手中的刀。

    罗凡也变回了普通形态。

    “呼～终于结束了！”锦卫门长舒了一口气说道。

    “这么精彩的战斗这辈子能看一次，值了！”河松兴奋的说道。

    “精彩是精彩，只是造成的损失也不小。”传次郎看着被毁了小半的花之都说道。

    “父亲大人总是这样，做事情没有任何顾及，这下光是修缮和赔偿就是天价了。”不知道什么时候加入看戏行列的桃之助说道。

    “哈哈哈～御田大人不一直都是这样嘛！”雷藏大笑着说道。

    “不过话又说回来了，这场战斗到底谁赢了？”阿修罗童子问道。

    “这还用问肯定是父亲大人了！”光月日和说道。

    “我倒是觉得是罗凡赢了，最后一击明显是御田和米霍克一起出手攻击罗凡，但被罗凡挡回去了。”在一众大佬的包围中也毫不畏惧的索隆说道。

    “我也觉得是罗凡赢了。”诺依一如既往坚定的支持罗凡。

    “你们别说闲话了，谁输谁赢重要吗？又不是生死决斗，他们战斗了这么久不知道有没有受伤，赶紧去看看吧！”小菊说道。

    众人闻言点了点头，一起朝三人那边跑去。

    此时的罗凡他们都是席地而坐，鹰眼和御田身上大大小小几十道伤口在流血。

    相较而言罗凡要好的多，动物系果实能力觉醒者的优势这就体现出来了。

    “没想到，十几年不见，现在的你居然这么强了！”鹰眼看着罗凡说道。

    “哈哈哈！确实，我也没想到罗凡如今的实力居然这么强了，三十年前我刚遇到他的时候他还靠偷九里卖鱼贩子的鱼为生呢！”御田大笑着说道。

    罗凡闻言老脸一红，黑历史被揭开真是让猫无比的尴尬。

    “咳咳，那什么，米霍克你突然来和之国做什么？”罗凡强行扯开了话题问道。

    “是来找我打架的吧？”御田说道。

    “有一部分原因是这个，但更多的是跟佩罗娜有关。”

    “佩罗娜？那是谁？”御田显然没听过这个名字，皱着眉头问道。

    “一个小女孩。”

    “因为一个小女孩跑到和之国？米霍克这可不是你的性格啊！”罗凡说道。

    “我的性格？你很了解我吗？”鹰眼反问道。

    罗凡闻言一时语塞，确实他在海贼王世界跟鹰眼只打过一次交道，就这还是被雷利坑的，他这句话说的有点问题。

    “不过你说的也对，一般情况下，我是不会为了一个刚认识不久的人废这么大功夫的。

    不过这个女孩的情况有些特殊，她和我现在居住的地方有一些渊源，你们和之国跟她或者说她曾经的国家应该也有关系。”米霍克说道。

    听到这儿，御田来了兴趣，他从地上爬起来，调整了一些坐姿，换成了比较正式的跪坐，表示自己要认真倾听了。

    米霍克对这种无聊的礼仪并不感兴趣，但是御田的态度还是让他很舒服的。

    于是鹰眼从怀里掏出了一顶皇冠，并指着皇冠上的浪花十字朝御田问道：“你认识这个图案吗？”

    看到这个浪花十字的标志御田的脸色发生了些许变化。

    这个浪花十字本身就是光月一族图腾的一部分，除此之外浪花十字标志还是巨大王国的国旗，现在鹰眼指出了这个图案，御田一时间竟不知道该怎么解释，毕竟事关重大，甚至涉及到了一些重要的秘密。

