    五名俘虏，打死三人，被亚特人自己打死一人，亚特人共四人死亡。

    以上是地面指挥中心传来的消息，另据庞卓被俘已重度昏迷，经抢救无效而死，晋国强闻听十分悲痛。

    他知道宇航司那里也承受着巨大压力，齐络新虽然没多加指责却从他眼神中感受到一些失望的情绪，毕竟星启号也付出了牺牲两人，受伤十人的代价，抢回十一个生态箱，沿途中还俘虏一个迷路的亚特舰员，但这一切，值得吗？

    为什么又一次泄露情报？这明显就是星启号内部泄露出去的，因为晋国强根本就没和地面指挥中心汇报过这件事。

    薛语儿闻听噩耗泣不成声，连荀元化的安慰都不管用，游栋梁也是非常沮丧，甚至还有愤怒。

    晋国强自认该为这次的行动负全责，有点得不偿失，他被憋闷得喘不过气，只能出去走几圈。

    他思绪万千，不觉已漂移到舱体的另一头，手机在震动，是吴子玉，“晋舰，晋舰不好了！鲍舰已经下达执行了远程攻击程序！他有权限，您知道吗？他坚持这么做，说和您已经商量过！我越想越怀疑，我问过李自省，他说也不知道，我想来想去还是要出来给您打个......”

    吴子玉显然是在指挥舱外打的电话，声音压得很低。

    晋国强脑子就像被炸裂一般轰然作响，今天真是乱套了！他赶忙回复，“我没有下达攻击指令！快去阻止他！”远程攻击，那就是直接要和亚特国宣战了！那怎么得了！尽管他牺牲了两名战士，其中还是一个优秀的指战员，但无论如何也没到宣战时刻啊！

    “哎呀！晋舰，指挥舱的门我打不开了！它被锁住了！”吴子玉在喊，晋国强耳膜嗡嗡响，他已经奔回还有一多半路程。

    鲍伟怎么可能这么做？

    鲍伟电话也不接，他只能打给李自省，“马上终止攻击程序，我的命令！”

    “啊，”李自省停顿一下，好像在看谁，他很茫然，“晋舰，这，你们没沟通吗？但是，鲍舰才是舰长，我不知道......”

    “他现在不清醒，快阻止他！”晋国强大吼过去。

    “那我调整攻击目标，”李自省声音迅速低下来，是怕鲍伟听到。

    晋国强一想也可以，“好，赶快！调到旁边，不要攻击到非凡号或雪龙号都可以！”

    晋国强还在拼命奔跑，但越想快就越慢，他只得等自己身体再度飘下来再前进。

    他和李自省的电话始终没敢挂掉，“调整了吗？”

    “调整完毕，但鲍舰好像愣在那里，不知何故？”

    “不管了，命令谁都不允许按那个攻击按键！”

    “但，我按条例只能听鲍舰的啊！晋舰您不要为难我了，我已经尽力，对不起！”李自省说的也是实情，按照条例启动最终巡航导弹攻击程序的只有鲍伟才有最高权限，如果和晋国强有冲突情况下，最终决定权还是在鲍伟那里。

    “好吧！给我开门，快点！”

    李自省身体离开的淅淅索索声音，还有其他嘈杂的人声。

    晋国强已经奔到指挥舱，大门前，吴子玉像一只热锅蚂蚁在不停地转。

    红色警报声突然响起，这是星启号进入最后发射攻击的警报，晋国强心头一紧，拿起手机对李自省喊，但没人接听。

    指挥舱门开了，是其他人开的。

    “停止攻击程序！”

    “老鲍，停止攻击！”晋国强一路喊过去。

    “来不及了晋舰，巡航导弹已经进入启动的最后程序！谁也阻止不了！”李自省在旁边叹着气。

    奇怪的是，薛语儿涨红着脸站在发射台前，旁边是荀元化，而鲍伟却犹如大梦初醒一般，在那里东张西望，一脸疑惑。

    “你怎么啦？老鲍！！！”晋国强心急如焚赶忙飘到他身边，抓住他的肩膀。

    “什么？”鲍伟很茫然的样子，晋国强心里闪过崔文耀那副迷惑的神情。

    但眼下不是处理事件责任的时候，但他最好将鲍伟带离，免得再出幺蛾子，但是自己毕竟只是副职，命令属下将正职带离拘留算造反吗？这得请示过宇航司才能定夺的大事，现在只能维持现状，先擦完屁股再说。

    他必须想到后果并采取紧急措施否则就会大祸临头，晋国强头脑仿佛经历了一场风暴，“李自省，马上给我查导弹实际降落地点，以及攻击效果！吴子玉，荀元化，薛语儿马上评估出这次攻击带来的后果！快点！”

    他可预见的最大恶果就是非凡号立即向星启号宣战，也同样发射巡航导弹，被这一枚击中的后果是相当危险的，虽然科战舰的外壳使用的材料异常坚固，但也经不起巡航导弹的直接命中。

    幸好他们有防空导弹系统。

    但自己静止的状态，要防范也不容易。

    “注意！巡航导弹发射进入倒计时！10、9、8......”红色警报再次响起，这是星启号的巡航导弹进入攻击最后阶段的警报。

    “报告晋舰，最坏的结果就是引发对方启动反导弹系统的同时直接对我们进行反击，另外亚特国也向我们宣战，其次后果是立刻调动反导弹系统和对我们的攻击，外交上对我们进行强烈抗议，最好的也许就只是反导弹系统的启动和对我们的强烈抗议，但第二种可能性是最大的。”吴子玉综合大家的意见在巡航导弹发射的同时向晋国强做的汇报。

    “报告晋舰，巡航导弹接近勇士号目标，”勇士号停在星启号与非凡号中间处的一块地区，晋国强愕然，怎么不瞄准空地，直接去摧毁勇士号做什么呢？

    这个念头直接滑过，被他忽略，只要不是非凡号就行！

    另一个红色预警炸响，更强烈刺耳的短暂啸叫响彻指挥舱，众人的耳膜刚消停下来，李自省在那里大叫，“非凡号反导弹系统已紧急启动，一颗巡航导弹向我们飞来！”

    “全舰进入战斗和升龙准备，立刻准备反导弹系统的预热准备，时刻准备发射！另外给我再次接通齐司长，请他马上跟我手机联系，十万火急！”晋国强话音未落，“报告晋舰，勇士号部分已被摧毁！”

    “反导弹系统准备完毕，已锁定巡航导弹这个目标！”李自省还特意说出了目标的具体内容。

    “发射！”晋国强没有犹豫。

    “发射！”吴子玉按下按钮。

    “全体舰员都被命令回舱了吗？”

    “都已通知到了，还有几名舰员在外面工作的也都已回来，正在减压舱增压！”

    “命令管伊，预热核子发动机，准备升龙！”晋国强命令，这次太空大战免不了的了，索性好好干一次吧！

