    “送什么信？”郭慕林没好气的道：“你闲操什么心！”

    楚离道：“七大天外天高手出动，估计6玉蓉也来了，死了一个天外天高手，他们绝不会善罢干休，咱们只有这些人，必死无疑，……况且，这也是杀6玉蓉的好机会。?? ?．??`”

    郭慕林探一下他手腕，哼道：“你元气倒是挺足！”

    他没想到药力如此强劲，虽说一口气虽了数枚灵丹，也不至于让垂死之人如此精神。

    萧诗蹙眉沉吟，轻轻点头：“青山，你跑一趟吧。”

    “是，小姐！”海青山抱拳应道。

    “小姐，我来吧！”赵庆山道：“顺便把楚离送回去。”

    “……也好。”萧诗看一眼楚离。

    楚离忙道：“三小姐！”

    萧诗静静看着他。

    楚离道：“赵前辈不能离开，6玉蓉不知什么时候会过来！”

    “你呢？”萧诗道。

    楚离沉吟一下，摇摇头：“我也不能离开。”

    “哦——？”萧诗露出感兴趣的神情。

    楚离道：“我跟仁国公府有深仇，一旦离开小姐身边，他们马上会灭了我！”

    萧诗露出笑容：“他们更想杀你？”

    “恐怕是的。”楚离无奈的点点头。

    萧诗轻笑：“原来你也怕死。”

    “我怕窝囊的被杀死。”楚离道：“跟在小姐身边，有诸位前辈在，我一旦离开诸位前辈的庇护，6玉蓉一定要杀我的！”

    郭慕林好奇的问：“你怎么跟6玉蓉结那么大的仇？”

    楚离苦笑。

    赵庆山笑着摇摇头。

    “老赵，你知道？”郭慕林没好气瞪他一眼：“赶紧说！”

    赵庆山笑道：“前一阵不是灭了一次仁国公府的威风吗？”

    “白石城！”海青山脱口叫道。

    赵庆山看一眼楚离，笑道：“白石城灭了二十四个先天高手，是小楚带头做的，你说6玉蓉想不想杀他？”

    “恨不得撕了他！”郭慕林点点头：“落到6玉蓉手上，我觉得想死也没那么容易，非要折磨一阵子！”

    楚离点头。

    “原来是有功之人。”萧诗笑盈盈的道：“好吧，你跟着我吧，郭老？”

    “嗯，是得跟着咱们，随时给他调理。”郭慕林哼道：“他伤太重！”

    萧诗扭头道：“青山，你回去，把这里的事跟大哥说一声，听他吩咐。”

    “我走了，这边怎么办？”海青山不放心的道。

    小姐需要伺候，六位前辈还有郭供奉都不是伺候人的料，再加上又有个楚离，更要人伺候，没有他在，真不知他们会怎么办。

    “走你的吧！”郭慕林哼道：“离了你咱们还能饿死？”

    海青山看看萧诗。

    萧诗笑道：“去吧，快去快回。”

    “……是。”海青山抱拳应一声，看看楚离。

    楚离艰难的招招手。

    海青山好奇的凑过。

    楚离压低声音：“不要太快，小心被截住。”

    “我省得。”海青山道。

    他施展轻功疾掠而去，很快钻进了树林。

    这一路也不太平，要防备仁国公府的阻击，骑马目标太大，容易暴露，要尽快把消息传回去，找人回来增援，否则仁国公府再次袭击，小姐会有危险！

    赵庆山道：“小姐，咱们要也换地方。”

    萧诗轻颌：“楚离能动吗，郭老？”

    “得慢一点儿。”郭慕林道：“可惜马车被楚小子弄坏了！”

    楚离不好意思的笑笑。

    郭慕林瞪他一眼，扭头道：“老赵，把马车赶来吧！”

    赵庆山转身飘飘而去，很快赶了马车过来，剩下的马也弄来，让八匹马分成八个方向奔跑而去，转移对手注意。

    楚离暗叹，都是武林老手，经验丰富。

    ——

    马车没了车厢，成了平板车，楚离躺在松软的锦被上，阖眼吸纳着四面八方传来的灵气，滋润身体，加上小腹传来的汹涌热力，身体迅恢复着。

    摇摇晃晃走了半个时辰，楚离忽然开口：“小姐，他们又来了！”

    “仁国公府的？”萧诗睁开明眸。

    她正坐在楚离左侧闭目养神。

    楚离点头。

    郭慕林坐他右侧，皱眉道：“你怎知道？”

    “感觉。”

    萧诗歪头看看他。

    郭慕林道：“老赵，有人来吗？”

    赵庆山缓缓点头：“咱们得找处地方躲起来！”

    有小姐在，他们不能逃只能硬抗，可惜海青山一时半会儿赶不回来，是一场硬仗，还好灭掉了那个天外天高手，否则一点胜算也无。

    “那边有个山洞！”楚离朝旁边的山峰指了指。

    “郭兄，你带小姐跟小楚过去，我们引开他们！”赵庆山扭头道，事到如今只能信楚离。

    “……好！”郭慕林无奈点点头。

    楚离本不想乱出主意，免得给别人卖弄聪明之像，但实在忍无可忍，赵庆山是天外天高手，却实在没什么处理危机的天赋。

    他轻咳一声：“赵前辈，他们看到咱们不在，一定会派人搜索，很快找得到。”

    “这倒也是。”赵庆山皱眉。

    被楚离这一点醒，他明白自己的决定不妥，他们三个毫无还手之力，一旦被找到，那必死无疑，反而不如跟着自己，还能保护周全。

    “咱们一起过去。”楚离道。

    “嗯……，对对！”赵庆山忙点头：“咱们一道过去！”

    郭慕林摇头：“老赵，你这脑袋瓜差远啦！”

    赵庆山没好气的道：“你也好不到哪去！咱们老大别说老二！”

    萧诗看一眼楚离，轻声道：“那就上山吧。”

    众人加快度，马车来到山脚下时，郭慕林背起楚离，扶着萧诗，很快上到半山腰，看来看去，没现什么山洞。

    楚离在郭慕林背上伸手指了指：“那边。”

    郭慕林看过去，瞪大眼睛看了一会儿：“哪有什么山洞！……我说楚小子，你来过这边？”

    “扒开青藤就能看到！”楚离道。

    赵庆山依照他指的方向来到石壁前，密集的青藤遮住了石头，几乎看不到石头的颜色。

    他扒了扒密集粗壮的青藤，忽然停手，呵呵笑道：“还真有山洞！……我进去看看！”

    他一跃而上，钻进山洞里，片刻后露出头，冲众人招招手。

    郭慕林呵呵笑道：“行呀楚小子，还真有！”

    郭慕林扶着萧诗，她白皙光洁的额头有一层汗珠，脸色苍白，楚楚动人惹人怜惜。

    赵庆山把青藤重新摆好，遮住山洞，众人往里走了十米左右就到头，纷纷找地方坐下来。

    “楚小子，真要让他们找到，咱们都得没命！”郭慕林转头打量几眼，摇头道：“叫人家来个瓮中捉鳖！”

    楚离道：“他们找不到这边。”

    “那可未必！”郭慕林哼道。

    赵庆山忙摆手，示意不要说话。

    楚离大圆镜智看到下面山脚下来了十四人，六个天外天高手，八个先天高手。

    他们沿着马车的痕迹追去，没停留。

    楚离暗舒一口气，这般情形下只有赌这一把，被他们找到，就是绝路。

    过了一会儿，楚离忽然皱眉：“他们找过来了！”

    <div class="adread"></div class="adread">