    医院某地下室。

    供电机房的监岗的工作人员都躺在地上，一动不动的。

    是死是活没人知道。

    可见电机房内闪烁着电花。

    明显是供电系统遭人恶意破坏过。

    医院抢修队赶到时，看到眼前一幕惊呆了。

    电机房损坏严重。

    别提换备用电路了，连自行发电机的线路都被人破坏了。

    “主管，这没办法抢修，立马通知院长，还有供电部门发出求援请求....”

    身为抢修队的电维修工神色着急，对他们主管汇报情况。

    在秦筱寒仔心布置的刑警队的人在医院里，仍然无法预测这些杀手会这么早就混入医院。

    会选择在傍晚这个时间行动，还切断医院的供电系统。

    这让秦筱寒始料未及。

    正在酒楼请客的陈启中，收到这个消息后，也没心思吃饭。

    他原本脸上浮现一丝丝凝重，可在陶壬凡的一席话之下，冷静下来后。

    脸上的表情居然闪过一抹恶毒的笑容。

    是认为可以让董光明下台的机会。

    “小凡，你说的对，现在一院乱成一团，越乱越好，坐等董光明收拾这个烂摊子....”

    “舅舅，这个烂摊子恐怕没那么好收拾，那些病人在这场事故死了，会造成社会很大影响。”

    “再大的影响也是董光明这个院长承受，我最多做做样子....”

    看不出来陈启中这位副院长，他的心已经烂透了。

    .....

    急诊科这边。

    一停电。

    陆小旭的小弟也闲不住了，用手机照明，都跑进急救区嘴里旭哥，旭哥的喊着。

    周伟见电迟迟没来，也打开手机，借用微弱的光源，对叶离说道：“阿离现在怎么办！恐怕医院电闸坏了，一时半会好不了了....”

    其他人跟周伟一样，都还不知道医院里具体是怎么一回事。

    像医院停电这种事情，很少发生。

    通常停电之后立马切换备用电源，要么维修人员会用发电机，自行发电。

    叶离心里清楚，到底怎么回事了，他一咬牙，“胖子，你和陈护士马上送伤者去二院....”

    “现在！”

    “就是现在，到了二院联系唐主任，让他安排手术.....”

    叶离知道黑狗的手臂伤情不能在拖延，要立马手术才行。

    他又看向满脸担忧的陆小旭，便说道：“小旭带着你的小弟先回去，明天等我联系...”

    “好...”

    陆小旭没拒绝，带着其他人离开。

    当急救区剩下叶离一人时，他眉头紧皱。

    第二次倍受煎熬和压力。

    第一次还是十几年前，那场瘟疫。

    可现在的医院情况最为棘手。

    如果不马上恢复供电，医院恐怕会是成为人间炼狱。

    因为现在还在进行手术的患者，恐怕要死在手术台上。

    像呼吸系统疾病的患者，依靠呼吸机维持生命。

    如果护士及时发现的话，这种情况下，采取使用旁备着简易呼吸器。

    能避免一场灾难。

    还有那些被困在电梯里的出不来的人，等不到救援队，他们会闷死在里头。

    叶离现在想到是，还在重症监护室里的郑州国。

    对方现在这个时间点，是麻醉药效刚过的时间。

    秦天硕被秦筱寒安全转移到二院以后，一院却沦为战场。

    叶离慌乱的拿上急救科能用的东西，便他向外跑去。

    来到住院部楼下，接着看到各大楼层都亮起微弱的光源。

    但很快从住院大楼内部传来，撕心裂肺的哭喊声和求救声。

    声音在大楼内测不停的回荡着，如同地狱般的嘶吼。

    但也有好心人在用力撬开电梯门，想救出被困在电梯里的人。

    有可能电梯还卡在中间，上不上，下不下。

    而发生这样的一幕，让叶离突然停下脚步，呆滞的眼神看着大楼。

    他是回忆起十几年前那夺走无数生命的场瘟疫。

    跟现在眼前的情景，一模一样。

    夜晚靠着仅剩烛火的光源。

    忍受着黑夜的恐惧。

    叶离深处的记忆被挖了出来，双眼通红，面对眼前这一切，燃起心中的怒火。

    认为这些杀手可真是无情。

    他攥握着拳头，跑进住院大楼。

    先来到一层的电梯门前，嘴里咬着手电筒，然后他徒手用力扒开电梯门。

    接着手电筒往上一照。

    看到电梯箱底部大概计算了下高度，是停在三楼。

    接着叶离通过安全通道上了楼梯，来到三楼。

    困在电梯里的人，他们气息越来越弱。

    当他们听到外面有声音，电梯里的人仿佛抓住了救命稻草。

    急忙拍打着电梯门，一边呼救：“外面有没有人啊！”

    “我们被困在电梯里.....”

    “有人快不行了...”

    里面传来颤抖的声音，明显是受到惊吓跟害怕。

    “我马上救你们出来......”叶离确认后，再次用力推开电梯门，发现里面五六个人都平安无事，便松了口气。

    如果再迟一些，就会出现缺氧。

    咔咔！

    忽然间，头顶上方传来怪异的声响，发出咔咔的声响。

    随着缆绳索在摇晃，整个电梯箱开始晃动。

    顿时不安的思绪涌上叶离的心头。

    “快，你们快出来....”

    他声音急促响起，让走出电梯的人，更加心慌意乱，有人贴在墙壁大气粗喘。

    明显是缺氧。

    当最后一个人走出电梯的时候，在所有人头顶上传来尖锐刺耳的摩擦声。

    叶离见情况不对，立马将对方一把拉了出来。

    他坐在地上，刚才那个人直接趴躺在地上。

    就在千钧一发之际。

    唰的一下，整个电梯箱从眼前往下滑坠。

    与沿边摩擦发出火花来，一直向下坠落。

    最后发出剧烈的声响。

    咚！

    整栋大楼突然微微晃动。

    在黑夜里所有人脸色露出惊恐。

    他们根本不知道到底怎么一回事，医院会停电，接着电梯掉落。

    像这种情景只有电视中看到的画面，可在现实却重演了。

    叶离认为杀手是事先切开缆绳索，等到停电，电梯箱在停电后突然停止，由于惯性让缆绳索增加拉扯力，然后断裂让整个电梯箱脱离支撑点。

    一想到这里，叶离不由感到不寒而栗。

    意识到这些杀手处心积虑，不仅冲着秦天硕来的，还要断了所有人的去路。

    在黑夜里，叶离知道刚才被救出来的这几个人，被吓的不轻。

    瘫坐在地上。

    心脏扑通扑通跳着。

    叶离再次拿出手机拨打秦筱寒的号码，结果还是占线。

    他情急之下，对其他人说：“手电筒给你们，你们可以顺着左边安全通道离开大楼...”

    “谢谢你...小伙子，没有你及时救我们，恐怕.....”

    其中一人惊魂未定，吞吞吐吐道谢。

    “不客气....”

    当话音一落，住院部大楼上方，再次传来剧烈声响。

    所有人心弦再次绷紧。

    这次声音无比洪亮，犹如巨兽激烈的嘶斗声。

    伴随着死亡的阴影笼罩整座大楼。

    砰砰砰！

    不绝如缕的声响，再次打破了黑夜的宁静。

    叶离知道这是枪声，他立马离开三楼，继续往安全通道跑去。

