 小糊涂仙：@托塔天王，不好意思啊，我问的是另外一个李靖。

哪吒：@小糊涂仙，仙界不会有第二个李靖的，就算有也被我爸爸镇压了，否则我就有两个爸爸了。

林海看到哪吒的消息，顿时一惊，眉头微微皱起。

“仙界不会有两个李靖？”

“那，李靖是在地府？”

哪吒：@小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！魔礼寿：@小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！东海龙王：@小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！夜游神：@小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！……群里瞬间又刷屏了，林海一阵好笑。

尼玛，这帮逗逼，缺父爱是不是？

我他么是你们所有人的爸爸！“发就发！”

林海也而吝啬，整理了一堆辣条可乐香烟娃哈哈的，直接一个大红包发了出去。

猪八戒抢到了你的红包。

哮天犬抢到了你的红包。

魔礼海抢到了你的红包。

七仙女抢到了你的红包。

孙悟空抢到了你的红包。

……这群神仙一抢到红包，立刻全都高兴了。

哪吒：哈哈，大仙够意思，以后随便给我找爸爸。

百花仙子：这个发红包的真帅！（向上指的表情）猪八戒：明天的早饭有了。

（后边是一个大笑的表情）电母：祝老板约炮成功！（后边是一个抛媚眼的表情）魔礼红：祝越长越大，哪里你懂得！（后边是一个挑眉毛的表情）……看着这帮逗逼，一个个不正经，林海一阵无语，笑着摇了摇头。

“林海，问到了吗？”

旁边的红拂女，见林海表情古怪，忽然紧张说道。

“姐，别急，我在问问。”

林海退出天庭聊天群，准备问问地府的人，却眉头微微一皱。

地府的人，他只认识楚林儿和地煞星们，可是这些人都去了幽冥战场，联系不上了。

找谁呢？

很快，林海眼前一亮。

怎么把扈三娘给忘了啊！扈三娘离开地府就没再回去，跟着武松他们，留在了桃花源。

问扈三娘就是了。

林海找到扈三娘的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：三娘，在不在，我想问你个事。

扈三娘：大官人，三娘在呢，你想问什么？

小糊涂仙：你们地府有没有叫李靖的？

扈三娘：李靖？

有啊，至少十几万个吧。

噗！十几万？

林海一番白眼，彻底无语了。

小糊涂仙：有没有特别不俗的，实力高深莫测的？

李靖与红拂女同为风尘三侠，红拂女现在如此厉害，李靖也绝对差不了。

扈三娘：你要这么说，就只剩下十几个了。

“十几个？

！”

林海眼睛一下子瞪得滚圆，十几个也够多啊。

扈三娘：大官人，你有要问的这个李靖的照片吗？

“有照片吗？”

林海转头，朝着红拂女问道。

红拂女摇了摇头，“分开时，还没有手机呢，不过有画像。”

红拂女手指一划，指间闪烁着光华，瞬间在虚空中勾勒出一个英武不凡的男子画像。

林海赶忙用手机，将这画像拍了下来。

砰！刚拍完，画像消散，化为了点点光华。

“姐，好手段！”

林海朝着红拂女竖了个大拇指，随后将照片发给了扈三娘。

小糊涂仙：就是这个人，三娘你见过吗？

扈三娘：是他？

！！（后边是一个震惊的表情）林海眉头猛地一挑。

小糊涂仙：三娘，你认识他？

这就是我要找的李靖！扈三娘：认识，三界未隔断前，这个人从仙界跌落冥界，地府派鬼兵捉拿，却被他以一人之力，斩杀十万鬼兵鬼将后安然离去，随后便没有了消息！嘶~林海闻听，不由倒吸一口冷气，露出深深的震骇之色。

一人斩杀十万鬼兵鬼将？

！尼玛，这李靖也太生猛了吧？

小糊涂仙：谢了，三娘！林海又问了问扈三娘最近的生活情况，便结束了对话。

随后，林海一转头，看向了满脸紧张期待的红拂女。

“姐，我问到了！”

“真的？

！”

红拂女闻听，一脸狂喜，一把将林海的胳膊给抱住了。

“快告诉我，他在哪里？

是不是在仙界？”

“额……”林海感受着胳膊处传来的挤压感，顿时一阵不自然。

“姐，姐夫不在仙界，在……冥界！”

冥界？

！红拂女一怔，随后露出无比震惊的神色。

“不可能啊，靖哥哥怎么会在冥界？”

“这，这没道理啊！”

林海轻呼一口气，看着一脸匪夷所思的红拂女道。

“据说，是从仙界跌落到了冥界，在斩杀了十万鬼兵鬼将后，便没有了音讯！”

从仙界跌落冥界？

还与鬼兵鬼将交战？

！红拂女美眸中流露出深深的震骇与担忧。

“怎么会这样？”

“靖哥哥他，会不会很危险？”

看着红拂女惊慌失措的样子，林海笑了笑，说道。

“姐，你放心吧，连十万鬼兵鬼将都奈何不了姐夫，能有什么危险？”

红拂女是关心则乱，听到林海这样说，才缓缓点了点头。

“也对，以靖哥哥的实力，走到哪里都不怕。”

“只是，虽然知道了他的消息，却无法相见，我的心里还难过呢！”

林海轻叹一声，突然升起同病相怜的感觉。

他和柳馨月，又何尝不是如此呢？

他明明知道柳馨月就在天外天，却无法相见，心中比红拂女还难过呢！“姐，放心吧，冥界快开启了。”

“到时候，你就可以去冥界找姐夫了！”

“嗯。”

红拂女点了点头，“我也得到了近期冥界即将开启的消息。”

“只不过，这个近期会是十年还是百年？”

红拂女突然脸色一阵黯淡，目光幽怨，露出深深的思念。

“大家注意，前边就是荡风山了！”

就在这时，白杰青突然一声大喝，打断了林海和红拂女的思绪。

两个人陡然一惊，纷纷抬头朝着前方望去。

却见一片连绵的山脉出现在前方，隐隐中带着一股强大的威压。

这山，让人一看就知道不简单！“林海弟弟，一会进山，千万要小心。”

“你跟着姐姐，姐姐会尽全力保护你！”

“这山虽然危险，但也有机遇在里边，就看你的运气了！”

面对荡风山，红拂女立刻收敛心神，变得警惕起来。

“进山！”

这个时候，白杰青一声大喝，众人齐刷刷冲入了山中。

 