    “火炮不错。”

    宁完我感叹欣喜。

    炮弹炸起磅礴雪雾，落下后又重归平静。

    堡垒的周围还有壕沟。

    额哲带来的披甲兵早已经分批攻上前去。

    越过壕沟和水泥拒马。

    “砰！”

    枪声再次响起。

    堡垒内部只是短暂的停顿，火力继续覆盖了上来。

    堡垒上端，还有一门轻炮。

    但对面是有条不紊的八旗兵，在额哲指挥下，很快就把堡垒团团包围起来。

    堡垒内部空间毕竟是有限的，谁也想不到，建奴的专业大部军队会突然出现在草原上。

    额哲带的士兵里有一部分是建州的攻城健锐。

    健锐营是清八旗禁卫军中，一支具有特种部队性质的武装。

    善于在枪林炮火中厮杀。

    皇台吉能分给额哲一支健锐营，足以见得对这位女婿的看重。

    “火炮不错，那攻打天武城如何？”

    额哲亲王骑在马上，意气风发。

    要不是漠南出了乱事，额哲跟他的蒙古勇士应该还在朝鲜半岛，与孔有德的汉军争抢军功。

    “朝鲜岛的人虽然抵抗，可在八旗铁骑下，就如同砍瓜砍菜。

    可笑朝鲜王居然还躲在汉城里，傻乎乎等待大明朝的救援。

    想象着万历时候的光景。

    而事实上，我们还真巴不得明军自己跑出来受砍。”

    额哲兴奋的说道。

    他跟他以前的察哈尔部，从来都没有现在这么风光过。

    林丹汗先前是萎靡不振，部众四散。

    可原先奄奄一息的蒙古正朔，在投靠清朝皇帝后，却焕发出了新的生机。

    装备上了火器，还编制成了新的作战单位。

    而实际上，现在的这些漠南贵族们，经历了与建州的频繁联姻。

    应该是称之为满蒙才对。

    至于满蒙中的灵魂人物，就是这位林丹汗的儿子无疑了。

    皇台吉登基前，就把可靠的蒙古大部，迁徙到靠近建州的牧场。

    蒙古骑兵直接编入八旗。

    吞并下的土地，又尝试着屯耕，一步步利用融合。

    从这一点上看，与陆舟在漠北的动作有几分相似。

    “王爷，如果打堡垒的话，就现在的人马足以。

    以王爷的声望可以号召各部。

    可要是打天武城......12门弗朗机，怕还是差了些。”

    宁完我如实回答。

    额哲听言却是不由皱起了眉头。

    要说这一片地方本来就是属于他的地盘，可是这堡垒，都快建到明边上去了。

    献给皇阿玛的土地都变成了个累赘，额哲这才赶忙从朝鲜撤了回来。

    “过来的时候太仓促，重炮都还在辽东。

    毕竟谁也想不到草原上会有城池。

    按照皇阿玛的态度，很有可能会调集孔有德过来。

    但在这之前，我们也不能输给了汉军......”

    额哲摇头说道。

    “可是这......”

    宁完我不相信，额哲是有攻下天武城的能力。

    就现在的情况来看，起码能将这些堡垒清除完，就功不可没了。

    “宁大人，这你就不知道了。

    没有人比我更懂漠北那片地方。

    在那里曾经是先祖占据之地，我父汗的商队遍布草原。

    远北的地方，地处蛮荒，车臣汗部并不富饶。

    不要被眼前的一座城池懵逼眼睛。

    他们跟大清国比不了......”

    额哲笃定说道。

    “比不了大清，可那也是一座大城。

    城主是位姓陆的年轻人，如今在草原上的风头正盛。

    就当下的劲头来看，若不加以重视，怕会是一大阻力。”

    宁完我继续提醒。

    “宁大人，那是一座大城。

    可四面却陷入环攻之地。

    西面的罗刹人已经出兵漠北，东面还有我们大清朝的部落......”

    额哲笑道。

    “罗刹人已经出兵漠北了？”

    宁完我闻言，却显得有些茫然。

    要是罗刹人在漠北，那么形势又会悄然发生了几分变化。

    他占据归化城，居然没收到这个消息。

    他下意识的把目光放在身边的副将葛三刀身上。

    可葛三刀同样是一副“不知所以”的模样。

    这下宁完我就更疑惑了。

    要说罗刹人出兵的话，肯定是与土谢图部最近，可是土谢图部的商队就在他城中。

    本来宁完我在归化城就是监视草原的，可就这副情形，他的消息还未有额哲这般灵通。

    罗刹人出兵漠北，这可是一件大事情。

    “宁大人，你也不用多虑。

    我父亲可是林丹汗，以黄金家族在草原上的名号，什么风声都能听到。

    相信我，从车臣汗部到远北只是一片贫瘠之地。

    在他们的东面是被皇上统一的山林部落。

    西面有罗刹人，并不是一片成长之地。

    没有人比我更懂草原......”

    额哲自信道。

    而就在他话音刚落。

    远处又出现了大部人马。

    看这模样，是响应额哲号召过来的。

    声势极其浩大。

    “奴才明白了。

    看来王爷才是草原上的王者，黄金家族天威犹在。

    姓陆的年轻人，底蕴还是差远了......”

    宁完我见这模样，只得感叹。

    毕竟额哲被被封亲王是有道理的。

    亲王是皇位之下第一爵，就连皇台吉的一帮亲兄弟都比之不及。

    毕竟黄金家族统治草原之久。

    民心所向。

    有这人配合，草原上的诸多事情都能迎刃而解。

    “宁大人，天威是皇阿玛的！”

    额哲心里受用。

    却是朝着辽东方位拱了拱手，纠正着说道。

    “的确，的确......”

    宁完我也连忙遥拜。

    ......

    “王爷，前边的堡垒已经攻下了。”

    就两位二鞑子谈话间，远处的喊杀声停止了，有将佐过来禀报。

    宁完我跟额哲好奇的围了上去。

    大家都想看看，究竟是怎么样的士兵，能够抵挡住勇士的轮番冲击。

    可是当几人凑过去，又顿时傻了眼。

    “这......这里边，怎么只有二十个人？”

    宁完我看了看外边，自己带过来的两千人马。

    竟然在这里围了老半天。

    要不是有火炮，打下来怕还得用更长时间。

    “二十个人，只有两个汉人，其他都是蒙人，他们还把火器都捣毁了......”

    额哲看着眼前在这些排列的尸体，神色变得极其不痛快起来。

    没想到这些无畏拼命抵抗的人中，居然还会有草原人。

    “宁大人，周围可还是有汉民？

    这些人过于可恶，居然敢趋使我曾经的臣民打仗！”

    额哲咬牙切齿问道。

    宁完我额头冒起一股冷汗，可还是说道：“有，前方就有数千人，是往天武城迁徙的大明百姓。

    我们原先是顺着风声一路追逐。

    却被这座堡垒挡在了前方......”

    “这些人不可放过！”

    额哲挥了挥手，带着大部人马往北面追去。

