    初七也没有去多想。

    隔天刘明月就说是有一个活动需要她参加，一看初七就有些想拒绝，因为嘉宾里面有一个是她不想见到的人——徐熙。

    也不是说徐熙不好，就是感觉合不来。

    “你去参加就是了，又不是让你跟他合作。”刘明月似乎是很清楚，一见到初七犹豫，在看那嘉宾列表，就看出来了，“说不定一句话都说不上。”

    “嗯，那就去吧。”初七放弃了挣扎。

    这时候，刘明月忽然顿了顿，“你和席泽之间到底是怎样了？”

    初七疑惑，“什么怎么样？还不都是老样子吗。”

    她知道自己与席泽之间的察觉也都明白自己与席泽不会有什么未来，现在也就只是徒增烦恼罢了。

    晚些时候，席泽过来，听到说要参加那节目，既然是与刘明月一样的态度。

    “你参加的节目，其实还挺好的，常驻嘉宾都是很有经验的艺人，一个徐熙不算得什么。”

    初七惊讶，“刘明月让你来当说客的？”

    “算了吧，我也不是没有不想去，就只是在想去了之后可以做什么。”初七看了往期的节目，发现她一点都不感兴趣，还有些莫名其妙。

    总的说来，也就只是觉得自己不太适合，“我自己琢磨吧，你又不会来。”

    席泽就笑了，“你希望我也去？”

    初七看他一眼，“别了，这个节目不适合咱们，我就只是碍于公司要去哪家，你去做什么。”

    “初七。”席泽有些无奈，正在说着初七又在出神了。

    席泽提议去散步，不过初七拒绝了，她想不想出去。

    没一会，他们就去了超市，买了一大堆的食材，初七在琢磨综艺，席泽就给她做饭。

    初七看了很多，但还是没有找到自己可以切入的点，但是去做什么都好，现在的事情都还是那样，初七看了节目也都还是没有什么头绪。

    一直到席泽做好饭菜之后，初七才回过神来，“太难了，我觉得我去了之后就是个木头，我又不是喜剧人，跟他们估计是合不来。”

    “有一个艺人估计不会让你当木头，不必担心，那两个固定嘉宾都还不错。”席泽并不觉得有什么难的。

    “我觉得刘明月就是在刁难我。”初七放下了手机，洗了手就吃饭，“不过你做饭是真的好吃，感恩有你！”

    初七多吃了一碗饭，语气认真道：“我当真觉得，你若是个女人，我肯定就会娶你！”初七半开玩笑。

    席泽笑笑，也不接话。

    “你若是喜欢，我可以天天给你做饭。”席泽轻描淡写的，也不知道是不是认真。

    初七此时也没有多在意，随口就应下，“好啊，以后我可就有口福了。”

    “不过我也想学一下，要不然的话，以后吃惯了你的，就吃不下别的。“初七开玩笑，“那样我就很惨了。”

    “不会的，我说了就会做到。”席泽很认真，他的目光像是有魔力，让人只能对视。

    “还是算了吧。”初七有些心虚了，怎么可能让席泽给她一直做饭呢。

    初七笑了笑，转移话题，“这个综艺，不知道为什么还挺火，我是不太喜欢综艺，这些搞笑类的真的不会浪费时间吗？”

    “他们都只是在打发时间，不然就太无聊了。”席泽不觉得有什么。

    说的也是，换做是她的话，打发时间都不会用一样的态度，但是就是会有些不一样。

    初七想着，自己所做的事情似乎也就那样，真正说来，也不必太多计较。

    反正都是这样时候了，“你要不留下一会，我有些问题想问你。”

    全都是关于综艺方面的，初七觉得席泽应该是会有一些心得才是。

    但是在这个时候，忽然就有些明白了，这些事情也不是说席泽明白她就可以明白。

    “你觉得综艺的话，一定要有那什么综艺感吗？”初七看到很多弹幕都在说这些，但其实对于她来说，也就那样吧。

    “有一定的影响，你不是专门做综艺方面的，不需要要求这个。”席泽对这个不在意，“他们邀请你的原因到底是什么，问一下，到时候确认到底该展现些什么。”

    这就是席泽每次去综艺时候做的功课，反正都会是有排练的，只要不是太差都可以继续下去。

    “就这么说吧，你若是有耐心，那就去琢磨一下每一个来宾都会如何切入，再去找常驻嘉宾去请教。”席泽给出了建议。

    这……初七心想，她也不认识那些人，这么联系？

    这就是最为尴尬的了，这么说都还是有点奇怪吧，她也不知道该这么去联系，“算了，到排练的时候再去看看吧。”

    不是她不想努力，而是没有这个机会。

    这个时候，席泽也不劝了，反正都差不多。

    “这些综艺都是在蹭热度，估计就是因为新剧而邀请你来。”席泽看得很清楚。

    “那怎么不邀请你？”初七反问。

    席泽但笑不语，他一向都不会去参加什么综艺，之前也就只是因为有一些原因才会去一下而已，现在能够不去就不去。

    想了想，初七自己也都知道了原因，“真羡慕你，不想去就不去，我想还真就不知道自己还可以做些什么。”

    综艺感不强，并且喜欢我行我素，其实那些求生之类的综艺还算是比较适合，但是也不是一直都会有。

    “以后你还会参加长期的综艺吗？”初七有些不确定。

    “看情况，综艺可有可无，主要还是要去拍戏。”席泽对这些的态度都差不多，就是唯独拍戏是他最关心的一项。

    都这个时候了，席泽也不好去隐瞒，左右他们都是一起的，以后也会是一起。

    谈话之后，席泽也有想过去参加，但想想就有些迟疑了，初七的事情，他还真就不能去多干涉。

    也不是不能，就是不太想，他总是会想给初七更加多的成长时间。

    隔天，初七就去了综艺现场，说是提前去看看，适应一番。

    但不知道怎么的，就糊里糊涂被拉上场了，导演就说是提前也没事，总之就按照剧本来，上面都会有一些问题，初七浏览了一遍就去想怎么回答。

    就跟席泽所说的差不多，常驻嘉宾还真挺好，很多时候都会关照她，不会冷场也不会让她觉得不自在。

    明明就只是排练，但就是很自然，初七很快就进入状态，之前一直都没有弄明白的，现在一下子就通透了。

    录制完毕，初七还有些恍惚。

