
    御书房外，一个满脸焦急的小太监听到吩咐之后，连忙推开房门走入御书房之中，见到梁王之后连忙跪伏在地，高呼：“王，有发现！”

    “什么发现？”梁王喝问。

    他的呼吸开始紧张起来！

    因为这小太监是派去监视的密探之一，他肯定是监视梅长苏有什么发现，所以前来报道，所以梁王和老太监一下就紧张了。

    “启禀大王！”小太监说道：“我们监视梅长苏进入宁国侯府，发现这宁国侯谢玉与梅长苏密谋很久，两人甚至还进入密室之中商议了一炷香时间，现在梅长苏已经离开宁国侯府，回到了驿站之中！”

    “这算是什么发现？”梁王狂怒：“这狗贼日日与众大臣商议，这已经不是第一次了，你们蠢吗？”

    “大王息怒！”小太监战战兢兢的道：“我们这一次多了一个心眼，特地派人把宁国侯府上上下下盯死，结果发现一个时辰后，有一名宁国侯府的下人，悄悄的离开了侯府！”

    “什么？”梁王与老太监大惊失色。

    “当真？”老太监喝问：“那下人去了何处，可是去送信，身上有什么情报？你们可曾打草惊蛇？”

    老太监的一系列喝问，问出了梁王心中所思所想。

    小太监见状，连忙回答：“启禀大王，这下人是一个护卫乔装打扮的，我们跟了很久，发现他想悄无声息的出城，所以就在一个暗处将他打晕了过去！”

    “糟糕，你们这群蠢货，打草惊蛇了！”梁王狂怒。

    “不不不！”小太监惊呼：“大王恕罪，其实我等并未打草惊蛇，我们小心翼翼的打晕了他，然后搜了他全身，发现一张密信之后就把密信临摹了下来，然后把密信放回原处，并且给那护卫服用了迷魂散。那护卫很快就醒来，他服用迷魂散后脑子有些不灵光，根本不知道自己被打晕的事情，现在正进入城外军营呢！”

    “当真？哈哈哈，做得好！”

    “该死，派人去军营送密信，这谢玉肯定没有好事，把临摹的密信拿来！”

    梁王和老太监恼怒连连！

    小太监连忙奉上一张纸，上面写着一派特殊的符号，好像是什么文字，又好像是鬼画符。

    “这是什么？”梁王一脸懵逼！

    “大王！”老太监严肃的道：“这东西到底是什么，我们不需要明白，现在只需要知道一件事，他们准备什么时候动手。宁国侯谢玉，甚至是太子，只怕已经叛变了。”

    “嘶！”

    梁王震惊的倒吸一口凉气！

    他万分不肯相信这一切，可是多疑的他却越想越慌乱，因为所有的证据都指明，这太子与谢玉，只怕是和梅长苏勾结，而且已经准备出手了呀！

    “今晚，他们绝对今晚就会动手！”梁王慌乱的低吼：“快，派兵给我包围太子府与宁国侯府，本王要杀光他们这些狗贼，竟敢以下犯上作乱，他们全都该死！”

    “大王，息怒啊！”老太监惊呼：“怎么这么快就动手，万一这其中有诈怎么办？那不是冤枉了太子与宁国侯吗？”

    “冤枉？怎么会冤枉？”梁王狂怒：“太子向来性格软弱却有野心勃勃，梅长苏威胁一阵，再许与重利，那太子必定是会动心的呀。本王还不了解这个儿子吗？他一旦被说动，那天王老子他都敢反了，这狗贼是养不熟的白眼狼！”

    “那宁国侯谢玉呢？”老太监尴尬的道：“谢玉为国征战多年，忠心耿耿，不一定会背叛的呀！”

    “哼！”梁王怒道：“谢玉早就投靠与太子，两人是穿一条裤子的，如果太子谋反，你觉得谢玉会不投靠大乾国？那你怎么解释这封密信，怎么解释这里面的鬼画符？”

    “这？”老太监苦叹！

    虽然他早已经猜到了一些，但是在事实面前他还是不肯承认，因为他知道一旦梁王动手，那么整个王朝就会陷入内乱，那将是一场灾难的呀。可惜他拦不住梁王，他知道自己的这个主子疑心病有多重，再多说几句，只怕梁王连他都会怀疑的。

    “王！”老太监严肃的道：“既然如此，不如先派蒙挚紧急调动禁军封锁城墙与城门，幸好城内有五万禁军，蒙挚统领也是忠心耿耿，咱们只要一举把太子宁国侯拿下，就算不杀，那也可以慢慢审问，以稳妥为上啊！”

    “此言有理！”梁王愤怒的拍桌咆哮：“那还等什么？马上宣蒙挚进宫，本王要把太子和宁国侯先收拾了。他们不让本王好过，本王也绝对不会让他们好过，看谁才是这个王朝的主宰。”

    “是，小人这就派人去传旨！”老太监桀桀怪笑：“大王，既然准备动手，不如把霓凰郡主放出城去，她手底下还有十万大军，万一这宁国侯真的想带兵反叛，霓凰郡主也能把他的兵马挡在城外，有五万禁军在城内，万事可定！”

    “恩！去办吧！”梁王冷冷的吩咐：“天黑之前，动手！”

    “是！”

    老太监杀气腾腾的带人下去传令，禁军统领蒙挚很快就被招入宫内，在梁王一声令下之后，蒙挚率领五万大军出动了！

    这五万大军，是南梁的禁军！

    他们是最精锐的力量，也是南梁最后的希望，他们在全城百姓的惊呼声中，迅速的冲出军营，开始往四面城墙和城门冲去，并且迅速控制城中各处要地。

    “快！控制全城！”蒙挚怒吼连连。。，,。