

    中年男人便是T城古武世家楚家现任家主，楚骁。

    心腹恭敬的回答：“疑似消息已经传出来了，还没有确定，那座山已经被列为了危险地带。”

    “好，”楚骁眸底，光芒闪烁，“给我盯紧江恪等人，有一点消息，马上通知我！楚玥那边，也给我盯着！”

    “是！”心腹弯腰离开。

    “砰——”

    他离开后，楚骁手中的茶杯被他捏碎，半晌后，冷笑，“江恪，孟拂。”

    **

    江家。

    江泉也接到了江宇的电话。

    他从床上爬起来，声音都在颤抖，“你说什么？”

    “我正在联系M城的警方，”江宇这个时候思路十分清晰，“刚刚收到的消息是只是怀疑，这次地震不大，几乎没有伤亡，您别太担心，小姐应该没有事。”

    “好，”江泉手有些颤抖，他脚踩在地上，穿了好几次，才穿上了鞋子，“你先盯着，我马上过来。”

    他说话，身边的于贞玲也醒了，她开了灯，“怎么了？”

    “拂儿拍戏的地方山体滑坡，整个酒店被山体埋起来了。”江泉穿着拖鞋，连外套也没拿，直接拿着手机出去。

    他身后，于贞玲也迷糊的坐在床上，听到江泉的话，她整个人愣了一下。

    江家大灯打开。

    楼下，佣人接到了医院的电话，惊声道：“先生，老爷子晕过去了！现在在急救室！”

    这动静，在睡觉的江歆然跟江鑫宸也被惊醒了。

    江鑫宸穿着拖鞋跑出来，就听到了佣人的声音，“爷爷怎么了？”

    “你先去医院看你爷爷，”江泉直接拿着车钥匙离开，头没回，衣服也没看：“我去M城。”

    这种时候，江泉应该让于贞玲去医院的。

    但他没有跟于贞玲说一句话，只吩咐了江鑫宸。

    **

    江泉得到消息的时候，已经是五点了，整个时候买机票肯定是来不及了，他直接开车找江宇要了具体地址，连夜开车赶到M城。

    M城5.2级别的地震震感很强。

    但大部分房屋都没有出事，但因为大雨，好几处都出现了令人心惊的山体滑坡。

    江泉几乎一路飙车，到达孟拂拍戏的山脉时，已经是上午十点。

    他被警戒线拦在门外。

    看到了站在警戒线边缘的赵繁。

    赵繁没有换衣服，身上只披着毛毯，看到江泉过来，她还能理智的跟江泉说现在的情况，“整个山体下陷，五点的时候，第一批救援队拿着生命检测器上去了，没探测到生命。”

    江泉脑子瞬间炸开。

    “据专家说的，”赵繁深吸了一口气，“整个酒店被埋在了山体里，也有可能下陷太深，检测不到生命。江总，没见到尸体，我就相信我的艺人活着！”

    江泉努力抑制住自己颤抖的手，他点点头，没有说话，而是穿过警戒线，要进去。

    还没进去，就被搜救队的人拦住了。

    “先生，山体还有再一次崩塌的危险，您不要再上去！”搜救队的人拦住了江泉，“就呆在这里，不要给我们搜救队带来麻烦。”

    江泉抓住搜救队员的胳膊，面对千军万马都没怕过的他，声音第一次颤抖，欲要跪下：“先生，求求你，求求你一定救救我女儿，她二十岁都还不到！”

    “您别这样，”搜救队的人听到江泉是孟拂的父亲，连忙扶住江泉，开口：“山路已经被封了，我们搜救队必须要把路清理出来才能上去，你放心，我一定会尽我全力！”

    说完，他再次拿着对讲机，跟清理路线的队员确认路况。

    微博热搜已经炸了。

    不少媒体都围在山城这边，拍了现场很多照片。

    下午两点。

    童先生跟于永都赶过来了。

    网上说什么的都有，于永看到一天不到，似乎就沧桑很多的江泉，连忙问出口，“现在什么情况了？”

    江泉现在什么也没想，只盯着前方被巨大山石挡住的马路，脑袋很空：“他们要先把路线清理出来，才能派救援队上去……”

    要把整个路面清理出来？

    于永跟童家人相互对视了一眼。

    不能第一时间救援，就算被埋在山体下的孟拂等人有机会活着，也很难熬过这段时间。

    “不能快一点吗？”于永抓着一个路过的救援队司机，沉声道。

    这件事，全网都在直播关注着，尤其孟拂是一个当红明星，舆论压力在。

    M城救援队的压力也非常大，听到于永的问话，他擦了擦脸上的泥土，想了想，还是道：“除非总部直接下达S级别的搜救令，那就不是我们能够管理的了，这些人都是一群特殊人群。只有城主能调动他们，就算你们能联系到城主，这也不是花钱就能请到的事。”

    “这要怎么才能找到他们？”江泉似乎听到了什么，似乎是看到了希望。

    于永不太清楚这些“特殊人群”是什么，但知道M城的城主。

    无外乎就是他现在还接触不到的层面，想到这里，于永就更加确定了往上爬的心思。

    童父家里跟京城有关系，眼下听搜救队人的话，他就想到古武家族接管的一部分神奇势力。

    听到江泉的问话，他不由摇头。

    知道江泉不过是徒劳。

    “抱歉，我来的时候就已经上报了，但，还没有动静。”搜救大队队长朝江泉摇了摇头。

    这种特殊人群，基本上是不会对普通群众打开的。

    童先生跟于永相互对视了一眼。

    他们两个人来这里是为了确定孟拂的情况。

    眼下听到搜救大队的话，就知道，网传眸底几乎就是真相，孟拂怕是出不来了。

    两人在这里没有停留多久，就直接离开。

    到达车中，童夫人打来电话：“情况怎么样？”

    童先生看着背后偌大的救援队，叹了一口气，“人恐怕是不行了。”

    “不行了，”童夫人愣了一下，然后摇头，“那孟拂倒是可惜，眼下江家手里还拿着T城的企业大头……”

    **

    京城，严朗峰从家中出来。

    外套也没来得及穿。

    他刚从T城飞回来，一路上手机关机，下车到达家中后，就收到了T城那边的消息。

    “会长，赵繁的手机号码调来了。”身后，助理匆匆把调查到的赵繁手机号码拿出来。

    江泉电话打不通，江老爷子电话没人接。

    严朗峰直接让人调查了赵繁的号码。

    好在这个电话能打得通。

    “赵繁小姐吗，我是严朗峰，画协会长，孟拂情况怎么样？”严朗峰肃然的声音传出来。

    赵繁一愣，她见过严朗峰，但不知道对方怎么会有她的号码，还给她打电话，便吸了吸鼻子，努力镇定自己，把刚刚说给江泉的话，重复了一遍。

    “我马上到，”手机那头，严朗峰直接上了车：“去机场，快点！”

    车子刚开出五分钟，前方就堵住了。

    严朗峰皱眉，“怎么回事？”

    司机从未见过严朗峰这么着急，朝前面看了一眼，愣住，“苏家封路了！”

    “换路！”严朗峰当机立断。

    京城一条通往机场的路段被封路，引起了这一路段不少网友的讨论，有人甚至看到了特殊车队，但也没人敢拍照。

    只所有人都在讨论，今天一天是发生什么事了。

    有网友拍到机场不少私人飞机飞出，现在主干路又被封了。

    **

    T城，医院。

    江老爷子强撑着从病床上坐起来，一把拂开医生，不顾医生的惊呼，直接按着胸口道：“江家有人在吗？”

    “您孙子在门外！”医生连忙调整他的心率，“老爷子，您千万别激动……”

    护士看他的样子，直接拿出来孟拂留下的香水瓶。

    “让他进来！”江老爷子把护士的香水瓶直接拿过来。

    “老先生！”看他这样，护士一愣。

    江老爷子却不理会她，一手拿着香水瓶，一手拿着手机给江泉打电话，开口，“你们都出去，让江鑫宸进来！”

    他了解自己的儿子。

    孟拂出事，他知道江泉现在肯定在M城！

    江鑫宸从外面跑进来，就看到江老爷子在打电话。

    手术室要比外面更阴冷，江鑫宸本来就一身冷汗，脚步一踏进手术室，寒气就从脚底心窜起来。

    他给江泉打过一次电话。

    剩下的，就在网上刷孟拂的消息。

    因为孟拂本身就是明星，一堆媒体不怕山体再次崩塌，前往第一线直播。

    江鑫宸已经知道，到现在，救援路线还没挖出来。

    “好，我知道了。”那边江泉不知道说了什么，江老爷子身体晃了晃，但他努力支撑着自己没有倒下。

    “爷爷！”江鑫宸连忙跑过来，扶住摇摇欲坠的将老爷子。

    江老爷子手紧紧抓住江鑫宸的手臂，然后抬头，看向江鑫宸。

    “杨花跟阿荨那边，你派人安抚好，”那一双浑浊的眼睛，前所未有的镇定，“还有，鑫宸，你听好。家里我的书房，壁画后面的暗格，有未用完的香料，还有这里有半瓶香水，还有江家这次的企业大联合，合同在我书房的抽屉力，你拿好去找楚家人，让他们请动M城特殊救援救你姐姐！”

    江鑫宸手指也在颤抖，他听得很认真。

    他才刚接触江家，但什么楚家，他并不知道。

    第一次，江鑫宸意识到自己在这种时候，有多没用用。

    他垂在两边的手慢慢握起来，牙齿紧紧咬着，“爷爷，楚家在哪？”

    “你去找童家人，让他们带你去找楚家！”江老爷子握着江鑫宸的手指都在颤抖。

    他一口心血呕出来。

    鲜红色的雪在白色的床单上，印得格外的明显。

    “那您呢？”江鑫宸狠狠的擦了一下眼睛，没让自己哭出来。

    “我这条命本来就是你姐姐给捡回来的，江家也是你姐姐从濒临边缘救回来的，”江老爷子松开江鑫宸的手，“无论如何，你一定要请动楚家人，让他们救你姐姐！”

    听到这一句，江鑫宸心头一跳。

    他起身，站在手术室门外看了江老爷子一眼，然后擦了擦眼睛，什么话也没说。

    再转过身的时候，他整个人都无比冷静，直接让江家司机开车先回江家拿到江老爷子说到的东西，转去童家。

    **

    半个小时后。

    下午五点。

    楚家。

    楚骁收到了心腹拿过来的所有东西。

    各种香料被一字摆开，最边上的一份，是江家最近的绝密工程，楚骁眯眼，眸中寒光毕现，“这是江家人送过来的？”

    “没错。”心腹恭敬的弯腰。

    楚骁手摸着这些东西，忽然笑了：“江恪都求到我这里来了，看来，消息是真的。”

    “家主，我们派人去找M城紧急调用救援队吗？”心腹抬头看他。

    听到这一句，楚骁瞥他一眼，似乎听到了什么笑话：“救援？不。整个T城，只能有一个楚家，你给我听好，去通知江恪的医院。”

    “至于M城的救援队，确实要通知，不过是，让他们不要插手。”

    一听楚骁的话，心腹就知道接下来要做什么了。

    楚家这么多年能在T城屹立不倒，是有原因的。

    楚家每一代的人，手端都毒辣无比。

    三个月前，楚玥那个半残的废物妹妹，身上忽然多了些古武之力，还能下地行走。

    楚骁就开始盯着楚玥那一脉了。

    楚家作为T城的古武世家，在京城也有分脉，其他什么豪门在他眼里不值得一提，在整个T城也能跟城主能跟他们相比较。

    楚家也在一点蚕食T城的势力。

    江家两外一个分部早就被楚家收拢，当初MS调香事件，就是楚家一手造成的。

    其他家族不知道，但楚家对这件事非常清楚。

    更知道解决这件事的是孟拂。

    楚家本来想一举收拢整个江家，因为孟拂的出现，不但使楚家断了一个爪牙，还让江家得到了调香师协会的支持！

    若是其他家族，楚家敢去对付，但江家不一样。

    T城其他人不知道MS这件事的分量，楚家人知道，有调香师协会的帮助，只要给江家一段时间，江家有可能成长到楚家这种地步。

    一山不容二虎，江家在楚家的话语权越来越重，楚家就越忌惮。

    可，孟拂疑似调香师，就算她不是调香师，背后肯定会有一个调香师，楚家没有人敢得罪一个调香师！

    没有人知道一个调香师背后究竟是什么势力，所以楚家一直不敢动！

    现在不一样了，看江家倾全族之力，只为了求调援令，楚骁就知道，孟拂危，江恪危，这两个自己最忌惮的心腹大患出了问题，他蚕食江家的机会来了！

    江恪堵上整个江家的一切，希望楚骁能够借此出力。

    可他没有算到的是，楚骁的狠毒远远超出了他的想象。

    他不仅要蚕食江家，还要斩草不留根！

    **

    与此同时，M城机场。

    严朗峰匆匆下了飞机。

    直接给赵繁打过去电话，“救援行动怎么样了？搜救到生命信号了吗？”

    赵繁此时正在跟江泉一起搬石头，闻言，忍住哭声，“救援大队还在救援，路还没清理出来。”

    “路还没清理出来？M城的特殊救援队呢？死绝了？！”严朗峰深吸一口气。

    “他们说，说，”赵繁之前也听到救援队大队长说起特殊救援队，闻言，哽咽着开口，“特殊救援队不、不开放。”

    “不开放？”严朗峰抬头。

    他跟赵繁说了两句，直接挂断电话，一边往车边走，一边拨了个电话出去，电话被接通，他直接开口，“我是严朗峰，让你们城主马上给我滚过来接电话！”

    M城城主本来结束了一天的公事，回家准备吃饭，就接到了严朗峰的电话。

    京城，四大霸主排名前列的画协！

    不说夏国其他城市，就算是京城四大家族，也要给画协面子！

    严朗峰，虽然只是画协三巨头之一。

    但地位远远超过其他两位，圈内的人，没人不知道，严朗峰除了是画协的三巨头，他还是何家继承人的老师！

    画协跟何家，随意一个其他人就已经不敢惹了，更别说这两个放一起！

    接过佣人手里的电话，听到对面是严朗峰，M城城主心下一抖，“严老？”

    “特殊救援队为什么不拨？”严朗峰拿着手机，坐到机场来接他的车上，冷冷道，“你现在，最好祈祷我的徒弟没事。”

    说完，严朗峰直接挂断电话。

    手机那头，听着忙音，城主猛地放下筷子，肝胆俱裂。

    他连忙起身，一边让人准备车，一个电话也瞬间拨出去：“特殊救援队的队长呢？！”

    车队前，M城特殊救援队的队长走过来，衣服都还没穿好：“城主，您叫我过来，是有什么紧急事件？”

    “砰——”

    城主一脚踹过去，“你今天扣押救援队了？”

    扣押救援队？特殊救援队的队长一愣，只想起来之前T城古武家族楚家跟他说的事儿，“就一个队伍，是T城楚家家主亲自打电话给我的，而且要救援的人也只是一个明星，不在我的职责范围之……”

    一句话还没说完。。

    M城城主再度一脚踹过去，眉眼都是冷霜：“只是一个明星？！一个明星也值得楚家家主亲自给你打电话？啊？！那tm是严朗峰的徒弟！何家继承人的师妹！你现在，立刻，马上带着人跟我一起滚过去！她要是出了什么事，咱们就一起到头了！”

    都是古武一族的势力。

    国内这些势力以整个京城为尊。

    外面向来有一句，夏国其他城市所有的势力加起来，都不及京城的九牛一毛！

    何家继承人、严朗峰，这两个名字砸下来，特殊救援队的队长也跌倒在地，背后冷汗直冒，一分钟后，忙不迭的爬起来，伸手按了下耳边的通讯器，开始通知手下的人全都赶过去山上。

    **

    江泉这边。

    他已经换上了救援队的衣服，跟着救援队的人一起去清理道路。

    在这不远的地方，无数媒体的狗仔直播，甚至于，清理路面的上空，有十几个无人机在拍摄他们救援的场景。

    这里面埋着的是孟拂这些人。

    这次地震加山体滑坡，只有孟拂剧组这里最严重。

    无数媒体都借着孟拂这些人的热度，在网上直播整个救援过程，不仅如此，有住在附近的网友还专门驱车过来。

    然而这个节骨眼，江泉根本就没心思管这些。

    “轰隆隆——”

    头顶是直升机的声音。

    所有人都抬头。

    当先的直升机停在路面距离五米高的地方，巨大的风力几乎要将人卷走。

    “刷——”

    云梯落下！

    同一时刻，盘旋在半空中的无人机瞬间如同电力全都消失一般，一齐掉到地上！

    网上五家媒体的直播同一时间全都黑屏，整个大屏幕上出现了“无链接”的标志！

    赵繁看着借力从云梯落下来的人，看见江泉没哭，听到严朗峰的电话没哭，此时一颗颗泪瞬间砸下来，哭出声音，“承哥，阿拂跟苏地还在里面，怎么办啊！”

    山脚下，一辆辆的改装车呼啸而来！

    这一情况吸引了山脚下所有媒体的注意。

    各大媒体还在抬起长筒疯狂拍摄这一幕。

    刷刷刷——

    从车上下来的黑衣人，直接将他们的摄影机器跟内存卡缴走！

    这些狗仔抬头，欲要分辨，为首的黑衣人，黑黝黝的枪口直接对准他的太阳穴，冰冷的一个字：“滚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    六千字，还没写完，晚上继续。

    求月票~