    最终江豆豆还是留在了苍蓝星，成为山海星贸的董事长，没跟着江词一起回地球。

    　　因为她有自己的考量。

    　　眼看着，江词的实力提升越来越快，马上就看不到江词的背影了！

    　　江豆豆不想一直追在江词后面跑，也想帮江词做点事。

    　　正好山海星贸的出现，让她有机会了。

    　　她决定在老阴的帮助下，好好的把山海星贸发展壮大，成为江词修炼道路上的强大助力！

    　　而江词这边又重新回到地球。

    　　因为还有很多事情要处理。

    　　比如，解决灵气复苏以来，困扰地球人类的怪兽问题！

    　　算算时间，这个问题已经存在整整一百一十年了！

    　　新月纪99年12月31日。

    　　今天是改变地球命运的一天。

    　　地球，大夏国，玄天城。

    　　这一天发生了一幕令人震惊的景象。

    　　灵气复苏以后，唯有的五大国家势力，顶尖强者皆是御空飞行，齐聚此处。

    　　这还只是其次，更令人震惊的是。

    　　天空中飞来了十道恐怖的大妖身影。

    　　分别是陆地上的龙蟒、玄龟、白鹤、狮王。

    　　海洋中的龙鲸王、章鱼王、虎鲨王、海马王、海龟王、鳄鱼王。

    　　全是金丹期！

    　　如果不是知道五大国的强者已经来到玄天城，大家还以为是怪兽要攻击玄天城了。

    　　此时，玄天城一个最大的会议厅内。

    　　一张宽大的长桌。

    　　大夏国的修炼者，以江词、黄昆为首，玄天、李白白坐在左右两侧首位，

    　　长桌左侧，依次是隐世家族的六个金丹期修炼者，秦家、舒家、韩家等，甚至那个僵尸马家老祖也来了。

    　　长桌右侧，是孔雀国、暗影国、神圣同盟、阿尔法之星的四个金丹期修炼者。

    　　其中阿尔法之星的那名金丹期，是去年才突破的。

    　　他们四人都皱着眉头，心里也有些忐忑，

    　　不知道闭关了三年的江词，突然召集大家来，有何目的。

    　　上次江词搞得什么外敌入侵演习，已经把他们吓怕了。

    　　“今天召集大家，主要是想和大家一起，与那些大妖们商量点事前。

    　　不过在这之前，咱们地球人类，要先统一一下战线。”江词敲了敲桌子，话语顿了顿，把众人的目光吸引过来。

    　　“简单一点，从今天开始，地球联盟成立了，以我大夏国为首，就叫大夏联盟，各位赞同还是反对？”

    　　江词微笑着，声音很轻，却很霸道。

    　　他的目光，在隐世家族和其他四个国家的金丹修炼者身上扫视一圈。

    　　“我没意见！”黄昆第一个说道。

    　　在座的人里面，他的修为最低，只是蕴灵期，但他代表着大夏国官方。

    　　“赞同！”玄天笑道。

    　　“赞同！”李白白也笑起来。

    　　“赞同！”

    　　“赞同！”

    　　……

    　　六位隐世家族的金丹修炼者，没有一个反对的，毕竟他们也是大夏人。

    　　就连那个金丹后期的马家老祖，都表示赞同，好像江词根本不是他的仇人一样。

    　　而实际上，马家老祖现在很怕江词。

    　　他活了一千年，灵觉敏锐，在江词身上隐隐感受到一种可怕的气息。

    　　“元婴……”他僵硬的脸上也有骇然。

    　　怕了！

    　　剩下，就是那四个外国的金丹修炼者了。

    　　他们可谓是四个国家的顶梁柱，生存的根本保障，威慑着各自国家城池周边的怪兽。

    　　四人面对江词的霸道，心中只有万分苦涩，知道这一天终于来了。

    　　大夏国的修炼者，太强了！

    　　他们根本追不上，反而差距越来越大！

    　　“赞……同！”

    　　每个人都咬着牙，艰难的吐出这两个字。

    　　“很好，你们很快就会为这个决定欢呼的。”江词轻笑道。

    　　“狗屎！”四个外国修炼者，脸上挤出笑容，心里却是在大骂。

    　　这时，江词站起身，向外走去。

    　　“走，出去见一见那些大妖！”

    　　众人跟上。

    　　玄天城上空，那十只大妖，还在空中盘旋。

    　　大妖们也不知道江词目的何在。

    　　因为上次那什么外敌入侵的演习，龙蟒和玄龟都见识了江词的实力。

    　　在他们俩的宣传下，其他几只大妖，也基本知道了江词的可怕。

    　　所以，现在他们也不敢出手，只能在这里等着。

    　　当然，也有一只大妖不耐烦。

    　　来自大西洋的虎鲨王，生性暴虐，早就等急了。

    　　堂堂亿万海中怪兽的王者，居然在这里等一个小小的人类！

    　　而且，还要被这些人类围观！

    　　虎鲨王身上的气势越来越强，想要爆发。

    　　龙蟒和玄龟，劝了一句之后，发现没用，就没再理会。

    　　他们知道，这是有妖想找死！

    　　事实上，虎鲨王常年居住在大西洋深处，并不怎么关注人类修炼界。

    　　所以，根本不知道江词的可怕。

    　　更何况，他从来都把人类当成血食，就算有龙蟒和玄龟的提醒，他也不信人类能有那么强！

    　　大家都是金丹期，凭什么就你厉害？

    　　呼！

    　　一共十四位人类修炼者，出现在他们面前。

    　　黄昆是蕴灵期，还不会御空飞行，但有江词的疾风领域在，不会飞也没事，带着就行。

    　　“吼！人类，你们到底想做什么？”虎鲨王怒吼道，气势汹汹。

    　　江词微微皱眉，想着今天是来友好协商的，又把眉头松开。

    　　然后笑道：“和各位商量一下人类和怪兽的未来，简单来说，我想让各位和地球上的怪兽搬个家。”

    　　“搬家？我家就在大西洋，你让我搬哪去？”虎鲨王语气很冲。

    　　江词笑了笑：“我给陆地上的怪兽，准备了四个洞天秘境。”

    　　“海洋中的怪兽，我准备的多一点，一共六个洞天秘境。”

    　　“这些洞天秘境，每个都足以满足1亿只怪兽的正常生存所需。”

    　　“我的要求是，除了普通生物，所有已经进化变异的怪兽，都要搬进这十大洞天秘境！”

    　　“而你们十位金丹大妖……”

    　　正说到这里，虎鲨王突然怒道：“人类，你在找死！居然想把我们关起来！”

    　　江词面色变冷：“聒噪！”

    　　直接拍出一掌，疾风领域呼啸着席卷过去。

    　　“吼！什么！”虎鲨王尾巴一甩，惊恐的想要逃离。

    　　哗啦！

    　　但一个小小的金丹前期，哪里能躲得过江词的攻击。

    　　只是瞬间，他就被江词的一掌，捏得粉碎。

