
正当苏沫沫准备和自己的父母一起收拾离开医院的时候，她父母的主治医师进到病房，将一张报告单放在了他们面前。

“苏小姐，这是昨天我们为你的父亲拍的一张腿部X光片，上面显示，在关节处有一点点炎症，虽然问题不大，但是我还是建议你们尽可能在医院多住两天观察一下，如果确认没事，我们会帮你父亲开药让他们出院的。”王医师严肃地说道。

苏沫沫看了一眼她的爸爸，她的爸爸神色一黯：“医生，昨天不是说没事吗？”

王医师正色道：“据X光片看，不仔细看，的确是看不出什么的，但是既然我们看出了炎症，我希望您还是慎重一些，如果落下问题，以后再治疗就不容易了。”

“爸，要不就听医生的，多住两天吧，反正只有两天，你们就可以走的。”听了王医师的话，苏沫沫担忧地对自己的爸爸说道，她不希望自己的爸妈落下哪怕一点点的问题，尽管她的爸妈多在这里住两天，她就可能再多受石子宸两天折磨。

无奈，他们只好重新放下行李，住了下来。

看着他们住下，王医师暗暗地松了一口气，昨晚他们要办出院的时候，自己居然忘了告诉子宸少爷，还好今天他想起，否则……，后果他还真不敢想。

“沫沫，既然我们不走了，这里也没有什么事了，你也该回去了。”江玉婷慈爱地对自己的女儿说道。

交代好父母多注意照顾自己，苏沫沫就离开了。

她没有像往常那样打车，而是就那样飘荡在街上，有几次差点与擦身而过的车撞上，她都没有察觉到。

她不想回他的那个家，但是她又不知道自己该去哪里，学校宿舍她是回不去的，她不想面对同学们的嘲笑。

“哧”一阵急促的刹车声响起，随即她的身体被一个白色的身影带离路中央。

司机骂骂咧咧地离开，她这才意识到自己被一个感觉很是熟悉的怀抱抱着。

抬眸就看到石子宸邪魅的俊脸。

“沫沫同学，你不至于被我抛弃，就要撞车吧？你不是还有我的堂兄吗？他舍得你撞车？”嘲讽而伤人的话语，从他的口中邪魅地吐出，却是让她的心那么地剧痛。

悄悄挣脱他的怀抱，苏沫沫斜了一眼石子宸那修罗般的俊颜，嘴角勾起一抹笑意：“为什么要拉住我？难道我撞车子宸少爷会心疼？”

她同样冰冷的话语，也如一把利剑，狠狠地刺入他的五脏六腑。

“当然！你是我用高额的医药费换来的女仆，我怎么能舍得你出事呢？”石子宸斜睨着她倔强的脸，他就不信听了他这样的话，她还能保持她该死的镇定。

然而，说出这话，他的心也会痛！天知道，刚刚准备去医院找她的时候，在路上看到她差点被车撞上，他的心有多紧张！他几乎是不顾一切地冲出车门，在那辆车接近她的前一刻带离了她。看到她的安然无恙，他的心才落下。

“不好意思，老弟，这里不能随便停车的。”一位大沿帽的交警走向他们，撕下一张罚款单递到石子宸的面前。

掏出钱包，随便抽出几张百元钞票扔向交警，石子宸拖着苏沫沫钻进了车里，车子发动引擎，很快上路。

“放我下去，我不要跟你回去。”苏沫沫在车里挣扎着，想要推开车门下去，奈何车门都被锁死。

“闭嘴！你最好给我安静地坐着！”石子宸冷冷地瞥了一眼苏沫沫，吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606041"  chaptername="第三十章  我不要跟你回去">加入书签</a>
</div>
