    “啊！这什么情况？”

    “输本又输了？陈总这么威武的么？”

    解说主舞台上，黄东来一脸的懵逼，这完全出乎了他的预想啊！

    倒是旁边的孙一谐正在窃笑，看见好兄弟茫然的样子，他表面进行着安慰，但话语中却蕴藏着一波拱火的势头。

    “哎呀，黄哥赛前预测错误这是很正常的事情么。”

    “而且陈总的确有一手，这暗夜精灵的开矿骚扰谁能想得到么？而且黄哥你毕竟也不是职业选手，所以读错了还是很正常的。”孙一谐笑呵呵的朝着黄东来说道。

    “不不不，孙哥我还是觉得我的看法是对的，当然陈总的确有两把刷子，但我还是那个看法，你没有发现么陈总的操作技术，其实比职业选手还是要差一点的。”

    “当然陈总毕竟只是一个游戏设计师，而实际刚刚暗夜精灵的战术表现，相信不只是我们，所有玩家包括职业选手在内应该都是大吃一惊，接下来这些职业哥肯定不会轻视陈总了。”

    “再这样的一个情况下，陈总的技术肯定是要吃大亏的。”作为一个专业的解说，以及一个主播，黄东来理智的分析了一波。

    当然也没有忘记再次跟观看活动的玩家们强调一下，今天的直播到底是为了什么。

    “所以黄哥你觉得陈总这把会输？”孙一谐不着痕迹的拱火。

    “哎呀，不是觉得，而是肯定！之前输本应该是个例外，我承认陈总很强，但是面对火力全开的职业哥，我觉得陈总还是会糟重，当然这也没关系，毕竟陈总虽败犹荣，作为一个游戏设计师陈总已经做到他能做的一切了。”

    “接下来他要面对的可是吕布！吕奉先！而且在输本已经输了的情况下，卫星必然会小心谨慎严阵以待，这种情况陈总怎么赢么？”黄东来表示一个职业解说就应该有专业的职业素养。

    他相信自己眼睛看到的一切，因为在之前陈旭跟输本的比赛里面，他看的出陈旭虽然技术的确非常不错，但跟职业哥这顶尖的玩家相比，还是有一点差距的。

    所以作为一个专业的解说，他还是勇敢的说出了自己的理解。

    而这个时候游戏也已经正式开始了。

    地图的话，则是NI也就是诺森德群岛。

    这张地图相较于之前的那张地图，有一个最大的不同处。

    那就是玩家的出生点是对角固定的，中间是中立酒馆。

    而每个玩家的旁边只有一个分矿。

    游戏中一样是兽族玩家的卫星，看到这张地图缓缓的松了口气。

    在这张地图上面，他敢说如果陈旭还是使用之前的开矿战术，那一定会死的不行！

    唯一说有变数的一点，那就是对方使用的是人族。

    不过他还是选择了单地洞进行一个兽族的默认开局。

    “同样是单地洞速科技，首发剑圣跟之前一样，不过注意卫星这个地洞的位置非常的刁钻，选择了一个靠近金矿的后置位。”

    “为什么这样放？因为这张地图是有酒馆的，防止对方出兽王骚扰，而这个时候第四个苦工出来了，卫星直接选择了探路。”

    “卫星他全算到了啊！”场上主要的目光聚焦在卫星这边，黄东来分析着目前的情况。

    但很快视角切换到陈旭这边，跟大多数普通的玩家一样，他自己也有一点看不懂了。

    “诶！这边陈总看建造顺序是先兵营、然后农场再祭坛，开局步兵默认的前往酒馆侦查，这还是准备召唤中立生物，兽王吗？”

    “诶！这是什么情况？伐木场立下来了，六个农民直接变民兵朝着卫星家里去了，召唤了一个中立英雄火魔，这是个什么情况！？”

    解说台上的黄东来表示自己看不懂了。

    同样懵逼的还有游戏中的卫星。

    他是一个默认开局，等到第四个苦工还有第一个兽族步兵跟剑圣出来后，已经探路完成了在中路的位置，看见了一个人族步兵在酒馆那边，算是一个人族先兵营然后中立英雄的默认开局，只不过让他没想到的是对方直接选择了一个炎魔，这让他有点没看懂。

    大法师难道不更好么？

    不过等看到后面的第二个步兵，还有一窝蜂过来的民兵，卫星就更懵了。

    作为一个职业选手，对于游戏的各个数据他是研究过的，这一瞬间也明白为什么对方不首发大法师而是炎魔了。

    因为炎魔一级的情况下比大法更强，而且小火人还有一个分裂的特性，一旦不处理掉分裂开来，那战斗力直接加成一倍。

    同时直接中立英雄开局，还可以节省时间多出一个人族步兵。

    但关键是，你这1个英雄跟2个步兵，还有6个民兵想要直接把他给一波带走？

    想多了吧！？

    民兵又不是永久时效的。

    想到这里，卫星直接控制着剑圣开启疾风步，跑过去对着炎魔一刀劈。

    前期尤其是一级，能够跟剑圣打的几乎没有。

    卫星的想法，那就是吸引民兵的注意，拖一点时间。

    但下一刻卫星直接懵了，因为陈旭托着火魔往旁边走了走，但方向依旧是他的基地，而就是这扭一扭又是被他的剑圣看了两刀，直接剩下四分之三血了。

    弹幕也惊了。

    ‘什么情况？陈总这想要一波？’

    ‘这怎么一波？太异想天开了吧？’

    ‘是啊，火魔前期怎么打的过剑圣？虽然有民兵，但也就还剩二十秒了，时间一过不全是剑圣的菜？’

    游戏中的陈旭则笑的很开心。

    尤其是来到兽族的家里，看见那个很靠后的地洞他笑的就更开心了。

    位于兽族的兵营旁边，跟地洞相差800码的距离（地洞攻击为700码），直接6个农民开始敲哨塔。

    这也是人族的特点，那就是耗费木头与金币，多个农民可以同时建造建筑。

    一个哨塔完成，没有犹豫直接升级魔法塔。

    不一会儿的功夫，第二个哨塔也已经修建完成。

    并且家里的伐木场也已经好了，直接升级防御箭塔。

    这时候不管是玩家还是解说，以及场上的卫星都明白这到底干什么了。

    直接在人家家里修防御塔，还可以这样！？

