    西门无惧的紫电枪芒威力虽然不大，但仍旧刺出一道儿臂粗的枪劲。

    枪劲震荡空间，与火焰罡气撞在一起，立马掀起了一阵猛烈的罡风，这罡风席卷四周，吹的园林中的树林东倒西歪几欲连根拔起，可前方的火焰罡气却是没有丝毫破裂的迹象，反而园林中的红雾橘烟又浓郁了一分。

    将地皇枪收回，西门无惧凛然无畏的迎着四周浓郁的红雾橘烟甩了甩袍袖，大袖生风、猛烈异常，顷刻间将红雾橘烟吹散。

    “小姐，看到了没有，这些红雾橘烟就是授天殿历代万器至尊必修的一种本源——北阳焦火，想必澹台景祀开启火神封祭大阵的时候，便是以此神火当作了主阵的元气，此殿中充满了北阳焦火的浓烟，虽然与真正的北阳焦火没有任何可比性，但火神封祭大阵本身就由百种真火真炎应运而成，阵法变化推演的过程中，将北阳焦火的威能无限的放大，所以才有了这红雾橘烟。”

    西门无惧有理有据的分析完，补充道：“从此处起，往里面走，北阳焦火的威力会越来越大，且不说集英殿中的宝物是否有各自独特的封印，单凭北阳焦火的存在，就足以令很多人望而却步了，况且，根据属下的观察，这集英殿内的北阳焦火元气，应该还不是最纯正的北阳焦火，其间掺杂太多许多别的火系元气的杂质，如果是纯正的北阳焦火元气，恐怕即使是属下也寸步难行。”

    蒙伶闻言，脸色突变，皱紧柳眉道：“北阳焦火如此厉害吗？”

    “历代万器至尊修的是诸方百火，这些火系本源未必全都拿去修行，但要想成为至尊之主，就必须收服北阳焦火，而北阳焦火是神源。”西门无惧神色严肃道。

    一席话，蒙伶彻底不言语了，低下头纠结地思考了起来。

    其身边十余随从面色冷峻，也是意识到了此行的艰难，纷纷露出愁眉苦脸之色，显然对于这次探索授天殿的行径，充满了不在掌控的忡忡忧心。

    而人群中，风绝羽把这些话一字不差的听到耳中，也是因为北阳焦火是神源这个讯息，而感觉到十分意外。

    不过风绝羽只是稍稍思量了一下，便也释然了。

    这几十年的时间，在无序之界游历、修行，他的所见所闻，早已较之在宏图大世之前增长了许多。

    天河星界的无序世界危机重重，随时随地都有可能遇到凡人无法涉足的领域。

    而这里面的“凡人”二字，指的可不是什么俗世中的普通人，反而是修行有术的强大修真者。

    在那些先贤圣人留下的秘录古册之中，到处都记载着令修真者望而却步的险地，有些地方，甚至就连半神级的强者都不敢妄入。

    此事听起来似乎有些不尽真实，与人一提定会遭到反驳，半神级强者已是人间最强，何处去不得？

    但事实却是，无序之界宛若恒空宇宙、玄机重重，即使半神之境，比起浩瀚的宇宙，也如尘埃一般渺小，在这世上，能威胁到半神级强者的东西，实在太多太多了。

    园林里沉寂了片刻，蒙伶似乎有了新的想法，她将青葱般的手指从精致的尖细下巴上拿了下来，认真向西门无惧询问道：“西门先生，以你之见，我们如果继续往前走，有多大的生存机率？”

    风绝羽一听蒙伶此言，心里就猜到这丫头并不打算善罢甘休了，想想也是，一个一千三百万年前消失的庞大势力的驻地宝殿突然现世，任何一个人撞见，都会充满无穷的好奇心，换作是自己，好不容易进来，肯定也不想空手而归。

    就算找不到好宝贝，见见世面也总是好的。

    不过正是由于这样一种心理，所以才会导致危险系数的最大化。

    蒙伶有此一问，无非是不想放弃。

    不想放弃，则意味着距离危险越来越近。

    此念一生，风绝羽暗暗焦急了起来，一双眼睛滴溜溜的转着，识海内的神识沸腾翻滚，不断的冲击着识海围壁。

    在识海之外，由圆环法器形成的强大外力于其识海之外自行产生一个封印式的闭合结界，此结界犹如一只巨大的水泡，外表碧波荡漾、波光粼粼，仿佛将其识海牢牢的护在水泡之中。

    但其实这只水泡拥有极强的韧性和封禁能力，风绝羽的神识就像被困在水泡之中，无论如何也无法散播出去。

    神识无法和体内金身达成联络，本源神力就无法听任其调用，只能留在体内各处，好在风绝羽全身玄关窍穴全开，经脉窍穴充斥着雄浑无匹的本源神力，这些本源神力虽不能随意调动，却可以保证他的肉身修为还在，抵挡授天殿的高温，暂时不在话下。

    若非如此，他恐怕早就被殿内的高温给蒸熟了。

    不过风绝羽还是暗暗焦急起来，左顾右盼，寻找脱身之法，但他又不敢表现的太过明显，怕被蒙伶的人看出来加强对他的警戒和防备。

    正当风绝羽急的像热锅上的蚂蚁不知如何是好的时候，认真思考了许久的西门无惧终于给出了一个相对确定的答案。

    地皇枪西门无惧，手里掐着玉简地图，面容严肃道：“有这份地图，根据上面的标识，属下到是可以将小姐安全达到授天殿第二层的入口，但第二层铸冶殿就难说了，而且在属下看来，既然集英殿大到如此地步，又处处都是机会关陷井结界禁制甚至封印，想必那第二层铸冶殿更是难吉凶难料，小姐，听属下一句话，不如我们先回去，先前进来的时候属下已经看过，那杆大旗下的上古传送阵是开启的，没料错，定是与玉映山下熔岩通道中的那个上古传送阵紧密相连，在没有发生其它变故之前，我们不如先出去，将此事传信给青尊再作定夺，方为上上之策。另外……”

    西门无惧说到此处晃了晃手里的玉简地图道：“此份地图流落天河星界一千三百多万年，不知转了几手，当中内容是否准确属下不敢确定，倘若有个出漏，那就麻烦了。”

    详尽的补充过后，蒙伶再度沉思了起来，喃喃道：“若是此时出去，怕是再进来时，授天殿就会关闭了，火神封祭大阵每隔一段时间才会开启，那杆阵旗上不也标示了吗？我们的时间只有七天，这一来一回，可是要花上许久的时间，我要不是早年将此玉简地图从母亲那里要来，也许不会有如此巧合的机缘。”

    蒙伶喃喃自语半晌：“母亲自得此玉简地图之后便将此物视作无用之物，我是看着喜欢，便一直带在身上，这些年也从未放弃过寻找，既然老天开眼让我们遇到了，那便不能错失良机啊……”

    这番话说完，蒙伶似乎有了主张，眼神变得坚定道：“时间只有七天，我们已经浪费了大半日，我还是想试试，西门先生，此番便有劳你了。”

    西门无惧听完叹了口气道：“既然青尊将属下赐于小姐终身护佑，属下自当以小姐号令马首是瞻，不过小姐您的安危才是排在第一位的，小姐想再往前探探，也未尝不可，不过接下来，小姐必须听属下的，否则属下宁愿将小姐强行带出授天殿，也不能让小姐冒此风险。”

    蒙伶一听，立马点头：“全听先生吩咐了。”

    “不敢。”西门无惧点了点头，转而冲着围在外面的十几个修行者道：“尔等听我号令，我们由此处进入，接下来应该是集英殿最危险的区域了，其内到底有多少结界陷井，犹未可知，尔等当以身家性命全力护持小姐安全，可听懂了？”

    “谨遵先生令谕。”十几个圣星盟的修行者异口同声回道，声音整齐犹如一个人似的。

    风绝羽双手被捆在身后，目观一切，不禁对圣星宿升起了一丝赞叹。

    这十几个圣星盟随从虽然实力功底并不见得有多么高强，但人家能做到令行即止，而且明知道有危险，个个脸上毫无惧色，这说明圣星盟御下极严，将手下弟子培养的极好。

    可也因为这个，风绝羽知道自己从蒙伶的眼皮子底下逃出生天，恐怕比登天还难，除非有什么重大的契机出现，不然的话，肯定会被蒙伶带回去任其羞辱了。

    西门无惧和蒙伶商量完毕，众人便开始作起了准备。

    十几个随行扈从先是调整了一下状态气机，然后将各自的紫衣法袍披在身上，手里提着各自的法器，迅速朝着蒙伶靠拢。

    “你，跟我走！”蒙伶对待西门无惧那种和颜悦色的态度，在目光转向风绝羽的时候就消失不见了，小手轻轻一拉捆着风绝羽的两条筋索，风绝羽蹬蹬几步带着趔趄站在了蒙伶的身边。

    “出发。”蒙伶狠狠的剜了风绝羽一眼，跟着便下达了出发的号令。

    西门无惧甩了甩雪亮的枪头，迈开大步就奔着园林的某个方向走去，众人快步跟上，直接钻进了一片树林当中，而当他们刚刚穿过这片不大的树林时，深红发黯的雾气瞬间变得凝重了许多，几乎从此处开始，所有人的视野全部降低了十倍。