    他知道陆泽实力绝对不弱，起码是地级，这对现今的黑市而言，可不是一个小战力。

    “先见见你父亲吧，就怕我提出来的要求，你们给不起。”

    “嗯。”

    两人不再说话，车子迅速前进，最终来到了一个郊区的巨大庄园前。

    这里是黑市的总部，核心所在，整个大小几乎是一个市中心那么大了。

    “丢掉的分基地不比这个小多少，所以我们亏的很多，但他们太强，父亲只能先妥协缓住局面。”

    邵听兰一边带着陆泽往里走，一边说着。

    陆泽也清楚了情况，黑市之主不但分基地没了，还打不过，老婆还被人给毒了，解药在别人手里，不得不妥协。

    理清楚这些后，他见到了邵听兰的父亲，黑市之主，天级大圆满境界强者。

    邵徳。

    邵徳正坐在黑市大庄园最中心处建筑内的沙发上，一脸愁容，一看到陆泽来了，直接起身说：“陆先生，终于把你盼来了！”

    听到邵徳这语气的瞬间，他心中对黑市之主的形象直接崩塌，一时间竟有些无语。

    不过他也没在这上面浪费时间，淡淡道：“大致我已经从邵听兰那知道了，但详情还不知道。”

    邵徳从邵听兰那知道了陆泽了实力，只是亲眼见到陆泽时，他却有些疑惑。

    因为他天级大圆满的实力，虽然能感觉到陆泽的实力在地级七阶左右，可他总觉得，这个人给他的威胁，远不止地级。

    但，陆泽救了他，且愿意过来，也就是说这个人愿意帮忙，他也不多谈题外话。

    “来，坐，我马上给你讲一下。”邵徳拉着陆泽坐下后，立刻开始讲了起来。

    “站下我黑市分基地的人叫汪元飞，他那天只带了一个人来，一开始我还有些佩服他，可现在才明白，他那是嚣张。”

    “我手下已经查过了，他当天带来的人，正是个用毒的高手，那天我跟汪元飞交了手，我老婆梁媛跟那个用毒的人也对了一击，我猜测，她就是那时候被那人给下毒的。”

    这些都是他得知自己老婆中毒后让人查的，想明白这些后，他恨不得直接冲上汪元飞所在的地方把他给灭了。

    竟然对他身边的亲人动手，这汪元飞简直就是在挑衅他。

    若不是他如今伤势并未痊愈，那汪元飞还与他实力相当的话，他早已带人杀过去了。

    “而且，他站了我的地方后还用着我的人，他们一共就两人，剩下的都是我的手下，如果我们打回去的话，还可能会伤了自己人。”

    陆泽闻言了然的点了点头，思索了起来，据他所知道的来看，汪元飞此人很有野心，并且行事毫无顾忌，任何卑鄙的事情都能做得出来。

    不论是对邵徳老婆下毒逼迫他就范，还是此刻用着黑市的人，都彰显着此人不择手段。

    “之前有过冲突么？不然怎么直接找到你们分基地的？”陆泽问道，黑市这样的组织，分基地可没那么好找。

    “没错，之前因为听兰的事，我们两方虽然也有打斗，但都是手底下的兄弟小打小闹，死人的事情都没怎么发生过。”

    “这次他对我身边的人出手，还站了我的地，很显然是准备有大动作了，明明只是真雷殿大长老而已，竟然敢这么嚣张。”

    “真雷殿殿主还在闭关突破高武，短时间内根本无法出面，这汪元飞真当我邵徳是泥捏的，要打就打，我还怕他了不成！”

    邵徳咬了咬牙，脸上凶光闪动：“这个地盘，我一定要拿回来！”

    这一次，汪元飞触碰了他的底线，竟然敢对他身边的人动手，无论如何，他都不会忍下去了。

    只要陆泽愿意帮忙，这一次，就要分个胜负出来！

    “本来我想着等梁媛的情况好转再进攻汪元飞的势力，但她情况一直在恶化，陆先生你也来了，现在……陆先生你要帮忙吗？”邵徳疑问道，眼中也闪过一道精光。

    陆泽自然是点下头，他没有任何理由拒绝这种机会，但提醒道：“我可以帮忙，但我也不做没有回报的事。”

    他没打算藏着掖着，而邵徳听见此话后，眼睛也眯了起来。

    如果陆泽仅凭邵徳的表象就将其判定为大大咧咧的人，那才真是愚蠢，这个人精着呢。

    “你说。”邵徳道。

    陆泽见状，直言不讳：“我可以加入进来，但我要今后的黑市。”

    “听我的。”

    ‘听我的’，这简单的三个字，却是让邵徳瞳孔一缩。

    邵听兰的面色也是瞬间一冷，沉声道：“你什么意思？”

    陆泽坐着不动，连眼皮子都没有跳一下，淡淡道：“今后的黑市，归我管，不过我也不会插手你们太多事。”

    邵徳眼中也同样闪过冷意，体内那庞大的先天真气轰然爆发，瞬间狂风呼啸而过。

    “想接管我黑市？哪怕你是我的救命恩人，可这口气未免也太大了点。”

    “我就算给你黑市，你又能接的下来么？”

    在邵徳那恐怖的威压之下，陆泽连面色都未曾变过，淡漠道：“当然接的下。”

    “嗡！”

    话音落下，陆泽食指微微一抬，顿时他体内那恐怖的真气也同样爆发开来！

    在总体的量上，他没有邵徳庞大。

    可在真气的强大成程度上。

    他碾压邵徳！

    当陆泽真气爆发的那一刻，哪怕只是短短两秒的时间，却彻底镇压住了邵徳的气场！

    这让邵徳脸色骇然一变，这怎么可能是一个地级能释放出来的气息？

    哪怕他并未动用全力，可能在气场上压住他，这个小子的实力，起码在天级五阶以上！

    “原来陆先生有这等实力！”邵徳眼中闪过精光。

    这次的事情，他不可能忍得下去，但这事也凶险万分，等于是跟真雷殿彻底撕破脸皮。

    说白了，便是不死不休。

    黑市和真雷殿，必须被吞并一个。

    如果失败了，别说黑市之主给别人，他的命都留不下来。

    邵徳在沉默良久后，对陆泽点了点头：“行，我答应你的要求。”

    “爸！”

