    ……

    　　这场颠覆观众们世界观的比赛，就在众人心神震撼，惊疑，不解中，落下了帷幕。

    　　在裁判宣布了比赛的胜利者后，曾易也转身走下了斗魂台。

    　　观众席上的人们，目光都注视着那个独自一人走出斗魂台的身影，纷纷猜测起这个人究竟是什么身份。

    　　更有许多的贵族千金小姐姐们，看着台上那人的声音，明媚的眼眸中眸光流转，俏脸染上一抹羞红，春心荡动，思绪翩翩。

    　　全大陆高级魂师学院大赛，能来参加大赛的选手，无一不是天赋优良，年轻的魂师。这些贵族千金小姐来这里观赛，除了参加这盛大的魂师赛事外，还有就是替自己寻找一个优秀的郎君。

    　　而曾易这一场表现的实力，很明显的征服了她们，加上俊逸的颜值，身上那股潇洒不羁的浪子气质，更是让她们心中瘙痒难耐。

    　　现在，她们都开始吩咐下人赶去去打听那人的信息，好早做接触，以免让别的骚蹄子抢了先。

    　　至于其他认识曾易的人，或者不认识曾易的学院战队，在目睹了这一场战斗后，神情都变得凝重起来。

    　　本以为第二场的史莱克学院对战象甲学院才是重头戏，第一场本来是准备当个笑话看的。但没有想到，现实给他们一击残酷的当头一棒。

    　　幸好，他们不是第一个碰瓷的队伍，不然，也会像今天这场比赛一样，成为永远的背景板，被世人铭记，耻笑。

    　　如今的天斗皇家二队，已经是让其他队伍忌惮无比，甚至是恐惧。比起今天的另一场比赛，史莱克战队和这个天斗二队比起来，有些不值一提了。毕竟，是被一分钟结束比赛，还是被几秒钟结束比赛，哪一个更加丢脸？这已经不言而喻了。

    　　要知道，虽然诺菲战队没有魂宗级别的选手，但是在整个天斗赛区三十多个战队里，也是排名中游的队伍。战队里有魂宗选手的能有几支？也不过史莱克学院和五大元素学院，其他学院也没有能力培养，也没有能力留住这样的天才魂师。

    　　这样的一支队伍，却毫无反抗力的被一招秒杀。虽然其中诺菲战队有轻敌的因素存在，但是，对方何尝不是没有动用用力，没看见人家连魂环都没有释放吗？

    　　如今见识过了那人的恐怖实力，当他们对上时，绝不会掉以轻心，但是，这又能在这个人的手上坚持多久？而且，对面还是一个人，要是其他六人一起上，面对一个完整的天斗战队，他们想不出，究竟有哪一只战队能与之抗衡。

    　　五大元素学院，象甲学院就算了，等下他们还有一场硬仗要打，没有功夫去思考这么多。而其他几个学院，队员们的脸上都布满了凝重之色。特别是他们的队长人物，同样是作为天才魂师的他们，谁都不服谁，但这一届的大赛，他们遇到了一个人，那就是史莱克战队的唐三，一个四环就拥有万年魂环的天才魂师。

    　　不过这只是让他们惊讶了一些而已，毕竟对方也只是魂宗，他们自认能与之一战。但是，在曾易面前，他们却感到无比的绝望，这令人窒息的实力差距，让他们升不起去超越的欲望，只能仰望其的存在。

    　　或许，在五大学院交流会上，那时的曾易，还不能够让他们有这般的心理压力。但这一年半的时间过去后，这个差距，就如天堑一般，无法跨越。

    　　不过，天水战队这边，这群女孩们倒是挺欢乐的。因为她们和曾易的关系本身就非常好，而且，对于这次大赛的目标，也就是哪一个前几名的名次，并没有想法去争夺冠军的位置。她们知道，自己战队在天斗赛区是很强，但是放眼两大帝国，加上武魂殿，就有些不太行了。

    　　所以，对于曾易出现在大赛里，并没有什么特别的感想，真要说的话，她们还挺高兴的。要是像他这样的天才魂师没有参加这个魂师大赛，她们还替曾易感到有些可惜。

    　　至于出线名额什么的，天斗赛区有五个，她们认为，曾易在的天斗二队能稳拿一个，异军突起的史莱克学院，或许能拿一个，那也还有三个名额。她们天水战队很有信心，这三个名额中，自己战队必拿一个。

    　　所以说，她们并没有什么心理压力，到时候一起携手曾易出线，去武魂殿的总部，武魂城参加比赛就行了。

    　　曾易离开了斗魂台，来到了天斗二队的专用休息室。

    　　因为要代表天斗皇家学院参加比赛，曾易只能那自己那有些宽松，舒适的侠客装扮换下，穿着天斗皇家学院的特制参赛服装。

    　　曾易不由伸手打开了衣领口之下的两个扣子，让自己放松一些。这一身有些紧身的服装，穿在身上有些难受。

    　　走进了休息室里的房门，里面除了两三个天斗学院的老师，还有一个熟悉的人影，正坐在舒适的沙发上，静候着曾易的到来。寻书吧

    　　“雪清河？你怎么在这？”曾易惊讶的看着休息室里的雪清河。

    　　见到曾易走进休息室，雪清河从沙发上站起，一副似笑非笑的神情盯着曾易，“难道你不应该和我解释解释这是什么情况吗？”

    　　雪清河有些搞不明白，怎么昨天还和自己一起再观众席上看比赛的人，一个转头，就出现在了斗魂台上了。还是自家的战队，这么重要的消息，自己竟然一点都不知道？

    　　在曾易结束战斗后，雪清河立马就赶到了天斗战队的休息室里，找曾易问个清楚。

    　　“啊哈哈哈~，这个嘛，我不是为国家争光，做贡献嘛。”曾易愣了一下，然后有些尴尬的挠了挠头发。

    　　雪清河看着曾易这副表情，不禁冷笑，“说人话！”

    　　曾易看了看周围的几位老师一眼，雪清河会意，便让他们回避一下。

    　　几位老师离开后，曾易走到了雪清河身边，嘿嘿一笑，对着雪清河伸出了右手掌，手指相互搓了搓。

    　　“我本意也是不想的嘛。不过，他给得太多了，没有办法。”曾易有些无奈的摊了摊手，对雪清河说道。

    　　“钱？谁给你的？”雪清河也理解了曾易这个撮手指动作的意思，询问道。

    　　“还能有谁？当然是你爸啊！为什么这个冠军，他可是下来大本钱聘用我来上班，啧啧啧，不愧是一国之主，真是豪气啊。”曾易拍了拍雪清河的肩膀，夸赞道。

    　　这个理由，让雪清河有些无语，“就因为这个？我当初请你来你都不愿意，如今我父皇给你点钱，就甘愿当打手了？没有想到你是这样的人，我们之间的友谊还比不过那点金钱？”

    　　“为了钱而去参加这个大赛，作为天骄之子，你不感到羞耻，不寒碜吗？”

    　　对于雪清河的嘲讽，曾易一点也不在意，“一点钱？那可是几百万的金魂币啊！干完这一票，我以后都不会为金钱而烦恼生活了，想怎么浪就怎么浪。”曾易语气夸张的说道。

    　　“再说了，挣钱嘛，不寒碜！”曾易一副理所当然的说道。

    　　“当然，你父皇还要赐予我爵位，不过这个我并不看重，重要是钱。再说了，钱能和友谊并论吗？”

    　　雪清河白了一眼手臂搭在自己肩膀上的曾易，“我觉得你意思是，钱的重要性高于我们之间的情谊是吧？”

    　　曾易哈哈一笑，“哪有？开个玩笑而已。再说了，我现在可是为你打工，你应该感到开心才是。”

    　　雪清河看着一脸笑嘻嘻的曾易，有些无奈的摇了摇头，然后不由想起昨晚的事情，不禁有些尴尬，“那个，曾易，昨天我的语气有些冲动了，真是抱歉。”

    　　那晚，雪清河想起曾易跑到和一群女人，还是那种地方的女人喝酒，心情就很不舒服。回去之后，立刻找人调查一番，才知道，曾易是去找天水学院的人，而且雪清河也知道，曾易之前在天水学院居住过一段时间。

    　　理清了之间的关系后，雪清河对自己的行为感到很后悔，自己竟然误会了曾易。这会不会破坏了两人自己的友谊，所以，在见到曾易之前，她的心里一直忐忑不安。

    　　见雪清河突然像自己道歉，曾易不禁一愣，想到了什么，不禁哈哈大笑，“哈哈哈~，那个我早就忘记了，我们不是朋友吗？”

    　　看着曾易的笑脸，雪清河不禁感到心中一股暖流缓过。

    　　曾易伸手拍了拍有些发呆的雪清河，笑道：“等下有史莱克战队和象甲战队的比赛，这可是非常精彩的比赛哦，要不要一起去看？”

    　　“那就一起吧。”雪清河看着曾易，微笑说道

