    刺目的鲜血终于起到了杀鸡儆猴的作用，这些难民在李和的视线之下，终于不再敢有任何动作，但是，下一个意外却很快就出现了。

    最先领到资源包的几十人，有的像那名妇女样不顾一切带着包就想离开。

    有的却是就地就将资源包拆开，饿疯了似的开始进食，而混乱，就是从进食开始的，当即有数十人口吐白沫栽倒在地，失去了生命……

    “有毒！！”

    “他想害我们，跑啊！！！”

    几乎瞬间，就炸营了，二十余万难民四散逃命，场面瞬间混乱，秩序几乎顷刻就崩溃，李和在呆愣了一瞬之后，脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    他深呼吸一口气。

    随后，一道杀意绽放，无形的波动卷席数十里，这二十多万难民全部被他震得心神失守，近三分之一的人直接昏死过去，没昏死的也在极度的恐慌间失去了对身体的控制，全部栽倒在地。

    李和缓缓前行，踏入空中。

    看着所有难民，他低沉的说道：“好好看看，我要杀你们，一剑就够了。需要用毒？”

    “你就是在拿我们试药！！”

    有些意志顽强的还能勉强撑起身跟李和反驳，在那人说话之后，其他还能说话的纷纷出声，在谩骂和诅咒中，也夹杂着部分哀求讨饶。

    民众对于强权的质疑，那必然是常年累积的结果。

    就如。

    在幻想降临之前，灯塔国那些药品和生物公司做的缺德事情，导致灯塔民众对于疫苗有着天然的抗拒一样。

    在贫民窟。

    难民们从来不相信有谁会真心做善事……

    局面陷入了僵持，李和不可能就这么放这些难民走，而难民们显然已经不信任他了，难民营内的那些难民则保持沉默，他们不会帮忙解释的，因为，他们也不信。

    “爸爸！”

    就在李和焦心等待张冰查明原因，并想办法解决这场信任危机的时候，清甜的喊声传来，李和霍然回头。

    他看到了小曦。

    然后，在小曦身后……是孩子，茫茫多的孩子。

    他们小的只有三四岁，大的有十四五岁，这八千多名孩子，是张冰在这两天从那些控制乞丐的团伙中解救出来的。

    难民营这边张冰虽然做得不理想，但是解救孩子的任务，他完美完成了。

    也是通过这两天的治疗。

    孩子们全都恢复了健康……

    此刻。

    面对现有的信任危机，张冰通知了郭维他们，让他们将孩子们找来，以此作为打破信任冰点的契机，现在，那些孩子，那些眼里闪烁着感激和信任的孩子，让场面瞬间安静。

    送这些孩子过来的是蔺文萱。

    不仅孩子们来了，裁判所的大伙都来了，在那只紫色的妖精飞回蔺文萱眉心之后，她再度唤出一只金色的妖精。

    净化的光辉铺洒。

    所有的物资在金色的光辉当中升起袅袅青烟，那投放的毒素被逐渐净化……

    在小曦的带头下。

    孩子们开始从资源包拆除一袋袋食物，他们拿到那些难民面前，自己先拆开吃了一口，再递给了那些难民们……

    人们呆呆的接过食物。

    也呆呆的吃着，吃着吃着，就不自觉的流起了眼泪，随后是嚎啕大哭。

    他们忽然记起。

    自己，是人来着……

    受到这一幕的感化，难民营内旁观的那些难民也在沉默之后，随着吴老爷子等人的带头，纷纷去帮忙分发资源包。

    先前会出现的哄抢踩踏，在这一刻完全没有迹象，人们出奇的平和。

    哪怕，有些人已经饿了好几天了，可他们没有丝毫争抢，拿到资源包后，甚至说出了一句忘了许久许久的……谢谢。

    李和看着这峰回路转的一幕。

    在惊讶之后，是感动，是人性中的善所闪耀的光辉，让他明白，他所做的一切，都不会白费。

    自这次之后，整个难民营都会不同。

    他们……已经醒了。

    而带来这场救赎的，是那些孩子……

    是最先这么做的小曦。

    站在李和的身旁，蔺文萱看着小曦忙碌的样子，笑道：“很惊讶吧，我们并没有跟她说该怎么做，这样的分发食物，是她自发去组织的。”

    “那孩子，有着一种特别的天赋。”

    李和揽着蔺文萱的肩膀笑道：“那当然，小曦可是我们的女儿。”

    “又不是我的……”

    低声狡辩了一句，然后瞬间想到李和会怎么回她，她转头瞪眼，打算以此来制止李和，却不想他的眼睛已经近在咫尺……

    呼吸抵着，感受着那淡淡的烟草味传来。

    她觉得有些晕乎，更有些无力，想推开他，却温柔的仿佛在抚摸他的胸膛……

    “呼嗬……”

    许久，唇分。

    蔺文萱急促的喘息着，被他抵着额头，看着他眼中的爱意，她的心也快化了，只听他轻笑着说道：“又被你救了呢，没办法，只好以身相许了。”

    “谁要救你了……”

    “一直都是啊，我傻乎乎的写书，还发到帝国官网，结果被通缉了，帮我解决麻烦的是你；我参与革命军第一次起义，结果在江州造纸厂被左计秋堵了，救场的也是你；在江城监狱，我无力不甘，帮我对付赵清影的也是你；在面对周瑞的遗弃，各方势力的打压，帮我将变动率提升一倍，以至于我有对战他们的底气，也是因为你。”

    “现在，又是你。”

    “你说，你招惹了我这么多次，我不娶你能行吗？”

    蔺文萱望着他，忽然，踮脚一口咬住了他的唇，低声道：“你说要娶我的，不兑现，我就咬死你。”

    “好……啊！”

    李和退后一步，捂着流血的嘴唇有点尴尬，蔺文萱则是捂着胸退后，眼中满是凶狠，李和则装作看风景，说道：“今天天气真不错。”

    “男人果然没有好东西。”

    恨恨的说了句，蔺文萱便去找李玥了，还不等她抱怨，李玥就先调侃了，结果两个女孩子又打闹了起来。

    一旁。

    郭维抽了根烟，感慨道：“这就是青春啊……”

    徐娜忍着眉头狂跳，寒声说道：“你说这句话的时候，手是不是该从我屁股上拿开？”

    “这么多年兄弟，别介意嘛。”

    “去死！”

