    伊利亚被两个海军守卫押上了高台。

    一身黑色刀手刑袍的雷蒙纹丝不动，目不斜视。

    闻着那一抹熟悉的淡淡幽香袭来，他知道伊利亚已经走到了自己身边，可依旧不敢正眼多瞧。

    他的余光瞥到这个笑对死亡的姑娘，心中涌上了一股非常强烈的情绪。想着，今日若不来，这丫头，怕是此生就要错过了。

    因为“禁魔项圈”的存在，伊利亚仿佛被抽干了浑身力气，走上这高台消耗了她太多精力，微微喘息。

    她没发现易容后的雷蒙，就那么安静地站在那里。

    脚下便是刑台，她傲然而立，清风吹乱了她的秀发，眼里无所无惧。

    她没在意自己的处境，目光反而落在了台下那一张张陌生的面孔上，晶眸微微闪动，仿佛在搜寻着什么。

    众目睽睽之下，雷蒙现在不敢有任何异动，他就站在那里，静听风声。思绪飞转时，隐约听见了那个姑娘饱含深情的细碎呢喃之语。

    “大叔，你可千万不要来啊...”

    .......

    铁塔高台之上，艳阳如针。

    雷蒙余光将台下的情况尽收眼底，他在等待机会。

    此时此刻越是危机，越是不能有半点急躁。哪怕伊利亚就在一米之外，触手可及，他也没有半点异动。

    只有等海贼联盟那些大佬们开始行动，将海军的顶尖战力拖住之后，他才有机会救人。

    不多时，

    台上的海军元帅阿蒙·梅鲁涅斯念了“罪犯”们的罪名，然后宣读了最后判决。

    “下面宣布判罚决定：叛军总首‘琼恩·布鲁斯克’最大恶疾，判处斩首刑，立刻执行！”

    “下面宣布判罚决定：叛军参谋长‘杰西卡·阿龙’最大恶疾，判处绞刑，立刻执行！”

    “下面宣布判罚决定：叛军第一军团长‘亚伯·德赛黑’、第三军团‘格雷沙姆·泰勒’、第四军团长‘马歇尔·K·黑胡子’...最大恶疾，判处死刑，立刻执行！”

    “...”

    二十多个革命军主要干部的罪名都大同小异，无非就是“战争罪”、“屠杀罪”...皆是死刑。

    在世界總府眼里，他们是祸端，是世界动荡的根源，罪该万死。

    不过，介绍到伊利亚的罪名，元帅阿蒙只是简单地说了一句“冒犯伟大的十二贤者后裔”。

    当然，就这一项罪名，按照世界總府的法律，就足以判处死刑。

    判决宣布之后，按照流程，就应该是现场行刑的程序。

    这些被“禁魔项圈”封印了所有超凡力量的大佬们，会被送上绞刑台，会被斩掉头颅...如果没有意外，这些站在超凡金字塔尖的大人物们就会这样结束他们传奇一生。

    可是，意外是必然会发生的！

    就判决刚宣判的之后，突然间，远处传来了激烈的炮火声。

    轰隆隆~

    震耳欲聋。

    海面上突然出现了大量的战舰，定睛一看那些战舰上花花绿绿的骷髅海盗旗，赫然是“无尽七皇”的主力舰队！

    炮声从四面八方响起，“拉斯洛夫”领地里的数十个钢铁舰岛同时被猛地地火炮攻击着，一时间空气中像是鞭炮炸响，“噼里啪啦”的爆炸声不绝于耳...

    战争，终于打响了。

    ......

    “来了啊...”

    雷蒙站在高处看得很远，自然瞥到了那突然在海面线上出现的舰队。

    今天艳阳高照，海面能见度很高。

    没有战争迷雾，没有其他遮掩手段，一支支舰队就凭空出现在了“拉斯洛夫”附近的海面上，像是从天而降一般。

    若非提前知晓内情，雷蒙大概也会一头雾水。

    这种从来没在海战中出现过的隐匿装备是柯林制造“SS级隐身屏障”，一种专门为了迷惑远距离视野感知的超级海战利器。

    这东西就像是“隐身衣”，它能吸收光线，让舰船看上去和海天融为一色，比“战争迷雾”那种欲盖弥彰的东西高级太多。

    不过，这玩意儿造价很高，完全掩盖这么多舰队，需要大量顶级附魔材料。

    雷蒙也终于见识了这群“海贼皇帝”们的底蕴。听到有这好东西，那些家伙几乎在最短的世间内筹齐了所需材料，然后才有了今日这“神兵天降”的一幕。

    ......

    而与此同时，“海贼联盟”的舰队围攻“拉斯洛夫”，城里驻守的海军们也立刻动了起来。

    片刻慌乱之后，蒸汽舰岛立刻变形成了战争模式。防御装甲高竖，居民进入避难所，一门门魔能湖火炮从舰岛各处伸了出来...

    不过转眼间，这数十座钢铁舰岛就变成了刺猬一般的钢铁堡垒。

    魔能光芒亮起，火炮齐射，立刻就和海面的战舰展开了激烈的对轰。

    ......

    “仅仅是炮战，想攻破‘拉斯洛夫’可不容易啊...”

    高台上，雷蒙眯着眼，平静地盯着远处突然就进入高潮的海战。

    不仅仅是他很淡定，在这海军广场前的所有人都很淡定。

    所有人都知道，钢铁舰岛对于战舰来说，有着绝地的火力压制。哪怕是“海贼联盟”的舰船数量不少，可想拿下这些钢铁堡垒也绝对不易。

    “无尽七皇”主力舰队的战舰因为有“幽灵团”的科技支持，在海战上他们对上海军有着绝对优势。

    可遇到像是现在这样的“攻城战”，这个科技优势就会荡然无存。

    舰载火炮的规格受舰船的排水量限制，所以不可能制造太大体积的火炮。

    但钢铁蒸汽舰岛就没有这个限制。

    它们的恐怖排水量足以支撑舰载的火炮数十倍规格的“超级巨型火炮”。所以，哪怕是科技水平不足，无论射程还是威能，舰岛火炮都远超绝大多数“海王级”甚至“海皇级”舰载火炮射程。

    而且，钢铁舰岛还装备有超级厚实的防御装甲。

    对轰之下，高下立现。

    如果不是“隐身屏障”的优势，舰队一下就进入了舰载火炮的射程范围内。真要让舰岛上的人提前准备，“海贼联盟”的舰队或许还没靠近，就要被击沉许多。

    所以，雷蒙知道，炮战绝对不是这场战争的正确打开方式。

    .......

    战争打响，也正中世界總府的下怀。

    虽然被打了个措手不及，可除了一些低级军衔的海军略微有些慌乱，那些饱经战事的高级将领们甚至连眉头都没抬一下。

    “还真是让人意外啊，那些海盗居然用这种方式的偷偷靠近了射程范围内...”

    “远距离屏蔽视野感知的科技，这倒有些意思...话说，我们研究所那些蠢货拥有最先进的研究资源，居然连海盗的科技水准都比不过...也该好好反省了。”

    “啧啧...这次还真掉了些大鱼出来啊。看样子，那些藏在阴沟里的家伙也都冒头了...”

    “准备战斗吧，那些海贼肯定不止这些手段的...”

    “...”

    雷蒙站在高台上，可以清楚地听到观众席上那一排海军常大将们的交头接耳声。

    说句不客气的，这些将星们根本没将海战放在心上。“海贼联盟”的规模虽然空前，可仅仅如此，绝对攻不破此刻被海军严防死守的“拉斯洛夫”！

    战斗突然打响，行刑的流程也突然就终止了。

    这些“罪犯”从始至终都是诱饵，世界總府的人也知道，鱼没咬实钩之前，这些人杀不的。

    “罪犯”没死，海贼联盟那些打算劫法场的人肯定会前赴后继。可如果死了，那些人打不过，就会选择逃离。

    可这不是世界總府那些家伙的计划。

    这一次，他们打算一网打尽！

    所以，不到最后关头，雷蒙不担心世界總府高层绝会选择下令行刑。还有充足的时间给他准备。

    ......

    连同雷蒙在内的“刽子手”们，一个个就静静地站在台上，等候着命令。

    “时机还不够成熟啊...”

    雷蒙目光打量着四周的环境，心中自言自语。

    这些海军顶尖高手没被牵制之前，他根本不敢有丝毫妄动。

    他脑中的思绪却在飞速转动着，一遍遍推演救人后逃生的场景：“即便有一把钥匙，开锁‘魔能项圈’至少需要三分钟，这个过程肯定会引人注意。大将战力还好说...但至少那几个十二贤者的半神要被牵制住，我才有机会撑过这段时间...”

    随着时间推移，炮火声越来越激烈。

    “无尽七皇”的主力舰队现身之后，那些附庸七皇的海贼团们也陆陆续续进入战场。一时间，各色的魔能光束像是焰火一样，在天空中炸裂起了一朵朵绚烂的烟花。

    钢铁舰岛的目标极大，几乎不用瞄准，进入射程就能命中。魔能炮弹像是不要钱一般，暴雨般倾泻着...

    也因为“海贼联盟”战舰数量太多，被击中的也不再少数，海面不时暴起一团团冲天火焰，战况转眼就进入了白热化...

    而这场规模空前的海战中最吸引人目光的，除了“无尽七皇”主力舰队的那十多艘吨位庞大的“海皇级”战舰，还有一艘头顶顶着一颗绿油油大树怪铁船。

    实在是这艘蛤蟆状态的怪船太过打眼。

    它就像是一头灵活的肥蛤蟆，在海面上跳来跳去，火力还贼猛。

    那些钢铁舰岛上的火炮瞄准了它，轻易就能被它跃进避开。哪怕是被集火挨上几炮，那堪称华丽的防御符文和黑钛合金装甲板也能完好无损地挡下来。

    这一枝独秀的蛤蟆怪船，自然就是火力全开的“黄金幽灵号”！

    而且，因为铁蛤蟆上装载了世界上唯一一门大型“魔能湮灭火炮”，它在海战中，也立刻成了“输出之王”！

    那水缸粗细的的黑色光束射程比常规魔能火炮更远，而且威能夸张的吓人。它就像是电焊切割机一般，轻松地就破坏了钢铁舰岛的超厚防御装甲。

    往往是“黄金幽灵号”打一炮，那装甲上就会出现了一个防御漏洞，然后一众战舰瞬间一轮集火，对着那处漏洞一顿猛轰，转眼就能将舰岛撕开一个大口子。

    就这样，“黄金幽灵号”就像是一柄尖刀，在海面上四处蹦蹦跳跳，在那些“钢铁刺猬”身上插一个洞，然后又跑...

    那些驻守舰岛的海军们恨得咬牙切齿，却又完全无可奈何。

    雷蒙看着在大型战役中发挥了超级作用的“黄金幽灵号”也大感欣喜。卡朋不愧是顶级战争指挥家，这种尖刀战术，才真正让“海贼联盟”的舰队数量优势发挥到了极致。

    ......

    而另一方面，刚还对“拉斯洛夫”的防御抱着极大信心的世界總府那些家伙们，一个脸色越渐渐变得凝重了。

    那些记者和受邀前来观礼的吃瓜群众们，一个个都惊呆了。

    “天啊，那是一艘什么怪船？居然能扛得住舰岛级的超级火炮射击？”

    “是‘幽灵海贼团’的蛤蟆战舰！”

    “之前报纸上也看到过这海贼团，没想到他们的战舰居然这么厉害。”

    “海军不是号称世界第一的海战科技么？怎么看上去对上那艘怪船，差了好几个档次呢...”

    “《世界报》还说上次的海战海军和【血皇】团五五开呢，你看这状况，能信？”

    “嘘...”

    明眼人都看得出来，不仅仅是那艘秀得让人头皮发麻的“蛤蟆战舰”，就是那些海贼的主力战舰科技水平，都要比一般的海军战舰高很多。

    若这不是早有防备的“守城战”，海军舰队真要正面对上，怕是丝毫没有胜算。

    ......

    不仅是这些吃瓜群众，世界總府那些高层瞧着这一幕，脸色也越来越黑。

    “‘魔能湮灭火炮’？该死的，那些卑劣的海盗居然比战争部更先研制出了能承载湮灭能量的大型火炮！”

    “战争部那些废物，还真是让人失望啊...”

    “幸亏也只有一门‘湮灭火炮’，再多几门，我们的防御就完全没有意义了。通知舰队，出击，不惜一切的代价要先干掉那艘蛤蟆怪船！”

    “那可不容易啊，你看那些海贼战舰都在替那蛤蟆怪船打掩护，真想要击沉它，恐怕得全军出击。可现在动手，似乎还早了点呢...”

    “...”

    ......

    “黄金幽灵号”的超强的表现大大推动了攻城的进程，而且也极大鼓舞了“海贼联盟”的那些海贼们。

    “哇！太厉害了，不愧是‘新晋八皇’。这【幽皇】团的战舰，简直无敌了！”

    “是啊！没有它，我们这一战想要攻破这些铁刺猬，还不知道要损失多少战舰呢...”

    “我自己就是一个高级机械师，我可以负责任地告诉你们，这艘战舰的水平绝对代表了世界最高的战舰水平！除了【幽皇】团，绝对再没人能制造出第二艘来！”

    “之前我还以为这【幽皇】团就团长雷蒙厉害呢。现在一看，他们哪怕只有一艘船，海战能力，也足以抵得过一个大型舰队！不愧是‘八皇’之一...”

    “不过...为什么这战舰头顶上有棵树呢？”

    “...”

    一众海贼团的舰船们，听着统一指挥，跟着“黄金幽灵号”破开了一艘艘钢铁舰岛。

    没多久，陆陆续续就有数座舰岛冒起了黑焰。

    登陆作战，开始了。

    ......

    海战很顺利，至少从现在来看，“海贼联盟”一方大战上风。

    战争打了没几个小时，突然就有种要被破城的感觉。

    可雷蒙知道，这仅仅是开胃菜。

    就在第一艘舰岛没攻破口子之后，坐在主席台上的那些将星们，也悄然离开了几位，显然是去支援前线了。

    而这个过程中，【夜皇】摩根那遍布几乎每一个人类领地的庞大地下黑势力也突然爆发了。

    数十座舰岛几乎同时发生了内乱，不知道从哪里冒出来的危险分子，突然就朝着舰岛上的防御机构发起了猛烈的攻势。

    爆炸、暗杀、摧毁...手段无所不用其极。

    一个个潜伏在城里的黑帮分子，对城中的一切防御力量开战了猛烈的攻击。

    当然，城中的守备部队也极多，双方的争斗也陷入了白热化。

    就在所有人都以为这场战役会这样僵持下去，短时间内很难分出胜负...可突然，让人意想不到的事情发生了！

    哪怕是雷蒙也以为，卡朋那些大佬会选择攻占一些舰岛，然后作为跳板再向这个守备森严的海军分部发动总攻。

    却不想，这时候观众席却闹腾了起来!

    “动手！”

    人群中，不知是谁一声爆喝。

    这话音未落。

    那些受邀而来的领主国王，还有穿着记者服的家伙，突然就暴起了。

    而这时候某个旁的像是肉山一般的国王突然张开了大嘴。像是打开了一个虚空布袋，竟然从里面吐出了一个个人来！

    “【城堡果实】能力者！摩根的人，早就潜入了！”

    雷蒙看着这人施展的能力，眼前一亮，有种恍然大悟的感觉。

    这可是号称能将人体改造成城堡，装下上千人的大型运兵堡垒。这果实能力平日很鸡肋，可这一刻，它却发挥出了惊人的效用。

    更让雷蒙惊讶的是，那胖子国王嘴里吐出来的人都很脸熟。

    【血皇】卡朋、【夜皇】摩根、【炎皇】依德拉...一个个顶级高手，就用这种让人意想不到的出场方式，直接出现在了刑场！

