
　　忙碌总是会让时光如白驹过隙。

　　寒冬渐逝，暖春徐来，即便在这个冬雪之中死人无数的下城区，如今也增添了不少绿意。

　　这是希望的气息。

　　噗哧！噗哧！

　　下城区最大垃圾场的某处‘小山丘’后，出现了笨重的拖拽声和小心翼翼的交谈。

　　“格蕾丝你快放下，你生着病呢，我来就行了！”

　　声音着急又心疼，说话的是一个看上去十四、五的小男孩。

　　“没关系。”

　　差不多大的女孩让自己努力看上去精神一些。

　　“它这么大，哥你刚才又受了伤，两个人搬得快一些。”

　　男孩女孩均是蓬头垢面，衣衫褴褛，单薄的衣物都因为破损短缺了许多，看上去就像是夏季的短衣短裤。

　　尽管寒冬已过，但如今的天气，普通人还换不下防寒衣服。

　　“可多马医生说了！”

　　小男孩的声音不自觉地提高了一些。

　　“妹妹你不能劳累，一点都不行！”

　　“嘘——”

　　名为格蕾丝的女孩做出‘噤声’的手势，苍白的脸颊撑着一副‘我很好’的表情。

　　“别担心，这里距离我们家很近了，一点点没关系的，赶紧将它带回去才是最重要的，这可是令人眼红的大收获，千万不能让其他流浪者抢去了。”

　　两人拖着的是一只小马那么大的死狗。

　　流浪猫狗在下城区很常见，但这些家伙可与普通的宠物完全不同。

　　为了在这个残酷的世界中生存，它们对于普通人来说，是‘充满危险的移动财富’。

　　哥哥格罗弗会制作一些捕猎陷阱，这条大狗刚好落入其中。

　　在付出一些外伤的代价之后，这无疑是他有生以来最大的一笔收获。

　　听闻妹妹这么说，格罗弗也不再争论。

　　他闷着头拖着大狗，两只手臂青筋凸显，脸色胀红，明显是用了大力气。

　　格蕾丝见状心里无奈，却是十分感动。

　　她了解哥哥。

　　哥哥是因为心疼自己这个妹妹，在生闷气呢。

　　自从几年前身为黑帮成员的父亲在一场帮派火拼中身亡，帮派也因此灭亡，一家人的生活就犹如从天堂堕入地狱。

　　母亲最终也因为保护自己和哥哥被敌对黑帮势力抓走。

　　直到如今，两人也不清楚母亲身在哪里，是死是活。

　　但聪慧的格蕾丝却有猜测。

　　漂亮的母亲恐怕不是被卖到了‘成人娱乐’，那多半就去了‘灵魂墓场’。

　　必定生不如死。

　　在这个世界，某些时候，鼓足勇气坚强地活下去，可比一死了之困难多了。

　　她从来没有将这些告诉过哥哥。

　　哥哥带着自己从下城区那一头逃到了这一头。

　　黑帮领地泾渭分明，那群可恶的家伙自然不敢追过来。

　　哪里都是可恶的家伙。

　　“哥，这条狗受到的机械污染并不严重，将那些金属部位分割下来卖给回收站，剩下的肉够我们吃很久的。”

　　格蕾丝尝试着转移话题安慰哥哥。

　　机械污染、重金属毒素、流浪危机、肮脏污秽...

　　它们永远是下城区的主旋律。

　　“嗯，我们节省一点的话，接下来的两到三周，可以顿顿都有肉汤喝。”

　　格罗弗也就是个半大的孩子，见妹妹提起自己十分自豪的战利品，心里那点闷气也很快消散。

　　“可要是卖给回收站的钱不够给你买药，那我们还要分出一些肉拿出去卖。”

　　小男孩的表情十分认真。

　　格蕾丝笑了笑没有反驳。

　　她确实很需要药物。

　　她感觉自己快撑不下去了。

　　医疗对于他们这种在下城区都算是最底层的流浪者来说，毫无疑问是可怕的奢侈品。

　　格蕾丝根本不清楚自己到底是怎么生了病的。

　　不干净的饮食？

　　蚊虫的叮咬？

　　亦或者是某次有毒的接触？

　　这个冬季下城区死了很多人。

　　每次冬季下城区都会死很多人。

　　冻死的，饿死的，或者二者兼有之。

　　有些流浪者因为受不了寒冷与饥饿，便将毒手伸到其他流浪者身上。

　　更有部分不怕死的，铤而走险去抢劫下城区的居民。

　　结果大多都是被抓住然后活活打死。

　　是的，作为流浪者的他们，在下城区连‘人’都算不上。

　　只有向统治所在地盘的黑帮定期交予足够的保护费，普通人才能拥有一处稳定的栖身之所。

　　可对于连最基本的食物都时常无法保证的格蕾丝两人，他们又哪有那笔钱。

　　颠沛流离，躲躲藏藏，两兄妹这几年就是这么熬过来的。

　　‘要是我死了，哥哥该怎么办...’

　　格蕾丝下意识地便考虑到这个问题。

　　‘如果我死了，哥哥应该把我的身体和21氪拿去卖掉...’

　　‘贱民’不配拥有葬礼和坟墓。

　　‘不，我一定要活下去！’

　　格蕾丝赶紧阻止自己脑海中的胡思乱想，将注意力集中在手里的拖拽上。

　　两兄妹一边走一边聊着轻松的话题。

　　...

　　“喂！你们！”

　　垃圾山的最后一个路口，一名身材高大，纹身铆钉满身的黄发大汉拦住了两兄妹的去路。

　　尽管格罗弗从来没有见过眼前这人，但他反应很快，十分机智地主动开口道：

　　“老大你好！是自己人！火箭帮的多马医生是我们的叔叔。”

　　他一脸讨好的样子。

　　垃圾场是火箭帮的地盘，而多马属于这里的‘合法居民’。

　　他时不时地会将一些自制的药物出售给生病的流浪者。

　　偶尔也白送。

　　治愈的有，治死的也不少。

　　他喜欢别人叫他医生，这是多马最喜欢的名号。

　　“今天的收获不错。”

　　格罗弗指了指手中的死狗。

　　“我和妹妹正准备将它收拾一下，然后让多马叔叔上交给帮派的。”

　　黑帮地界内的所有战利品都必须先无偿上缴，帮派会依据‘表现’再予以返还。

　　只是这个比例嘛...23sk.Com

　　呵呵。

　　“多马？那个庸医？”

　　非主流的黄发大汉一脸的嘲讽，随后从绑在肌肉虬结的左臂口袋里摸出什么东西。

　　“火箭帮已经完蛋了！现在这里是我们‘里特帮’的地盘！”

　　当！

　　一小截金属手指被大汉丢在地上。

　　两兄妹看到都惊呆了！

　　那是多马医生的手指！

　　“你妹妹看上去挺不错...”

　　大汉一脸淫邪的表情盯着格蕾丝，缓步逼近...

　　‘改朝换代’必然伴随着‘清洗’。

　　‘新君’总是要‘立威’。

　　而蝼蚁的结局...

　　没有谁在意！

　　“快跑！”

　　格罗弗大喊一声，已经抽出破刀冲了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第436章：冬去...春来...吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 