沧海神宫第八层空间，在这片火山世界之中，汇集在这里的所有绝代神王都在逃命，纷纷将速度施展到极致，甚至有人直接燃烧精血，付出了惨重代价施展秘法，仓皇逃像第九层空间。

    熔岩巨蜥的实力太强大了，至少都处于无极始境七重天，甚至是八重天的境界了，即便是距离混元始境，也不是太遥远，根本就不是他们所能对付的。

    哪怕是名列神王座第二，战力超越，已经拥有斩杀寻常始境实力的朱文，在这熔岩巨蜥面前，也比蝼蚁强不了多少。

    朱文，圣曼，以及那名掌控死亡法则的绝代神王，也是在亡命逃窜，他们三人都施展秘法，爆发出恐怖速度，一瞬万里，冲在最前方，距离第九层入口已经越来越近。

    这时候，在他们眼中已经露出兴奋之色，似乎已经看到了自己进入第九层，逃出生天的一幕。

    然而就在这时，一座庞大的火山山体直接横空飞来，只见熔岩巨蜥尾巴一扫之下，将一座庞大的火山抽飞了出去，也不知是巧合还是有意，那庞大的火山山体，正不偏不避的砸在了通向第九层空间的入口处，将入口淹没，断绝了所有人的退路。

    “不——”

    后方，当众多绝代神王看到这一幕时，纷纷发出不甘的怒吼，一股绝望弥漫在心间。

    若是平时，以他们的实力，完全可以将山体打碎，哪怕这些火山的山石十分坚硬，都可以当炼器材料来用了，但只要给他们时间，他们依然能将山体打成粉碎。

    可是现在，有一只实力恐怖的熔岩巨蜥在这里，他们哪里有那个时间，怕是还没有扫清路障，就被熔岩巨蜥给灭的干干净净。

    现在的他们，不仅下不去第七层，同时也上不去第九层，可以说是真正的被困在了第八层空间，成为了瓮中之鳖。

    朱文也是咬着牙，目光中露出疯狂之色，大喝道：“既然逃不掉，那我们跟它拼了，单打独守，我们的确只有死路一条，可我们有好几百人，神器都有好几十年，组成大阵，拼死一搏，也不是毫无生机......”

    ......

    剑尘没有再去关心第八层的情况，此刻，他正准备离开第七层，朝着沧海神宫第六层飞掠而去。

    黑鸦也被剑尘叫了出来，紧紧的跟随在剑尘身边，时不时的为剑尘指引方向。

    “我感应到了，他们在那个方向，主人您叫我记住的那几个人，他们似乎都在一起。”

    当来到第五层空间时，黑鸦手指着一个方向对着剑尘说道。

    “做的不错，黑鸦！”剑尘一脸的振奋，整个人的心情似乎都变好了许多，当即朝着黑鸦所指的方向急速赶去。

    第五层空间，数百万里之外，鸣东，奥利多娜，水韵蓝以及龙凤二族的瑞迪和止夜几人，此刻正相聚在一起。

    “真是没想到，鸣东竟然是来自天元大陆，我听我们族中的长辈说过，我们龙凤宗原本就生存在天元大陆，只是后来随着兽神迁移到兽神大陆了，天元大陆，可是我们的祖地啊。”瑞迪神色激动的望着鸣东，看向鸣东的目光格外亲切。

    “鸣东，快告诉我们天元大陆和兽神大陆是什么样子的，现在情况如何了.....”止夜也双目放光的盯着鸣东，一双凤目中满是好奇之色。

    “现在还不是谈这些的时候，还是想想办法，看看要怎么样才能帮到我兄弟。”鸣东语气低沉的说道，阴沉着一张脸，神色严肃，怎么也高兴不起来。

    突然，在这一片昏暗，仅有一轮圆月洒下一层淡淡月光的夜空，突然有一道剑光闪现，如一缕闪电一般划破长空，一路绽放出夺目的光芒，正径直朝着鸣东等人的方向接近。

    看见这道剑光，鸣东神色间的忧愁瞬间消散的一干二净，露出惊喜之色。

    水韵蓝和奥利多娜两人，在看见这道剑光之后，也是明显的松了口气。

    他们皆是绝代神王，感知异常强大，在这道剑光刚出现时，他们便认出了裹在剑光之中的剑尘。

    只是，当他们看见只有剑尘和黑鸦两人前来时，神色间也是纷纷露出不解和好奇之色。

    “剑尘，追你的那些绝代神王呢？”鸣东热情的迎了上去，目光带着戒备之色看向剑尘身后，感到十分不解。

    “他们都在第八层空间.....”剑尘没有隐瞒，将那只熔岩巨蜥告知了他们。

    一听到熔岩巨蜥的存在，他们所有人都是脸色微变，显然也是被震住了。

    “鸣东，没想到短短几百年时间，你就已经跨入绝代神王的层次了，并且身上还有大把神器，看来这些年，你在圣界混的蛮不错的嘛，害得我当初为你瞎担心了很久。”剑尘上下打量着鸣东，又扫了眼站在鸣东身后的五大神将一眼，由衷的为鸣东感到高兴。

    直到这时，失散数百年的兄弟二人，才有时间叙叙旧。

    “哪能和你比啊，我的实力之所以增长的如此快，是因为在这些年里，我有取之不尽，用之不竭的修炼资源，再加上强大的传承以及各种栽培，想不强大都不行啊。哪像你，独自一人在圣界闯荡，在毫无背景的环境下，都能在这么短的时间内挤入绝代神王，况且你现在估计也就才神王初期吧，而我已经是神王后期了，在这个境界中相当是走到头了，而你却还有很大的发展空间，和你一比，我还是差远了。”鸣东一脸郁闷的说道。

    剑尘拍了拍鸣东肩膀，简单寒暄了几句，便将目光看向水韵蓝，道：“水侍卫，你怎么会在沧海神宫里，我二姐呢？有没有被你带进沧海神宫？”

    “殿下现在很好，她在一个安全的地方，没有随我进入沧海神宫。”水韵蓝开口答道，语气依旧冰冷，不含丝毫感情，只是看向剑尘的目光中，带着几分复杂之色。

    她不禁想起当初在天元大陆时，剑尘在她眼中是何等的弱小，简直是连一只蝼蚁都还要不如。

    然而现在，短短几百年的时间里，剑尘就已经站在和她同样的高度了，这让水韵蓝都深感震惊，甚至是产生了一种不真实的感觉。

