    第281章 再次逃亡

    “您真的是我祖婆婆......”岳魁仍然不敢相信，花姑太过年轻，即使看不出具体容貌，岳魁也能感觉到对方气血之旺盛，压根不像历经千年的老古董。

    “如假包换～”花姑笑道。

    从花姑口里得知，刺杀他的人并不是来自血玫，天宕王访问血玫的人早就被花姑轰回去了。而是另外的一个组织，名为毒刺。

    此人先是打听到了花姑约见岳魁的具体消息，还摸清了岳魁在无昼城认识的所有人，这样一来才不会露出破绽。

    意料之外的是，他也没想到血玫的反应如此之快，否则还真被他得手了。事实上，真正接头人是方才那位冷酷青年，他亲眼目睹了杀手引走岳魁，一直尾随二人至此，潜藏暗处伺机出手才救下岳魁。

    “小魁，当年岳家覆灭的真相恕我暂时不能告诉你，牵扯到的关系实在太多，哪怕是我也不能左右。”花姑思来想去，决定隐瞒当年的真相，岳魁实在太过弱小，需要一定时间成长。

    现在就牵扯进来，对他百害无利。

    “祖婆婆，这其中莫非还有隐情？天轩王才是罪魁祸首！”岳魁知道烈祖岳不狂和天轩王关系匪浅，烈祖的死以及岳家覆灭，皆有可能是天轩王一手造成。

    花姑只是摇头，否认了岳魁的话，他所知晓的不过是表面。

    “如果是天轩王，岳家又岂会惧怕。当年如日中天的岳家，天轩王也不敢触其虎须。不狂纵然陨落，岳家也不是天轩王能扳倒的。”

    岳魁心神震荡，花姑的话无不是在说，昔年岳家底蕴盖过一域之主，可单凭卉州军应该无法让天轩王忌惮。岳魁猜想花姑口中的真相，绝对是惊天大秘密。

    花姑不愿透露，说明以岳魁现在的能力还无法干预，他也没再追问。

    花姑告诉岳魁，血玫的力量他可以借用，凭她在组织中的地位，至少能动用一半的力量。并且告诉岳魁，有什么问题可以联络冷梅。

    岳魁心有不解，冷梅与他水火不容，花姑偏偏安排她与自己联系。

    “不用奇怪，我知你和冷梅之间的恩怨，但她是组织里的人，归我调遣。况且，这样有风险的人，安排在你身边，更能随时随地监视，免得节外生枝。”

    花姑的手段让岳魁心服，冷梅一直想杀他，若是变成联络人，任务期间她便再不能对岳魁出手，花姑这一手无疑为岳魁除去一大隐患。

    “你若真想杀她以绝后患，日后我会悄无声息做掉她。”花姑笑道，莫名的寒意让岳魁打了个冷战，他这个祖婆婆绝非心慈手软之辈。

    谈笑间便要取人性命！

    “祖婆婆，这就不劳烦您了，区区一个冷梅不至于让您出手。”岳魁对汐凰没有杀心，说到底是他误杀了汐凤，汐凰怀恨在心情有可原。

    解铃还须系铃人，岳魁打算亲自了结这段恩怨，花姑插手性质就变了，她毕竟是血玫高层，组织人员互相残杀这种事，想必血玫首领也不会允许，岳魁不想给祖婆婆带来麻烦。

    “哦？”花姑些许意外，她这个后人貌似很有趣呢。其实她也在试探岳魁，看看这小子心性如何。

    杀不杀汐凰，取决于岳魁。花姑对岳魁很满意，没有寻常青年的浮躁心态，反而异常冷静。

    方才杀手与岳魁争斗，花姑就在暗处，之所以没出手，就是看看岳魁在生死危机下会不会阵脚大乱。

    没有强大的内心，如何让岳家东山再起，岳魁比岳不狂更出色，临危不乱心细如发。

    轰隆隆～

    突然，不远处虚空又传来一阵轰鸣，花姑神情一僵，转而轻笑道：“客人来了。”

    “客人？”岳魁目光移动，不远处虚空扭曲破碎，像是承受不住来人的恐怖威压。

    “这股气势！”岳魁心头为之震动，头顶上方猛然一滞，一道高挑人影豁然出现。

    “宁城主！”岳魁惊呼，宁清澹突然来此，莫非知晓了他的身份，前来捉拿他！

    不过转念一想，有花姑在此，宁清澹想带走他绝非易事。

    宁清澹默默望着岳魁二人，美目精光闪烁，她一步踏出虚空凝滞，瞬间来到二人身前。

    “见过前辈！”宁清澹微微行礼，对花姑异常尊敬。

    “宁城主免礼，花姑可承担不起。”

    “前辈莅临，为何不提前通知一声，晚辈好为您接风洗尘。”宁清澹说道。

    “咯咯咯，心血来潮看望看望自家子孙，就不劳烦城主了。”

    岳魁夹在两大强者中间，可谓是坐立难安，此二人皆是元境之下无敌的存在，挥手间山河破碎天翻地覆。

    如此出色的女子，世间恐怕鲜有人与之媲美。

    “拜见城主！”岳魁躬身作揖，近距离接触宁清澹，才发现此女真乃人间绝色，她并不是寻常女子的柔美，而是男子般的英伟飒气。

    宁清澹摆手，若有所思地看了眼岳魁，开口问道：“冼御铭和你什么关系？”

    岳魁感到诧异，宁清澹问冼御铭作甚，但他还是如实回答：“我隶属十五军，是冼将军麾下一位小将。”

    “如此么...”宁清澹点头，继续道：“我想你应该尽快离开无昼城。”

    “城主此话怎讲？”岳魁揣着明白装糊涂。

    “藩王后裔，你觉得我会容许这样的人待在无昼城么。甚至于，你的身份如果让王朝方面知晓，能否安然无恙离开都是个问题。”

    花姑听闻不乐意了，说道：“宁城主，我血玫可不是摆设，任何人想动他，先问问我答不答应。”

    “花姑前辈，您背后的势力确实让人忌惮，但别忘了他是玄熙帝国的藩王后裔，你想保他可问过那位，她如果不同意，你同样束手无策。”宁清澹只是笑了笑，花姑在血玫地位非同寻常，但毕竟不是血玫首领，行事依然受限制。

    花姑不再言语，宁清澹所说没错，她现在就是瞒着那几位在行动，如果他们得知，自己少不了批判。

    “我会安排人送你出境，届时莫要再踏进安玥王朝。冼御铭发来密函让我保你，我能做的只有这些。”

    宁清澹身为安玥王朝一城之主，私下与玄熙帝国将领通信本就触犯了法度，好在王朝暂时无人察觉，她如果干涉太深会有大麻烦。

    “倘若高雄那日认出你，我也会毫不犹豫把你交出去，你一人可换我边境太平数百万子民安生，孰重孰轻，想必你也清楚。”

    宁清澹言语直白，对岳魁开门见山，她不会抓岳魁送往玄熙帝国，同样也不会再行庇护。

    岳魁只是沉默点头，宁清澹的做法很对，换作他也会这样行事，岳魁也明白他对于无昼城来说是个祸患，很可能引来天宕王大军。

    万一两国交战生灵涂炭，岳魁更无法原谅自己。

    “城主大人，可否容我告别一下几位好友。”岳魁带着乞求的口吻，周溪狐狸这些人对他很好，临行在即当要辞别。

    “你不怕给她们带来麻烦，便去吧。我有言在先，若是她们因你受到牵连，后悔可就迟了。”宁清澹说道。

    周溪等人和岳魁密切接触，作为城主，宁清澹怎能不知，睁一只眼闭一只眼罢了。

    宁清澹的话不无道理，周溪她们并不清楚岳魁的身世，频繁接触的确会给她们带来麻烦。

    但岳魁是有始有终的人，哪里会一声不响离去，周溪对他百般好，于情于理也要告别一番。

    大不了把自己行踪泄露出去，这样那些人就不会注意到周溪几人了。这是一步险棋，岳魁不得不走，他在无昼城的一切终有一日公之于众，这世上纸包不住火。

    只有吸引视线，才能让周溪几人免遭牵连。

    花姑离去了，临行前不忘叮嘱岳魁，有克服不了的困难联系她，血玫可以摆平很多事。

    岳魁口头答应，内心却不愿意麻烦花姑，他这位先祖身份有待商榷，岳魁可不会信花姑片面之词，需要搜集足够的证据来证明花姑真是岳家先祖。

    血玫杀手的话，谁知道是真是假？岳魁对花姑不过是半信半疑，面对突然冒出来的血亲祖人，任谁也不会满怀信任。

    岳魁跟着宁清澹回到了城内，路上宁清澹问了很多关于冼御铭的事，似乎对冼御铭很感兴趣。岳魁半遮半掩答复，他总觉得宁清澹和冼御铭之间有故事。

    岳魁回到家，情绪变得异常低落，这么多天在无昼城，他习惯了此处的生活。奈何不尽人意，他又将开始逃亡之旅，宁清澹已经知晓了他的身份，无昼城容不下他了。

    第二日，周溪老早就出门了，岳魁掏出纸笔写了份告别信，让周溪替他对狐狸大胖等人说声道别。他没有当面辞别，以周溪的性子肯定会打破砂锅问到底，知道太多对她没好处。

    岳魁把屋子打扫干净，拿出一捆厚厚的纸币放在了桌上，这段时间周溪对他照料有加，岳魁心底的感激又岂是这点钱能体现的。

    但现在岳魁能回报周溪的仅有这些。

    带上小白虎离开家门，刚走到城门处，岳魁就看见了十多名训练有素的重甲铁骑在等待，个个腰配钢刀手握长矛神情漠然。

    “诸位久等了！”岳魁不好意思道。

    领头的兵长见岳魁到了，拿出怀里的画像对比一番，随即默默点头。

    “丘公子，城主大人命我等护送你出境，路途遥远还需早些启程。”军士们还要返程，此去边境数百里，耽搁太久若是天黑，他们就回不来了，只能在江对岸过夜。

    “自然！”岳魁当然知道不夜江的禁忌，让军士们早去早回安全些。

    一行人匆匆上路，很快就坐渡船过了不夜江，渡船也是宁清澹亲自安排的，没有收取任何费用。

    岳魁问起船家有无见过玄熙商队过岸，他想打听下叶力等人是否还留在无昼城。说起来，一直没去看望叶力，岳魁还有些过意不去。

    当初，如果不是叶力相助，他连不夜江都过不了。

    船家有些印象，半个月前有一批玄熙商队过江，当时他在清理船舱恰巧看见，正是岳魁口中所说的父女二人。

    “原来叶叔早就回帝国了。”岳魁了然没再多说，坐在船舱内闭目养神。

    没过多久众人就上了岸，马不停蹄朝边境奔去。

    就在他们刚走不久，河岸边草丛里探出几个脑袋，他们全都是以树叶草皮裹身，潜伏得非常精妙。

    其中一人嘴角叼着根杂草，望着岳魁离去的方向，低声道：“果然是藏在无昼城，这小子挺会躲啊，连高老都没看出来。”

    (本章完)

