
　　他们三个再次冲入了山洞中，纹炎一路前行，寻找着自己第1次看到的蓝色镜面。

　　走了两分钟的时候，他再次站到了那蓝色镜面的前面。

　　蓝色的光很弱，真的好像光线照射，用手摸也没有什么特殊的感觉。

　　难道这个东西真的会让自己迷失方向吗？纹炎向前一步，穿了过去，竟真的有撞到了什么的感觉，像穿过蛛丝网，又像穿过了一层水雾。

　　纹炎停了下来，他向后看去，突然发现自己真的分不清前后了。

　　因为这个时候看向蓝色的镜面，就跟自己刚才看向它的反面时一模一样，没有什么区别。

　　现在哪一边是前，那一边又是后呢?不过脚下的一团蓝光却让自己有了点发现。

　　那团蓝光是自己叛逆尸虫的眼睛发出来的光，刚才打打杀杀的时候，它一点忙都没有帮上，只是跟着自己在山洞中跑了一圈。

　　但是刚才他好像跟在了自己的右边，现在却还是站在了自己的右边，难道这个蓝色镜面真的有古怪吗？

　　自己穿过了镜面，如果转身，它应该到自己的另一边才对呀。

　　到了这时，纹炎决定再钻一把。

　　纹炎重新钻过了镜面，这次他再次转身，发现那尸虫依然站到了自己的右边，就好像刚才没有动过一样。

　　纹炎细细想了一下，他突然转身，后退着迈入了镜面之中，这时他发现自己的眼前变得明亮，来到了另一个隧道中。

　　只是自己的9个骷髅战士和那叛逆尸虫留在了蓝色镜面的另一边。

　　自己竟穿过了镜子，看来自己猜的没错，后退才是前进的方向。

　　纹炎立刻把这个发现，告诉了一指和大树。他们后退着都钻入了镜面里边，也都来到了新的地方。

　　纹炎长出了一口气，继续前行，不过这次遇到的不再是稀薄的魔怪，而是密密麻麻的密集地僵尸大军，他们都伸出了手指，一起向纹炎抓来。M.23sk.com

　　纹炎不敢大意，狼牙手杖接连挥出，先骗了11个叛逆者过来堵住了路，而后再召回了9个骷髅打手，开始向前冲杀。

　　因为这次的重新召唤，那原来的9个骷髅打手立刻崩散，变成了九堆碎骨，而那个闪着蓝色眼睛的小尸虫也重获自由，变成了山洞中的一个小怪。

　　由于前面的僵尸太多，纹炎在这里杀了10多分钟，这才杀出了一个口子挤了过去。

　　他进入山洞已经有20多分钟了，如果在半个小时内不能完成任务，他们三个就要重新回到洞口，重新开始游戏了。

　　虽然他们进来时会对游戏更熟悉一些，可是那也不是纹炎认可的事情。

　　纹炎一路前冲，又杀了四五分钟，终于杀到了一间石室的里面，这里的僵尸更加高大和威猛，让纹炎头痛。

　　可也让纹炎看到了角落里的石像，不错，那个就是自己要找的石像，还真让自己找到了。

　　不过自己现在还不能打破它，因为石像头上微微跳动着一个数字，数字显视的并不是1。

　　纹炎立刻联系大树和一指。询问他们是否找到了石像，可是得到的回答，他们俩个还在努力杀怪中。

　　他们俩个也遇到了成群的僵尸，只是他们没有纹炎那么强大的群攻技能，不能快速的冲过去。

　　时间在一分一分的流逝，到了三十分钟之后，响起了系统的提示音。

　　【30分钟已过，你的任务已失败，欢迎下次再来。】

　　纹炎他们三个人被一团白光强制送回了山洞外面的山崖上，三个人擦了一把汗，都是一付无可奈何的样子。

　　一指说：“炎哥，对不起，我都看到石室了，再给我几分钟，我就能杀进去了。”

　　大树也是一脸愧疚的样子，说：“是陈法耽误了咱们的时间，否则咱们一定能冲过去的。”

　　纹炎哈哈一笑说：“我有很多的时间，怕什么，咱们再冲一次，这一次咱们直冲石室，怎么样？”

　　“好！”三个人振臂高呼了一声，再次冲入了山洞中。

　　有了第一次的经验，这一次三个人都冲的十分猛，而纹炎却更稳了很多，他在第一个山洞中，只是叫上了骷髅打手，冲过了兰色的镜面反转阵法之后，这才招降叛逆者，冲入到了僵尸群中。

　　这一次他不再和僵尸们浪费时间，全力前冲，冲进了石室之后才站到了石像下面，等待他们的消息。

　　人多就是有优势，石室中的僵户虽然数量很多，战斗力强大，可是依然冲不破纹炎的骷髅大军。

　　大该过了十分钟之后，终于收到了一指的声音，说：“我已到了石室中，我的石像是顺序1，我正在攻击它。”

　　大树说：“牛批，我也快到了。”

　　纹炎说：“我的是顺序3，大树，你要加速了。”

　　大树说：“我没了坐骑，属性弱了很多，不过已经看到石像了，不用着急，咱们还有时间。”

　　纹炎说：“好的，我不急，我等你们。”

　　一指说：“好了，我这里石像已破，我得到了一张红色卷轴，上面写得到三张卷轴后返回第一个山洞中，我去哪里等你们。”

　　纹谈说：“大树，我这里石像头上的数字变成了2，你等我攻击完石像，你再攻击。”

　　大树说：“好的。”

　　纹炎也没有想到，当第一个石像被一指打破之后，自己身边的石像会产生变化，他连忙告诉了大树，而后就开始叫骷髅法师他们一起攻击石像。

　　石像的防御力并不高，在法师的炮火之下，很快就被攻破，爆出来了一张黄色卷轴。

　　纹炎向卷轴上看去，写着的是和一指一样的内容，收集齐三张卷轴，到第一个山洞那里去。

　　纹炎立刻带着自己的队伍，向回冲去，同时他也告诉大树，可以攻击第3个石像了。

　　很快纹炎就返回到了第一个山洞，见到一指正在等他。

　　当大树也来到了这里后，他将一张兰色的卷轴交到了纹炎的手中。

　　纹炎打开一看，发现上面写得却是，将三张卷轴合并，召唤Boss魔怪德古拉。

　　纹炎看了一下时间，还有10分钟，不知道自己能否杀掉Boss，可是他却没有选择的权力，因为时间一过，卷轴就会消失，他们还要第三次进入这个山洞中。

　　纹炎将三张卷轴台并，开始召唤德古拉。

　　山洞中各种尸虫立刻变得暴躁，它们开始向一起滚动，聚集到了一起，现出来一个人型的僵尸王来。

　　可能是因为一开始的时候，用它们召唤了9个骷髅，现在他的身上缺少了一条左臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，079 镜像反转免费阅读。https://xs.23sk.com 