
上市公司为了让财报好看，吸引股民购买股票把股价抬高，在曾经可做出过不少奇葩操作。

比如研发耗费太多，那就砍掉一大半研发投入，然后将多余的钱投入销售项目。

这个操作在短期可以给公司赢取比以往多得多的利润，而且还可以占领更多的市场份额。

但这就像竭泽而渔，砍掉了研发投入，就砍掉了未来发展道路，虽然一时红火，但很快就会日落西山。

不过聪明的资本家们，往往在财报最漂亮的时候就找到了下家，顺便高位减持股票。

等到时机成熟，再做空这家公司，收割韭菜。

所以上市公司也并一定就比没上市的民营私企好太多。

董琦早已打消了说服顾青让九州科技上市的念头。

当初的拉投资，既是戏言，但也是在不知道真正前景的情况下，拉一个大佬入局保护公司。

他比寝室里其他人要了解的多一些，关于资本市场的黑暗。

法治社会？

可法律是约束一个人最低的道德底线。

资本不是人，一个人如果成了大资本的掌管者，他也就成了资本的脸谱之一。

九州科技在大夏国内逐渐成为了一个科技企业的代表。

不玩流量、不恶意营销，每有盈利必投入研发。

但九州科技做大做强的代价却是抢夺别人的蛋糕。

不论质量与性能如何，但终究是占据了不少别人的份额。

其中对韩星的“逼迫”更甚。

李建锡突兀睁开眼眸，眼白布满了血丝。

感受到胸膛的起伏，深呼吸带着檀香味的空气。

擦了擦额头的冷汗。

他从床头拿过一个小盒子。

打开盒子，拿出里面的注射器，熟练的给自己来了一针。

当然，这并不是毒，仅仅只是一种镇定剂。

从燧人公司发布了蛟龙手机，他拿到了成品之后，就再也没有睡过好觉。

梦境中有太多让他难受，甚至是窒息的场景。

就像是深陷泥潭的人，绝望一步步侵蚀着他，如果不打镇静剂的话，李建锡觉得自己可能已经疯掉了。

“冷静，冷静，深呼吸。”

作为韩星帝国的掌门人，李建锡有强大的自控能力。

自我调节，以及镇静剂的效果，终于是让焦躁的神经松缓了下来。

等到心跳平稳后，李建锡才拿起手机。

04:48

一个十分糟糕的时间。

“唉，平果已经重新调整新机性能和生态，大夏那些手机厂商也开始用大夏企业生产的屏幕、内存，我韩星难道真的跟不上时代了吗？”

一声叹息，在卧室徘徊。

……

高丽夏日清晨。

虽说一日之计在于晨，但今天韩星总部的员工却觉得朝日的阳光略显昏暗。

就像是泡面汤太浑浊，泡菜变质给人十分不舒服的感觉。

但不论心情如何、天气如何，班还是要上的。

交接班的交接班，赶进度的赶进度，虽说匆忙，却是日复一日，早已让人习惯的节奏。

钢铁森林，人类不再茹毛饮血，但也要在资本巨鳄的牙齿缝中，找寻肉丝。

韩星手机部门负责人：高西真。

韩星手机研究室主管：东木。

韩星显示部门社长：崔进都。

韩星半导体公司首席执行官都在秀。

还有韩星存储和韩星晶圆代工事业部的社长们。

在小会议室里，正襟危坐。

李建锡坐在首位，眉头紧皱。

韩星虽然将大部分股份卖（送）与其主人，但高层人士任命还是抓在手中。

韩星是高丽的韩星，高丽也是韩星的高丽，便如此。

今天的会议时常比往常要长上许多。

在看了几份当前韩星在世界相关行业所占份额的内部报表后，气氛便陡然严峻起来。

终于。

韩星帝国的掌门人李建锡说话了。

他的眼眸散布血丝，注视着众人。

“集团高管数百，今年我辞退了一百，哪怕是半导体的首席执行官也被辞退，看看这些被辞退的精英。

哪个不是高学历，哪个不是集团培养出来的栋梁，哪个不是我耳提面命过的？

他们办事不利，没有丝毫悔改，祖宗把集团交到了我的手里，却搞成了这个样子。

我是寝食难安！

我有罪于集团！

愧对高丽人民的信任！

我恨不得就此退隐！

还有你们，穿着光鲜亮丽，都正襟危坐在这里。

但我知道，你们也没能挡住大夏企业的攻势，晶圆制造份额一丢再丢，韩星手机全球份额，一少再少。

想想吧诺基亚、黑莓手机业务才沉寂了几年？

忘了？”

都在秀、高西真听到这话，脸色瞬间变得煞白。

高丽与霓虹的企业高层都有很浓厚的“传统风气”，如果场合再小一点，两人恐怕已经下跪求罪了。

当然后续如何，已经不足为外人道也。

毕竟几大高层管理被人当做狗一般的训，实在是过不了河蟹的法眼。

这场会议从清晨开到了正午。

午时三刻，一个阳气正盛的好时候。

会议室大门终于打开。

韩星各大部门也迎来了真正的洗牌。

能者上，庸者下。

具体任务甚至从每个月划到了每个礼拜。

并且为了挽回局势，今年韩星将开一次秋季发布会。

上一次还是2月12日举办的Unpacked发布会，带来新品旗舰韩星Galaxy  S20系列和二代折叠屏Galaxy  Z  Flip，

而为了市场，今年增加的秋季手机发布会，将提前拿出韩星Galaxy  S30系列和第三代折叠屏。

时间紧，任务重，偏偏还要“大幅度提升”。

为了完成掌门人的命令，再三思量后，韩星显示的崔进都，还通过夏为的渠道找到了九州科技，希望能获得九州科技卷曲屏的生产技术授权生产。

接电话的是董琦，然后在十分礼貌的官方用语后，崔进都退而求其次，想要“派遣人员来体验”九州科技的生产研发环境。

然后也被回绝。

不过在开出了一个大数字后……他还是被回绝了。

而后韩星半导体公司首席执行官都在秀直接吃了闭门羹。

按理说跨国商业合作是不会如此不给情面的，最差的情况直接官方回绝就行，很少会联系都不搭理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70309794"  chaptername="第三百零三章：李建锡的怒斥">加入书签</a>
</div>
