    观星台下，背阳方向，阴影之中。

    秦弈曦月抱头蹲在那里，偷偷抬眼看了对方一下下，又迅速偏开了脑袋。

    太理亏了，这个实在没法撕啊。

    曦月是真理亏，抢徒弟男人还先上车，说到哪去也是丢人现眼，历来潇洒来去的曦月真人今天从秦弈叩门起就整个儿跟个弱智一样，就是因为心虚啊。

    倒是对秦弈来说还有那么点小委屈，他和岳姑娘好上的时候哪知道这是老道姑啊！

    认真想想，如果那时候岳姑娘明示“我就是明河之师曦月”，两人还有没有后面的缘法？

    自己百分之百是敬而远之，见到就跑吧。

    也难说诶，要看在什么时间段说出来，如果在昆仑虚里才说，那就……

    她实在太香了！

    所以也不冤枉……

    “棒哥救我……”秦弈传念。

    流苏笑不出来了：“我特么现在是你老婆！”

    这瓜瞬间不香了。

    秦弈觉得自己又要死了……

    “算了懒得理你，我还要追戏。”流苏坐在棒子里，托腮看明河。

    明河正绕着师父和秦弈转了好几圈，见两人鹌鹑一样的样子，气发不出来，又消不下去，打又打不得，骂又不知道怎么骂。憋了老半天才怒道：“你说话啊！几次我都要亲上去了还把我拎小鸡一样拎走，转头自己亲上去了是不是很爽啊？”

    曦月：“……”

    秦弈：“……”

    没错，说到这个我就不帮你说话了臭橘皮，自己挨骂去。

    曦月咕哝：“我没有拎走你之后马上就亲……”

    “还等过冷却的是吧？”

    “……”

    明河越说越气：“还什么星月亘古恒在，人世几度春秋，天心悠悠无悲无喜，说得跟真的一样……”

    曦月缩头。

    “……因为破了身子还关我禁闭，不到无相后期不许出来？真是信了你的邪，你自己怎么不禁闭去？”

    曦月咕哝：“因为我早就无相后期了……你现在都还没达到，还是我不忍心，先放你出来的。”

    明河：“……你放我出来是为了一起阴天虹子的，到底是抱着怎样的脸皮说出因为不忍心这句话的……”

    气氛忽然卡了一下。

    安静。

    师徒俩对视一眼，曦月小心道：“要我说话吗？”

    明河板着脸：“说。”

    曦月干咳两声：“在我们的修行法门上，你当初未达无相之时，确确实实不能随便动情，否则必将沉沦不得解脱。这不是我们天枢神阙一家之法，出世清修之道大抵如此，又不是我编的，你自己学了一辈子能没点数？要不是因为你自己也觉得是这样，能那么老实听话被我拎走吗？”

    明河偷看了秦弈一眼，不说话。

    秦弈也不说话。

    这话倒是没错的，秦弈明河都很清楚，之前是明河自己在纠结，两人才会拉锯那么久，不仅仅是曦月反对的缘故。即使觉醒前世直抵无相了之后，要不是因为前世那种非人的不要脸，把矜持给抵消掉了，说不定现在都没过河呢……

    锅全给老道姑也不客观……

    明河板着脸道：“这就是你先上车的理由？”

    曦月咕哝：“作为师父呢，徒弟找男人了当然是要把关的，我只是帮你先试试这个男人好不好用……”

    “噗……”秦弈差点没栽地底去。

    明河瞪大了眼睛，河都傻了。

    曦月干咳道：“但是有些试验不能乱做，被臭羽毛坑了我也很无奈啊，我也是个受害者啊明河你说对吧……”

    秦弈不忍目睹地偏过了脑袋。曦月是个纵横人世间潇洒自来去的性子，世间万年走过，那是真叫一个什么人都见过，感觉以明河的清（懵）淡（逼）程度，很可能真被她师父绕沟里去。

    就看融合了比曦月更加见多识广的冥河之后，这小道姑到底还有没有以前那么好忽悠了……

    果然今日明河已经没有那么好忽悠了。

    她愣神了一阵，脸上忽然挂上了一抹笑意，蹲在曦月面前，撩了一下师父的发梢：“原来都是羽毛的错啊……”

    “嗯嗯嗯！”曦月点头。

    明河伸手到曦月怀里摸啊摸，摸出了一根羽毛：“既然都是羽毛惹的祸，那羽毛如今物归原主，师父就可以离开这个臭男人的魔爪了对不对？”

    曦月傻了，勉强道：“那个……可能来不及了。”

    明河叹了口气：“所以嘛，其实是师父试过之后，觉得我男人真棒？”

    秦弈鼓着腮帮子，一口“噗”硬生生憋在嘴里喷不出去。

    流苏笑得差点没从棒子里滚到地上，太好玩了。

    曦月实在没法回答这话，绷着身子道：“你的手还在为师怀里干什么？”

    “啊？哦……”明河也干咳了两下，抽出手来。

    以前没注意，师父的规模咳咳。

    真的很舒服啊，怪不得那家伙……试过之后也真棒？

    啊啊啊啊好气啊！

    我明明是先来的！

    明河泪奔：“你求娶曦月真人，我准了，那就祝你们幸福。”

    秦弈：“？？？”

    之前撕得挺犀利的一点都没认怂迹象呢，怎么摸了把羽毛就泪奔了。

    他终于一窜而起，一把拉住跑路的明河：“诶诶诶……”

    明河怒道：“敢说那四个字我就揍你！”

    秦弈生生把“来都来了”吞回肚子里，暗道我这回就算说那四个字也不是那意思啊……

    话说这四个字看来以后是再也不能用了，之前棒棒都会抢答了，如今明河也会了……

    “呃……”秦弈憋了半天，终于说出了第一句话：“我知道你心里有气，但这个……你们师徒可千万别伤了和气，千错万错都是我贪得无厌，你们心里有气就都揍我一顿好了……”

    本来该属于一场教科书式的满级情话兼男人担责，至少曦月该感动一下？

    结果秦弈发现，曦月明河师徒俩同时开始横眉怒目，对象都是他。

    曦月都不蹲着了，站了起来揉拳头。

    秦弈莫名其妙地后退半步，这不应该啊，这么标准的一句话哪说错了？

    实际上这事儿他还真没多大错，他又不知道岳夕是谁，非要说有错也就是老生常谈的桃花浓，贪得无厌了。可关于这一点，师徒俩都从没当回事儿……

    明明没什么错，还非要把事情揽上身。

    真以为我们师徒会很感动呢？谁看不出你那隐含的意味啊……

    本来师徒俩也不可能反目，就是明河那种被师父抢男人的面子实在气不过，如果曦月能完全放开师父的尊严赔笑的话，说不定早都过去了。当然曦月也是在没法做到对徒弟那么低声下气，大家不阴不阳撕两下也不知道怎样才算收场。

    所以明河也只能借故泪奔，打又打不得，能怎么办嘛！

    但终究不可能真出什么大事。

    秦弈不可能看不出这一点，所以本来一言不发。

    此时说这话看似要把责任揽上身，实际是开始了下一阶段：

    撕完了没，我要师徒双收了。

    迢迢星河，悠悠月照，看尽多少人心，吃你那套？当我们是情窦初开小女孩呢！

    死吧渣男！

    太阴之力，幽冥之息，齐刷刷轰了过来，蔚为壮观。

    “卧槽！”秦弈挡都不知道该不该挡，就已经“砰”地一声吃了个正着，倒栽葱一样被轰进了观星台底座里，两只脚还在外面一晃一晃。