    （感谢“启二少爷”的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！！！）

    “总算出来了！”想起那柄魔剑最后时发出的威能，辛巴的小心肝还在乱颤：“真是弹尽粮绝啊。”

    王重也是一身的疲惫，仰头便是一躺，整个事情的起没，有了所罗门最后说的那些话，结合自己所了解的一些片段，王重已经隐隐能猜到整个轮廓，有点超乎自己的想象，人类太微不足道了，就像是别人三岁小孩的玩具……

    换一个人，世界观都要崩塌，可王重并不是普通人，这一刻甚至有些解脱感，追求永生也好、跟随更强大文明的脚步也好，这些对年轻人来说无比炫酷的事儿，此刻却根本引不起他的兴趣。一场事关两大文明的生死大战结束之后，浮现在王重心头的，居然是天京那个渺小但却平静的城市，当然，少不了爱人的相随，更少不了亲人的陪伴……如果回天京定居的话，不知道王叔和雪姨会不会回来看自己。

    他长长的吐了口气，就那么放松的躺着，自己可没法从这里出去，只能等六大神级处理完了魔剑出来。

    “老王老王！”旁边的辛巴则还在兴奋中，刚才可是因为它的存在，才奠定了胜局，辛巴大人果然是不可或缺的伟大存在：“你刚才到底判定了什么？赢得真痛快！”

    它好奇的叽叽喳喳，它只是命运轮盘的执行者，并不是制定者和决策者，判定是王重做出来的，刚才事态紧先老王也没给它透露，让这天生的八卦党心痒难挠，有熊熊的八卦之魂在燃烧。

    王重呵呵一笑：“你猜？”

    “判定那个吞噬空间变弱？或者判定你的主宰领域变强？”辛巴挠着头，伟大的智者竟然被难住了：“如果是那样的话，没理由啊，那两股力量可都比你自身强横，只要涉及，成功率应该很低才对，可我当时感觉成功率百分之百呢……”

    “你以为所罗门最后为什么会那么干脆的扔掉魔剑放弃战斗？”王重笑着反问。

    “啊？”

    辛巴呆滞，以它和王重对所罗门的了解，那确实不是一个会轻易选择放弃的家伙。

    “我让所罗门暂时‘恢复’英魂了。”王重微微一笑：“仅仅只有英魂境的他，还不够资格引导那魔剑，因此魔剑的力量虽然仍旧很强，但却只是一盘散沙，根本不是主宰领域的对手。而感受到身体变化，感受到他自己已经只有英魂的力量，你认为他除了放弃，还有和我继续战斗的勇气吗？”

    “吁……”辛巴呆滞了半天，它是真的打破脑壳都没想到老王做的竟然是这样一个判定，而以命运轮盘现在汲取的力量，判定一个实力远不如王重的天魂，成功率确实很高。

    辛巴也是隔了好半晌才回过神来：“我靠……老王你好鸡贼！”

    它忍不住咽了口唾沫，一脸嫌弃的说道：“人家所罗门再不要脸，也只是用外力增强自己，你这……太贱了！做你的对手真可怜！”

    “那本来就不是他自己的能力。”王重翻了翻白眼：“他本来就不是我的对手。”

    “……你屌！”

    …………凤凰遗迹外，这一等就是三天。

    六大神级固然都很强，但就王重所感受到的，那柄魔剑在最后关头散发出来的力量，却比这六大神级中的任何一个都还要更加强大，让王重都等的有些忐忑了。

    终于，足足三天之后，六大神级才重新出现在传送阵旁。

    相比起进去时的意气风发，这六位大神现在可算是狼狈至极了，一个个的脸上都是无比的疲惫，满身是伤，机魔圣导师甚至需要老张搀扶着才能站立，而另一个章鱼人剑神则已经是被多姆塔抱着，看起来只剩下了一口气。

    但即便如此狼狈和疲倦，仍旧是掩饰不住六人脸上那满满的喜色和兴奋，大祭神多米骨尔的手中多了一个金黄色的、符文密布的长条形盒子，像是封印着某种东西，王重能从中感受到一股股精纯的、浓厚的，仿佛不属于这个世界的强大气息，可是却不同于那柄魔剑带给人的暴虐和邪恶，这股强大的气息中充满了希望，连接着一个未知的未来。

    “几位尊敬的朋友！”大祭神多米骨尔哈哈一笑：“还请移步我米索布达比皇城，机魔朋友身上的伤势需要治疗，以我米索布达比世界的生物治疗水准，相信一定能让他得到最快的恢复！”

    “有劳了。”老张和机魔圣导师都没有推辞，如今大事办成，但却不代表结束，作为元老会这次派出来的代表，合作的双方还有许多后续细节需要详谈，给机魔圣导师治疗只是一个好听的说辞罢了。

    “王重。”剑宗宗主多姆塔则是微笑着看向在这里等了三天的王重：“星云神剑就送给你了，之前的恩怨一笔勾销，我剑宗学宫随时欢迎你来做客。”

    其他人或许觉得很正常，但只有认识剑宗宗主多姆塔的人，才知道要让这个一根筋的剑神放弃一份仇恨是有多么的不容易，这可绝不仅止是因为王重立下了大功，也是多姆塔对王重的表现做出的最大肯定和认可。

    多米骨尔微笑着，他原本还担心这个瑕疵必报的老友会找人类秋后算账，现在看来，是自己多虑了。

    “走吧。”

    他此时左手抱着那金色的符文盒子，右手则是在空中微微一拂，王重根本都没有感觉到有任何空间波动的痕迹，一道传送门却已经出现在了眼前。

    王重心中也是有些凛然，不同的境界果然是有着难以跨越的距离，不愧是号称章鱼人中最强的大祭神法神阁下，对空间规则的掌控早已达到真正的返璞归真，没有漫天的炫酷，使用起来就和呼吸一样自然，这才是真正的大道。

    传送门的另一端是章鱼人的皇城。

    文明考核的事儿，早在王重成功击败所罗门的那一刻，在六大神级进入空间镇压魔剑时，就已经通过多米骨尔的口传到了皇城中，那边也是早就已经做好了各种欢庆的准备。此时整座城市张灯结彩，人山人海，到处都挤满了人头，有无数身穿金黄色凤凰服饰的皇族，排出巨大的仪仗，在传送阵旁焦急的等待。

    当看到多米骨尔手持那金黄色符文盒走出来时，尽管已经早有心理准备，可所有章鱼人皇族还是瞬间就激动得不能自己了，甚至有的泪流满面、嚎啕大哭。一个头戴皇冠的章鱼人跪到多米骨尔的面前，激动万分的从他手中接过那符文盒子，然后站起身来高高的举过头顶。

    整座城市在那瞬间极致的安静后沸腾起来了，仪仗队那古怪的鼓乐声大起，充满了欢庆，各种激动的哭喊声和欢呼声夹杂在那喜庆的鼓乐声中，显得无比的兴奋和疯狂。

    王重和老张就站在多米骨尔的身边，看着这满城的欢庆，不由自主的也仿佛被那氛围所感染，即便是对整个事情仍旧还不够了解的王重，都能感受到那种压抑在这股喜庆背后的付出究竟有多么沉重，但对于人类和章鱼人来说，合作肯定是好的，因为他们即将面对一个全新的恐怖的群体，在搞什么秋后算账就显得格外愚蠢。

    那些曾经对自己欲杀之而后快的章鱼人皇族，此时竟有不少过来和自己握手，用蹩脚的人类语言邀请自己参加晚上的盛大聚会和各种庆祝活动，氛围正好，突听得有一个焦急的声音在下面街边的人群众的尖叫着：“我是功臣！我是功臣！不要拦着我！我要和主人说话！”

    声音有点熟悉，王重诧异的回头一看，只见负责街边秩序的几个章鱼人卫兵正架着一个波利多足人，是塔塔姆，它已经只剩了四条腿，断腿处还包扎着绷带，在拼命挣扎，自称是功臣，那些卫兵哪里会信他，自然是要当闹事的给抓起来。

    大概是终于看到王重注意到了它那边，塔塔姆激动了，眼泪像水龙头开闸一样疯狂猛飙，嚎啕大喊：“王重主人！是我啊，您最忠心的仆人，我终于再次见到您了，请带我走吧！”

    王重笑了起来，看来自从凤凰遗迹一别，这家伙的日子过得可不怎么样啊。

    在章鱼人的皇城里住了三天，虽然各种高规格伺候，但坦白说，章鱼人的食物既不好吃，而且它们的女仆文化也实在是让老王大喊有点吃不消，太热情了，各种事无巨细的伺候，每次推辞都要费上好大的功夫，还把那些章鱼人女仆弄的泪眼婆娑，搞得好像老王做了什么对不起她们的事儿一样。

    其间和老张谈过了一次，老张也兑现了他之前的诺言，告诉了王重所谓的真相。

    第五维度有着一个由数十个巅峰文明共同创造的绝对中心，那里是最接近高维度的地方，整个第五维度所有强大的文明都加入其中，为踏足高维度而群策群力，而这个各种文明的联盟，也被称之为维度星盟。

    进入星盟的文明，根据自身的文明等级，将拥有共享所有同等级文明知识储备的权利，也可以相互流通资源，这对任何文明都有着致命的吸引力，是迅速腾飞自身最重要、也最快捷的方式。但很显然，进入星盟的文明也有其门坎，按照星盟的算法，只有四级以上的文明才够资格。而一旦你达到了四级文明，只需要有星盟的现有文明接引、介绍，再通过星盟的考核，那你就可以加入星盟。

    而早在数百年前，章鱼人就得到了这个考核的机会，那时候的章鱼人远比现在还要更加强大，可也正是在即将考核的关键时刻，一个人类到访了。那个人类正是无意间游历到此的至圣导师，强大的圣师刚开始和章鱼人之间可是十分友好的，甚至一度成为章鱼人皇室的座上客，也了解到这件整个米索布达比世界都在谈论、为之兴奋的文明跨越。

    但是测试的难度超乎想象，信心满满的章鱼人也看要失败，至圣导师力挽狂澜，可是虽然通过了测试，却因为外在文明的干扰，最终还是失败了，但星盟给了一个补考的机会，只是星盟的“恶趣味”让他们无语，只有战争才能诱发厄运天使的降临，才有这场圣战，人为刀俎我为鱼肉，双方只能不断加码尽量降低损失，还好，还在双方的承受范围之内。

    “以目前的了解的情况来看，星盟四级文明考核的标准有很多，如果是检验武力，那其主要标准是衡量圣级的战力，因此考核也主要是看该文明圣级强者的潜力。所以在考核中，我们这些神级不能插手，我们也是没想到那魔剑的力量竟然会达到那样的程度，真不知道是星盟故意刁难，还是我们对圣级的理解，和星盟那些高等文明差得太远。”老张也是感叹。

    “幸好有你，否则……不管怎么说，考核总算是通过了。大祭神拿到了通往星盟的钥匙，昨天已经和星盟的负责人接触过了，米索布达比文明和我们人类文明都将以四级文明的身份加入星盟，我们人类文明到时候也会被补发一个传送钥匙，我们准备把传送点建立在圣城。”

    “加入星盟会有很多便利，以我们人类的权限，可以共享星盟中四级文明的各种知识，无论是科技还是修行方面，也可以和星盟中其他四级文明进行贸易往来，同时也会得到星盟一定程度的保护，至少，不用担心什么高等文明会无缘无故的灭掉我们人类了。虽然每年必须向星盟交纳足够的资源作为入盟费用，这方面会是一个巨大的负担，但总的来说还是利大于弊，接下来会进入一个我们人类的文明腾飞期。”

    “此外，作为加盟的四级文明，人类每年还可以得到数百个进入神域的资格，那是第五维度的中心，也是星盟各大顶尖文明的汇聚点，听说那里有更好的修行条件，可以给各族精英追求真正永生的机会。”

    王重只是笑了笑，不置可否，相比起遥远的所谓星盟，他现在脑子中只有一个正在基地里等待他的身影。

    战争结束了。

    在不知情的普通战士们眼中，圣战的结束，就像开始时一样突兀，前一天，还在血肉模糊中厮杀，第二天，人类便与米索布达比人签署了和平共处的条约。

    这场人类的圣战，章鱼人的战争，没有出现战败者，无论是人类，还是章鱼人，都获得了他们所需要的，维度星盟终于将他们高贵的意志降临于人类的圣地，以及米索布达比世界，对双方进行了文明等级的评定，最终，人类文明，被维度星盟评定为“四级文明”，对人类来说是历史性的跨越。

    对这个结果，圣地自然心满意足，拿到星盟的评定，让这场战争，让所有一切的牺牲，都有了真正的价值，而且，四级文明，对于人类而言，这是一次巨大的飞跃，要知道加入星盟的底线就是四级文明，星盟的一切都对人类充满了诱惑，最关键的是，人类不再是任由高等文明为所欲为的“屠宰场”了，普通人不知道，甚至很多圣地的人都不知道，这是元老会秘密，也是当年至圣导师留下的。

    人类的各种什么信仰都是来自于其他文明的影响，简单说那些高等文明把人类当成了游乐场，或者养猪场，肆意的收割着信仰，至于信仰如何抓化为力量，可能代表着天魂之上的力量，而这一切都源自于星盟，如何加入星盟，掌握自己的命运，得到规则的保护，就成了元老会几百年来的唯一任务。

    “诸位，三百年的准备与谋划，终于得偿所愿！”

    “干杯！”

    圣地元老会，一群元老们撇下了往日的庄严肃穆，开心得就像是个千方百计才得到心仪玩具的孩子。

    “敬——至圣导师。”

    “以及，为此而奋斗的牺牲者们。”

    “历史不会遗忘他们。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    四级文明，虽然是进入星盟的最低标准，但依然受到星盟法则的保护，也就是说其他星盟成员随意入侵，同时每年可以获准一百个名额进入星盟修行，元老会的人是最想进去的，可惜，他们并没有这个机会，在星盟看来，他们都是没有可塑性的老朽，经年累月的停滞不前，已经磨灭了他们继续向前的才能，所以，星盟对这一个百名额有着严格的要求！

    “必须是年龄未满地球计时40周岁的筑基期！”

    换成人类的说法，就是100个年龄不超过四十岁的天魂期！

    筑基期，是在星盟生存的最基本的条件之一，这是没有丝毫折扣可讲的。

    这绝对是一个无比苛刻的条件，天魂期的人类不少见，但是，不满四十岁的，还真的很难找，平常还觉得圣地天才不少，可真要找起来，那数目……简直把元老们都逼疯了，一方面让圣地的战士们不要压制境界，快速提升，获得这次的机会，另一方面，对地球放开，联邦，帝国，每一寸有人类的土地上面，都开始了评选，元老们是无奈了，条件苛刻，现在只能有一个算一个，至于是不是适合，是否对圣地有归属感，对人类有忠诚心，已经顾不上了，毕竟，这关系着人类的生死存亡，维度星盟那种地方，绝对比圣地更加优胜劣态。

    加入星盟只是开始，元老会相信，任何一个地方都遵循弱肉强食的法则，他们要面对的就是不能任人宰割。