    阮乔声音哑的不行，心不在焉的说：“这件事，说来话长。他现在……已经算是我的人吧。”

    江遇皱眉：“什么？可是，阮小姐，我觉得这样做不妥。”

    祁湛不耐烦的：“闭嘴。”

    江遇噎住。

    透过后视镜，看自家主子的神色。

    果然，一回到阮小姐身边。

    祁少爷的眼神都不一样了，整个人跟活过来一样。

    阮小姐说什么，就是什么。

    自家少爷才不会干预。

    罢了罢了，只要少爷高兴。

    怎么样都好。

    不就一个温斯特吗？

    江遇叹了口气。

    那他就不计前嫌，就当祁家养了一条从前咬人的狗好了！

    ……

    在去机场的路上，阮乔只问了祁湛一句。

    “我们要去哪里？”

    祁湛说：“不想留在裴家，也不想回城堡。那咱们就去找祁烟过年吧。”

    所以，他们的目的地是M国。

    阮乔点点头，觉得无所谓了。

    她将额头靠着车窗，恹恹的盯着外面飞速略过的夜色。

    整个人被抽掉精神一样。

    祁湛也沉默下来。

    他不知道阮乔为什么要离开封御琛。

    也不需要知道了。

    兜兜转转，阮乔还是跟封御琛分了手。

    他也还是找回了自己丢失的一切。

    现在阮乔在他身边，其他一切都不重要。

    祁湛也不想去关心了。

    ……

    江遇听话的开车。

    快到机场的时候。

    阮乔的手机疯狂响起来。

    是唐毅还有陈医生的电话。

    她怔怔的盯着疯狂闪动的屏幕。

    原本不流泪的眼睛，又开始想哭了。

    最后。

    是祁湛拿过她的手机，彻底关掉。

    阮乔的电话打不通。

    后面一辆车里，宋婉宜的手机开始疯狂响。

    思忖再三，宋婉宜还是接通了。

    唐毅带着哭腔的大吼，传出来。

    “少夫人呢？宋婉宜，少夫人去哪里了？你让少夫人接电话！！”

    唐毅声音之大，身旁开车的温斯特都听到了。

    宋婉宜说：“唐毅，既然小乔没接你电话，你就不要再打了。”

    唐毅急得哭吼：“我真的要找少夫人，宋婉宜你帮帮忙，劝劝少夫人好不好？"

    宋婉宜叹气：“唐毅，小乔既然做出了决定，我们也会尊重她的决定，而且……她不愿接你们电话，你们也该知道她的态度了。

    唐毅慌张的说：“可是封先生不好了啊，他现在的状况，真的非常危险，非常糟糕了！求求你了！我就跟少夫人说一句话，就一句！求求你了。”

    宋婉宜：“抱歉，我做不到。”

    唐毅拒绝，哽咽声更大。

    宋婉宜还是第一次听到，一个大男人可以哭的这么厉害！

    她心里也有点不好受。

    手机被陈医生接了过去。

    陈医生问：“宋婉宜，少夫人，她在哪里？”

    宋婉宜说：“我们再去机场的路上。”

    陈医生声调微高，错愕：“少夫人要离开H国吗？”

    宋婉宜说：“是的。”

    陈医生还算是理智，沉默几秒，又问。

    “这件事，真的就没有一点回转的余地了吗？

    宋婉宜说：“我了解小乔，她当着封二少的面，可以将话说的那么绝，就是打定了主意，不准备回头了。”

