    “小小，咱今天赚了不少钱的吧？”

    因为发现姜筱算钱算得快，一直都是她收钱。

    天香绿卖了六块钱，兔子卖了九块，蘑菇也卖了有五块八，还有那些药草卖了三块二，加起来一共是二十四块钱。

    姜筱早就已经在心里算好这笔账，就把总数报给了外公听。

    “二十四块？”姜松海倒吸了口气，不敢置信。

    这年头，一个好单位的工人一个月也才二十几元钱，他们竟然一个上午就赚了工人一个月的工资！

    这简直就是一笔巨款了！

    姜松海一时不敢相信。

    “是的，没有算错。”

    姜筱心里也暗暗地松了口气，加上牛桂英给的，还有她早上赚的那点，现在她身上就有将近三十块钱。

    有了这笔钱，家里就能买米买面买肉了。而且，现在有了这个希望，外公心里的压力也会小很多。

    天香绿还会再长，就算是没有野兔了，以后每个集能卖个十几块钱的天香绿和蘑菇，他们家的生活就会好过起来了。

    而且，外公估计也不会再反对她跟着上山去采蘑菇。她只要再跟着外公多探几次百骨山，往后要自己往深山里走的底气就能足一点。

    “我真是不敢想......”姜松海被这笔巨款给震住了，倒是把卖兔子那件事给抛到了一边。

    “外公，以后咱再进山探探，说不定还能多找些山货。”

    “对，对。”姜松海这会儿果然没能记起来自己是不愿意再带姜筱进山的。

    美好的前景让他脸上有了笑容。

    这是他以前从来没有笑出来的欢喜。

    姜筱觉得外公笑起来还颇有几分儒雅的味道，虽然上了年纪，但是年轻的时候肯定是很英俊的。

    把这些念头抛开，她挽住了外公的臂弯，道：“外公，肚子好饿，咱们去饭店吃饭吧！吃完饭，你再陪我去书店买颜料和画纸呗？”还要买米买面买肉，买些调味料。

    “去饭店吃饭吗？”姜松海又不免有些犹豫。

    镇上只有一家饭店，这个时候还是公家的呢，听说菜饭的份量都不小，不过，价也不算低。对于百姓来说，上饭店去吃饭是很奢侈的。

    乡下人更是从来没有进去过。

    姜筱却想让外公什么都尝尝。早上带的水煮蛋早就冷了，饼也冷了，他们身体都不好，吃下去只怕会不舒服。再说，一块饼怎么吃得饱？

    现在赚了钱，难道还不能让外公吃顿热腾腾的饭菜吗？

    “外公，去吧去吧，我想去吃。”姜筱知道只能说自己想吃，外公才会同意。要是只说想让他尝尝，他肯定是不舍得花这钱的。

    果然，姜松海一听她想吃就不舍得拒绝了。

    “行，小小想吃，咱就去。”

    于是，姜松海平生第一次进了饭店。

    作为镇上唯一的一个饭店，平安饭店还是有那么几分气派的。

    两层的老楼，虽然不算大，但是干净明亮，地板也是平整的水泥地面，桌椅都是四方桌，长板凳，一桌配两凳，能坐四个人。

    靠里侧有两张圆桌，配的圆椅子，一桌能坐十个人。

    二楼似乎是包间。

    姜筱之所以说“似乎”，是因为她以前在镇上听同学说的，记不太清楚了。

    