    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“传递消息？”泉奈似乎明白了什么，“你将火影拥有笼中鸟解除之术的消息暗地里传递给了日向家？”

    　　宇智波离点头表示肯定：“前些日子先传给了分家那一派，今天又传给了宗家。”

    　　“呵。”斑玩味的笑了笑。

    　　“原来如此，”泉奈了然，“宗家得知以后应该会立刻采取措施，而他们不知道分家在暗地里早就掌握了先机。”

    　　“日向一族这场争斗今晚就该浮上水面了。”宇智波离勾起唇角。

    　　泉奈也凉薄的笑了起来：“你的目的是想让笼中鸟消失吧，若是这场争斗最终获胜的是宗家呢？”

    　　“我已经足够偏向分家了。”宇智波离收敛了笑容，“若是这样还是输掉，那他们未免也太过没用了。”

    　　斑听到这里，终于似笑非笑的看着宇智波离开口了：“没有那么简单，木叶最重要的根基终究是那些忍族，而在这种事情上，忍族出身的忍者天然会站在家族的立场上说话。”

    　　“看来斑前辈已经想到了。”宇智波离与斑对视，“没有错，日向宗家已经开始私下联络其他忍族了。”

    　　斑收回目光，慵懒的道：“看来是日向宗家那边派出的人并不可靠，无聊。”

    　　“这也是没办法的事。”泉奈幸灾乐祸的笑了，“日向家一贯死板守旧，宗家已经习惯了高高在上，可能根本想不到手下一定会有分家的卧底吧。”

    　　“笼中鸟让宗家毫无难度的掌握着全族人的生死，这种权利太大了，会使人无限膨胀。”宇智波离道。

    　　“无聊。”

    　　斑明显对日向一族的事不感兴趣，他浑身散发着慵懒的气息，靠坐在廊柱之下，此时又转头用犀利的眼神看着宇智波离。

    　　“针对日向一族小打小闹有什么意思？不如直接去月亮上看看。”

    　　“这些日子斑前辈觉得无聊了吧。”宇智波离知道斑快要呆不住了，“月亮上肯定是要去一趟的。”

    　　“那你还在等什么？”泉奈立刻给斑帮腔。

    　　“我怀疑六道仙人的弟弟羽村任旧守在月亮之上。”宇智波离解释道，“在没有把握之前，我并不想去招惹他。”

    　　“啧。”泉奈明白了，“那你前几天为什么让长门那家伙给跑了！”

    　　“那时候我大意了。”宇智波离有些尴尬。

    　　“呵，我就知道。”泉奈鄙视的看着他，“还说什么担心鼬死掉。”

    　　“他死不死的，我倒是不介意。只是怕佐助那孩子以后后悔而已。”宇智波离无所谓的道。

    　　“那你什么时候再去找长门？”泉奈催促起来。

    　　“我需要好好布置一番。”宇智波离想了想，“长门如今还不能死。”

    　　“那你还整天无所事事，没见到哥哥已经很无聊了吗？”泉奈得寸进尺的教训起来。

    　　“我知道了！”宇智波离抱头哀嚎，“我这就去努力！”

    　　说完便站起身匆匆的跑了。

    　　泉奈看着宇智波离的背影，得意的“哼”了一声。

    　　斑好笑的看着这一幕，内心柔软起来。

    　　……

    　　木叶村。

    　　临近深夜，火影大楼反常的依旧灯火通明，人来人往。

    　　宽敞的会议室内。

    　　纲手沉着脸坐在上首，看着一个个不断走进会议室的人。

    　　各大忍族族长一一坐了下来，没有人开口，偌大的会议室内，保持着诡异的安静。

    　　最后一位族长，油女一族族长油女志微走进会议室关上门，关门声似乎打破有些沉重的氛围。

    　　纲手看着油女志微沉默的对她行礼坐下，才开口道：“这么晚了，不知各位聚集起来有何要事？”

    　　众人面面相觑，一时间无人应答。

    　　良久，犬冢一族族长犬冢爪作为在座唯一的女性族长，大大咧咧的率先开口道：“火影大人，这场会议是日向族长发起的。”

    　　她转头看着坐在火影左手边首位的日向日足：“日足，既然你将大家都叫了过来，现在就好好向大家说明一番吧。”

    　　“对啊，是日足传信将我们叫过来的。”

    　　“日向一族发生了什么吗？”

    　　“日足，请你好好说明吧。”

    　　众人也纷纷开口附和起来。

    　　“日足？”纲手也将视线定在日足身上，“你此番做为，所为何事？”

    　　感受着所有人集中的目光，日足深深吸了一口气，缓缓站了起来。

    　　“火影大人，”他姿态标准的对着纲手鞠了一躬，“在下召集各位族长前来，是想问火影大人一个问题。”

    　　“哦？”纲手不动声色的问道，“有什么问题需要这么晚了将大家都叫过来？”

    　　“当初木叶隐村建立，我等先辈感念初代追求和平的仁者之心，率领家族纷纷来投，是为摆脱常年累月的残酷战争，也是看好木叶的未来。”

    　　他徐徐开口，视线慢慢扫过众人，得到了所有人的点头认同。

    　　最后，他的视线对上了纲手的眼睛。

    　　“建村伊始，作为初代火影的柱间大人代表村子和各大忍族便有了默契，村子不会强硬插手各大忍族的内部事务。”

    　　纲手眉梢微动，面无表情的道：“是有这么一回事，你想说什么？”

    　　“在下此次只是想问清楚。”日足的态度始终不卑不亢，“纲手大人做为五代目火影，柱间大人的孙女，是否会继续遵循柱间大人与我等先辈共同达成的默契。”

    　　“你想说的就是这个？”纲手强忍着脾气开口问道。

    　　“是。”日足再次恭谨的鞠了一躬，“冒犯之处，还请见谅。”

    　　“哦？”纲手表情严肃的反问，“试问日向族长，本人作为火影何时强硬插手过各大忍族的内部事务？”

    　　日足再次弯下腰，“在下只是想要火影大人为今后作出承诺，并非指责火影大人之前的行事。”

    　　纲手看着始终弯着腰的日足，不禁心头火起。

    　　“既然本人没有破坏规则，你又为何要召集众人出言警告？”

    　　此刻她的内心已经明白，恐怕自己的打算和筹码都彻底暴露了。

    　　是谁？

    　　是己方有日向一族安插的眼线，亦或者……是水门那小子还是宇智波离？

    　　今天此事明显打了她一个措手不及，已经来不及徐徐图之了！

