    顾清寒被几个小孩弄得哭笑不得，愣在那里半天没做声，秦秋见状急忙转移话题。

    “你们提的这个要求太急了一点，爸爸妈妈的感情正在增进中，我们先完成别的小目标好不好？”

    “好呀好呀！”

    四个小宝开心到跳起来。

    他们之前有听阳阳说过，自己的爸爸，好像还有另外一个身份。

    穿着医生制服，还会治病，他们也很想去看一看，爸爸的医院是什么样子的。

    几个小家伙见秦秋这样说之后，急忙向他提要求。

    “粑粑，带我们去你医院看看吧，听阳阳说，你还是医生呢！”

    依依见状，急忙说出自己心底的愿望。

    上次听阳阳回来说爸爸是医生，可让他们羡慕了好一阵呢。

    爸爸还治好了阳阳的病，更是让他们对爸爸的职业崇拜不已。

    他的爸爸太厉害了，感觉什么都会。

    秦秋被几个小孩围着，你一言我一语的吵着，非要去他医院看一看。

    顾清寒心里松了一口气，秦秋总是有办法来应付孩子。

    如果没有秦秋在，她非得被阳阳逼着继续问下去，还真不知道该怎么回答他们。

    “妈咪妈咪，你今天要跟我们一起去吗？”

    几个小宝见自己爸爸答应他们了，又围上去对顾清寒问个不停。

    在他们几个小宝的印象中，妈妈总是很忙，更没时间陪他们出去玩。

    就算好不容易陪他们出去一次，中途也会因为工作的事情离开。

    所以妈妈在他们的印象里，总是一个十分忙碌的人。

    小宝们小心翼翼的问她，生怕她会拒绝，看向她的眼神中，充满了许多期待。

    顾清寒望着几个小宝，心中十分愧疚，还有些许不忍。

    她没想到这些年，自己顾着事业上的打拼。

    竟让几个孩子，变得这么小心翼翼的与她说话，顿时心里难受极了。

    “妈妈跟你们一起去，妈妈也想去，爸爸的医院里面参观一下呢！”

    为了不让孩子们扫兴，顾清寒只好抽出下午的时间，推掉手中的几个会议。

    四个小宝一听爸爸妈妈会跟他们一起出门，顿时心里开心极了，家里一片欢呼雀跃声。

    顾清寒急忙回房间，换下身上那套职业装。

    又挑了一套看起来温柔些的衣服，随后带着几个小宝一起出门了。

    系统给秦秋奖励的，这栋大楼可不简单位置，在市中心不说，而且看起来十分高逼格。

    秦秋大手笔，直接把这里改成一家医院。

    短时间内，又让这家医院名声大噪，前来求医的人络绎不绝。

    这事放在一般人身上，是绝对做不到的。

    可秦秋不是一般人，他来做这一切也就理所当然了。

    顾清寒觉得，在这个男人身上，好像没有他做不成的事情，只有他想不想做的问题。

    只要他愿意去做，什么事情都能手到擒来，对他来说都不是难事。

    秦秋作为医院的老板兼院长，一出现在医院大楼里，立马引起一阵轰动。

    医院里的医生还有护士，频频向他投来羡慕崇拜的目光。

    秦秋年纪轻轻，就能拥有自己的医院，医术还十分精湛。

    这在业内本就是十分稀少的，他一时之间，成了为很多人崇拜的偶像。

    不过秦秋为人十分低调，从不会在他们面前提及家里和自己的事情。

    大多都是以医术为主，院里年轻的护士，根本不知道他是否成家。

    突然见他带着四个孩子，还有一个年轻漂亮的女人出现，立马引起了大家的注意。

    秦秋在医院，从不喜欢别人叫他院长，更多的喜欢叫他名字或者是叫他秦医生。

    这时有几个护士小妹冲上来，围着秦秋说话。

    “秦医生，这几个小宝宝好可爱啊，是你的……”

    “他是我爸爸！”

    几个小宝牵秦秋的手，立马宣誓主权。

    自己爸爸太优秀，走到哪儿都有人惦记。

    没办法，他们只能以这种方式，来捍卫妈妈的权利。

    几个小护士一脸受伤的表情，随后又才说。

    “秦医生真是年轻有为，年纪轻轻事业就做得如此成功！”

    “还有四个可爱的女儿，这么美丽的妻子，真是人生赢家呀！”

    几个年轻的护士，频频向他投来羡慕的目光，你一言我一语的夸赞一番。

    不过她们是发自内心的的赞美，这么优秀的男人。

    单单对他的欣赏，就让他们为之着迷。

    秦秋并没有因为他们的夸赞而沾沾自喜，只是浅浅的回之以微笑。

    几个小护士见秦秋有能力，又低调，还这么优秀，对他更加欣赏不已。

    “您夫人真美！”

    说完还对顾清寒看了几眼，顾清寒没有做声，对他们点头微笑。

    顾清寒心里惊讶不已，没想到在他自己的领域里，能够得到同行如此高的评价。

    更没想到，会得到一票年轻姑娘的喜欢和崇拜。

    之前让他做自己的小助理，还真是有些大材小用。

    秦秋能在自己的领域里，做到如此出色，顾清寒很为她开心。

    只是她心里又开始担忧起来，他还会继续做那个，默默无名的小助理吗？

    怕是再也不能吧！

    最近顾清寒一直都在忧心这件事情。

    之前虽然秦秋口头上有答应过，他会继续做她背后的男人，帮她处理一切麻烦。

    当时听秦秋这样说很开心，也没过多去在意。

    可今天见到他所拥有的这一切时，内心有些不确定的。

    这个男人越来越优秀，以后还会只属于他一个人吗？

    “哇，爸爸的医院好大好气派呀！”

    几个小宝一到医院，就像脱了缰的野马，兴奋的不得了。

    他们的爸爸这么厉害，作为他们的孩子，自然为他感到很骄傲。

    他们的爸爸，再也不是那个刚从农村进城，一无所有的人了。

    秦秋见顾清寒有些走神，低声换了她一下。

    “清寒在想什么？我们到前面去看看！”

    说完，秦秋拉着顾清寒，又朝一边的几个小宝喊道。

    “小宝们，我们要集合往前面去了！”

    几个小宝一窝蜂的围上来。

    秦秋和顾清寒一人牵着两个孩子，继续往前面走去。

