    移动的野草丛，让所有人都大吃一惊，在惊讶之余，更多的还是恐惧。

    　　这里的野草到底有多少，只能用无边无尽来形容，当它们朝着众人涌来的时候，夔夏也第一时间反应过来，拔出刀，冲着靠近他们的野草，就劈砍下去。

    　　一刀下去，砍倒了数十株野草，而这些野草，在倒地之后，迅速的枯萎，其伤口处，涌出鲜红的汁液，样子看起来格外的恐怖，而其他的野草，则直接跃过它们，继续朝众人扑来。

    　　看到夔夏的举动之后，其他人也纷纷回过神来，拿出武器，朝着这些不知道只植物，还是动物的怪物，砍了过去。

    　　砍伐的效果很好，随着众人不断挥舞着手里的刀剑，他们面前的野草丛，成片成片的倒下，而为了防止它们继续前进，众人不约而同的朝四周砍伐而去，同时，原本细长的队伍，也开始朝中央聚集起来，最终形成了一个椭圆形的防御圈。

    　　尽管众人砍伐的速度很快，可这些野草丛就像是疯了一般，不管不顾的朝他们扑过来，看起来很像蚁群在大规模行动的时候，前赴后继的统一行动一般。

    　　不知道过了多久，众人终于聚集到了一起，形成了一个里三层，外三层的防御圈，而在他们脚下，倒下了不知道多少野草。

    　　在防御圈的外面，大概距离他们十米远的地方，形成了一个真空地带，不管野草丛如何的前赴后继，汹涌而来，可它们始终停留在此。

    　　片刻时间，地上就堆积了厚厚的一层枯草，而原本就松软的地面，在那些汁液的涌出之下，顿时变得泥泞不堪起来。

    　　在倒下了不知道多少野草之后，伴随着一声仿佛是尖叫，又似乎是召唤的声音响起，原本还在不停移动的野草丛，顿时停了下来，然后，像潮水一般，朝后面退去，在距离众人大约五十米的地方，选择了停下，跟众人展开了对峙。

    　　当这些野草选择退后之后，众人豁然发现，在这些空白区内，居然有好几句骸骨。

    　　骸骨很完整，却没有一点皮肉，骨骼也不是常见的白色，或者米黄色，而是黑色，不，准确来说是墨绿色的，只是看起来像黑色的。

    　　这些完整的白骨，在野草退去的时候，他们开始颤抖，翻滚，在地上不断的扭曲着，看样子像是要活过来一般，可实际上，并不是骸骨复活了，而是野草在退去的时候，带动了他们的尸骸。

    　　也是在这个时候，夔夏发现，这些看似平平无奇的野草，根本不是野草，或者说，它们长得像野草，其实，这些野草是一种虫子，而之前许一凡他们以为是果实种子的东西，才是它们的本体，而其裸-露在外的枝干，不过是它们身体的触角而已。

    　　这些虫子个头并不算大，最大的也不过拳头大小，可它们的样子却无比的狰狞，奇特。

    　　常见的虫子，一般都是一头一尾，两个面而已，可这些虫子不是，它们有四个面，或者说它们有四个头，前后左右各有一个头，看起来，有点像章鱼，却又不是章鱼，而那类似于植物枝干的东西，就是从它们身体最中间长出来的，而那些看似是根茎根须的东西，其实是它们的脚，密密麻麻的，让有密集恐惧症的人看了，估计会当场晕过去的。

    　　这些小家伙，看似很小，可仔细去看的话，会发现它们口中生有利齿，利齿很小，呈现三角形，密密麻麻挤在一起，跟冥龙的利齿很像。

    　　另外，它们除了有四个头之外，还有八双眼睛，每一个头上都有两双眼睛，可以看到三百六十度的地方。

    　　在看清楚这些虫子的造型之后，夔夏倒吸一口凉气，这玩意儿，他也是第一次看到，谁能想到，世间居然还存在这种奇特的虫子。

    　　另外，这些裸-露在外的骸骨，夔夏看了一眼之后，就知道他们是谁了。

    　　这些骸骨的主人，并不是他们队伍当中的人，从骸骨的腐化程度来看，这些人死了很多年了，而根据骸骨的骨架来看，这八具骸骨，都是成年男性的尸体，他们是马氏一族，很早之前被派出来，探索死亡峡谷的先行者。

    　　既然这些骸骨出现在这里，那就说明，这些先行者在抵达这里的时候，遭遇了跟他们一样的事情，然后被杀死在这儿，这让夔夏很震惊，也很疑惑。

    　　其实，不单单夔夏感到疑惑，其他人也感到疑惑，因为从刚才的情况来看，这些虫子除了移动速度比较快，长得比较奇特之外，好像也没有什么攻击力，到目前为止，队伍当中还没有出现伤亡。

    　　只是，想什么来什么，就在夔夏觉得这些虫子应该没有什么攻击性的时候，意外再次发生了。

    　　在防御圈最外围的人当中，有人突然倒地，口吐白沫，全身抽搐，看起来像是羊癫疯发作了一般，可仔细去看，就会发现，这并不是羊癫疯发作。　　在这个人的腿上，不知道什么时候多了几道伤口，应该是刚才在砍它们的时候，不小心被倒刺划伤的，伤口不大，也不深，可此时，伤口却呈现乌黑色，稍微有点医学常识的人就知道，这是中毒的症状。

    　　然而，这并不是最奇特的地方，在其伤口附近，有根须出现，而在肉眼看不见的皮肉里面，有东西正朝着此人的上半身爬去，而其爬行的地方，正好是顺着血管的位置。

    　　凡是这东西爬行过的地方，皮肤下会出现一个凸起的硬块，而周围的肌肤，会瞬间变成黑色，其爬行的速度并不快，可也不慢，就在此人倒地不起的几个眨眼的功夫，那凸起的地方，就已经从脚踝处的伤口，蔓延到膝盖的位置，而且它还在不断往上爬。

    　　在这个人倒下的一瞬间，夔夏第一时间走过去查看情况，而他还没有弄清楚，这些东西是什么的时候，在他的身边，又有六七个人，前后倒下，出现了跟此人一样的症状，这把其他人给吓了一大跳，都下意识的朝后退了一步。

    　　夔夏蹲在第一个倒下的人身边，紧蹙着眉头，看着正在此人大腿上爬行的硬块，犹豫了一下，他还是伸出手，直接用手指，摁在了那东西前进的路上，然后，夔夏就感受到，一股力量正在撞击他的手指，与其说是一股撞击力，不如说是有人在隔着一层皮，正在抚摸他的手指，显然，这东西是活的。

    　　那东西见前路被挡住了，它开始在原地转圈圈，然后，被夔夏摁住的地方，就鼓起了一个大包，而随着大包越鼓越大，皮肉也被撑得逐渐透明起来，而倒地之人，此刻正在不停的抽搐、扭动，嘴里发出无意义的哀嚎声，其声音之惨烈，听得人心里瘆得慌。

    　　在这个时候，夔夏已经看清楚，皮肉下面是什么了，就是之前被许一凡随手丢弃在地上的‘花生’，其个头很小，也就小拇指的指头那么大一点儿，可是，此时，夔夏去发现，这小东西已经有一寸多长了。

    　　这小东西的身下，有八只类似于触角的东西，正死死地吸附在血管之上，而随着它身体的每一次蠕动，鲜血就会进入它的身体，而小东西的身体也会随之涨大，显然，这东西是在吸血，而且人血成为了成长的养分所在。

    　　另外，夔夏还发现，这东西看起来很小，却有一条长长的尾巴，尾巴很长，从接近透明的鼓包那里，几乎看不到头。

    　　看到这一幕的夔夏，已经来不及多想什么，他直接拔出随身携带的匕首，直接把鼓包挑破，随着鼓包的刺破，一声炸响响起，一道不知道是鲜血，还是体液的液体，从鼓包当中激射而出，而小东西则从伤口露出了一个小脑袋，然后，它没有选择出来，反而缩了回去。

    　　“啊......”

    　　夔夏的举动，直接让倒地不起的那人，直接坐了起来，嘴里发出一声破音的吼叫。

    　　眼看着小东西就要重新钻入这人的身体里，夔夏自然不可能让其如愿，只见他手腕一抖，用匕首的刀尖，对着小东西所在的位置，直接一挑，差不多有两寸长的小东西，被硬生生的挖了出来。

    　　小东西的主要部分虽然被挖出来了，可它的尾巴却还留在体内，夔夏也是艺高人胆大，直接调动真气，汇集在两根手指的位置，捏住小东西圆滚滚，胖乎乎，滑腻腻的身体，就开始拉扯起来。

    　　夔夏起初是蹲着的，可是，在拉扯了一会儿之后，他不得不站起身来，这才把小东西整个身躯都给拔出来。

    　　小东西的样子，看起来跟蝌蚪差不多，头大尾长，单单它尾巴的长度，就差不多有一尺多。

    　　小东西被夔夏全部拔出来之后，它就开始剧烈的挣扎起来，其劲道还不小，而且它挣扎的越厉害，传递出来的劲道越大，而且这小东西还有一嘴的利齿，不过，并没有那么的锋利，它在挣扎的时候，还朝夔夏的手指咬了一口，酥酥麻麻的，感觉就像是被蚂蚁夹了一下。

    　　看着眼前这怪异的小东西，夔夏没有时间多想，直接把其丢出去老远，然后，就看到这小东西在落地之后，直接钻入了底下，瞬间消失不见了。

    　　倒地之人，在夔夏把小东西拔出来之后，他整个人也轻松了很多，身体虽然还在下意识的抽搐着，嘴里也还在哀嚎着，不过相较于之前，要轻缓很多。

    　　就在夔夏救治这人的时候，已经有数十人倒地不起，开始不停的抽搐和哀嚎，而夔夏见状之后，立即喊道：“他们伤口有东西，把它挑出来。”

    　　说完这个，夔夏就蹲在另一个人身边，用同样的办法，把此人体内的小东西，直接给拔了出来，而此人的症状也立即得到了极大的缓解，其他人见状，纷纷效仿起来。

    　　夔夏在挑出第二个小东西之后，就对其他还站着的人说道：“快检查一下自身，看看有没有伤口，如果有，立即包扎一下。”　　众人闻言，都不敢怠慢，纷纷开始检查自身的情况，没有伤口的，都暗自庆幸，而有伤口的，也在检查一番，确定伤口没有东西之后，找布条把伤口包扎起来，现场响起一阵撕扯布片的声音。

    　　在这个时候，夔夏已经确定，这些类似于‘花生’的小东西，应该是那些虫子的幼卵，他也终于明白，这里为何有骸骨出现了。

    　　马氏一族的人，因为常年生活在秦山当中，他们的穿着都比较简陋，男人大部分都赤-裸着上半身，下半身也只是穿着一条长不过膝盖的短裤，脚上基本没有穿鞋子，就算穿着鞋子，也都是编织的草鞋，女人也就比多男人多一件上衣而已，也就是说，除了一些关键的部位之外，马氏一族的打扮很像原始部落的打扮。

    　　在这种地方，他们全身上下都是破绽，尽管在来到这里的时候，因为气温降低，很多人都穿上了冬装，可还是有不少地方露在外面，比如胳膊，比如脚踝，而有些人，在赶路的时候，因为这里土质松软，他们选择光脚走路，脚底出现伤口，也是在所难免的，而这恰好给了这些小东西可乘之机。

    　　幸亏他们这次人多，也幸亏他们发现的早，如果在晚一些的话，他们很可能会出现更多的伤亡。

    　　夔夏这边的麻烦，暂时解决了，可马?那边的麻烦却更大了。

    　　-------------------------------------

    　　在探路者突然发生惨叫之后，马?第一时间冲了过去，查探情况，而许一凡也紧随其后，跟着过去了。

    　　许一凡循着马?的声音，朝前奔跑了差不多两三百米的之后，终于看到了马?，而眼前的一幕，却让许一凡大吃一惊，下意识的停下了脚步。

    　　只见，在距离他大概十来米远的地方，马?正浑身是血的站在那儿，手里正提着一把还在滴血的刀，而在他的脚下，横七竖八的躺着三四具尸体，这些尸体不是别人，正是他们队伍当中的探路者。

    　　让许一凡停下脚步的不是拿着刀，在许一凡过来之后，猛地转过头，用一双血红眼睛看来这他的马?，而是马?脚下的那些尸体。

    　　这些探路者都是马氏一族的成员，马氏一族成员的身高，普遍都比中原人要高一些，穿着也简陋一些，同时也精壮一些，可是，此时这几个人，却骨瘦如柴，兽皮做成的兽衣，在他们身上显得松垮垮的，就像是披在身上一般，而在兽皮下面，这些人的身上，也发生了诡异的变化。

    　　他们脑袋上长出了两根触角，而在头顶的位置，长着一根类似于天线的东西，样子很是怪异，这些的眼睛瞪得很大，嘴巴也张的很大，其程度已经超出正常人的范围了。

    　　他们的眼珠子，几乎都要从眼眶当中凸出来了，其中有人的眼珠子已经凸出来了，像两个灯泡一般，挂在眼眶下方，而嘴巴更是张的大大的，至少可以放进去一个半拳头。

    　　这还不是最恐怖的，最恐怖的还是他们的身躯，在他们的五官和下-体，都有一根类似于秸秆的东西，从身体内钻出来，而这些秸秆上，布满了根须。

    　　这些根须，此刻还在不停的蠕动着，而随着它们的蠕动，尸体也跟着微微抽搐着，同时，他们的身体也跟着消瘦下去。

    　　许一凡定了定心神，上前一步，问答：“这是怎么回事儿。”

    　　“别过来！”

    　　许一凡一只脚刚落地，另一只脚才抬起来，就听到马?大喊道。

    　　许一凡楞在当场，下意识的低头看了一眼脚下，发现在距离他不过十公分的地方，有一排排类似于地刺的的东西，这些东西颜色跟周围泥土的颜色一模一样，如果不仔细看，根本看不清楚。

    　　这些尖刺很长，足足有半截手指那么长，而且看起来异常的锋利。

    　　这些尖刺并不是单独存在的，而是连接着周围的野草，一动不动，可许一凡却发现，在他脚掌移动的时候，这些尖刺也跟着移动，似乎就等着他把脚落下去。

    　　见许一凡停下了，马?长长送了一口气，甩了甩手里带血的刀，然后，把刀插在地上，抬起一只脚，鞋底冲着自己，接着，就听到马?大喝一声，手指猛地用力，从鞋底拔出一根尖刺。

    　　看似毫无生命的尖刺，却在此时，疯狂的扭动起来，而伴随着马?不断的用力，尖刺终于被拔出来，连带着鞋子也掉落下来，在尖刺的顶端，隔着鞋子，许一凡看到，有一坨肉乎乎的东西，正在疯狂的扭动着。

    　　马?把其拔出来之后，直接将其扔在地上，拔出刀，直接一刀将其钉死在地上，而这东西也发出一声犹如婴儿啼哭的声音，身体剧烈的抖动几下，就停止不动了。

    　　这一幕，把许一凡看的额头冒汗，背脊发凉。

