    辰灵皇眼珠子快要掉出来，鼻子一酸。

    这可是他花费无数心血，通过祭祀招来的神灵，本想着，可以依仗对方，纵横灵族，灭掉所有不服的声音，做梦都没想到……被一本书当场砸死……

    如同便秘，使劲揉着眼睛，生怕看错了。

    破碎虚空级别的超级强者，一本破书……两者差距这么大，结果……

    再次鲜血喷出。

    麻蛋，要不要这么坑？

    你不是牛的，谁都不在乎吗？

    玩弄这么多人于鼓掌之间吗？

    一书就扑街……

    满是不敢相信，冲到跟前，见这家伙脑袋裂开，全身精气神仿佛被彻底抽空，已然死的不能再死。

    再也按耐不住，眼泪流了出来。

    怎么就这么倒霉……

    龙血被抢、恢复伤势的力量被抢，现在靠山也被杀……

    自从遇到这位张悬，就再没顺利过……

    幸亏这位神灵，没想到会死，没来得及灭杀自己的灵魂，否则，肯定也随着去了……

    “……”

    火胥古圣、墨灵古圣、辰庸皇等人也相互对望，不停眨巴眼睛。

    还以为，这次必死无疑，神仙难救，没想到会有如此变故。

    主人（少爷、会长）随便祭出一本书，就将对方砸死……

    太厉害了吧！

    刚刚反转投奔“神灵”和辰灵皇的两位古圣，更是一脸想死。

    本来大功铸就，只要继续跟着，平步青云，再无逆转的可能。结果……不光毁了，还彻底得罪了辰庸皇，以后再想有这种机会，再无可能了。

    “神灵”不是无敌吗？怎么也这么靠不住？

    不光众人这种表情，张悬同样一脸懵逼。

    祭出天道之册，只是不得已的动作，想着，最多挡住对方一下，也就罢了，没料到，随手可以拍死。

    早知道这二货，如此弱鸡，早就将这东西弄出来了。

    “之前天道之册斩杀那头古圣一重强者的时候，都感到了阻力，现在击杀这位，轻而易举……应该和上次晋级有关！”

    恢复过来，张悬思索。

    在天机堂，击杀那位血脉延续级别古圣，花费了不少力量，杀这个，却轻松加愉快，应该和其融合了春秋大典有关。

    也就是说，图书馆虽然无法看透这位“神灵”，所形成天道之册的力量，却远超过对方。

    “庸皇，他交给你了……”

    这家伙死亡，隐患尽去，张悬不再多说，身体一晃来到“神灵”跟前。

    破碎虚空强者的肉身，要是能够炼制成无魂金人，天下将再无敌手！

    最关键的是，有机会借此进入更高位面，去寻找洛若曦的踪迹。

    至于，辰庸皇和辰灵皇的恩怨，都已经帮到这里，也该让他们自己解决了。

    “多谢少爷！”

    见少爷不在插手，给了他自由，辰庸皇满脸感激，再次看向不远处的辰灵皇：“灵皇，我自问待你不薄！你却勾结人族反叛于我，何种罪名，不用多说，也应该知晓吧！”

    “成王败寇，既然败了，我无话可说！”

    转头看了一眼，墨灵、火胥等古圣封住了四周的空间，知道想逃也逃不掉，吐出一口气，辰灵皇淡淡道。

    赢了，掌控天下，输了……大不了一死。

    当初举事，就推想过这个结果，本以为，会接受不了，没想到真正来到跟前，反而淡然了许多。

    “我知道，你想要谋反的原因！”

    见他这副态度，辰庸皇也露出佩服之色，道：“灵族，三大皇者，自古以来，都是以你灵皇一脉为主，自从我祖父横空出世，成为灵族最强者，你们一脉逐渐衰弱……你从出生，就显示出异常的天赋，打算中兴族人，可惜……遇到了我！想要超过我，再次恢复你们灵皇一脉的辉煌，到最后，都没成功……所以，才有此决定，想着只要我一死，就能重新号令天下，可惜，这步棋走错了！”

    辰庸皇露出感慨之色。

    三大皇者，上古时期，以灵皇为主，因此，才冠以“灵”字，后来人族凭空出现一位孔师，灵族出现了一位狠人，与之抗衡，这才将大权集中到了他庸皇一脉。

    身为自古以来的皇者，灵皇自然不服，久而久之，才闹出了这样一幕。

    说是偶然，其实也是必然。

    “你想给我增加任何罪名都无所谓，死则死耳，任由你怎么言语！”

    辰灵皇摆手。

    “增加罪名？”辰庸皇摇了摇头：“你也太小看我了……既然你说，成王败寇，我再给你一次机会。让你输得心服口服！”

    “机会？”

    “很简单，我不会让其他人动手，你我公平决斗，赢了，活着离开，保住性命！输了……死在这里。”

    辰庸皇看过来。

    对方反叛与他，是因为积怨已久，也因为祖上的关系，既然如此，那就凭借自己的实力，解决吧！

    “此话当真？”

    辰灵皇抬头，眼睛眯起。

    本以为必死无疑，没想到这家伙，还要公平决斗。

    换做以前，他肯定不是对手，但对方伤势这么重，自己尽管也受了重伤，却也有获胜的机会。

    “不错！”辰庸皇点头。

    “陛下……”

    见他做出这个决定，火胥古圣愣了一下，忍不住看过来。

    这种乱臣贼子，大家一起上，劈死就好了，干嘛还给他机会？

    “让他去吧！”

    墨灵古圣也想说些什么，就见不远处的张悬摆了摆手。

    辰庸皇的想法，他知道的很清楚。

    一生纵横，第一次吃了这么大的亏，而且还是信任的伙伴……身上受的伤，没有心中的伤更痛。

    既然对方，一直从骨子里不服他，那么就用最后一战，让其知道，他真正的实力！

    大不了一死！

    这也是他的坚持和骄傲。

    “是！”

    墨灵古圣和火胥古圣再不多说，同时点了点头。

    张悬能想到这点，他们自然也明白过来，只是心中说不出的哀伤。

    和庸皇一路，知道他的伤势到底如何，能坚持到现在，已然很不容易了，再战斗，必死无疑，神灵都拯救不了。

    明知必死，还要去战，只为了心中的骄傲……

    难怪庸皇能在灵族拥有如此大的威信，的确有着过人之处。

