    清晨，倭国那边安排人员过来了解情况。

    由于小鸡岛人口少面积少，没有重武器，也没有护卫队，对倭国没有威胁，所以双方交流很愉快。

    大概早上八点左右，一大群穿着和服，拖着木屐的倭国人涌入岛上。

    大保J发廊店位于小鸡岛最繁华地带的三岔口位置，从早到晚，车水马龙，人声鼎沸。

    伍六七早早地就在门口揽客。

    “小鸡岛最强发型师，七块钱你剪到你满意，七块钱剪到你靓丽，走过路过的不要错过...”

    可这世间的繁华跟伍六七有什么关系？

    人家那里是炎炎夏日，他这里寒风飕飕，连个来打听的都没有，所有想理发的都去了对面。

    好不容易有几个妹子想来试试，可就在这时，对面非主流三人组的理发店里，一个顶着彩虹色爆炸刘海的妹子走了出来。

    顿时，没见过世面的倭国人儿们炸开了锅。

    “哇！啊！哇！！！！！太酷了吧！我好喜欢这样的发型啊！”

    “原来彩虹也可以直接放头上，我也要我也要！”

    “我们也去那里吧，这个店太土了！”

    .......

    然后，非主流三人组理发店门口的队伍排到了海边。

    “喂，这就似你说的发财致富去扶贫啊？起码咱自己先脱贫吧！”

    伍六七眯眼看着大保。

    “不应该啊，那样的卡片，至少男人不会拒绝！”

    这悲惨的现状让大保陷入了沉思。

    殊不知，大保昨晚发的小卡片时候被非主流三兄弟尾随了，所有卡片全给扔垃圾桶了。

    这时，一旁悲凉的二胡声响起，正好烘托这萧条的景象。

    “大爷，行行好，给点钱吧！”一道沧桑的港普传来。

    伍六七转头一看，旁边不知何时坐了一名中年男子。

    一头乱起暴躁的长发，身上穿的破破烂烂，一双死鱼眼就像没睡醒一般，长脸上胡子拉渣。

    “烂命华？你怎么还在岛上？”伍六七一脸诧异地问道。

    烂命华（伍六七中玄武国第一大帮派天龙帮掌门，超级高手。）

    烂命华道：“跟你港过多少次，叫我华仔。这段时间在外面没吃好没睡好，本来要回去让三十六个姨太太给补补身子，不知哪来一阵风给我刮回来了。我现在饿死了，靓仔，给点钱吃饭呗！”

    “额...本来是打算扶贫的，可我也好穷的哦！不过，厨房里还有碗炒牛河，你不嫌...”

    伍六七还没说完，身旁一阵风刮过，烂命华已不见踪影。

    大保叹道：“阿七，咱们再不努力，就混得跟烂命华一样啦！”

    伍六七白了大保一眼：“你做梦吗？人家房子一百多层高啊！”

    “额...厨房里只有一碗牛河了，再不开工，咱们就跟着烂命华去讨饭吧！”

    ......

    不知不觉已经晚间九点，热闹的小岛已经安静下来。

    伍六七和大保也安静了，他们瘫坐在椅子上，双目无神，四肢无力。

    嚷嚷了一天，愣是一单生意都没有！

    “看来咱这辈子与富贵无...”

    大保没说完，伍六七突然从椅子上弹了起来，表情异常严肃，如临大敌。

    大保也蹦了起来，一脸恍惚道：“该不会，真的似鬼来了吧！”

    伍六七从未有过这般诡异的感觉，不明所以的害怕，身体忍不住颤抖。

    此刻屋外，有一个男人。

    他戴着绅士白帽，身形高挑而匀称，肤色苍白如纸，穿着黑色的西装，浑身散发着不可一世的贵气。

    他叫鬼舞辻无惨，在鬼灭世界里，他是鬼的始祖，最强反派。

    无惨的手中有一张卡片，正是大保发的。

    他正看着门头，确认自己没找错地方。

    但走到店门前时，无惨停住了，因为他看到了大保画的鸡门。

    面对那惨不忍睹的画风，无惨却没有笑，他反而有些意外。

    然后，惊异的一幕出现了。

    画中粗糙的鸡神居然动了，张开了翅膀，扬起了头，摆出战斗的姿态。

    尤其是双目，竟然有红芒闪耀。

    “小小理发店当真有点意思！”

    说着，无惨眼中也有一点红芒闪过，鸡神的脖子立马多了个红点，然后便无法动弹了。

    然后，咚咚咚的敲门声传来！

    “有人吗，我要理发！”

    “大保，你不是人，你去开！”

    说话时，伍六七的身体依旧在瑟瑟发抖。

    大保感觉伍六七在骂人，但又挑不出毛病！

    大保何尝不害怕，每次跟伍六七看恐怖片的时候几乎藏人怀里。

    “你去开，我是老板，我说了算！不去扣工钱，减伙食。”

    这是绝招，伍六七无法反抗。

    但他准备好了百变Gaiba蛋。

    所谓百变Gaiba蛋，就是变身神器，只要摔烂，使用者就会变成想要变成的样子。

    不过变身之后，只是徒有其表，并没有相应的能力和属性。

    咯吱一声，门开了。

    伍六七先是一愣，然后的嘴巴不自觉的成了O形：“哇。。。靓仔！”

    在小鸡岛乃至玄武国，伍六七就没见过这么帅的男人。

    无惨看着眼前这个男人，发型扎了起来自然形成三根毛。

    身着一件左胸口有黑色“六七”二字的卫衣，身材瘦弱。

    但冷峻的脸庞，赤色瞳孔，致命的黑眼圈，看上去是强者的配置，可眼神中却散发着二缺的意味！

    因为鸡门神的缘故，无惨有点警惕，但伍六七身上，他没有感受到任何危险之意。

    无惨当即露出一脸温润如玉的笑容，道：“你就是这个岛上最强的发型师？”

    无惨的声音听起来十分舒服，宛如春风拂面，吹散伍六七心中的恐惧。

    他立马摆出自信的pose，道：“没错，我就是！”

    “我要主持一场宴会，需要一个冠绝全场的发型。我想，只有你能办到。”

    “那是自然，里面请！大保，赶紧倒水！”

    “好嘞！”

    大保也显得很亢奋，毕竟第一个客人啊！

    但无惨却十分惊讶，作为鬼中之神，什么事没见过？

    但会说话的鸡就没有。

    “难道那两幅画出自它之手？”

    心中虽惊讶，但无惨脸上温润的笑容不曾褪去。

    随后，伍六七道：“洗剪吹25，烫头50。今天充卡有优惠，充值200送楼上无敌大宝剑体验劵一张哦，你懂的！”

    “门口不是写着洗剪吹十五，单剪七块吗？”

    “额。。。像你这样帅气的人，自然要寻求更高的档次！”

    实际上，25才够一天的生活费啊！

    “有道理。那就来吧！”

    “先洗个头。躺这。”

    洗头还要躺着？无惨可没尝试过。

    他确定伍六七没有敌意，才放心尝试。

    到目前为止，伍六七起码理了两年发，技术是有的。

    特别是应付无惨这样没见过这般世面的，那是得心应手。

    伍六七的手特别的灵活，除了成为高手的需要，单身多年亦是究极原因之一。

    当纤细的指尖在头皮上灵动雀跃之时，无惨感觉整个人都陷入无尽的温柔之中。

    每一寸皮肤都得到了放松，就像大战三天三夜之后，突然泡入了温柔乡一般。

    他这辈子就没洗过这么舒服的头。

    “其实我今天来最主要的目的，是想请你帮我杀几个人。”

    一会后，无惨嘴里突然冒出这么一句。

    伍六七身躯顿时僵了一下，一个倭国人怎么知道他是刺客？

    难道眼前这个男人跟玄武国暗影刺客组织有联系？

    “你是不是走错地方了，我们这是理发店，楼上是大保健，不是什么杀手店。”

    “那是什么？”无惨指着大门门框边上。

    那贴着一副对联，屋内竟然贴对联！

    上联：刺杀穷凶极恶之徒；

    下联：走上发财致富之路；

    横批，世界和平。

    伍六七尬笑道：“这个，就只似对联而已，不要想多了。”

    无惨淡淡一笑，不紧不慢地从口袋中掏出一张卡片。

    伍六七接过一看，正是大保造的那种“不正规”卡片。

    “这似我家发的，怎么了？”

    无惨脸上依旧带着笑意，赞道：“不错，够谨慎。”

    说着，他把卡片接过去，对半抠开，竟然是两层粘在一起的。

    一边写着：杀人越货，另一边：愿者面谈。

    “额。。。”

    这是大保的手笔，伍六七确实不知道。

    “我出门从不带钱，你看这个行吗？”

    说着，无惨从口袋中掏出一根黄鱼，起码有一斤。

    黄鱼那天生璀璨的光芒顿时闪瞎了伍六七的眼啊！

    大保则直接一跃而出，直接拿下，然后放在嘴里一顿啃。

    “似真的，似真的，阿七，我们要发了呀！”

    大保无比激动地看着伍六七，小肉身扑腾扑腾的跳！

    然后他抬了抬墨镜，对着无惨道：“这个任务，我们接了。”

    伍六七连忙凑到大保耳边：“咱们连任务都不知道，怎么就接了？出手这么大方，肯定不简单，万一要杀襁褓里的孩子怎么办？”

    说完，伍六七朝无惨继续尬笑：“头洗好了，去那边坐吧！”

    声音再小，这么近的距离，无惨也能听到。

    但他没说什么，因为他还不清楚伍六七的实力，金条也只是试探。

    当无惨在镜子前坐定之时，突然嗖的一声。

    一把剪刀破空而来，飞入伍六七手中。

    他听得出来，剪刀飞来时，划破了空气。

    这让他颇为惊异，与鬼杀队交手数百年，从未见过此等招式。

