    很快一个宫女捧出一张托盘，上面放着一块暗黑的蔗糖块。

    那宫女把托盘放在桌上，李承乾摆手道：“先生，可请尝尝蔗糖，岭南进贡来的！”

    那糖块巨大，黑色、红色、褐色粗大的颗粒都粘在一起，托盘旁边还放着一只小锤子。

    李承乾和李恪却都四目一眨不眨的望着这坨糖块。

    秦阳拿着小铁锤，轻轻敲下来几块，拿起一小块，品在嘴里，只觉得一股酸、涩、苦味传到舌尖。秦阳忍住，勉强没吐出来。

    他无奈的点点头。

    这时李承乾自己敲下一块，又递给李恪，李恪也敲下一块，两人都拿起一块，放进嘴里，好像品着世上最美味的食物一般，一副陶醉的神情。

    秦阳勉强忍住笑。

    “秦先生，以后我也能跟你学东西吗？”

    秦阳道：“殿下太抬举我了！我根本就没什么才能，连吴王都没学到什么，若是再教你，岂不是更误人子弟？”

    “殿下若是不嫌弃，吾等可时常玩耍、读书学习！”

    “如此甚好！”李承乾不由得大喜。

    三人又聊了几句，秦阳要起身告辞，这时李承乾拍拍手，两个太监分别捧着两只小箱子走出来，箱口敞开着，里面装着黄橙橙的金子。

    李承乾道：“些许心意，不成敬意！还望秦先生笑纳！”

    秦阳眨眨眼，不住点头，李承乾出手也算阔绰。

    吴王李恪更是瞪大了眼睛，这两箱黄金，至少有一千两。

    他走上一步，伸手将两只箱子接了过去。

    两人出了东宫，李恪笑道：“高明今日也大方一回，一下子拿出一千两黄金！”

    秦阳呵呵一笑：“一千两换他太子之位，他怎么都不亏！”

    两人来到东宫宫门外，分别坐进自己的马车，缓缓离开。

    此时，秦阳为太子求情的事情，早已经传遍了整个皇宫。

    一座偏殿内。

    “啪”的一声，魏王李泰一巴掌将一锅煮茶打翻在地上。

    他身形肥胖，懒得上朝，听到这个消息，气得浑身发抖。

    “秦阳一个贱民，竟然坏我好事！”

    他虽然是李世民第四子，但却是嫡次子，一旦李承乾被废，太子之位就是他的囊中之物，吴王李恪虽然是三子，却只是庶长子，根本没有机会。

    而此时，立政殿内。一身雍容华贵的宫装打扮的长孙皇后听到这个消息，口中喃喃自语：“秦阳！秦阳！”

    当初见到秦阳给女儿长乐公主画像后，只觉得这个年轻人英俊潇洒，才华绝伦，只是对他非常欣赏，但还不至于有多留意。而此时，想不到他做事，更是老练得体。

    她不禁极为激动。李承乾的太子之位，居然是秦阳保住的。

    虽然李承乾被废掉，而接下来，极有可能仍然是她的次子魏王李泰被立为太子，但太子千百年来，乃是嫡长子，已成惯例。

    任何太子被废，都是生不如死。她无法眼睁睁的看着自己的儿子被毁。

    李世民在一旁说道：“高明做的也太过分了！如果不是秦阳替他说情，我都实在不知，该如何保他！”

    他一脸的颓唐。

    想到朝堂上长孙无忌的作为，他猛然察觉到，想不到，自己的儿子们，居然又在重蹈自己当初的覆辙，他们也隐隐在争夺皇位了。

    长孙无忌是晋王李治一系，李治还小，还不太懂这些，但长孙无忌动作已经太明显了，恨不得一下子就把李承乾扳倒。

    魏王李泰聪明无比，偶尔神色之中，已经流露出对储君的垂涎觊觎，虽然他平时掩饰的很好，但李世民乃是一代雄主，他岂能连这些都察觉不出来？

    他现在终于明白，当初父皇李渊的痛苦了。

    这才是刚刚开始，李世民绝对想不到，日后李承乾谋反时，比这万倍痛苦的心境。

    长孙皇后眼神闪过一丝冷色：“那这三个月，就派孔颖达等人严加教导他，绝不能再出差错！以后更不能越雷池半步……”

    李世民点点头：“我也是如此想！”

    “二哥，我想以我的名义，奖赏一下秦阳！”

    李世民顿时眉开眼笑的道：“应该的！应该的！”

    他不太好出面，长孙皇后出头，最合适。

    长孙皇后来到殿内凤案前，提起鎏金凤笔，写了一道懿旨，盖上凤印。

    “来人！”

    她的贴身太监小安子与王海走近来。

    “小安子，从本宫金库中支出一万两黄金，五千匹绸缎，王海持懿旨送到秦阳家！”

    两人领命出去。

    过不一会儿，十几辆马车，粼粼驶出皇宫。

    凤阳宫内。

    李丽质坐在桌案前，桌案上放着一张宣纸，上面潦草的画着一个人面部轮廓，隐隐看出是一个男子，却不知道是谁。

    李丽质擅长书法、绘画，但比起秦阳，相去甚远。

    她犹豫半天，竟然不敢下笔。

    她右手持着精美的狼毫笔，望着窗外池塘里含苞待放的莲花，呆呆出神。

    这时突然侍女莹莹快步走过来：“公主殿下！公主殿下！”

    她轻声将刚才朝堂上的事说了一遍。

    李丽质不由得一惊，站起来：“你说的是真的？”

    莹莹不住点头：“当然是真的！刚刚皇后娘娘已经下旨，要奖赏秦先生黄金绸缎呢。马车刚才已经出宫了！”

    李丽质缓缓踱着脚步，喃喃道：“想不到，秦公子竟然有如此气魄，原宥高明兄长！”

    她和李承乾三人感情都差不多，没有厚薄之分，但秦阳此举，无疑是在无形中稳定了朝局，也使他们家庭和睦，她自然感激不尽。

    秦府。

    秦阳正坐在大厅内，整理脑中的各种医术，各种中医绝技，还有鬼门十三针之类已经失传的针灸术。

    他凭着记忆，在宣纸上画出一个人形，标出各种穴位，拿出银针，纷纷针刺练习着。

    秦向山夫妻俩见儿子虽然举止古怪，但今日上朝，已经是堂堂四品大员，秦家从未有如此光宗耀祖之辈，更何况他们乃是商贾之家，更没想到，贱户也能翻身。

    而刚才，秦阳更是带回来太子给的一千两黄金，更是让秦府上下目瞪口呆。

    秦向山激动之余，想着哪天去祭拜先祖。

    这时家人快步跑进来：“老爷夫人少爷，圣旨到！”

    三人都一下子站起来，秦向山夫妇二人一起望着儿子，秦阳也是一脸迷惑，皇上老儿又来圣旨干什么？

