    系统：！！！！

    虞代：！！！！！！

    【你，你男人好可怕……】

    【虞代：我，我也觉得……】

    一人一统抱着瑟瑟发抖。

    “不好意思。”

    尚轩被他一脚踹到好几米远，倒在地上吓到了一圈儿客人。

    “……”

    “……”

    周围的人一会儿也不敢停留，生怕被门口这个凶神恶煞的年轻人给误伤到，匆匆忙忙的就走了。

    对上尚轩痛楚的表情，褚容冷冷的扯了下唇角，“老子平时只打脸，但你的话太恶心了，老子忍不住。”

    “……褚容……”

    虞代是真的要风中凌乱了。

    她，她还不知道，褚容有这种癖好？

    也不知道尚轩那玩意儿……还好么。

    “不准你再跟他讲话了。”

    褚容转过脸，黑眸阴森森的。

    他咬牙道：“否则下次你再在床上喊不要，老子可不管了。”

    “……”

    虞代难以置信的睁大眼睛，不太明白这跟她床上有什么关系？！

    尚轩强撑着从地上爬起来。

    他捂着疼痛不已的地方，话都是从嘴里一个字一个字憋出来的：“褚容……我记着你了……”

    “代代……我就是有几句话想问你，我没有别的意思……你为什么连一句话的时间都不肯给我？你真的就……真的就这么恨我吗……？”

    尚轩的脸很苍白，额上满是冷汗。

    他勉强扶着一旁的桌子，才站稳了身子。

    “你他……”

    “褚容，你别闹了。”

    虞代非常心累的捏了捏眉心。

    本来她可以直接就走的，现在尚轩被踢成这样，不送医院可以？留下什么后遗症……

    “……我闹？你说我闹？”

    褚容气极反笑，“我闹什么了我闹？！你是我的女朋友，我凭什么——”

    剩下的话，在虞代沉静的眼神中，说不出口了。

    他明白，虞代这是铁了心要他进去，铁了心要跟尚轩这个王八蛋说话。

    “……好、好。”

    褚容觉得自己就像是个笑话。

    在门口坚持了这么半天是因为什么？结果人家根本就是想答应尚轩，根本就是想跟尚轩说话。

    他心脏一下子像是被一只无形的大手捏住，令他喘不过气。

    ——褚容太介意尚轩跟虞代的那三年。

    哪怕没有同居，没有发生其他的。

    他还是很介意。

    三年啊，能有多少个三年。

    他跟虞代处对象的时间连三天都没有，他认识虞代的时间连三个月都没有。

    拿什么跟尚轩比。

    他特别怕尚轩在虞代面前提起那段他不在的时光，那些他没参与的时光。

    ——可现在。

    都不用尚轩提，虞代就不要他了。

    被这么多人盯着，看着，当成猴戏一样。

    褚容本就不喜欢这样，本来就脾气到了一个临界点——

    可虞代还在帮尚轩。

    褚容气得手指都在不受控的颤抖，他觉得自己要忍不住了，忍不住做点什么会反悔的事情……

    最终。

    他什么都没有做。

    褚容看也不看虞代一眼，推开她，大步进去了。

    ——他们是来把虞代介绍给褚容的兄弟认识的，是来秀恩爱的，现在却……

    虞代有点哀伤的看着褚容头也不回的背影，默了一会儿，才把尚轩扶好。

    “……代代，我就知道……”

    “你别误会。”

    虞代声音没有变，语气少了几分亲昵，多了几分公事公办的疏远。

    “我知道你家里跟褚容家里有关系，这件事情闹大了，对你对我对褚容都没有好处。”

    “而且本来就是你先激怒褚容在先的，怪不了他。”

    虞代扶着他到路边，拦了一个出租车。

    “你自己打车去医院吧，医药费可以找我要。”

    “……你陪我去。”

    尚轩一条腿横在车外，不让她关上车门。

    他执拗的望着车外站着的人。

    虞代疲惫的看他，“你要我怎么说才可以听懂，我们不可能了。”

    “哪怕没有褚容，也不可能了。”

    “尚轩，我以前脾气是很好，但也是有底线的。”

    “我喜欢你的时候会忍不住的放低又放低底线，但我现在不想迁就你了，不想让自己难堪了……你就不能好聚好散，留一条路让我们以后做朋友？”

    “……”

    尚轩不说话，还是就这样看着她。

    前面的司机不爽了：“上不上车啊？这里不能停车的好吧？！！别耽误我时间啊！！”

    虞代板着脸转身就走——

    车门在身后关上，她的手也被尚轩牵住。

    “那就不去医院了。”

    “你说得对，如果我把这事儿闹到我们两家，对谁都没好处。”

    “但是代代，没了你我本来就对什么都没兴趣了。能让褚容吃瘪，我求之不得。”

    出租车司机骂了两句，离开了。

    “……你老大不小了，就不能别任性了吗？”

    虞代挣脱开他的手，转过身退了几步，与他保持了距离。

    尚轩难过的说：“如果你愿意给我一个机会，我一定不会再任性……”

    “……”

    虞代对他无语了。

    要是人人都可以通过耍无赖来得到一份感情，世界上怎么还会有那么多痴男怨女。

    但她也明白，这个时候自己要是送尚轩去医院了，把褚容留在这里——就算褚容对她再好，也会生气的。

    “我想送你去医院，第一个，是出于伤你的人叫褚容，是我的男朋友，我替他向你道歉——但同时，你也欠我男朋友一个道歉。”

    “你记得，是你欠他的。”

    “第二个，是出于我们曾经是男女朋友，现在也是普通朋友，甚至还是同校的校友……除此之外，没有其他的了。”

    “我能做到了我的仁至义尽，你不愿意领情，是你的问题。跟我没有关系——”

    “但我要再三提醒你，是你欠褚容的。你闹到父母那里去，你自己脸上不光彩，褚容还有理。”

    “你不想去医院就不去吧，钱我会转给你。就这样。”

    虞代说完，就不再留恋，转身就走——

    她没走两步，眼前一黑。

    虞代的身体软下去，落到尚轩的怀抱。

    他的眼神非常可怖，带着痴迷，带着愤恨。

    -

    虞代的那番话很明显。

    因为褚容不愿意跟尚轩道歉，所以就由她来。

    褚容不愿意送尚轩去医院，就由她来。

    她已然把褚容划分为自己最亲密的人，好事坏事都一并承担。

    【作者题外话】：还有一个小剧情就结束啦~~~番外安排的是之前代代说过的‘猫耳女仆装’~让我们一起为代代的腰点蜡！！！

