 见礼之后，李诚淡淡道：“听吴都尉说，民间有勇士，驾船走海，将东瀛、新罗、百济等地的货物，运到大唐来售卖，想来这为就是个走海的勇士。”金

    掌柜听到这话，心头微微一颤，这是对海商的肯定啊。大唐的对外贸易，主要集中在西域的丝绸之路，海上的贸易，一直都不算什么。这个时代的航海技术，还不足以支撑商人走太远的航线。

    东瀛的遣唐使，都是走对马海峡，绕过对马岛，在朝鲜半岛登陆修正。然后才沿着海岸线缓缓而行，渡过渤海进入大唐境内。鉴真那种走扬州渡海的，也不知道是怎么想的。可能跟他属于偷渡有关吧。

    帘后先是郑洁在偷听，接着武约来了，白嬛也悄悄的出现。三人竖起耳朵，听到李诚说话，武约忍不住低声浅笑道：“姐夫果然是最会做买卖的人，一番话把这贱商碰上天去，还怕他不肯效死？”白

    嬛听了低声道：“未必！继续往下听吧，秦皇一统六合以来，商贾皆贱业也。”郑

    洁最安静，听她们低语回头做个“闭嘴”的手势。

    堂前金运来却不像武约想的那样激动，多年经商的经验告诉他，千万不要高估了大唐官员的节操。对你客气夸奖你，只有一个原因，你有利用价值。一旦失去利用价值，杀猪的季节就到了。商人，在封建王朝，就是官府养的猪。“

    总管过誉了，不过是谋生罢了。”金运来很谦虚，李诚听出他话里的勉强，莞尔一笑。

    这就是现代人的思维问题了，穿越之前的社会，成功商人的社会地位不低。不像唐朝，生意做的越大，意味着要被宰割的日期临近。大商人一般都是权贵的白手套！

    这个年月的航海技术，出海打鱼都是卖命混日子，更不要说这种跑长途的海商了。或者这么说吧，李诚真的认为，这些海商也好，丝绸之路上的那些胡商也罢，他们的冒险精神造就了丝绸之路，他们无疑都是勇士。嘴

    上说什么，金运来都不会当真的。这种老江湖，看不到实际的好处，是不会相信你的。

    “登州各县灶户以咸鱼交税，崔明府同意实施，并委托水师，将咸鱼送到幽州出售。但是水师没船啊，能下海跑长途的船，也就是三五条。各县收上来的咸鱼，没有八万也有为五万斤。所以，某拜托金掌柜，帮忙找些船运货。”李诚直奔主题。

    金运来脸上一惊，居然是这么一个事情在等着他呢。心里不禁犹豫了起来，李诚见状继续道：“朝廷大兴水师之意很明确，如果金掌柜把事情办好，办的漂亮。将来家里的儿子中，可以选一人出来，在水师中担任九品官职。”

    李诚玩这一套已经很熟练了，一个九品官，就让杜老头差不多疯狂了。杜老头是工匠，社会地位也不高。金运来是个商人，也好不到哪里去，有钱没地位啊。“

    什么？”金运来听了一声惊呼，手一抖，茶杯打翻在地，砰的一声。

    李诚见状面不改色，心里却在暗暗得意，还怕你不卖命么？说实话你不信，那就来点实际的。你给我卖命，我给你儿子一个官职，为了儿子的，或者说通过儿子，改变这个家庭的社会地位，金运来无法拒绝这个诱惑。“

    对了，忘记说一声，水师不同于府兵，走的是鹰扬卫的编制。”李诚又补一刀。卫

    军的地位高于府兵，属于常备军的编制。水师编制最小也能有两个鹰扬卫，不然李诚这个总管就白叫了。只不过现在朝廷不给钱不给粮食，空有一个总管的名号而已。

    没有实际上的好处，不等于李诚不能拿这个来画大饼不是？既然属于常备军，就算是做个九品武官，那也属于国家编制，朝廷承认的官员身份。

    吴都尉在一旁听着心中窃喜，朝廷兴水师，总管之下最少两个卫，那就是两个鹰扬郎将在等着自己争取，吴都尉心道：只要好好给总管卖命，  不怕一个鹰扬郎将的位置不到手。这可是正五品啊，副手鹰扬副郎将从五品。

    金运来站起来，连连拱手道：“总管，在下失礼了。”李诚不以为意的摆摆手：“没事，不小心而已，坐下吧。”说着回头一眼，帘子后面丫鬟出来收拾。李诚笑眯眯的看着金运来，给他足够的时间考虑。杜

    老头那边，李诚是从造船的角度出发，工欲善其事，必先利其器。要兴水师，兴海运，就得有船。金运来这边，李诚则是从另外一个角度出发。海运也好，水师也吧，这种敢为天下先，冒险下海的人，必须重视起来。

    不这么做，李诚无人可用，还谈什么水师呢？继续做自己的光杆总管就是了，那不正好如了朝廷那帮大佬的意么？他们巴不得李诚在水师总管的位置上无所作为呢。金

    运来内心翻腾不已，这么一个机会摆在面前，实在是无法抗拒。但是他还是有担心的，毕竟李诚这个人没打过多少交道，大唐官员的尿性，对商人的态度，那是说翻脸就翻脸啊。有用的时候，可以客气一点，没用的时候，甩手就丢一边都是客气的。“

    总管，在下可否考虑几日？”金运来越想心里越没底，事情太大了，必须要回去好好想想。李诚听了忍不住微微一笑：“可以理解，三天之内，给我一个答复就行。对了，造船的杜老头知道吧？这两天你多关注他的消息。”杜

    老头？金运来听很是迷茫，怎么又扯上这一位了。

    “如此，小人告辞了。”金运来起身告辞，李诚端坐不动，微微点头就算到了礼数。吴

    都尉也站了起来，李诚对他道：“你留一下。”吴都尉：“是！”金

    运来走了，李诚开口道：“水师有两个鹰扬卫的编制，你把麾下人员名单报上来，登州原有水师官兵，脱离府兵，设水师鹰扬左卫。有明白，我才好定下职务，吏部报备。”

    吴都尉心中狂喜，总算是守得云开见月明了。原来在府兵制下，他这个都尉固然是一方军事长官，但是登州这地方的府兵，一直就没什么规模。加上地方贫困，又远离长安，官府不重视，登州府设了又撤，又设。

    直接导致府兵编辑混乱不说，他这个果毅都尉实在是名不副实。现在不一样了，水师独立出来了，他这个下府的果毅都尉从六品，最差也能混个从五品的副郎将。万一直接任命他为郎将呢，那就是正五品了。有

    趣的是，李诚这个总管，却没有一个将军的头衔。也不知道吏部怎么搞的，皇帝也没有明确的态度，李诚也当着没这个事情就是了。反正他的目的不是当官，为的是跳出漩涡。问

    题是，登州地方上不知道李诚的真实底细，怎么看这都是个总管啊，很吓人的。

    吴都尉立刻单膝跪地：“愿为总管效死！”李诚笑呵呵的扶起来道：“瞎说，是为朝廷效死。水师初立，需要人的地方很多，回去跟兄弟们都说说，需要大家同舟共济。”吴

    都尉恭敬的拱手道：“卑职明白！”李诚嗯了一声又道：“还有啊，水师需要裁撤老弱，去芜存菁。这个事情你也提前打个招呼，四十岁一下，或者身体有病的，就不要在水师继续干了。在岸上寻个轻松一点的差事，不过收入会少一些。”

    吴都尉一听这个话，立刻变态：“总管，此乃应有之意。原本隶属府兵，良莠不齐，如今从属水师卫，自然要有所不同。卑职一定跟大家好好说说。”

    李诚笑道：“你这么跟大家说，猜下下来的人手，有两个选择。一个是合伙开个买卖，大家一起努力，挣钱养家糊口。一个是水师找是登州府圈一块地，搞一个荣军农场。将来退下来的老弱病残，都可以进农场有个生活的渠道。”

    这事情就这么定下来了，同时也是对吴都尉的一次考验。如果他能公平公正的处理人员问题，李诚不介意保举他一个鹰扬郎将，如果他中饱私囊，那就别怪李诚不客气了。现在水师这一块，李诚最大。

    吴都尉也去了，李诚回到书房，拿出纸笔，写了个委任状，临时没想起杜老头的名字。想想让钱谷子去打听一下老头的名字。李诚要拿杜老头做榜样，跟水师合作的榜样。这

    种九品的小官，李诚可以直接委任，上报吏部就肯定会认账。当然李诚要搞出一个超编的水师来，吏部和皇帝也会派人来找他谈心的。接

    着让人把武约叫进书房，这丫头进来便打趣道：“姐夫，这可是郑氏女的地盘呢，叫妾身进来，不怕打翻了葡萄架子么？”

    李诚拉下脸来，冷然道：“你要想在我身边呆着，以后就不许阴阳怪气，不然就给我滚蛋。”武约听了低头不语，不过不服气的样子很明显。

    “对了，你要管钱财，就必须管好。孙老那边的花销，你要盯着，让他那边记账，你负责查账，任何不合理的开销，你不要说什么，回来跟我说就行了。”“

    怎么，姐夫不信孙老？”武约很吃惊，孙思邈的人品绝对没问题啊。

    “不是不信孙老，而是他做事还行，花钱却没什么谱，不该花的钱，你必须及时汇报。” 