    这一年多以来，沿着江岸又建造了许多楼房。

    鲁启对胥余交给他的炼钢资料已经有了深入的研究，现在钢筋的制造工艺也已经成熟了。

    现在建房，都能够使用合格的钢筋混凝土，房子可以造得更高。

    不过胥余家的房子就两层，其他人也不好超过他，所以依旧只建两层。

    而且这些房子都是按照当初胥余建房的图纸造的, 格局都一样，建顺手之后，快捷又方便。

    所以现在江岸上错落的房子，都长一个样。不过环境很好，绿植遍地，远有雪山，近有江景，看着倒像是胥余前世的某个别墅区。

    景如松对现在住的这栋房子非常满意, 两层的小楼, 十几个房间，虽然说没有当初在大商的时候宽敞，但是实用性、舒适度却是不可同日而语的。

    这房子安装着明亮的窗户，还装着自来水，抽水马桶。

    拉屎不用去臭烘烘的茅厕，坐在洁白的马桶上拉完，一拉绳子，就冲得干干净净。

    而且现在也不要用硬邦邦的厕筹了，用柔软的纸轻轻一擦，干净又卫生啊！

    说起来，大王早点开窍就好了，自己也不用忍受几十年木片刮菊花的痛苦啊。

    景如松正想着，丫鬟敲门喊他吃晚饭。

    额……

    景如松赶紧把那些木片啊，菊花啊什么的从脑海中撇去，整了整衣服，施施然出了书房，来到饭厅。

    餐桌上摆了一只香喷喷的烤鸭, 一碟白灼虾，一碟番茄炒蛋，还有一碟醋溜大白菜。

    这个大白菜是风曦新近培育出来的新品种，口感绵软，可蒸可炒可煮可炖可腌渍，怎么做都好吃。

    一经推出，就大受欢迎。是继番茄、辣椒、土豆之后，又一种大商百姓喜闻乐见的蔬菜。

    而且不同于前三种蔬菜来自异域，这个大白菜是用华夏本土的小白菜和芜菁杂交培育出来的，是正儿八经的华夏血统。

    这使得东商百姓对大白菜的喜爱更甚一层，超过了前面三种蔬菜。

    不过，相比较来说华夏族裔更喜欢醋溜和炖煮。朝鲜族裔却更喜欢腌渍。

    胥余知道这个消息后十分纳闷，难道朝鲜人喜欢吃泡菜是刻在骨子里的？

    他却不知这破事都是拜他所赐，当年，第一批来到东商的朝鲜人，吃到的食物就是泡菜煮咸鱼。

    虽然咸得一批，但是他们却觉得美味得不得了，而且吃完之后，浑身有劲, 自然而然，就将泡菜和咸鱼视为神物了。

    而且现在的泡菜工艺改进, 苦苦的芥菜换成了美味的白菜，还要加入辣椒和苹果，味道提升了好几倍。

    他们哪里知道，他们当初吃完咸菜觉得有劲，不过是因为他们以前很少吃盐罢了。

    景如松洗了手，坐在主位上，正准备说开饭，家仆走了进来，说道：“大王来访。”

    景如松连忙率领家人起身迎接，胥余已经走了进来，呵呵笑道：“看来我来得挺巧。”

    景如松笑道：“大王快请坐。”

    说着把自己的主位让出来，又吩咐厨房去添两个菜，再去取一瓶葡萄酒来。

    胥余老实不客气地坐下，夹了一片鸭肉和几根葱丝，卷上春饼，沾上甜面酱吃了起来。

    大家知道他这个人没什么排场，也都纷纷开吃。

    景如松给胥余倒了杯红酒，笑道：“大王发明的这个烤鸭，味道确实奈斯。”

    胥余一愣，怎么他也学会这个词了。

    胥余一笑，说道：“这都不算什么，以后我们的食材会越来越多，每个人都有吃不完的美味佳肴。”

    景如松举杯道：“敬美味佳肴！”

    大家一起举杯喝了一口，胥余问道：“景田最近在忙什么？”

    景田吞下一块鸭肉，说道：“我在研究制造化肥。虽然说咱们大商的黑土地十分肥沃，但长久种植的话，肥力肯定会递减。所以仍应使用肥料增加肥力，传统的农家肥肥力不够，所以我想批量制造化肥。

    奄国那边用磷矿石制造磷肥是非常成功的，我现在想要制造出更多的肥料，比如氨肥，钾肥。有了这些化肥，再加上风曦姐姐改良的种子，我大商的粮食产量一定可以再攀高峰的。”

    胥余满意地道：“很好，冲你这番话，我得敬你一杯。”

    胥余和景田喝了一杯，转头对景如松道：“景大夫，你的儿子，了不起啊！”

    景如松对自己的儿子也很是满意，谦逊地道：“大王是犬子的老师，都是大王教导有方。”

    胥余又道：“景田的想法是非常好的，但是需要注意的是，化肥用多了，也是有危害性的。长期施化肥的话，会造成重金属富集，硝酸盐累积，酸化加剧等，使得土壤内微生物的活性降低，诱发各种疾病，危害人体健康。”

    “啊？”景田吓了一跳，他以为自己在做了不起的事，没想到危害这么大？

    “你不用紧张，施化肥是利大于弊的，你做得很好。我们只需要采取一些补救措施就行了。比如农作物秸秆本身含有较丰富的养分，推行秸秆还田就是增加土壤有机质的有效措施；

    还可以实行轮作，比如大豆，小麦，玉米三年轮作，不仅有利于均衡利用土壤养分和防治病、虫、草害，还能有效地改善土壤的理化性状，调节土壤肥力。最终达到增产增收的目的……”

    胥余说了一大堆，景如松父子连连点头，都拿笔记了下来，没想到一个种田，还有这么多门道。

    云霄仙子静静地听着，忽然道：“或许我能帮上一点忙。”

    云霄仙子来到平安邑后，这里的一切都让她感到新奇，为了尽快地融入环境，她也经常去听胥余讲课，有时候也会请教风曦等人。

    所以对胥余刚才说的什么微生物啊，重金属啊，酸碱值啊，也都能听得明白。

    胥余喜道：“仙子有什么办法？”

    “大王叫我云霄就行了。”

    “那霄霄你有什么办法？”

    胥余打蛇随棍上，叫得亲热极了。

    “这几个月，我也听大王讲课，知道世间万物，都由各种元素组成。那么，只要让我认出这些元素的话，我或许可以把它们分离出来。”

    她见胥余等人都看着自己发愣，连忙解释道：“我拥有土系和金系的灵力。所以你们说的那些重金属富集什么的，我或许可以把那些重金属分离出来。”

    胥余这才想明白，她的那些法宝金蛟剪，混元金斗什么的，都是妥妥的金系法宝。她最牛逼的“九曲黄河大阵”，就是妥妥的土系大阵。

    她居然可以把这些元素分离出来，那她的作用简直不可估量……

    胥余狂喜，他强迫自己冷静下来，道：“这可是不小的范围，要涉及几十万亩土地。”

    云霄仙子轻描淡写地道：“慢慢来就好了，也不是一次性要处理那么多田地吧。”

    胥余才想到她可是三清之下第一人，天知道她的灵力有多深厚。

    连忙道：“那可太好了！”

    再一琢磨她的能力的种种妙用，恨不能大笑三声。

    眼见一瓶酒喝光了，忙让景如松再拿一瓶出来。

    大家也都很高兴，喝得不亦乐乎。

    几杯酒下肚，景如松有点喝高了，忍不住抱怨道：“大王啊，你一次性答应了三条铁路开建，这人手根本就不够啊。平兴铁路也就罢了，都是平原。平延铁路要架设桥梁，延织铁路沿途都是高山。这三条线，起码得十万人。光是建地基就得好久。”

    胥余一愣，连忙道：“这都是我的错，当初太开心了，一挥手，就全答应了。现在不建也不行啊。说不得，慢慢来吧，一年建不成，就两年三年，不要急。”

    云霄仙子道：“这个……我或许有办法。”

    “啊，你又有办法？”

    “我的土系灵力，可以改变地形。大王修铁路，地势不平，高山阻挡什么的，交给我处理就行了。”

    ……

    从景如松家里出来，胥余真的想仰天狂笑。

    这回真的捡到宝了，稀世珍宝啊！

    不过云霄还跟在后面，矜持，必须矜持！

    淡定，必须淡定啊！

    云霄仙子看见胥余双肩不断耸动，奇怪地道：“大王你怎么了？”

    “啊，没什么，今晚月色很美。”

    “哦，你不是说让我保护人的吗？怎么后来又没说呢？”

    “啊这……”

    太激动，给忘了。

