    “没有，没见过。”时浅手指灵活的敲击着键盘，又道：“我不会见他，不愿意加入就算了。”

    商司湛没再问什么，静静的看着她操作。

    几分钟后，时浅勾唇一笑：“搞定了，这下看他还敢不敢定位我。”

    时浅刚把电脑合上放在一旁，人就被某人拉进怀里。

    时浅小手抵在他结实的胸膛上，睁大眼睛看着他，问：“干嘛？”

    商司湛声声暗哑：“睡觉。”

    时浅：“.........”

    感觉出妖孽大boss的异样，时浅乖乖窝在他怀里没动，并且很快进入了梦乡。

    注视着女孩静谧的睡颜，商司湛却有些睡不着，片刻后，他蓦然凑过去吻住她的唇瓣，良久之后才放开她，带着一丝不满闭上眼睛。

    第二天，清晨。

    时浅站在院子里伸了伸懒腰，呼吸着新鲜的空气。

    方醉和千媚从一侧过来，在她身边停住脚步：“盟主，我们去店里了。”

    时浅道：“等下，我跟你们一起。”

    “嗯？”

    二人愣了下，千媚疑惑道：“盟主您也要去？”

    时浅道：“对啊，怎么了？”

    千媚：“呃........湛爷说您今天不出门啊。”

    时浅：“我什么时候说过。”

    千媚方醉二人同时看向她身后，注意到二人的视线，时浅回头看向身后。

    商司湛正向他们走过来。

    “湛爷。”

    “湛爷。”

    方醉千媚二人微微颔首。

    商司湛道：“你们去忙吧。”

    两人再次看向时浅，似乎等她最终的命令。

    时浅轻咳了声，道：“你们两个先去吧。”

    二人：“..........”！！

    果然，盟主如此轻易就妥协了。

    二人应了声，便转身离开。

    时浅注视着商司湛，开口道：“我什么时候说过今天不出去的？”

    商司湛道：“昨晚。”

    “嗯？”时浅愣了下：“昨晚？”她仔细想了想，却怎么也想不起来自己说过这话。

    时浅狐疑的看着商司湛：“不对，我没有说过。”

    商司湛一本正经道：“你说了，只不过你自己不记得了。”

    时浅：“我说过我怎么会不记得，我又没有喝酒，又没有断片。”

    商司湛：“你说梦话的时候说的，我听见了。”

    时浅：“...........你这理由还能再牵强点么？”

    商司湛轻笑了声，又道：“别去珠宝城了，去浅悦湾吧。这次到第九洲之后你还没有去过那边，不想去看看你亲手种的椰子树吗？”

    “浅悦湾，什么时候去？”

    “一会就出发，我已经安排好了。”

    时浅有些犹豫：“可是这边的事情.........”

    “待两天就回来，不会耽误任何事的。”

    此时，厉风走过来：“湛爷，车已经备好了。”

    商司湛拉着时浅的手，柔声道：“走吧。”

    “你什么时候决定的？”时浅边走边问。

    商司湛：“昨天夜里。”

    吻她的时候，忽然就想带她回浅悦湾住两天。

    某办公大厦，高层会议室内。

    会议桌前，女人看向宇文承渊，轻声问：“今天的会议，商先生不参加吗？”

    宇文承渊俊脸严肃：“湛爷有事，不会参加今天的会议。”

