    “刘翠喜，你太恶毒了！还诬陷你弟弟偷窥女厕……”他气的脸都青了：“今天我话就和你说明白了吧，我不会让你上高中的！”

    “这是为什么？”我冷冷的看着他：“因为我做的是不好的事儿？因为我要你花钱了，还是我要住在你家给你添麻烦了？都不是吧，为什么你要阻止我参加中考？我不知道到底是哪里得罪你了，十几年来，你欠了我们多少你心里想过吗？为什么就是见不得我好？”

    “那是你奶奶！她现在生病在床，你竟然不闻不问！你这个孽障，我真恨不能直接把你掐死算了！”

    我嗤笑起来：“第一，老妖婆那天我见到的时候还是好好的呢，她就是装病，第二，他从来没有把我当成是她的孙女，我自然也没必要去热脸贴人家的冷屁股，她打骂我的母亲，虐待我们一家三口，差点把我妹妹卖给人家当童养媳，我没有一拳头把她给打爆了，已经看在她是年岁大的长辈份上了，让我伺候他，我宁可死，明白了？”

    刘强的脸色阴晴不定，眼中冒火，突然冲过来就要打我的耳光，我先下手为强，一脚铛的一下正中自己的膝盖，他嗷的一声跪在了地上。

    他费力的站起来走向我的方向：“刘翠喜，我是你亲爹！你敢打我，你这个孽障！”

    “哦，你还记得啊。亲爹咋地，我也是正当防卫，不能还要白白你打死？”我头也不回的往前面走。你本来就不是我亲爹。

    走了几步，我又回头看着他：“你敢去骚扰瑶瑶，我就去你家整你的老婆。之前我不搭理她，不是怕了她，是她是个孕妇，出了事儿老娘还要负责，现在她的崽子落地了，我没什么好怕的，正好我的拳头也痒痒了！”我攥得拳头咯吱响。

    “你这个泼妇，你早晚一事无成，你什么也考不上，我不会帮你安排工作的，你就等死吧！”刘强咬牙切齿的走了。

    我翻了他一眼，谁指望你了吗？你倒是还挺能给自己加戏的。每次都知道斗不过我还来得瑟，真可笑。

    我担心他会对刘瑶不利，所以在外面看了一会，一直等到刘强匆忙的离开了，我这才放了心，手上拿着准考证，幸好老师的立场坚定，不然的话，被他把准考证要走了，我的上学的机会不就被人抢走了吗？

    考试的当天，妈给我蒸好了包子，还给做了炒饭，里面放了很多的香肠和鸡蛋，都要看不到米粒了。

    我笑嘻嘻的说道：“好香啊！”

    “是啊。”妈笑着说道：“我担心你老乡上厕所，所以没有给你卖豆浆，回来的时候，你再喝吧。今天一定要好好考。”

    “是啊姐，你一定能考上。”刘瑶崇拜的看着我：“因为你最优秀！”

    “那是。”我微笑着拍拍她的头：“你借我永远都是那么的聪明美貌。”

    我的考场就在一中，所以出去的很晚，等我出门的时候，见到了外面的人山人海，很多的学生和家长，还有学校老师都在这边等着进考场呢，真是壮观。

    我想想也就知道了，因为那个时候高中的升学率很低，要是考上高中了，就说明一只脚进入了大学了，所以家长当然重视了。

    我在人群当中看到刘丽芬，身边是王花，女孩子在刘家本来就不受待见，能有一个妈陪着就不错了，只见王花拎着一个布袋子，也不知道里面是什么东西，鼓鼓囊囊的。

    刘丽芬正靠在一边的电线杆子旁边看书呢，她的头发梳理的很漂亮，歪着马尾辫，一头亮晶晶的小发夹，脸边甚至还有两绺细长的头发散落下来，我在班级的时候听说过，这个叫做相思绺。

    我心中断定，她一定是处对象了，不然的话，一般的女孩子不会留着这样的头发，不过她相思谁了？该不会看上了谁家有钱有势的男人吧，毕竟书里面她嫁给了一个暴发户，我正在思索着，身后有脚步声传来。

    “刘翠喜，你真的来考试了？”

    我回头看过去，来人是白晴晴，她穿着淡雅的裙子，正笑眯眯的看着我。身后的林清风站在那，她对我点点头。

    我吃惊的说道：“你不是你父母陪着你，让林清风陪着你？”

    “我爸妈在单位开会呢，中午才能过来，清风哥哥不放心，就来送我了。

    “哦哦，真是不错。”我根本就不在意，敷衍的额笑了笑。

    林清风道：“翠喜，你有什么不会的吗？我正好在这边呢。我可以帮你看看。”

    “是啊翠喜，清风哥哥的几项科目都是市里面的前几名，你要是不会的话，就问他好了。我保证他会好好的帮你做解答的。要是他说不明白，我帮你打她。”白晴晴笑的很甜。

    林清风笑着看着白晴晴：“放心，我一定竭尽全力。你不要打我。”

    白晴晴抿嘴一笑，看着林清风，两人互相看着对方，非常温柔。

    我心中翻了无数白眼，你们俩至于当着我的面秀恩爱吗？

    但是表面上我也没说什么，笑嘻嘻的说：“不用了，现在我能考出来啥水平就是啥水平的了，这么一会也起不了什么作用。你们俩聊着，我去那边看看啊。”我说着往回走，我可不想当你们的电灯泡。

    我进考场的时候，看到王长龙竟然来了，他拍拍我的肩膀，一副长者的语气：“加油啊，刘翠喜，别考的太差了，给我丢人。”

    “知道了。”我踹了他一脚，笑嘻嘻走进去了。

    考试的考生全都是苦瓜脸，非常严肃，和我一样轻松的很少，我坐在座位上面看考题，还行，应该算是偏难了，但是对我这个大学生来说还是小儿科啊，我刷刷刷的写名字，答题，检查，一切都是很顺利的。

    考完试回去的时候，见到了刘丽芬，她等在操场上，双手放在衣兜里面冷冷的看着我，我抬着下巴走过去了：“咋地，你有事儿啊？”

    刘丽芬哼了一声：“你果然还是来考试了，这么多人都没办法阻止你。你也真是厚脸皮有本事。”

    “我本来就有本事，我就弄不清楚了，我考试考不上还是考得上，和你们一毛钱关系吗？为什么这么关注我？你们不是讨厌我讨厌的要命吗？别理我啊，自找没趣！”我说完了就要走。

    刘丽芬仇恨的喊道：“为什么你这么幸运，你虽然没爸了，可是你妈对你那么好，出了事情，还有人帮你讨公道，可是我呢？家里人都偏心刘光亮，你知道吗？考完试的这个假期，我就要回村干农活了，可是刘光亮一辈子都不用做的！他的户口都是我跪着求来的，可是有一个人感激我吗？你们这帮人怎么不去死！”

    我站在原地看着她，冷冷的笑道：“你干的那些活，我妈和我，包括我妹妹，已经干了那么多年了，谁心疼过我们？刘丽芬，腿是长在你自己的身上的，愿意给人下跪也是你的事儿，和我们没关系，不愿意干活就不要干，你可以像我们一样离开刘家，你不舍得吧？自己想要留在刘家得到好处，就要承担人家要你做的事情，和我屁关系！”我说完继续往前面走，她想要拦住我，被我一手打到一边去了。

    “不要拦着我。”

    “你帮帮我，在帮城市找个活吧？”刘丽芬凑近了几步：“我都听说了，你妈扫大街的时候认识了一个官儿，不然你们的户口也根本转不出去，只要你说一声，他一定能帮我找个工作的，到时候我就把刘家的事儿都告诉你！”

    我冷笑一声：“你知道的倒是很多，不过，我上次已经被你坑了一次，还要帮你？以为我是傻了吗？我还是那句话，自己的事情自己做！不要烦我！”

    “你真的不怕那边的人对付你？孙玉兰可是有本事的人。你绝对不会有好结果的。”她激动的声音都在发抖。

    “你再废话，我就把你的话告诉刘强，你就是一个吃里扒外的混蛋，明明你是占着他家的便宜，现在还让我给你找工作，还把他们的计划告诉我，你猜猜以后他对你咋样”我看着她越来越磕碜的脸色，心中高兴：“所以你就老实点吧刘丽芬。我们早就没关系了。”

    她还要说什么，我却懒得理会她，转身走了。

    之前我也算是给你出了主意，帮你得到了城市户口，可是却把所有的责任全都推给我了。让刘强恨我入骨，真是脸皮厚。不过听刘丽芬的话，也可以知道，刘家那边也是暗潮凶猛啊。并不是表面上看上去的那么和谐就是了。

    中考连着考了三天，加上体育一共是四天，我都是全力以赴的考试，林清风来了一上午，之后都是白晴晴的父母接送，我离得远远的，并不清过去，而王花只跟着她一天，和面刘丽芬只有自己了。妈每天中午都做好吃的给我吃，她的包子店的生意相当不错。

    终于等到考完试了，我回家就倒在了炕上，不断的喊叫着：“可算是考完好了，好累啊！”

