    本故事纯属虚构

    在至臻的酒店房间，戴云久发现是萧逸，感到自己的眼拙。

    云久甚是狼狈，想溜走。见开溜不成，干脆就走到萧逸的面前。

    “你赶紧起床离开这里，这里的人都很熟悉我，万一被什么人看见就不好了。”戴云久有点着急。

    “怕什么呀？我未婚你未娶，男欢女爱是一件很正常的事情。你一个男人，我都不怕，我不知道你有什么好怕的？”萧逸不以为然。

    “你是不怕，可是我怕。我虽然没有和高雅婷登记结婚，但是我们是事实上的婚姻。我们同居已经好久，她是这里的老板。她说要把我开除是分分钟的事情。我是她从MC带到大河的，对我来说有恩。我不能忘恩负义，对不起她。”戴云久回答。

    “那个女人吗？你是要不辜负那个老女人妈？她有什么好？我比她年轻，我比她更有女人味。她有钱是吧？她有的我也有。我爸的钱可多着呢，我曾经看过我爸爸的银行卡，他卡上的钱看了你都会吓死。你说要不辜负那个女人，难道是要辜负我吗？”萧逸在大声的嚷嚷。

    戴云久本以为眼前的这个女孩好对付，可是他怎么也没有想到她是不好对付。平时看上去温文尔雅的萧逸，今天算是让自己见识了她的秉性，实在是像一匹桀骜不驯的野马。

    “我的小祖宗，你赶紧地离开，算我求你了。”戴云久看看自己的手表，有些焦急的样子。以往的这个时候，只要自己没有回到别墅，第二天的早上，高雅婷是一定会来到至臻酒店的房间，他实在是害怕高雅婷到来之后的尴尬。

    “好吧好吧，我离开就是。”萧逸还在不紧不慢地穿她的衣服。

    等萧逸穿好衣服之后，戴云久就迫不及待地为萧逸将门打开。

    戴云久伸出自己的头向外探望了一下，发现酒店的走道上没有任何的动静，然后催道：“快快快，赶紧。”

    萧逸拿着自己的那个皮包，戴上那顶红色的发套，在出门的那瞬间也不忘踮起脚亲吻一下戴云久的脸颊，大声告别道：“叔叔再见！”

    萧逸前脚离开房间，戴云久就迅速地关上门。

    他将手捂住自己的胸口，发现自己的心脏仍然狂跳不已。他想，总算把这个难以对付的丫头送走了，然后无可奈何地摇着他自己的头。

    萧逸在戴云久的催促下，慌忙离开至臻酒店的房间。

    在电梯抵达一层的时候，电梯的门一打开，她就快速地走出电梯。

    正在一层等候电梯的高雅婷，神色有些慌张，因为自己在晚上的时候，一晚上的时间都是在噩梦中。她梦见了自己心爱的戴云久和一个年轻的女人在一起缠绵。

    那缠绵的情景极是清晰，完全不像是自己在做梦，仿佛就是一个真实的存在一般。所以她有了一个不详的预感，自己的男人有女人了。

    高雅婷在电梯门开的瞬间，萧逸走出电梯，和自己面对面的时候，她感觉好像曾经在哪里见过。

    高雅婷到达酒店房间的时候，她捋了一下自己的发梢，稍微镇定了一下自己的情绪。

    高雅婷直接按了门的密码，开门进屋，发现戴云久还睡在那张床上。

    她在房间的四处查看，看看有什么可疑的地方。巡视一番，没有发现有人来过的痕迹。

    雅婷坐在客厅的沙发上，心急如焚，但是又不想直接叫醒戴云久。

    高雅婷想着一些往事，自从MC来到HZ，在她的身边，从不缺男人对她美色的觊觎。但她一直没有一个看入法眼的男人，所以她没有一个固定的男人。

    没有固定男人的原因，不是不能，而是她不喜欢，也不想。

    她身边的人都知道她的心是孤单的，这是她永远无法抗拒的宿命，她只能看着一颗长满荒草的心灵永远停在没有一个男人到达的地方，让它渐渐老去，渐渐死去。

    她和冷俊峰创立公司，一晃就是十年的时间。

    自从她在MC认识了戴云久，虽然谈不上真正地爱上了一个男人，然而那次听吕家辉那个家伙说自己的男人调上了一个马子，而且这个马子是一个还没有18岁的小女孩，她开始有失去云久的危机感，她的头开始发大，一路上只是不停地告诉自己，绝不可能，绝不可能……

    她想到自己认识威尔之前，被自己深爱的男人甩掉后留给自己的苦痛，对于那一次的伤害，每回忆一次都是在伤口再撒一把盐。

    你可以想像，一个女人顶着凛冽的寒风去医院打胎，而她的男朋友却在另一个地方将另一个女人抱在怀里，她是多么的痛心和绝望。

    那一次，是她一生都不会忘记的日子。当她从医院出来的时候，她只想自己快点死去，她用了一个最简单的方法，割腕，想结束自己生命，而老天爷却没有让她如愿。

    而后在MC酒店，一个客人正要强暴她的时候，逾70岁的威尔搭救了她，从那以后，她一直和威尔保持着两性关系。

    和威尔生活的十年里，由于威尔一直靠药物维持性生活，对于正值当年的她而言，她得到的满足少之甚少。

    威尔放她离开MC后，她带着威尔给她的五百万，来到无人认识她的大河，买下了现在的音乐吧开始经营，事业上顺风顺水，发展到现在的规模。

    她知道爱情是自私的，和威尔生活了那么多年，她完全不爱威尔，有的只有感激。反观现在，她和戴云久虽然时间不长，反而觉得和戴云久有那么相爱的感觉。想到他说的“也许不能让她幸福一辈子，却一定会让她快乐一辈子”的话，她就一脸的开心。

    正在这个时候，戴云久睁开了眼睛，见高雅婷呆呆地坐在客厅的沙发上。“您什么时间来的呀？”

    “怎么听都不是很舒服啊，难道我们之间就是您啊您的关系吗？”高雅婷一脸的不高兴。

    “哦，我又忘记了，当然我们不是这个关系。”戴云久装作和没事一样，边说边从床上爬起穿衣。

    “昨天晚上睡得很晚吗？到现在还在昏睡？”高雅婷问。

    “是啊，和一个朋友去农庄喝酒到很晚才回来，睡觉晚了点，到现在还是昏昏沉沉。”戴云久边说话边看看自己的手表，走到冰箱前，拿出一罐高雅婷喜欢的维他命饮料递过去。

    她将饮料放在了茶几上，对云久说道：“我们有好几天都没有亲近了，你是心里有喜欢的女人还是怎么了？”高雅婷的话单刀直入。

    戴云久被这一问话惊吓到，但是他佯装镇静，漫不经心地转过身来，向高雅婷看去。

    两个人的眼光对视在一起，都没有说话。

    此刻的二人已经各有心事，但是又不好明说。戴云久想，现在和高雅婷说自己喜欢别的女人，未免过于的残酷。他自己知道，自己已经开始喜欢的那个伊伊，不过是一个比自己小一圈的丫头，要是自己早一天知道萧逸的身份，自己也不会发生和她上床的事情。怪只怪自己眼拙，那么长时间的接触，竟然没有发现伊伊就是箫警官的女儿。

    现在的情况是，两个人已经发生了关系。

    云久知道，这样的关系是不可能被高雅婷接受的，更何况还有伊伊的父母亲。

    想到这些，戴云久干脆一口否定了和伊伊的关系说：“你说的那个丫头，和我的年纪相差接一圈，怎么可能呢？据我的了解，年纪相差的越大，代沟越大，这是一道不可逾越的障碍，不要怀疑我对你的真心，请你不要把她放在心上。”

    “按照你的说法，年纪的差别是代沟，我和你之间的也差不多有十岁，岂不也是一条不可逾越的障碍？”高雅婷问。

    “我俩的年纪相差不到十岁，还在正常的范围之内，代沟的问题可以忽略不计。说句实话，我们都已经是过来人，简单的说，就是我们都已经或者曾经婚配，不像那个丫头，她还是一个刚刚高中毕业的学生，我们的身份是一个很敏感的问题，说难听一点，我们现在做的事情，就是老鼠做的事情。而她的爸爸是一个公职人员，是一名警察，虽然在替我们办事，但是在这个问题上，他是不会同意丫头的婚事的。我不用想也明白一个道理，猫和老鼠永远都不可能成为真正的朋友。”

    “我现在和你谈的是，你爱我还是不爱的问题。你直接回答是或者不是就可以了。你不要和我谈猫和老鼠的问题，也不要谈什么天敌的问题。”高雅婷不想云久回避问题。

    戴云久被高雅婷这么一问，倒是被问懵逼了，他不知道该怎么样去回答这个问题。他把握不定说话的分寸，所以有些犹豫。

    高雅婷见戴云久在犹豫，看出了戴云久的心事，说道：“你不要刻意隐瞒自己的内心，你心里是怎么样想的你怎么样回答。”

    “既然你这样说了，我也就不隐藏了。我对你的感情，打从你在MC把我带到大河，我心中充满无限的感激。”戴云久看了一眼高雅婷。?

    （连载中）

