    顾乐棠一走，周围几个大掌柜都意味深长的笑了，他们都是过来人，哪能看不出顾公子是这是看中了他们家的大小姐了？

    这南济世北存仁，没人不知道的，存仁堂不只是有顾神医，还有遍布北方的大药房，实力可不是洛平许家能比的。

    如果这门亲事成了，许家可就真的攀上了高枝，摇身要变凤凰了，何况这顾公子跟他们小姐年貌相当，自家小姐嫁过去，可一点儿都不委屈。

    再想到以前从来不出现在外人跟前的许家二房，他们的心里就更肯定了，这是姜老太太为了给孙女儿铺路，提前做准备呢！

    ……

    “太太，前头太堵了，咱们的洋车过不去啊，”黄包车夫拿手巾擦了把头上的汗，回头道。

    王太太冷哼了一声，抬眼看看，也知道确实是过不去了，才不情愿的从车上下来，扔了一把铜钱过去，“便宜你了！”

    她看了一眼跟在车后头的刘四太太，嫌弃的看着她身上暗红色的袄裙，“叫你挑身儿鲜亮点儿的衣裳，你怎么把你嫁过来的时候的衣裳给穿上了？”

    刘四太太尴尬的抚了抚衣襟，“这不想着我是跟大嫂来拜寿的，怕太素了碍老太太的眼，这衣裳我也没穿过几回，还新着呢！”

    是没穿过几回，估计一直在箱子底儿下头压着了，都压出死褶儿了，王太太的目光落在刘四太太的鞋上，她是坐黄包车来的，刘四太太跟侄女蔡佩文却是跟在车后头走着的，这一路过来，鞋上难免就沾了尘土，“把鞋擦干净了，”

    “我再跟你说一遍，我表妹给你们挑的这门亲事，可是全心全意为了你们四房呢，你过去可得好好表现，我不怕你们丢蔡家的人，就怕你上不得台面耽误了你儿子的前程，”

    见刘四太太连连称是，王太太满意的点点头，又交代蔡佩文，“你不是还想继续读书？只要把你未来的嫂子哄好了，别说叫你继续读福音堂中学了，就是去京都念洋人办的大学，也不是不可以！”

    这些话蔡家几位太太反复都跟四房母女交代过了，但这会儿王太太再说的时候，刘四太太母女两个还是听的无比认真，“嫂子您放心吧，我专门叫人打听了，说是郭二太太脾气极好的，我这个也是个好说话的，又都没有男人，一定能跟她说得来。”

    蔡佩文不等王太太看过来，连忙表决心，“大伯娘您放心，我听说许大小姐在汴城上洋学堂呢，我一定会把她哄好的。”

    她在家里一直是几位堂姐跟前的小丫头，自信讨一位大小姐欢心没什么困难的，何况就如王太太所说的，把这位未来的嫂子哄好了，她就有学上了，可比讨好几位堂姐好处大的多，蔡佩文可是乐意之至。

    王太太满意的点点头，四房从刘氏到她的一双儿女，都是安静不惹事的，对她又极为尊重，这也是她乐得留着四房的一个原因，不但少出一份产业，还能多得三个佣人，一举两得。

    当然，王太太也不觉得自己坏良心，这不，她这不是一心为侄子的前程跟婚事在奔走？“你也看见了，今天幼文可是给许大少爷当傧相去了，这差使是好抢的？要不是我那个表妹出力，根本轮不着幼文！”

    刘四太太感激的真心实意，多年她在蔡家的辛苦付出当牛做马，此刻都得到了回报，“大嫂的慈悲我们娘儿仨都记着呢，我常跟他们两个说，以后要把大伯娘当亲娘一样孝敬，就是不管我，也得好好孝敬您。”

    王太太被拍的很舒服，“嗯，算你们有良心，走吧，咱们紧走几步儿，不能叫人久等了，显得咱们架子大。”

    等王太太带着刘四太太跟蔡佩文走到门前，看到就站在大门口跟过府的宾客们点头寒暄的三个女人，尤其是郭太太母女，心里一下子没了底，徐申氏可是跟她说这两个女人没什么见识，可看上去并不是她说的那样啊。

    刘四太太已经呆了，她局促的整整身上的衣裳，后悔前几天没咬咬牙给自己跟女儿各做一身新衣裳了，就算人家许家三位穿的，别说她们了，就是头前儿走的王太太，也跟人家没得比啊！

    “表妹，恭喜恭喜，”王太太人没走上台阶，就堆上一脸的笑，扬声恭喜徐大太太。

    看到自己娘家亲戚来了，徐大太太立马打起精神，她太清楚今天王太太所谓何来了，这二房滑不溜手，自己才一提蔡家，她们就跟着姜老太太去了水泉庄子上，搞的王太太空跑了一趟，“是表姐啊，同喜同喜，你们怎么才来？”

    徐氏格外热情的拉着王太太的手，将人带到郭氏跟前，“弟妹，王太太你也是认识的，喏，她后头的就是刘四太太，”

    徐氏冲郭氏亲昵的眨眨眼，“我跟你们提过的，她家的幼文，那可是个好孩子，这这次静安接亲，特意请了他去当傧相呢，等回来了叫他过来给你见礼，你看见了啊，一准儿喜欢！”

    徐氏生怕人家不知道她们有意把蔡幼文塞给许静昭，“跟咱们静昭啊，那是天生一对儿！”

    大庭广众之下，说这种话是什么意思？郭太太顿时怒了，“大嫂慎言！我们静昭好好的姑娘家，正上着学呢，你怎么可以冲她说这种猛浪的话？坏人家女儿名声，可是要被扇脸的！”

    她看了一眼满脸赔笑的王太太跟刘四太太，深吸一口气，“照理说你们贺客登门，我们许家没有赶人的理儿，但从亲戚论，王太太应该去徐家贺一贺才对，怎么到我们许家来了？”

    王太太跟徐申氏是正经的表姐妹，表妹嫁女儿，王太太可不得去徐家嘛？

    她被郭太太质问的有些尴尬，强笑一下，“哟，以前我觉得郭二太太是个软和性子呢，今儿才知道原来也是个直脾气，”

    她把刘四太太往身前一推，“这不是想着带个亲戚跟你认识认识，我也是听燕表妹说起来，觉得二太太一定跟我这个弟妹对脾气，才想着引荐引荐，你们以后也多个说话的人不是？”

    “哼，王太太真是七里河的保长，管的宽啊！我娘跟谁对脾气，您一个外姓旁人都操上心了，是不是我们二房以后的一草一木，以后都要劳烦王太太来操心了？”

    这些人真是贼心不死啊，薛琰也生气了，她冷冷的看了一眼刘四太太，想起来姑姑曾经跟她说过，这位老奶是个被人欺负死都不敢吭声的性子。

    也是因为有这么婆婆，奶奶嫁过去之后，长房等于是多了个下人使唤，“刘四太太，虽然我们许家没的邀请你们，但许家并没有往外赶客的道理，你们来了，我们就不会心疼一顿酒菜，但是也仅此而已，再多的，就不要想了，我娘每天当家主事的，不知道有多忙，没功夫跟不认识的人闲磕牙！”

    刘四太太被欺负惯了，但并不傻，怎么会听不出郭氏跟薛琰的意思，她原本看到许家小姐雀跃欢喜的心一下子被浇了个透心凉，原来事情并不像嫂子说的，人家许家根本没有看上她们啊！“大嫂，您看……”

    王太太被郭氏跟薛琰抢白的脸上有些挂不住，“咯咯，表妹啊，你这人真是太善性了，光会说人好，这不，就把我给诓了，郭太太这性子可跟我们家这个没嘴儿的葫芦一点儿也不一样呢！”

    包括这个许静昭，那可不是一般的厉害了，真弄到家里去，她还得下大功夫调教才行。

    她冲郭氏一笑，“二太太说的原也没错，我确实应该去我表妹那儿帮帮忙，但不是你们家大少爷去徐家迎亲，请了我们幼文嘛，这幼文来了你们这边，我不就得跟着过来了？”

    她拉着徐氏的手，“这两位妹妹，一个娶媳妇，一个嫁女儿，我这个表姐啊，不管去哪家，都是正去！”

    “原来您跟大伯娘还是亲戚呢？我还以为您是亲家太太娘家的表姐呢，”薛琰灿然一笑，仿佛今天才知道王太太跟徐家的关系，“倒是我跟我娘一直搞错了，不知道您娘家跟亲家舅老爷他们怎么称呼？”

    王太太原本想着也就一句话讨个面子的事，没想到这死女子这么较真儿，但她们王家跟申家是沾着亲的，跟徐家并没有，她怎么好跟徐家几位爷论亲戚？

    一旁的几位大掌柜都要憋出内伤了，梁掌柜看不下去，轻咳一声，“这人啊姓啥叫啥可不能乱拉的，大小姐您可能没领会王太太的意思，其实王太太娘家老太太跟申家老太太是亲姐妹，她跟徐家几位舅老爷没什么关系的，”

    另一位略年轻些的李掌柜也喷笑，“那是，大姨子跟妹婿，可不就没什么关系？”

    李掌柜管着东城的所有米粮铺子，蔡家把教民贡献的米粮往外倒腾，他可是经过手的，再没人比他清楚这位王太太是什么样的人了。

    这话不但不好听，内里的意思就更不能深想了，梁掌柜瞪了李掌柜一眼，“来了都不是客，话忒多！”

    他冲王太太一抱拳，“太太小姐里面请。”

    李掌柜也不生气，回身叫了自己太太，由她陪着王太太三个往院里去。

    王太太进去了，郭氏却还没消气呢，如果先前她还觉得蔡家不错的话，这会儿徐氏为了把女儿跟蔡家儿子凑成一对，连自己女儿的名声都不顾了，这其中的缘故就很叫郭太太警惕了，“大嫂，咱们许家三个寡妇一个未出阁的小姐，哪一个的名声都不能轻乎，兴许大嫂您不在意这些，但谁是欺负我们二房没人毁坏我们静昭的名声，我可是不依的！”

    郭太太面色平静，但眼中的厉色却叫徐氏后背发凉，她下意识的往后缩了缩身子，“瞧弟妹你说什么呢？我也是一番好心。”

    “你心好心歹与我无关，也与二房无关，静安是你生的，你可以把他送给徐家，但静昭却是我身上掉的肉，是我的命，谁敢害她，我跟她泉下的爹，都不会放过她的！”郭氏上前一步，盯着徐氏，“大嫂您能明白我的意思吧？”

    徐氏不敢看郭太太的眼睛，“明白，明白，我也是当娘的，怎么会不明白呢，嗐，我刚才也是乱说的，就是想着那个幼文生的不错，才开了个玩笑，你别往心里去，娘不是说了嘛，静昭的事，那得静昭自己点头才行呢！”

    薛琰差点都要给郭太太鼓掌叫好了，前世她从奶奶跟姑姑那里都听过，太婆因为奶奶许静昭嫁了头中山狼，又气又悔，一病不起，最后亲自摁下血手印儿，把她名下的所有家产都过到了蔡幼文名下，就是为了求蔡幼文看在这些东西的份儿上，能善待自己的女儿。

    她前世一辈子都没有扬眉吐气过，更不知道什么叫反抗，只能把所有的希望都寄托在别人的良知上，结果遇到一家子中山狼，不但赔上女儿，还送了自己的命。

    现在好了，总算叫郭太太跟长房彻底翻了脸，以后蔡家再想攀亲，郭太太这一关都过不了。

    “娘，您别跟这些人生气了，女儿是什么人您还不了解嘛，岂是那些一肚子坏水儿的人能左右的？别气了，不值得，”薛琰轻轻揽着郭太太的肩，把她往门口拉了拉，“您看，李氏洋行的东家来了，他家太太我还没见过呢！”

    女儿这么乖巧，郭氏心里的气消了一半儿，她拍了拍薛琰的手臂，“走，娘带你迎迎去，”她一眼看见李老板身后的女子，“今个儿来的是李家三姨太太，是个省城里的洋学生，并不是李太太。”

    真真是世风日下，什么时候姨太太都能跟着男主人赴宴了？郭太太的脸有些发沉，薛琰忙捏了捏郭太太的手，“这世道跟以前不一样了，再说了，没规矩的是李家，不是咱们。”

    说的也是，郭太太挂上笑，迎了过去。

