    “上师，上师，别杀我。”

    “别杀我，我什么都不知道。”

    小翠瘫倒在地上，望着地面上村长那难以置信的头颅，汩汩血液流淌，没见过这样血腥场面的她, 已经字面意义的吓的……尿了。

    可是这个时候她已经顾不上这些，拼命的求绕着，胸前起起伏伏，一波未平一波又起。

    “滚。”

    叶长生说道，从刚刚阿七传来的对话之中，这女的的确不知情，就是一个为了上位成为村长夫人而耍点小心机的俏寡妇而已。

    可是这个村长，居然勾结那蛇妖, 狼狈为奸, 一起害人，虽然没有直接杀人，可是也构成了蛇妖的共犯同谋。

    主客观相统一，已经符合犯罪的构成要件，前世身为法学生的叶长生内心已经给村长定罪。

    “故意杀人罪。”

    妖若杀人，虽然不符合人情，但符合天理，毕竟要恰饭的。

    可是人却帮妖杀人，那就不能容忍了。

    前世不能侠以武犯禁，可是这个混乱的世道，叶长生自然是要好好的“犯禁”了。

    为了防止这种事情再度发生，叶长生只能一剑斩之。

    “走吧。”

    叶长生说完，带着两小只和白小天，下山而去。

    ……

    而在距离落仙山千里之外的一处深山老林之中，沿着似乎由庞然大物碾压和摩擦出来的通幽小径，在一处隐蔽的地下溶洞之中，一条赤鳞大蟒正盘绕着身子, 犹如一堆小山一样，吞吐着血红色的雾气。

    赤鳞大蟒似乎刚刚醒来，睁开血红色的眸子，目光幽深而冰冷，将冷血爬虫的特点发挥到极致。

    它伸展开来，身躯拉长，居然比那五彩巨蟒还要长，还要粗大不少，犹如血玉一样的鳞片摩擦，发出金铁交错的声音。

    在它醒来的那一刹那，在这处幽深的地下洞穴之中，两双铜铃般的大眼接连睁开，紧接着，一条浑身漆黑如墨，宛如黑曜石一样，体型不逊色于五彩巨蟒的黑色巨蟒，还有一条通体碧绿如玉，色泽通透，更加修长的三角头巨蛇也缓缓从黑暗之中现身。

    “黑仙, 青仙, 走, 有客人要来了，我们前去迎接。”

    那条最为庞大和恐怖的赤鳞大蟒，居然口吐人言，冷冷的开口道。

    那黑曜大蟒和青玉巨蛇纷纷点头，跟随这位统领，离开了洞穴。

    远处的山岗之上，有一头裹挟着黑风的庞然大物正虎步而来。

    这是一头浑身缠绕着黑色妖风的巨大的黑虎，说是老虎，体型比大象还要庞大，在这大黑虎的两侧，一道道仿佛冤魂一样的迷茫身影在其周身黑风之中出没，如影随形，足足有数百道环绕其中，十分诡异。

    “柳大将，好久不见，甚是想念。”

    黑虎开口说道，宛若惊雷。

    “寅大将，你的道行似乎又有所精进，恭喜恭喜。”

    两头恐怖的老妖怪互相寒暄着，他们的周身，黑风和阴冷形成两片泾渭分明的地界。

    这是道行深厚的积年老妖才能有的妖气领域，若是普通的妖怪，凡人或者低级修行者，踏入这样的领域，凡人可能会被吓死，就是修行者，也会瘫倒在地，战意全无。

    “趁着那人类没有来之前，先跟你说个事。”

    寅大将环顾了一下四周。

    “寅大将，但说无妨。”

    柳大将虽然看起来渗人，可是声音却像是一个冰冷阴柔的男子。

    “嘿，我借给你麾下彩仙的那两只伥鬼，有一只跑回我身边了。”

    “说是彩仙……死了。”

    寅大将嗡声说道，额头的王呼之欲出。

    “死了？”

    “寅大将的伥鬼可看清楚是什么人杀了彩仙？”

    “彩仙有说什么吗？”

    “他死了倒是无所谓，别把我们给供出去，到时候被那些多管闲事的人类修行者给找上门来就行。”

    赤鳞大蟒冷声说道。

    “这个倒是没有。”

    “我这伥鬼发现情况不对，就趁乱溜之大吉了。”

    “不过这个也说明，那击杀彩仙的存在实力一般，起码不是武林神话，要不然不至于放跑了伥鬼。”

    黑虎说道。

    “此言有理。”

    “不过我们以后还是得多加小心，人类狡猾多端，现如今毕竟是人族天下，我等只能夹缝之中求生存，凡事必须小心为上。”

    赤鳞大蟒叮嘱道。

    “可惜了那彩仙，他天赋异种，乃是罕见的人面五毒蟒，一身实力，已经在大妖巅峰，未来很有希望成为和我等并皆的存在，到时候，黑山老祖麾下又多出一员大将，可惜了。”

    话音刚落，远处一道强悍的气息逼近。

    “哼，有啥好可惜的，我已经叮嘱过你那麾下很多次了，收敛点，收敛点，要是他一年少吃点，吃个三五个人，我还能睁一只眼闭一只眼，可是他近来也不知道是失心疯了还是咋的了，还煞有介事的办什么选仙大会，这不是厕所里打灯笼，找死吗？”

    声音的主人出现在两头老妖的面前，那是一个留着八字胡，体型高大，身材健壮匀称，体表散发着淡淡琉璃金光，穿着黑色云纹袍的中年男子。

    他浑身的气血之力，犹如皓月一样耀眼，难以想象那浑厚的身躯之下，是多么爆炸般的力量。

    “这落仙山方圆千里的地界，本就是我的镇守范围，我虽然和你们合作，可是面子上，还是要守护一方百姓的，我希望你们不要让我太难做。”

    这位黑袍八字胡男子，赫然是落仙山方圆千里地界的镇守武夫，一身实力，已经是金身境界，这就是堪比剑修剑意境，上三品的武夫。

    一般来说，武林神话境界的镇守武夫，在除了中州或者少数大州之地，都数量稀少，毕竟这种境界的，在任何门派，都是一方大佬，不会去给大周效力。

    “你们人类还是如此虚伪，还守护一方百姓，你可以和我们相安无事的站在一起，就是对你那句话的最大的讽刺。”

    寅大将冷哼一声，挖苦说道。

    “好了，此事就这样过去吧，彩仙死就死了，别因为一条死蛇，而耽误我们的大事。”

    柳大将冷声说道。

    “周三通，关于两年后进攻藏剑山庄一事，赤幽王有让你传什么话给我们吗？”

