    铁警介绍了楚鹏三人，说了解救经过，郑重道：“多亏了这仨孩子见义勇为，要不然你们孩子就被人贩子带走卖了，他们准备卖去偏远山区，价钱都谈好了。”

    “谢谢你们。”

    孩子父母鞠躬道谢，年轻女人还想跪下来，被唐卫国扶住了，大义凛然道：“这是我们应该做的，每一个热血青年，看到这种不平事，都会出手的。”

    楚鹏朝他看了眼，这家伙抽什么疯了？

    唐卫国的这一番话，让孩子家人更加感动，现在难得有这么热心的年轻人了，要是孙子被卖了，他们一家也过不下去了，肯定要散伙。

    金主任欣赏地看着三个小伙子，真是好孩子，也不知道是谁家的孩子，父母教育得很好。

    “你们也是沪城人？”

    金主任听出了唐卫国口音。

    “是啊，我们都是沪城二中的高考生，考完大学了，出来玩的，正好和人贩子他们挨着坐，是我同学看出不对劲的，就跟着他们下车。”唐卫国点明了是楚鹏的功劳，他不会抢兄弟功劳的。

    楚鹏淡淡道：“主要是我的这两个同学出力，和歹徒搏斗，才争取了时间。”

    他也不会抢别人的功劳。

    金主任早就看到寿红海胳膊缠了纱布，显然是救他孙子负的伤，感动道：“多谢你们，我姓金，等你们旅游回家了，我再设宴感谢你们三个小朋友。”

    “不用客气的，我们就是举手之劳。”寿红海怪难为情的，他没觉得自己做了多大的事，就是随便打了一架嘛。。

    唐卫国在他后腰用力捅了下，冲金主任笑眯眯道：“我们只是出了点力，不用这么隆重的，这也是我们和您家孩子的缘分，凑巧就让我们坐在人贩子隔壁，又凑巧听到了孩子的沪城口音，都赶巧了。”

    金主任更欣赏这仨孩子了，壮实那个老实忠厚，说话的这個机灵圆滑，最冷静的那个漂亮男孩，显然是这三个孩子中的军师，孙子这次真是吉人天相，遇到贵人了。

    等这三个孩子回沪城后，他肯定要设宴感谢的，还要谢谢他们的父母，把孩子教育得这么好。

    金主任想出些钱感谢，刚拿出钱包，就听到了气喘吁吁的大叫声，还打着颤，“卫国，你没事吧？”

    唐耀祖一瘸一拐地冲了进来，刚才下车时太着急，没停稳就跳，崴了脚脖子，老腰也快断了，司机全力加速，震得他半死不活的。

    金主任愕然看着蓬头垢面的唐耀祖，虽然发型乱七八糟，衣着随便，还趿着拖鞋，但这急急忙忙冲进来的男人，他还是认出来了。

    就是那个非法办药厂的唐老板。

    搞了个生发的偏方，再收买了一批人，就堂而皇之地办药厂了，他当然也不是故意针对唐耀祖，但谁让这唐老板得罪了赵家，这次就是赵公子发话的，他也不敢不听。

    这唐老板和救孙子的三个年轻人是什么关系？

    金主任是官场的人精儿，很快就理清了，处变不惊的脸出现了一丝龟裂，要不是铁警抓获了那些人贩子团伙，他真要怀疑孙子的失踪，是这个唐老板有意安排的了。

    “你这兔崽子吓死我了，你奶奶心脏病都发了，没事吧？有没有伤到哪？”

    谷簢

    唐耀祖一路狂奔，故意对金主任一家视而不见，冲进来就搂紧了儿子关心，谁看了都会心酸，这就是儿行千里父担忧啊。

    “没受伤，好好的呢，爸你咋来了？”

    唐卫国有点别扭，自打十岁后，就没和他爹这么亲密过了，怪不自在的。

    “你这臭小子在外头惹出了这么大的事，我能不来？”

    唐耀祖吼了声，又关心了楚鹏和寿红海几句，这才假装看到了金主任，脸色大变，夸张叫道：“金主任你怎么在这？”

    楚鹏嘴角抽了抽，他算看明白了，唐卫国他爹绝对有求于金主任，所以才演这么一出戏。

    金主任心里也百感交集，还真是唐耀祖儿子救了他孙子，救命之恩他肯定要涌泉相报，可赵公子那边他也不好得罪，毕竟他能有今天，多亏了赵家老爷子的提携。

    “啊呀……敢情卫国他们救的孩子是您孙子啊，这可真是凑巧了，令孙是吉人天佑，遇难呈祥，日后必然有大出息的。”唐耀祖笑着说。

    “多亏了贵公子和他的同学见义勇为，唐老板，现在说话不方便，等回了沪城，咱们挑个时间谈。”金主任微笑道。

    “不着急，先安抚孩子要紧，您孙子这么漂亮，一看就是富贵之相啊！”

    唐耀祖眼睛都笑眯了，这姓金的都这么说了，药厂那边肯定没问题。

    他现在好想高歌一曲‘穿林海，跨雪原，气冲霄汉’，抒发一下内心的激动之情。

    金主任收回了钱包，这唐耀祖有的是钱，他没必要现金酬谢了，回头药厂那边想想办法放行吧。

    送走了金主任一家，唐耀祖嘴就没合拢过，笑眯眯地打量着三个年轻人，在寿红海肩上用力拍了几下，“不错，有前途！”

    唐耀祖也没多废话，直接从钱包掏出一千块，家里就这么多现金了，塞到了楚鹏口袋里，“这一千块叔叔赞助你们，路上别节省。”

    “谢谢唐叔！”

    楚鹏也没客气，收下了一千块，这也算是有偿报酬了。

    唐耀祖没耽搁，又开车回了沪城，楚鹏他们三人也登上了去泰山的火车，有了一千块赞助，他们阔气地买了卧铺。

    楚翘从常金凤那儿知道了事情经过，不由笑道：“说明老天爷在保佑咱们的药厂，偏偏就让小鹏他们救了孩子。”

    “可不就是呢，小楚你知道是谁故意卡药厂不？就是那个该死的赵公子，金主任和老唐说的，老唐直接找了赵二公子，这事妥了。”

    楚翘皱紧了眉，那个赵公子躺床上了还不安分，这个梁子和她也有关系，不过事情解决了就好。

    转眼间到了月底，楚鹏打了个电话回来，已经去爬过泰山了，他们准备去草原骑马，再去敦煌看壁画。

    高考分数出来了，楚翘和宣红霞去学校问了分数，楚鹏是市里的理科状元，清大妥妥的，寿红海的分数也够警校了，宣红霞开心得一路上掉眼泪。

