
    第528章那里比较暖

    临江花园，晨风相送，还有一抹明江吹过来的湿气

    此时已是早上七点，虽然还有一丝清晨的寒意，但阳光已普洒在花园各个角落。

    一个身穿白色服饰的儒雅青年，正在一处开阔地打着太极，一招一式，行云流水。

    每一个动作没有丝毫阻滞地展示开来。

    赏心悦目。

    十分钟后，儒雅青年动作儒雅地缓缓收功，徐徐呼出一口长气，四周气流好像也因此缓和下来。

    站在开阔草地上的他即使锋芒内敛，出众的气质也足以使平民百姓心生敬畏。

    在他踏前一步欣赏不远处的湖泊风景时，一个托盘从后面递了过来，上面摆放着热毛巾和热茶水。

    儒雅青年拿起毛巾擦擦双手，随后丢回到托盘上，他端过散发热气的人参乌龙茶，很是惬意的品着。

    “金少，叶天龙被抓了。”

    这时，一道倩影出现在儒雅青年的面前，一身黑装流露冷酷气息的武凌霜，望着金学军轻声开口：

    “他捅了孔破狼。”

    今天的武凌霜打扮完全换了一个风格，展现出来的美貌，却有过之而无不及。

    淡淡的眼影、恰到好处的腮红，醒目的红唇，黑色的衣衫，将身体的曲线与女人的韵味展露无遗。

    金学军对武凌霜笑了笑，很是灿烂，这是他第一次见武凌霜化妆，女为悦己者容，看来自己开始融化这座冰山美人了。

    随后，他轻声接过话题：“我昨晚就知道了，那小子是个狠角色，让我很意外。”

    他毫不掩饰对叶天龙的赞誉：“他把我一直想要做却不敢做的事做了，我发自心底地佩服他。”

    “金少，我过来不是听你称赞他的。”

    武凌霜俏脸划过一丝无奈：“我是来找你商量对策的，看看怎么把他从监狱中捞出来。”

    金学军叹息一声：“看来他对你挺重要的，不然你怎会这么紧张他？你是不是喜欢上他了？”

    他的眼里有一丝惆怅，同时怀疑，武凌霜今日的妆容，是为自己展示，还是为了叶天龙使美人计？

    “我怎么可能喜欢上他呢？他跟我之间的距离，需要他三代人来填补，谈感情就太荒诞了。”

    武凌霜嘴角牵动一下，柔声回道：“他帮过我，救过我，我怎么也该帮他一次，不然就太无情了。”

    有些东西，坦诚只会给叶天龙招致灾难，所以武凌霜也学会了善意谎言。

    听到武凌霜这几句话，金学军脸色缓和了一点，随后挥手示意武凌霜向前方树林走去：

    “我也就是随口一说，凌霜你别往心里去，毕竟我第一次见到你这么关心一个外人。”

    接着，他又补充上一句：“其实把叶天龙从监狱弄出不难，现有证据对他都相当有利。”

    “难的是，怎么过孔家一关，怎么过孔家的鬼门关？”

    金学军淡淡出声：“孔家是绝对不会放过他的，让叶天龙活着，就是让孔家丢脸。”

    “所以你救他出来或者不救，最后结果都是一样，真要说不同，那就是你得罪孔家。”

    他昨晚就已经知道消息，也想过帮叶天龙一把，可是权衡利弊一番，他最终选择一条明智道路：

    放弃！

    武凌霜眉头轻皱一下：“可是我不能眼睁睁死去，这对他不公平，也会成为我心里阴影。”

    虽然叶天龙是一个奇葩，每一次都让武凌霜抓狂发疯，还曾经蹲在裙底偷窥，可她依然希望他活着。

    她望向金学军：“孔破狼终究没死对不？没死，就有周旋余地，你跟孔子雄打个招呼，应该……”

    金学军打断女人的话：“凌霜，我知道你是一个有情有义的人，也知道他曾经在你危难时帮过忙。”

    “但人情再大，也是有一个限度的，叶天龙这次下手太狠了，孔家是绝对不会放过他的。”

    “孔破狼确实没死，但孔家面子丢了，你知道，咱们这些世家，面子比命还重要。”

    “我已经收到一个小道消息，孔子雄下了格杀令，叶天龙一定要死，谁求情谁翻脸。”

    他轻声提醒着女人：“哪怕你卷入进去，也阻止不了孔家打压，反而会让你和武家成为孔家敌人。”

    “你这时还叶天龙的人情很不明智，因为它根本就是一个无用功。”

    武凌霜幽幽一叹：“这不是明智不明智的问题，而是心中会不会有愧。”

    金学军柔声劝告着武凌霜：“不要想太多了，将来有机会，能够帮上忙，再还不迟。”

    武凌霜嘴唇微咬：“就怕没有以后了。”

    看着武凌霜有些落寞的神情，金学军轻轻摇头开口：“他死了，你一样可以归还。”

    “给叶天龙好一点的棺材，再选一个好点的墓地，让他有一个好的归宿。”

    他轻声宽慰：“或者帮他照顾一下身边人，我想，叶天龙对你都只会感激，不会有半点怨言。”

    武凌霜嘴唇微咬：“他算是我一个朋友，我做不到看着朋友死去，而自己什么都不做。”

    “叶天龙也算是我的朋友，我请他喝过酒，吃过饭，还帮过忙，我们也是朋友。”

    金学军走前几步，手指点着花丛：“看看这花园，菊花谢了，还有梅花，梅花谢了，还有桃花……”

    “既然一年四季都有鲜花可赏，为什么要为那些注定枯萎的花木，浪费时间去惋惜感叹？”

    金学军向武凌霜展示着上位者的理念：“花若谢了，就已不再有任何价值，就已不值得去顾念。”

    “人也一样，我从不同情死人，从不为死人悲哀。”

    “我也不为注定要覆灭的人伤感，因为人一死也就变得全无价值。”

    他把目光转回到武凌霜的脸上：“叶天龙这个朋友死了，还有赵天龙，黄天龙，李天龙……”

    “咱们没必要把没价值的叶天龙放心上，应该把精力放在赵天龙、黄天龙他们身上。”

    武凌霜没有再说话，只是转身向大门口走去。

    金学军一愣：“凌霜，你去哪？”

    武凌霜头也不回：“我去明江监狱！”

    金学军脸色微变：“你去哪里干吗？”

    武凌霜脚步微微一滞，想起叶天龙的面孔，俏脸多了一丝柔和：“那里比较……”

    “暖！”
