    万载玄冰窟之内，白秀秀的小巧身子缓缓放开一根冰柱，此刻的冰柱早已没了之前的神奇气息，显然一整根的能量都被白秀秀吸收掉了，而她本人也因此变成了三岁的模样。

    只是一根万载玄冰髓显然不符合白秀秀的胃口，她又是蹦蹦跳跳的来到了另外一根，这一次焱没有阻止了，只是静静的看着她的动作。

    大概算是一回生二回熟，第二根万载玄冰髓，白秀秀吸收炼化起来不要太容易，而完事之后，她也又是增长了一些岁数，然后又盯上了其他的冰髓。

    三岁、四岁、五岁、六岁……渐渐的，她从一名渐渐成长，娇躯变得修长，与焱初见的小舞不同隆起，白秀秀似乎很清楚的爱好，一双长腿在白色的纱裙若隐若现，动人的面容，也变得越来越清冷了。

    她那原本澄澈的深蓝色眼眸中，渐渐出现了迷惘的情绪，从迷惘到迷茫，然后再渐渐变得清澈，一根根万载玄冰髓也就在她这样的变化中不断消失着。

    大概又吸收完了四根的样子，白秀秀终于是停止了这个过程，此刻的她大概是十五六岁的样子，身上的气息却有些过分的强。

    白秀秀散发出的极致之冰气息却极为彭湃强盛，原本的白色纱裙外，多了一条雪白色的飘带，环绕着那纤细的腰肢飘荡着，衬托着她那修长而绝美的娇躯风姿。

    焱明显感觉到她已经变得不一样了，至于究竟是什么地方不同，但具体是一些什么图，他又是说不上来。

    白秀秀的手掌再度抬起，就当焱以为她还要继续吸收万载玄冰髓的时候，那一双纤细的小手微微一圈，先是圈出一个弧形，然后她那十根纤纤玉指就在空中虚划了起来。

    一道道深蓝色的光纹在空中波动、变化，汇聚成奇异如同雪花般的符文，受到这些符文的牵引，更多的寒冰元气涌入到了白秀秀的体内，让她的气息变得更为凝练了许多。

    “秀秀，你现在是什么情况？”

    焱看着面前的白秀秀有点摸不着头脑，不是说十万年魂兽化形重修就和小孩子一样一步步长大的吗，现在白秀秀这是什么情况？打了生长激素？他心中疑惑，于是便问了出来。

    白秀秀清脆的声音再度响起，但显得有些犹豫，“大概是人家吸收这儿的玄冰髓晋升的，好像身体发生了一些变化，和普通晋升的十万年魂兽有些不太一样吧。

    至于我刚刚，那就是本能一样，我当时脑袋很空，下意识的那么做，就好像我知道那样子做可以让我快速长大许多一样。不过似乎也不能吸收太多，到了现在这个程度就不能继续下去了，另外我好像不仅仅是长大了。”

    白秀秀说着又在焱的面前盘膝而坐，双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前，口中开始发出一连串奇异的声音。

    伴随着这奇异的声音，白秀秀的双眼陡然散发出一抹红光，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，竟然正是她的原本的本体，魔魂大白鲨，只不过随着她的化形而变幻成为了现在的武魂。

    淡淡的红光逐渐从白秀秀的身上蔓延出来，随着时间的推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。

    三眼金猊秋儿匍匐在焱的身边，看着红光中的白秀秀，一双眼眸之中也流露出了几分渴望的光芒。

    说实在话，她很羡慕白秀秀这一步登天直接晋升成为十万年化形魂兽，而且这么快就成为了魂师准备晋升，看她一下子变成十来岁的模样，显然这晋升非常不一般。

    死寂的万载玄冰窟之内几乎没有什么时间概念，焱也忘了过去了多久，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层黄色光芒，这黄色的光芒化为点点星光凝聚成型，最后赫然正是一圈圆环。

    黄色光环套下，降落在白秀秀的身上，随着红光增强，黄色光环也渐渐变得平稳下来，这赫然正是一个黄色的百年魂环。

    这一个魂环出现在白秀秀的身上，也预示着她已经完成了突破成为了一环魂师，随着魂环单位出现，白秀秀身体的线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了，也似乎丰盈浑圆了几分，女性特质也变得更加完美。

    她脸上的稚气却在悄然减少，背后那魔魂大白鲨虚影也在第一魂环出现之后，变得清晰了许多。

    “魂兽化形都是相当于先天满魂力，而且前边六个魂环都不需要去猎杀魂兽，算是有失有得吧。”

    焱看着眼前这一幕并不震惊，因为现在出现在眼前这一幕他已经见识过了，曾经小舞在六岁之后，也在他面前出现过一次这样的过程，这并不算什么稀罕的操作。

    就在焱以为一切都结束了，准备再度询问一下白秀秀的时候，又是一圈圈更为浓郁的黄色光芒释放而出。没过多久，一个比之前更为深邃，呈现出深黄色的魂环出现在了原地。

    焱整个人都傻了，他也意识到白秀秀这一次得到的机缘绝对不简单，万载玄冰髓也不愧是连极北三大天王冰雪双帝都眼馋的至宝，这宝贝让白秀秀获得的好处，也太让人惊讶了吧。

    当第二个魂环出现，白秀秀似乎又增长了一岁，大概十六岁的二八年华，看着模样相当不错，腰肢细细的，上边和下边鼓鼓的，看着很有料，焱有点想要上去丈量一下的冲动。

    不过他这一次没有轻举妄动，而是继续运转曙光智脑记录了起来，因为白秀秀身上的变化还在继续，这一次出现的是紫色的光芒，显然凝聚的是第三级的千年魂环。

    当两黄两紫四个魂环出悬浮在体表不断律动了许久，白秀秀终于是再度睁开了眼睛，她看了眼面前的焱，嘟着嘴伸手过去，“焱哥哥，拉人家一把，人家的腿麻了。”

    女孩的嗓音非常好听，虽然有点茶里茶气的，但这样的要求，又有几个男孩子能够拒绝的了呢。

    焱当然是个正常的男人，面对这种情况，当然是果断过去将她横抱了起来，白秀秀顺从的双手一环，那一头蓝发的脑袋还是熟练的在他的怀里蹭啊蹭的撒娇。

    焱看着怀中的白秀秀，此刻的她俨然是一个绝色的美人儿。一身薄纱长裙看不出材料，深蓝色的长发越发的晶莹剔透，双眸也是样的颜色。

    她的身材修长而挺拔，眼眸仿佛大海一般深邃，清澈而明亮，见他看过来只是眯着眼温柔的笑。

    “呜呜……”

    白秀秀环着焱的双手微微用力，小脑袋主动上扬，焱居然被强吻了，还是被一个女孩子，这如何能忍，当然是亲回去呀，而且主动的这个明显是个处，又哪里是他的对手，没过一会儿就被他放倒在了冰面上，长裙的系带也松了。

    “原来这种事是这样的感觉呀，好像很不错的样子呢，焱哥哥，以后我们每天都这样好不好。”

    白秀秀明显是比当初的小舞更加的大胆，或者说魂兽化形可不比人类的女孩那样子拘谨，至少对焱来说，他是蛮喜欢这种提议的。

    “咳咳，秀秀啊，这种事情，我们回去再说吧。”

    焱以视线余光瞥了眼一脸鄙视盯着他们的三眼金猊，目下还有个外，外喵在身边，虽然说以后她也能变，但这种两个人的私密事，还是找个单独的时间再聊。

    焱觉得自己很有义务给白秀秀普及一些关于男女关系的知识，还有一些事也要问清楚。

    就比如她身上那裙子咋回事，怎么系带解开了也不散，虽然摸着冰冰滑滑的，但手都滑不进去，没法上手掌握，差评。而且那裙子的触感却跟白丝有的一拼，这材料有研究的价值呀。

    “焱哥哥，人家现在好像知道一点了呢。大概是人家靠着这万载玄冰髓晋升的缘故，让我的冰属性晋升极致，而且重修之后天生与这一眼玄冰窟亲近，可以直接利用玄冰髓提升成长……”

    白秀秀依靠在焱的怀里诉说着关于自己刚刚梳理出的一些讯息，眼尖的她注意到一边的大金毛猫咪也竖着耳朵在听，小手不安分的溜过去想要撸猫，却被三眼金猊灵活的躲闪过去了。

    白秀秀没能得逞，转头就朝着焱告状，“焱哥哥你看她一点都不乖，我们把她丢了吧。”

    “呵呵，你这条鱼果然还是没变。”

    三眼金猊优雅的跳到了焱的怀里怼她，这一猫一鱼，大概是种族相克以及同为宠物懂的争宠的缘故，这一路上早就闹了好些次了。

    “哼！看到人家现在的样子很羡慕吧，可惜你还变不了，变不了……”

    白秀秀双手抱着焱的一只胳膊，低下头那精致的脸蛋凑过去扮鬼脸，虽然说看着长大了许多，但她依旧还是那个很容易被焱骗到手的天真傻女孩，与三眼金猊的这样互怼也是习惯了。

    三眼金猊很酸，但嘴上却不输阵，“谁羡慕你了，不过是走了狗屎运，你别太嚣张了……”

