    陈医生的话，太戳人肺管子了！

    温斯特梗住，无法反驳。

    他点点头：“是，我知道了。”

    温斯特仰头，将药剂再次喝了下去。

    这一次，嘴里全是又麻又苦的味道。

    不像是阮小姐给他的，甜丝丝的。

    陈医生看着温斯特喝下去，脸色好看了一些。

    “以后，每周末来找我拿抑制剂，只要你不犯错，不企图做什么恶事，封家会保你平安的。”

    温斯特点头：“我明白，我不会背叛阮小姐的。”

    陈医生推了推鼻梁上的黑框眼镜。

    “嗯，但愿吧。否则，你会知道什么是生不如死的。”

    温斯特说：“那我现在可以走了吗？”

    陈医生又道：“这件事，需要瞒着少夫人。如果，你胆敢跟少夫人或者其他人透露半个字的话，你知道下场的。”

    温斯特眨了眨碧眼，嗫嚅一句：“原来……封先生果然是在瞒着阮小姐的啊，他不怕阮小姐生气吗？”

    陈医生脸色一沉，“这不是你该管的事！”

    温斯特直白道：“我以为，封先生跟阮小姐之间，是完全坦诚的，毫无嫌隙跟芥蒂的，原来……封先生在她面前，也还是有秘密的。”

    陈医生眼神已经非常冷了。

    温斯特识相的闭嘴，“我走了。”

    陈医生望着他的背景，摘下了眼镜，放在手心捏着。

    这件事。

    确实是封先生吩咐的。

    但是。

    陈医生并不觉得封御琛做的不对。

    封先生的缜密运筹，也是为了少夫人的安全。

    确保万无一失罢了。

    现在的封先生，已经容不下任何的危险跟不安定因素，出现在少夫人身边。

    温斯特恰好就是这个危险因素。

    陈医生太明白封御琛的用意了。

    不愿意让阮乔为难，也不愿意她受任何伤害。

    有的时候，某些事情，也是必要之举！

    陈医生转身，缓步离开。

    ……

    温斯特又喝了一次药，内心并没有任何惧怕跟紧张。

    他只是有些感慨封御琛跟阮乔之间。

    温斯特在老宅转了一圈，没有找到宋婉宜。

    倒是被唐毅给堵住了去路。

    唐毅抄着手臂，冷笑着上下打量温斯特。

    “听说，少夫人决定让你留下了？还要你跟着我？”

    温斯特站直身体，认真说：“是。有任何需要的地方，我会听从吩咐的。”

    唐毅啧了一声，撇嘴不屑。

    “好啊，既然这样，你就去看大门吧，白天负责巡逻跟守卫，晚上就去看大门，不准靠近老宅庄园！”

    温斯特：“什么？”

    唐毅清俊的脸绷起来：“怎么？你不愿意？！”

    温斯特犹豫一瞬，点头：“好！”

    他从前在裴初身边时候，作为裴初的心腹，那地位在裴家老宅自然是与众不同！

    现在一朝沦为看守，连普通保镖都不如！

    简直是天地差别！

    身价暴跌！

    唐毅哼哼道：“让你看大门都是便宜你了，否则……就你这种人，连进来的资格都没有。”

    温斯特眨了眨绿眼睛，“我会做好的。”

    唐毅又说：“去找一身衣服换了，你看你穿的，西装领带，看起来比我都拽，不知道的，还以为你是这里的管家呢！”

    温斯特：“…………”

