
　　（先保全勤，二十分钟后更改）

　　凯骑在魅影之上，心情无比的复杂。

　　魅影飞龙是一种很奇特的生物，它和同类之间的交流并不是通过声音或者其他的生理动作，而是直接神经连接，这也是让它们一直保持空中霸主的原因之一。它们可以将自身的经验毫无阻碍的传输给下一代，下一代只要成年，立刻就会变成新一代的霸主。天籁小说网

　　也是因为如此，导致魅影飞龙都非常的聪明，毕竟它们的脑子里拥有着成百上千代先祖的经验，要是哪天这些生物变成智慧生物发展出文明来，凯一点都不惊讶。

　　也正是因为这样的能力，当魅影飞龙和凯达成意识连接的时候，凯可以观看它脑海中的一些记忆，虽然不是全部，但信息量也足够惊人。也是因为这个，凯才知道。

　　这个地心世界并不想表面上那么简单。

　　在这里，不仅仅拥有着各种各样犹如神话一样的生物，还有着一些文明痕迹。

　　而卡梅洛特只是其中之一。

　　卡梅洛特……凯原本以为这座城市已经淹没在了历史之中，化作尘埃。可没想到……凯不太明白，为什么卡梅洛特会出现在这里。

　　但无论如何，凯都要需去那里看看，看看能不能找出卡梅洛特出现在这里的秘密。

　　顺便也寻找一下，曾经的凯尔特人去哪了。

　　凯骑乘者魅影，亚特兰娜则乘坐着飞蛇。可就在他们飞到大陆深处位置的时候，飞蛇停滞不前，这么都不肯向前了。通过意识连接询问魅影。魅影告诉他，像飞蛇这种顶级巨兽，它们都拥有着极强的领地意识，任何一只顶级巨兽进入其他巨兽的地盘，那就意味着战争。一般来说，巨兽和巨兽之间是不会轻易开战的，因为不值当。

　　凯的这头飞蛇只是一头幼蛇，通过魅影凯见识过成年飞蛇到底有多大，上百米的体长，飞行在空中那叫一个遮天蔽日。

　　也是因为还在幼年期，飞蛇才会被几只蝙蝠怪差点弄死。

　　蝙蝠怪，就是当初追飞蛇的那几只怪物，这是一种非常讨厌的生物，它们就像是地底世界的流浪汉，没有固定的巢穴，哪里可以捕猎它们就去哪里，非常的讨厌。这种怪物最喜欢的猎物就是那些还未成年的巨兽。

　　魅影的幼崽也是蝙蝠怪最喜欢的猎物之一。但成年以后的魅影却可以捕猎这种怪物。

　　魅影其实和蝙蝠怪一样，他们除了繁殖期会回到海面上的浮空岛之外，其他时间也会到处流浪捕猎，所以它们不太在意那些巨兽的领地划分。

　　没办法，凯只能让飞蛇先自由活动，让魅影辛苦一点，带着他和亚特兰娜一起去卡梅洛特。

　　大约半天时间，魅影载着凯和亚特兰娜到达了目的地。

　　卡梅洛特城！

　　这座巍峨且梦幻的城堡再次出现在了凯的面前，和记忆中稍微有了一些差别，城墙更高了，通体由洁白的岩石铸造，有意思的是，凯没看到砖缝，城墙好像是一整块巨石雕刻的一样，天衣无缝。

　　城墙之上到处是藤蔓植物，但那些植物却没能爬到城墙之后。

　　因为整座城市都被白色的光芒笼罩，好像一个防护罩一样保护者城市。

　　凯尝试着从天空降落到城市之中，但那光芒拒绝了凯。

　　整座城市，除了几个城门处没有白色光芒之外，其他地方都被光芒隔绝。

　　没办法，凯只能清理城门处的植被。

　　那里简直是地狱，所有的植物都堆在那里，生长，枯萎，腐烂，然后再次重复轮回，导致那里的腐质层高达三米，快要淹没到城门楼顶部了。要想把那里面的东西清理出现着实要费不少力气。

　　好在有亚特兰娜帮忙。

　　亚特兰娜拥有控水的能力，而在这原始森林之中，水是最常见的东西。

　　很快他们清理好了城门，城门果不其然紧闭着。但在城门中间有着一个菱形魔法锁。锁上面有着德鲁伊文字。

　　这是巫师专属的文字，是最初的旧教贤者们从自然之中领悟的文字，有着非同一般的力量。

　　凯恰好认识。

　　上面的意思大概是，让来访者念诵自己的真名，被承认的人才可以打开卡梅洛特的大门。

　　“来访者……凯·艾克特！”用古代德鲁伊语念诵自己的名字。

　　很快菱形魔法锁上面的古代符文被点亮，接着一个接着一个飞了起来。

　　“欢迎回来……凯·艾克特公爵。”

　　那声音很像莫甘娜。

　　亚特兰娜好奇的看着棱形魔法锁被打开，城门也渐渐朝两边打开。

　　“你刚刚说的是什么？”

　　“家乡话。”凯神情没落的说道。

　　的确算是家乡话。

　　凯走进卡梅洛特城中，城市和凯印象中的城市差别还是有点了，接到更加整洁，房屋也更大了，看起来，自己沉睡之后，亚瑟把卡梅洛特治理的不错。

　　“这里是哪？”亚特兰娜小心的看着四周问道。

　　城市里看起来有点乱，但并未遭受任何破坏，有酒馆有铁匠铺，甚至集市上还有着新鲜的蔬菜！凯捡起脚边的一个苹果，掰开，汁水四溢，就像刚刚从树上摘下来的一样。

　　没错，还是新鲜的！

　　“卡梅洛特。”凯满脸复杂的说道。显然，城里的人都离开了，从一些乱糟糟的东西看来，城里的人离开的很匆忙。

　　“那是哪？”

　　在远古时代，古代凯尔特人只是偏安角落的乡下地方，亚特兰蒂斯人不知道卡梅洛特很正常。

　　“我的家乡。”凯沉声说道。这也不算错。毕竟凯在那里重新出生重新长大，甚至差一点点结婚。

　　“你的家乡？！！”亚特兰娜惊讶的说道。

　　凯来至哪里，是很多人都想知道的秘密。但凯不可能告诉他们自己的真正来处，所以一直以来一万年前的卡梅洛特被他当做家乡告诉其他人，但他们绝对想不到，原本以为已经消失在历史之中化作尘埃的卡梅洛特居然出现在了地底世界！

　　亚特兰娜抬起头看向这座城市。

　　哪怕是以亚特兰蒂斯人的角度看上去，这座城市都相当恢宏。

　　“你是……地底人？”

　　“不……我生活在地表。”

　　“那为什么……”

　　“这也是我想知道的事情。”说着凯轻车熟路的走向了王宫。

　　王宫门前有着两尊巨大的骑士雕像。

　　凯没看错的话，那两尊雕像，似乎大概是自己和亚瑟！

　　“亚瑟……”

　　“亚瑟？”亚特兰娜对这个名字格外的敏感。

　　凯被惊醒，然后才想起来，亚瑟这个名字到现在已经非常普遍了，一直于凯对此相当习惯。

　　“嗯，我说的是我的弟弟。亚瑟王。”

　　亚特兰娜一脸迷茫。亚特兰蒂斯不看骑士王故事的。

　　“你的儿子很好。不用为他担心。我见过他。”凯指着其中一尊雕像说道：“那就是我的弟弟，卡梅洛特之王。亚瑟·潘德拉贡。一个和你儿子一样，莽撞，看着傻乎乎，内心却无比善良的年轻人。”

　　或许是凯脸上的怀恋触动了亚特兰娜。

　　她柔声问道：“他在哪？”

　　“死了……我原本以为自己可以改变他的命运。”

　　“对不起。”亚特兰娜抱歉。

　　“不用。他是以英雄的身份死的。在那个年代，这种死法可比躺在病床上死去要好的多。”凯对于亚瑟的死早就释然了。不然还能怎么样？整天哭哭啼啼就是怀恋？男人之间的情谊没那么软弱。

　　说话间，凯走到进王宫。地面上散落着很多东西，其中就一份文书。

　　凯打开文书，文书之上的名字是格温……

　　“啧！”

　　这女人居然以女王的名义发布命令，这是认真的？

　　凯倒不是歧视，毕竟那时候的黑人和现在的黑人完全是那个物种，和其他凯尔特人没什么区别。但这个女人，一直被凯视为祸水，就特么那种长相居然可以被亚瑟和兰斯洛特两大美男同时喜欢，更艹的是，这女人水性杨花，还同时爱着两个男人。（不管看几次电视剧，都特么觉得这个女人绝对是凭借关系进的剧组，还有传说中桂妮维亚明明是一个公主，圆桌骑士的圆桌就是桂妮维亚老爹送给亚瑟，怎么到电视剧变成铁匠的女儿？）

　　更何况，这个女人长得真的不漂亮啊！简直就是要身材没身材，要样貌没样貌的典型！

　　可尼玛后面的发展就离谱了，一个铁匠的女儿居然成了女王？

　　她到底是怎么做到的？

　　那些贵族没造反？

　　没理由啊，以凯对那些贵族的了解，当初亚瑟宣布娶格温的时候，造反就应该此起彼伏了。没人会接受一个平民成为王后。这是对贵族规则的挑衅。

　　不过凯在接下来的文书中发现……造反还真的有。

　　而且还不少。

　　果然那个时候的贵族可是很刚的。可造反都被梅林给压制了。

　　可这也造成了卡梅洛特的衰弱。大量的贵族被清算，没有被清算的贵族也离开了卡梅洛特王国，就连凯这一世的老爹，艾克特爵士也带着自己的家族离开了卡梅洛特。

　　这导致曾经的骑士王国，失去了大量的骑士。

　　哪怕亚瑟建立了圆桌骑士，也阻止不了大量的贵族骑士离开这个国度。

　　凯从那些文书中可以看得出，梅林一直在苦苦坚持，他希望能够建立一个梦想中的国度。

　　不过，这些凯已经不关心了。

　　他在乎的人都已经逝去了，在凯沉睡过去没多久，乌瑟王也逝去。之后莫甘娜还是如传说一样造反，最后被梅林打败。亚瑟也死于一次背叛。

　　之后的卡梅洛特怎么样，凯还会在乎么？

　　凯轻车熟路的来到了国王的王座室，看着熟悉的王座。凯心里五味杂陈。

　　从某种意义上来说，王国的衰弱完全是基于亚瑟的胡搞瞎搞。

　　只是这都是一万年前的事情了，再纠结也没鸟用。

　　之后凯又翻阅很多文书，发现其中梅林出现的次数非常多，仿佛整个王国就梅林一个人在做事。

　　其中并没有描写最后卡梅洛特到底如何来到这里，也没有写这里的人的下场如何。

　　凯走遍了王宫，没有任何证据解释那些事。

　　最后凯决定去王宫最后的隐秘地点。

　　龙穴！

　　那是被用来关押最后一条龙的地方。

　　当凯来到那里的时候，一副龙骨在那里。但凯不确定那是自己认识的那一条。

　　就在凯一头雾水的时候，凯突然在边上发现了一个小凸起。

　　那是一副被破旧披风包裹的人骨！

　　凯走近人骨，轻轻的触摸了下人骨上的披风。

　　哗啦！

　　人骨散架了，只留下一本书。这本书上被白色光芒保护，闪亮如新。

　　凯打开书。

　　映入眼帘的是熟悉的凯尔特人文字。

　　……

　　半个小时之后，凯脸色没落的合上了书本。

　　“梅林……还真是辛苦你了。”

　　这幅骸骨就是梅林。

　　那本书是梅林最后留下的话语。

　　上面记载了梅林的一生，同样也记载了凯所不知道的历史。

　　当年凯陷入沉睡之后，亚瑟他们以为凯已经死了，乌瑟王悲痛欲绝的将其安葬在了大巫师的坟墓之中。之后王国就陷入了衰弱，先是乌瑟王因为重伤，加上心情抑郁也随后逝去。

　　年轻的亚瑟王登上王位。

　　一开始的亚瑟的在盖乌斯等老臣的辅佐下的确做的不错，他年轻且充满冲劲，又有着打破成规的魄力。

　　于是那一段时间整个王国都欣欣向荣。

　　直到莫甘娜得知了自己身世的真相。

　　她是乌瑟王的亲生女儿！同时乌瑟王为了得到自己母亲，害死了自己名义上的父亲，自己的母亲也被乌瑟王因为她是女巫的原因，杀死了她的母亲。

　　这就意味着，乌瑟王一下子从养父变成亲生父亲就算，还是杀母仇人。

　　这样的身份转变，让原本就因为失去未婚夫的莫甘娜一下子陷入了疯狂。也是在这个时候，莫甘娜的姐姐莫高斯也出现。

　　在她的蛊惑下，莫甘娜堕落了。

　　虽然最后莫高斯被杀，可在死之前，莫高斯将自己的力量全部给了莫甘娜。

　　从而埋下了王国毁灭的导火索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十三章：卡梅洛特免费阅读。https://xs.23sk.com 