    “萧师弟，我血龙会也有两位术士同门，互相交流之事绝无问题的。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、且但凡术士加入本会，每月都有一些免费丹药，这增灵丹，便是其中一种。”曲坤眼见萧鸣有些意动，急忙开口说道。

    “萧师弟，我尊灵阁对于术士弟子每月除了无偿放增灵丹这样的丹药自然也都有。此外还藏有一本灵阶术士的修炼心得，是本阁多年前一位门中前辈所留，萧师弟只要加入，便能够免费借阅的。”金焕看着萧鸣，语气傲然道。

    擂台周围的众弟子眼见尊灵阁和血龙会争相邀请萧鸣，都露出了羡慕的神情。

    白石眼见此景，面露微笑，没有因为被萧鸣抢去风头而不高兴。

    “灵阶术士的手稿！”萧鸣脸色一喜，转看了白石一眼。

    白石没有说话，微微点头。

    曲坤心中暗自喊糟糕，正要开口说话，萧鸣的声音却已响起：

    “既然金师兄相邀，小弟也不推辞了，便加入尊阁。”金青年闻言大喜。

    “萧师弟决策英明，日后定然会为今日决定感到庆幸！不知白师弟是否有意加入我尊灵会呢？”金青年笑道，随即转看向一旁的白石。

    “既然萧师弟愿意加入尊灵阁，在下自然也乐意。”白石淡淡一笑的说道。

    金青年闻言又是一喜。

    曲坤站在一旁，脸黑如锅，不过此刻在众人眼前，他也不便作，眼睛余光看到一旁站在人群中正与另一名女弟子小声谈论的蓝凤，眼色一动，脸上露出一丝笑容，走了过去。

    “蓝姑娘，一段时间不见，你的血脉神通却是越精妙了。”曲坤呵呵一笑的说道。

    “曲师兄过奖了。”蓝凤回过头来，盈盈一笑道。

    “蓝姑娘天资群，在这一轮弟子里面是数一数二的人物，对了，关于前次我提出的加入血龙会一事，不知姑娘考虑的如何？”曲坤笑道。

    “这个嘛……”蓝凤眼神一动，没有立刻答应，似乎还在考虑。

    “蓝姑娘，曲某有一言相告，你等新入门的弟子如今虽然实力都相差不多，只是一旦有人得外力相助，实力进展那是极快。修炼单凭自己一人之力的话，终究难有大的成就。”曲坤肃然说道。

    蓝凤美眸一闪，看了不远处的白石和萧鸣一眼，沉吟了一下，终于臻微点的笑道：

    “既然曲师兄三番两次相邀，小妹如果再不答应就显得失礼了。”

    “太好了，蓝师妹，今日恰巧我血龙会会长就山谷之中，我这便引你前去和他见上一面吧。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ会长大人仗义豪迈，得知蓝师妹这样的血脉武者愿意加入，定然欢喜。”曲坤面露喜色的邀请道。

    蓝凤倒也没有犹豫，和身旁的女弟子说了两句后，便转身随着曲坤朝着山谷远处走去。

    金青年看着曲坤远去，冷哼一声，又转过身和白石，萧鸣低声交谈起来。

    擂台附近的众弟子眼见热闹已过，也就纷纷散去了。

    石牧见状，便和白石二人打了个招呼，转身便欲离开。

    “石兄且慢。”白石眼神一动，叫住了石牧，低声和金青年说了一句话。

    金青年听闻此话，看向石牧的眼睛微微一亮，走了过来。

    “你便是石牧石师弟吧？听白师弟所言，你的实力也颇为不凡，也是一名血脉武者，入门当日便能够硬接曲坤一拳。你若有意，也可加入我尊灵阁。”金青年说道。

    石牧微微一愣，心中中瞬间转过许多念头，最终脸上展颜一笑的拱手婉拒道：

    “金师兄过奖了！在下只是自幼力气便大，又修炼了一门外门硬功，比较抗打，这才勉强接下了曲师兄那一拳。在下实力浅薄，恐怕要辜负金师兄和白兄一片心意了。”

    说完，他又朝白石歉意的笑了笑。

    金焕脸上露出一丝诧异神色，却没有因为石牧拒绝他而动怒，反而淡淡的点下头道：

    “人各有志，金某倒也不便勉强。”

    显然对他来说，一名可能只拥有加强肉身之力的低阶血脉武者，还不至于让他再三邀请的。

    白石眼见石牧拒绝了邀请，心中叹了口气，也不再多说什么的转过头去，加入了金焕等人的对话。

    石牧看着正聊得火热的白石萧鸣等人，心中五味陈杂，转过身朝着来时方向走去。

    结果没走出多远，一个声音却从身后传了过来：

    “呵呵，石兄弟，稍等一下。”

    石牧转身看去，一个面容粗犷的青年男子朝着他走了过来，正是霍茂。

    “霍师兄，想不到你也是尊灵阁的人，之前倒是不知道。”石牧笑着说道。

    对于这个嗜酒豪爽的霍茂，他还是颇有几分好感的。

    “不过是尊灵阁中一个跑腿打杂的，算不了什么。”霍茂却是连忙摆了摆手的如此说道。

    石牧闻言，心中一怔，还没接话，霍茂便叹了口气，回头看了看后，小声的说道：

    “石兄弟入门不久，其实不管是尊灵阁还是血龙会，都是秉承宗门精神，实力至上的。没有过人实力，贸贸然加入其中，不仅获得的好处有限，还会受人排挤欺辱，必要时还得接受招唤参与争斗……还不如不加入任何帮会来得自由自在快活，石兄弟刚刚拒绝加入尊灵阁，其实做的没错！”

    “多谢霍师兄指点。”石牧微微点了点头，轻声说道。

    他刚刚拒绝金焕的邀请，一方面是由于自尊，不愿靠人提携，另一方面也是出于这方面的考虑。

    毕竟他由于血脉之力缘故，修炼度本就受限，若是再耗费精力在帮系争斗上，那自己的修炼更是会大受影响的。

    “霍师兄，在下还有些事情，这便先告辞了。日后有机会的话，再找霍师兄好好喝上一盅。”石牧朝着青石广场方向看了一眼，口中如此说道。

    “哈哈，看样子石兄弟又要去那里购买丹药了吧？正好，我也要去那里一趟，便一起过去吧。”霍茂哈哈一笑，说道。

    两人并肩朝着青石广场走去，口中有一句没一句的随意闲聊起来。

    “石兄弟，我还没有请教你是哪里人士？修炼般若天象功需要的银钱可不是个小数目，兄弟莫非是哪个大家族的子弟？”霍茂有些好奇的问道。