    其实他一直在这样做。

    因为种植的药草压根就不够卖。

    齐修这边需求很大，济世堂最近一年时间开了不少分店。

    关键这些分店的生意都不错。

    毕竟济世堂不会挑地方，只要是乡镇，县城都会开一家分店。

    加上之前李天宝在学习炮制药草，需要用到的药草也比较多，一来二去，干脆就让人去外面收购。

    林玉竹很满意：“你做事我放心，药草的生意就交给你了，这件事很重要，供应边关的药草不能出现任何一点差错，你一定要认真检查，做到没出去一袋药草都心中有数，我也害怕有人动手脚。”

    这才是她最担心的，本来被皇上抬举就招人恨。

    楚晋霖认真听着林玉竹说完。

    一旁的康清婉道：“玉竹你就放心好了，我们一定会认真小心的。”

    南宫云齐这时候开了口：“这一次你们要供应两处大营的药草，虽然现在休战了，但需要用药草的地方也多，一定要小心谨慎。”

    楚晋霖拍了拍胸口保证道：“相信我，我一定不会让你们失望的。”

    留楚晋霖吃了饭，林玉竹和南宫云齐才回到房间休息。

    千与和千寻玩累了，早就躺在床上睡了。

    两小只靠在一起睡着，林玉竹只看着两孩子的小脸蛋内心就满足得很。

    南宫云齐瞧着狭窄的床道：“今晚我们要怎么睡？”

    林玉竹指了指地上，道：“铺两条被子我们在地上睡好了。”

    面馆后院的房间本来就不大，床也不是很大。

    之前的晚上都是在医馆睡的，今天医馆关门了，她也不想过去了。

    南宫云齐抱着林玉竹，两人躺在被窝里面。

    林玉竹总觉得脖子痒痒的，南宫云齐呼出的气息不停地撩拨着她的脖颈。

    “我们再生个孩子好不好。”

    林玉竹轻声说道。

    她知道南宫云齐反对她生孩子，是害怕她面临危险，这个问题之前也讨论过，她当时说的是随缘。

    但最近几天特别想要孩子。

    一想到软软糯糯的孩子心就跟着飞了起来。

    南宫云齐亲吻了一下林玉竹的耳垂，这才道：“可我不想你面临危险，我一直都害怕，害怕你有一天消失。”

    患得患失说的就是他吧。

    自从知道林玉竹的身份之后，他就害怕有一天林玉竹离开。

    这种害怕就连他自己都说不清楚为什么。

    林玉竹温柔一笑，道：“不会离开的，云齐我会舍不得你和孩子，就算是死了，我也要变成魂魄留在你们身边。”

    心底很庆幸，上天能给她一次这么好的机会。

    让她体会到了家庭的温暖。

    让她体验到了什么是爱。

    也让她有了两个乖巧可爱的孩子。

    南宫云齐声音格外温柔：“你若想生我们就再生一个，昨个两孩子还嚷着让我们再生个弟弟妹妹，安安和平平也问什么时候还能抱上弟弟妹妹。”

    两人情到深处，越靠越近。

    翌日一早，千与和千寻早早地醒来，结果一看爹娘居然睡在地上。

    两孩子不干了啊，直接钻进了地上的被窝。

    千寻在林玉竹的怀中一拱，林玉竹就醒来了。

    睁开眼慈爱地看着两孩子道：“你们怎么这么早就醒了。”

    千寻嘟着嘴道：“是不是昨晚我和哥哥睡得太宽了，所以没有爹娘的位置，爹娘才在地上睡的吗？”

    林玉竹宠溺地揉了揉千寻的脑袋柔声道：“当然不是啊！是爹娘昨天晚上想在地上睡，这么早你们再睡一会吧。”

    千寻靠在林玉竹的怀中，低声道：“我不困了娘亲，昨天和哥哥睡了太久。”

    林玉竹揉了揉千寻的小脑袋：“这几天在府城玩开心了吧！”

    两个皮孩子玩得都见不到人。

    南宫云齐特别宠着两个孩子，只要两个孩子说要去什么地方玩，南宫云齐绝对会带着去。

    加上又有安安和平平，四个孩子凑在一起还不得闹翻天。

    千寻使劲点头，抱着林玉竹的脖子道：“玩得可开心了，娘，我们还不能不能在府城多玩几天啊，我还想回老家玩呢，平平哥哥说，老家的小溪可以抓螃蟹，还可以抓螺蛳还有小虾和小鱼，可有趣了。”

    千与也来了兴趣：“娘，平平哥哥说的是不是真的啊！”

    林玉竹想想千与和千寻的确很久没有回去了，之前倒是带着两个孩子回去玩过，奈何两个孩子年纪太小，对这些也没多少记忆。

    便和南宫云齐商量：“要不，我们带着两个孩子回林家村一趟，正好爹娘也想回去看看，下一次再回去估计就得到过年的时候了。”

    南宫云齐就是为了陪着林玉竹和孩子，自然是随着三人的意思。

    特别见千与和千寻蠢蠢欲动的模样，笑道：“回去看看吧，我也好久没有回去过了，这一次多买些东西给村里人。”

    上一次见林玉竹都偷偷摸摸的。

    这一次却不一样了。

    林玉竹笑道：“你就不怕村里人认出你是秦翰阳？”

    南宫云齐瞥了一眼林玉竹：“认出来最好，别人会说我们好事多磨。”

    计划回安阳城又得推迟两天。

    但李荷儿和林老实还有张碧华听说要回林家村，都没有意见。

    特别是安安和平平，听说要回村子那叫一个开心。

    两孩子之前才和千与还有千寻说了村子的趣事。

    本以为回村无望，但如今，居然能回村子。

    这简直是天上掉下来的好事。

    四个孩子凑在一起各种小秘密。

    林老实憨笑着道：“回去看看也好，回去看看安心。”

    张碧华乐呵呵的：“回去把家里的东西都收拾一遍，这都三个月没回去了，都不知道积了多厚的灰尘。”

    其实他们最想回村子养老。

    但也知道林玉竹和林玉树都忙，也没时间回去看望他们。

    留在村子只会给林玉竹还有林玉树添麻烦。

    关键他们要是想孙孙了怎么办，想外孙外孙女了怎么办！

    千与跑过来，拉住了林老实的手撒娇道：“外公，回村子你带我们去抓螃蟹好不好，平平哥哥说村里的小溪特别多的螃蟹，还有娘亲做的香辣蟹特别好吃，我也想吃娘亲做的香辣蟹。”

    一想到那味道就流口水，虽然他还没有吃过。

