

    有些幽暗的地下宫殿大厅之内，站着三人，除了莫图、雪乾宇之外，还有一名中年妇人。

    她容貌姣好，背后有一对雪白的羽翼，显然也是天人族的族人。

    中年妇人名叫雪岚，正是雪痕派往木灵族求援的那名族人。

    雪霜玥从门口快步走进来，到了莫图面前，道：“莫前辈，小姐和林辰都不在，应该是出去外面了。”闻言，雪乾宇心中有几分嫉妒，不过，在明白林辰的实力，是自己完全无法相比的之后，他也就变得老实下来，不敢再去打雪痕的主意，此时心中不爽，但也不敢说什么

    。

    “林辰是谁？”雪岚有些疑惑的道。“岚姨，林辰是小姐她在西部那边结交的朋友，也就是那个小姐她用‘天女之嫁礼’救了回来的恩人！他非常的厉害，如今虽然还只是不朽境大圆满，但之前在瓦纳雪原，却

    是杀了至尊境初期的莺珠夫人！”

    雪霜玥搂住雪岚的手臂，显得与她很是亲近。

    “哦？”

    雪岚惊喜不已，“小姐的这个恩人，竟然这么厉害！如此一来，我们天人族可就是相当于，多了一个至尊境初期的帮手！”

    莫图笑着点头：“那小子的加入，的确能够为我们分摊一些压力。”说到这儿，他脸色有些凝重，“然而，还不足以让我们和魔眼族对抗。魔眼族，一共有四名至尊，其中有着两个至尊境中期，再加上他们的那特殊手段，要比寻常至尊更不

    好对付。

    你这次去木灵族，可有什么收获？若是木灵族愿意帮忙的话，才是真正的让我们有了与魔眼族对抗的资本！”

    雪岚眼神一黯，苦笑摇头：“和之前预料的一样，木灵族根本不愿意趟这浑水，弄到最后，简直就是把我给直接赶回来了。”

    莫图和雪霜玥早有预料是这种结果，但闻言，心中难免还是有些失望。雪岚愤愤道：“他们简直欺人太甚，对待人族的态度，都要比对我好得多了！我过去时，他们族中刚好有一个被他们称为东流魔君的人族贵客，木灵族族长亲自作陪。至于

    我，只是让一个最弱的至尊来和我谈了几句。”雪霜玥也是愤愤道：“那岩人族也一样。我根本没有见到岩人族的族长，他们只是让一名至尊来见了我一面！我代表的可是天人族，若是当年我们天人族还兴盛时，他们哪

    里会——”莫图叹了口气，将她的话打断，“你也说了，那是当年兴盛的时候。这个世界便是如此现实，你抱怨再多也没有用。等雪痕那丫头回来，听到这消息时，你们记住别在她面

    前抱怨这些！”

    直到入夜时，林辰和雪痕方才回到地下宫殿，雪痕听到雪岚带回来的消息，心中失望，面上则是表现得很平淡。

    莫图几人为她着想，她同样的，也不想要让别人担心。

    又几天的时间过去。

    被派往雷鬼族的天人族族人，也是回到地下宫殿。

    雪痕等人，已经不对雷鬼族出手帮忙，抱有什么期望，却是没有想到，这一回，族人带回来的，并不是坏消息，而是一个天大的好消息！

    “沧澜叔叔，你说的是真的？雷鬼族真的愿意出手帮助我们？”

    雪痕一脸惊喜的望着面前的中年人。

    中年人身材修长，容貌俊逸，身上有着一种很是儒雅的气质，若是放到曾经的地球上，绝对能够满足无数少女对于成熟男人的各种幻想。

    当然，前提是他没有背后那对显眼的白色羽翼。

    不只是雪痕，莫图和天人族的其他几人，也都满脸欣喜。

    林辰也是为雪痕感到高兴，同时心中有些疑惑，按照雪痕的说法，其实岩人族、木灵族、雷鬼族和天人族之间，关系也算不上特别好，只是有些走动而已。

    这种程度的关系，若是帮忙对付一些小势力，那自然没什么问题，但要让他们帮忙对付魔眼族，这可是有着灭族的风险，根本不可能答应。

    像岩人族和木灵族的表现，才比较正常。

    雷鬼族愿意出手帮忙，这实在有些不符合逻辑。

    至少，在林辰看来是这样的。

    ‘莫非，雷鬼族和魔眼族之间，本身也存在着恩怨，所以才想要和天人族联手，一同对付魔眼族？若是如此的话，倒也就解释得通！’林辰心中暗道。

    “自然是真的，这种事情，我怎么可能乱说。”雪沧澜笑着点了点头，旋即又道，“不过，他们也说了。他们不需要我们天人族，给他们什么好处，但想要让他们出手帮忙的话，却是有一个前提条件，我们必须答应。必

    须我们答应了之后，他们才愿意出手帮忙！”

    “什么条件？只要我们办得到的，都没问题！”

    雪霜玥迫不及待的道。

    莫图的眉头，微微皱了起来，就他所知，雷鬼族和魔眼族之间，并没有什么恩怨。

    如今，雷鬼族说愿意出手帮忙，却不需要好处，只需要天人族答应他们一个条件！

    那么这个条件，绝对不是那么简单，就能够办到的！

    雪沧澜摇头道：“具体什么条件，他们没说。他们的意思，是让我过来，带着大家一同过去他们那边，然后再将条件说出来。”

    他看向雪痕，“他们还说了，其他人都可以不去，但小姐一定必须前往那边。因为那个条件，只有小姐你才能办到！”

    “只有我才能办到？”

    雪痕心中不解，自己的实力在众人中是最弱的，有什么事情，是自己能够办到，而其他人办不到的？

    林辰突然开口道：“我怎么感觉，这件事没那么简单。有没有可能，雷鬼族不怀好意？”

    雪霜玥一惊：“你是说，雷鬼族反过来和魔眼族联手，要对付我们？故意让我们过去那边？”

    “不是没有这个可能。”

    莫图想了想，看向雪痕，沉声道，“但也有可能，他们是真的愿意出手相助。是不是要前往雷鬼族，听一听他们的那个条件是什么，由雪痕你自己来决定。”

    林辰也是看向雪痕，并没有意见。雪痕想了想，重重点头：“我们过去那边走一趟！”

hf();
