
　　火舞.焰龙的威力固然很大，但它的机动性，却是差了不少。

　　用来对付一些防御力较低，或者移动速度比较慢的对手，也确实还算可以。

　　但要是遇到，防御力稍微高点，或者移动速度稍微快点的对手。

　　这火舞.焰龙，所能造成的威胁，也就会被大大的削弱不少。

　　就像是之前，江白在通北市城外，对付的那名干瘦男子。

　　江白那一招火舞.焰龙，也仅仅是让对方受了些伤而已。

　　并且当时，就连江白自己，也是受了很重的伤。

　　再有就是，江白也觉得，自己现在的攻击手段，实在太单一了一些。

　　除了这一式火舞.焰龙以外，也就只有那威力巨大的，双属性融合武技了。

　　那双属性融合武技，倒是威力巨大。

　　但以江白现在的精神力，也只能勉强发出一击而已。

　　如果，是遇到了多个强劲的对手，江白也就只能束手无策了。

　　而且，眼下这锦标赛，毕竟只是个比赛而已。

　　所以，江白也是觉得，这双属性融合武技，要是能够不用，还是尽量不用的好。

　　接下来的时间里，江白便一直在练功房，练习这火舞枪法的第二式枪法。

　　练得累了，江白就直接在练功房里休息。

　　而饿了，也自然会有服务人员送来饭菜。

　　就这样，直到第三天上午的时候，江白的手机突然间响了起来。

　　接完电话以后，江白简单的洗了个澡，换了身衣服。

　　便心急火燎的，打车来到了京都机场附近的一家餐厅里。

　　而等他推门进入到包厢的时候，包厢里也是早就有着两个人，等候在里面了。

　　见到江白进来，两人连忙站了起来。

　　“哈哈！王强老弟，你总算来了！”一个身材肥胖的中年人，更是一脸热情的迎了上来。

　　这个人，也正是通天北街，聚宝斋的老板张万年。

　　至于他身后的那人，江白也是认识的。

　　正是江白之前在聚宝斋里，见过的那个伙计。

　　此时，他的旁边也是放着两个，体积不算太小的金属箱子。

　　“呵呵，想不到，张老板竟然会亲自跑一趟。”江白笑着回应道。

　　之前在电话里的时候，张万年也并没有表示，自己会亲自过来。

　　所以，此时见到张万年，江白也是不免有些意外。

　　“呵呵，王强老弟，你可是我的大贵人。替你办事，我自然是要亲自来办的。”张万年一脸讨好似的说道。

　　这段时间，靠着江白那补血丹的名声。

　　他那聚宝斋，也着实吸引了不少的顾客。

　　很多顾客，为了能预定到一颗补血丹，没少到他的店里消费。

　　再加上，张万年做生意，也确实是童叟无欺。

　　因此，他那聚宝斋的生意，最近也确实是越来越红火了。

　　所以，张万年说江白是他的大贵人，倒也不是刻意恭维江白。

　　“我要的东西，都带来了吗？”相互客套了两句之后，江白便直接切入了正题。

　　“带来了！带来了！”张万年连忙点头道。

　　说完，他又转身，朝着那名伙计吩咐道：“把东西拿过来。”

　　那名伙计不敢怠慢，连忙将身边的那两个金属箱子，拿到了桌子上。

　　然后，快速的打开了，那两个箱子的盖子。

　　而随着那两个箱子的打开，一阵绚丽多彩的光芒，也是从那两个箱子中，传了出来。天籁小说网

　　江白抬眼朝箱子里看去。

　　这才看到，那两个箱子里。

　　竟然每一个，都是有着两排，一共10小空格。

　　而那些空格里装着的，赫然正是一个个，颜色各异的兽晶。

　　张万年上前，指着箱子里的兽晶，向江白介绍道：“王强老弟，这里一共有着十颗四品兽晶，和十颗三品兽晶。按照你的要求，这些兽晶里，风属性、金属性、火属性的，全部都有。就连罕见的冰属性兽晶，我也是费力搞来了一颗。”

　　“嗯！如此，真是多谢张老板费心了。”江白满意的朝他点头道。

　　“呵呵，王强老弟不用和我客气！以后有这方面的需要，只管和提便是了。只是不知道，那补血丹？”说到最后，张万年的脸上，也是出现了一丝渴望的表情。

　　江白自然是知道他的想法，当下，他也不废话。直接从怀中，掏出了一个大点的玉瓶，然后递给了张万年。

　　张万年一脸激动的，从江白手中，接过了那个玉瓶。

　　然后迫不及待的，打开了玉瓶。

　　而让他激动不已的是，瓶子里面躺着的，果然就是整整十颗补血丹。

　　双方都获得了自己想要的东西以后，接下来就该是算账环节了。

　　按照通北市的行情，四品兽晶的价格，大概是在8万左右。

　　而10颗四品兽晶的价格，也就是80万。

　　三品兽晶的价格，则是在4万左右，十颗也就是40万。

　　所以，扣除掉120万的兽晶钱以后，张万年又另外支付给了江白100万的丹药钱。

　　值得一提的是，那颗四品冰属性兽晶。

　　其实是比普通属性的兽晶，贵上不少的。

　　但张万年却是坚持，要按照普通兽晶一样的价格，卖给江白。

　　江白推迟不过，便也只能答应了下来。

　　因为担心自己店里的生意，在交易完成以后，张万年便带着那名伙计匆忙离开了。

　　待张万年两人走了以后，江白心念一动，便将自己的那个储物空间升级到了2m³。

　　随后，他就将那两个箱子，连同里面的兽晶一起，直接收进了储物空间里面。

　　出了那家餐馆，眼看着时间还早。

　　江白想了一下，便又打车来到了，京都市武者交易中心。

　　京都市武者交易中心，可以说是整个夏国，最大的武者交易市场了。

　　在管理处，交了5000块钱的巨额摊位费以后。

　　江白便摇身一变，成为了这里的一位摊主。

　　不过，相比于其他的摊位来说，江白的这个摊位就显得很是简陋了一些。

　　因为，在他的面前，仅仅只摆放着一个托盘大小的礼盒。

　　而那个礼品盒里装着的，却是一副薄如蝉翼的手套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第72章 摆摊！免费阅读。https://xs.23sk.com 