    整个虚拟世界炸了！

    这场看似寻常的擂台赛产生的风波和影响远超宋越的预料。

    对方虽然很强，但他根本没太当回事，机甲战斗，不就应该是这样的吗？

    总不能都像凌憨憨那么菜吧？

    如果不是发现到处都是这场战斗的新闻，觉得奇怪，跑去看了一眼对战记录，宋越甚至连对方叫什么都不知道。

    对方的名字比他还要嚣张——没人能打败我！

    “叫这种名字，一旦被人击败，不会尴尬吗？这要在现实中被人知道，甚至会社死吧？好羞耻的名字！”

    宋越一边浏览着这场战斗的相关新闻，一边认真的点评。

    很显然，他并不认为自己武道大圣君的名字同样挺嚣张的。

    “‘没人能打败我’被一套白板装的人给击败了！”

    “大新闻，你敢相信‘没人能打败我’被自己的导弹干掉了？”

    “出大事啦，‘没人能打败我’终于败北啦，刚看过比赛录像，简直是人间惨剧！”

    “论装备和真实战力哪个更重要……”

    “迷信装备胜过一切的朋友们，来看看这场比赛的录像，看一身白板装的初级机甲是如何击败武装到牙齿的高阶机甲的！”

    宋越有些惊讶这一战产生的影响。

    直到他按照一个帖子，找到一个所谓的“机甲战士排行榜”后，才多少有些明白。

    那位“没人能打败我”的ID，高居机甲战士排行榜前一百名！

    自己这是无意中击败了一位粉丝众多的大佬啊！

    虚拟世界究竟有多少机甲爱好者，这个很难统计。

    宋越一开始觉得并不很多，直到离开新手村后才明白，原来玩机甲的都早已脱离新手村。

    所以才会导致他在新手擂台上接连五十次遇到凌小涵那个憨憨。

    能够排进前一百，算得上是顶级高手了。

    刚刚结束那场战斗，现场观看的人只有几百，但同时在线观看人数却超过千万！

    所以战斗一结束，顿时轰动整个虚拟世界。

    凌小涵也看见了。

    她一遍又一遍回放着那场比赛的录像，总觉得武道大圣君的战斗方式很眼熟，而且她突然有点不想打了。

    这段日子她进步神速，感觉自己已经很厉害。

    因为一直泡在虚拟世界，积分也在蹭蹭上涨，兑换了高阶机甲和装备。

    始终想报一箭之仇！

    但现在，她突然觉得，有些时候吧，做人还是要大度一点！

    不过是一场游戏，何必那么认真呢？

    人要学会放下。

    再一次看完比赛录像回放后，凌小涵果断的回复宋越一条消息——我决定暂时放过你了！

    宋越看见这条消息后，哑然失笑，随后准备下线。

    正在这时，一条新的好友申请再次弹出。

    实际上，就刚刚这一会儿，至少有上千条好友申请，宋越都没理会。

    他又不打算长期玩虚拟世界，不过是闲暇之余消遣一下。

    不过这条好友申请，有个比较特殊的名字——没人能打败我。

    宋越随手点了通过。

    毕竟对方刚“送了”自己一把相当昂贵的兵器。

    对待这种大方的人，一定要友好。

    宋越查过那把剑在虚拟世界的价格，很昂贵！

    挂在交易行星币交易，至少价值五百W。

    好友申请通过后，那边迅速发来一条消息：“一个月后，敢不敢再打一场？”

    对方压根没提那把剑的事儿，这让宋越很高兴。

    他回道：“下次记得多带点能被爆下来的装备！我需要你的馈赠！”

    那边：“……”

    估计裂开了。

    半晌，没人能打败我再次发来消息：“下次要是还输给你，送你一架W-21934型机甲，配全套装备！”

    啥玩意儿？

    很牛吗？

    待会查查！

    宋越第一时间答应下来，那边没人能打败我名字灰了下去，估计是下线了。

    宋越查了一下对方说的机甲型号之后发现，那是当下虚拟世界最高等级的机甲！

    跟林家送自己那批机甲的性能几乎一致！

    这种机甲，玩家之间用星币交易，价值过亿！

    宋越忍不住咋舌，茫茫宇宙，万亿生灵，有钱人真他么多！

    一架虚拟机甲都能卖出这种天价。

    这个没人能打败我一看就是个土豪，居然敢开出这种赌注来。

    这已经不能算是赌注，因为宋越败了，什么都不需要付出。

    不错不错！

    看来以后没钱时，可以来虚拟世界薅薅羊毛，打打比赛，爆爆装备。

    遇到没人能打败我这种豪横的有钱人，还能赚一波大的。

    从虚拟舱中出来之后，宋越感觉神清气爽，跑去找钱芊雪跟温柔，准备晚上一起吃个饭。

    钱芊雪还在处理各种信息，没空搭理宋越，宋越跑去温柔的炼丹室。

    没有惊动温柔，直接用最高权限把门打开，刚进门，宋越就感受到一股热浪扑面而来。

    这环境……

    宋越微微皱眉。

    温柔正一脸专注的对着一个比她还要高的巨大丹炉施展控火术。

    宋越站在后面欣赏。

    丹炉里熊熊燃烧的火焰一会儿变成一只猫的样子，一会变成一只小羊，一会变成一头老虎，一会变成一条龙。

    温柔似乎玩得很嗨！

    大概觉得还是不过瘾，随着她的意念，丹炉中的火焰竟渐渐变成一个人形。

    宋越怎么看怎么觉得有点像他。

    本打算出声提醒一下温柔，现在反倒不敢发出声音，万一这炉药练坏，那他罪过可就大了。

    直到温柔玩够了，停止练习控火术，这才感觉到身后似乎有人，猛地一回头，见是宋越，拍了拍胸脯：“哥哥你什么时候进来的？吓我一跳！”

    “我在你用火焰变小猫小羊小老虎时候进来的。”宋越笑眯眯看着温柔说道。

    温柔脸一红，道：“我那是在练习呢！”

    “嗯嗯嗯！”

    宋越连连点头：“晚上一起吃饭吧！”

    “好呀好呀！”温柔一脸开心。

    很快，这一炉丹药炼制好，温柔将里面的丹药取出，分别装在一些准备好的小瓷瓶里面。

    整个过程，那张萌萌哒的小脸上写满认真。

    这还是宋越第一次见工作状态下的温柔，认真专注，信心十足。

    和平时完全不一样。

    尤其这地方环境实在不怎么样，这么高的温度，即便修行者长期呆在里面也会觉得不舒服。

    “怎么不开空调？”看着小脸热的红扑扑，头发也被汗水打湿的温柔，宋越问道。

    “不能开的！”温柔认真解释：“我现在的实力还没到那种可以随心所欲的地步，一旦开了空调，它会影响到这里的环境……”

    “那你之前炼丹……也是在这种环境？”宋越有些心疼。

    “对呀，我早就已经习惯了呢！”温柔笑眯眯，一点都不觉得这是吃苦。

    随后她把装好的丹药全部拿给宋越：“哥哥这是给你炼制的！”

    宋越收起来，温柔一脸开心。

    吃饭还是在家里。

    本来宋越打算带两人出去吃大餐，但钱芊雪和温柔一致决定要回家吃海鲜。

    “总吃不腻吗？”宋越忍不住问。

    钱芊雪淡淡看了他一眼：“你飘了！”

    温柔没说话，但小眼神也分明写满了这个意思。

    嫌贯通层级的海鲜跟野味吃久了会腻？

    实在是太飘了！

    最近这段时间温柔和钱芊雪始终住在宋越家里，一起回家吃饭倒也方便。

    海鲜跟龙纹豹肉虽然好吃，但天天吃真的会腻，宋越又跑到市场买了一些别的菜。

    同时在心里暗自决定找时间去一趟北海，踅摸点其它海鲜回来。

    去市场没带两个姑娘，钱哥的社恐症虽然好了很多，但还是不大愿意出现在人多的地方。

    而且这附近市场里的人在宋越很小时候就已经很熟悉他。

    即便少年时代很顽劣，所有人都知道他是这一带的孩子王，特别能打架。

    但每次跟王姐一起去市场买菜的时候，很多人依旧忍不住半真半假的逗他，要给他介绍女朋友，并且不断往他的菜篮子里装各种好吃的，拦都拦不住。

    所以王姐喜欢带着他。

    这要是明目张胆带着两个漂亮女生跑去买菜，怕是转眼就得谣言满天飞。

    宋越是不在乎的，但女生脸嫩，被吓到以后不在他这住，那就不好了。

    毕竟三个人同居的日子，还是挺开心的。

    晚饭的时候，宋越照例打开两瓶果汁给温柔和钱哥，自己则拿出一瓶酒，准备小酌一点。

    钱芊雪看着他道：“给我也少来一点吧！”

    宋越有些惊讶看着她。

    钱芊雪不看他，说道：“总要练习一下吧，我也长大了。”

    宋越嘿嘿一笑，给她倒满，都快溢出来。

    钱芊雪忍不住白了他一眼。

    温柔在一旁想了想，弱弱的道：“我也想……”

    “你不想，”钱芊雪伸手揉了揉她的脑袋，“你还小。”

    温柔：“……”

    她觉得自己不小了，都已经申请毕业，成为异常事务管理司的人，是大人了！

    可是没敢争辩。

    吃饭的时候，温柔突然对宋越说道：“哥，我今天炼制出的这些丹药，你每天服用两颗，然后运行功法，对你的提升应该很有帮助。”

    “是吗？那我按时服用！”宋越开心的说道。

    “还有，”温柔犹豫一下，看着宋越，“要是能有更高层级的药材，我现在应该能炼制出更高级别的丹药了，按照丹经上的记载，只要有足够的材料，我现在可以炼制筑基丹，贯通层级以及金丹层级的丹药，其中有些丹药，是非常厉害的！”

    宋越忽然想起老狼之前那番话，说温柔的炼丹能力，即便放在九关世界也不算弱。

    他看着温柔道：“那你拉个单子，回头遇到那种药材，我一定给你挖回来！”

    温柔点点头：“那样的话，我就可以给你们炼制出更多、更好的丹药了！”

    这孩子，从来都想着别人，希望自己是有用的。

    就连钱芊雪，看向温柔的目光都变得特别柔和起来。

    想了想，拿起温柔的杯子，把里面的饮料喝掉，给她倒了点白酒。

    “来，小药神，为了早日炼制出那种高级丹药，今天特许你喝一点！”钱芊雪说道。

    温柔一脸呆萌的看着钱芊雪，又看看杯子里的酒，站起身，端着酒杯认真说道：“我一定会的！”

    说着，一口给干了。

    钱芊雪和宋越满头黑线。

    五分钟后。

    看着小脸红扑扑，躺在床上呼呼大睡的温柔，宋越无语的看着钱芊雪：“你真坑！”

    “我哪知道她会一口干掉？”

    钱芊雪一脸无辜，然后看向宋越，道：“要不……咱俩再喝点？”

    完了！

    钱哥也多了！

