
　　格雷特定定心神，先往猪肩胛骨上刷了一发【侦测毒素】。

　　……很好，法术反馈了，没有毒性。

　　既然没有毒性，就无所谓解毒。那么，【解毒术】不起效果，也是理所应当。

　　格雷特托腮。但是【解毒术】可以作用于镉，不能作用于骨骼中的钙质，说明【解毒术】把钙质判断为无害物质，甚至是有益物质？

　　毕竟，钙质，或者钙质的结合物，羟基磷灰石，对骨骼的强度，是有正面作用的……

　　格雷特闭眼，凝神，吸气，吐气。但是，有些物质的存在，于当前是有害的，或者对治疗是有阻碍的。那么，我能不能在一定范围内，指认它是有害的，有毒的？

　　毕竟，魔法也好，神术也好。它的本质，是用精神力干预物质世界，而精神力的源头，是真诚的祈望——

　　我指认，这块骨头里的钙质，是有毒的，是有害的！是需要让它消失的！

　　格雷特反复、反复、反复默念，极力催眠自己。直到精神有点恍惚，感觉自己去做个量表，分分钟能查出精神疾病的时候，才奋力一挥手：

　　【解毒术】，上！

　　这一次，天平上的猪肩胛骨，好像确实轻了那么一点点。格雷特再接再厉，一连十发，然后，用小刀努力划了一划——

　　这一次，刀刃上的魔猪肩胛骨，划出了一道深深深深的痕迹。

　　——很好，思路对了。

　　格雷特扑通一声，往后跌坐下来，大口喘气。赛瑞拉一直好奇地在一边看着，见他满脸疲惫，却面露喜色，伸手来摇他：

　　“格雷特，你在做什么？刚刚那个好像是【解毒术】？怎么弄的？上次我就一直学不会……”

　　这次你可能也一直学不会啊，大小姐。格雷特烦恼。质量，原子量，质子多少，中子多少，熔点，沸点，化学性质……

　　这个我没法描述给你听啊！

　　或者我描述骨骼里的钙质结合物，羟基磷灰石？分子式Ca10(PO4)6(OH)2？

　　好极了，分子式这玩意儿该怎么描述，或者说，是怎么证明出来的？

　　“格雷特——”

　　赛瑞拉还在摇他。格雷特前晃，后晃，感觉脑袋在脖子上甩来甩去，大脑都要撞击脑壳，甩出对冲伤来了，赶快叫停：

　　“等等等等等等！让我想个办法！”

　　脑损伤的威胁之下，格雷特感觉大脑转得格外灵活，思维极大加速。嗯，羟基磷灰石，在骨骼里的存在方式，是作为有机物之间的填充物。而要把它从骨细胞之间剔出来……

　　会不会需要在显微电镜下操作？

　　或者至少在显微镜下操作？

　　格雷特不确定。他只是很明确一点：

　　他才不想受这个洋罪！

　　那么……

　　格雷特目光转动。窗户，房顶，墙壁，桌子，烧杯烧瓶一系列试验器械，赛瑞拉……赛瑞拉已经向他龇出了一口白牙，凶巴巴地威胁：

　　“快点啊！”

　　白牙？

　　白牙！

　　羟基磷灰石，在人体内最广泛存在的地方，一是骨骼，二，就是牙齿！而和骨骼不同，牙齿上的羟基磷灰石，不是处于细胞之间，而是牙齿最外面的一层牙釉质！

　　“伯纳德！给我拿一颗猪牙来！或者其他动物的牙齿也行！呃，等等，这也不必……”

　　伯纳德直接在胸前一扯，从兽牙项链上面，拽下了一颗最大号的兽牙……

　　“这倒也不必了……伯纳德，我记得兽牙项链是你们勇士的武勋，不用这样当消耗材料……你给我找几颗猪牙就可以，最好是新鲜的……”

　　新鲜猪牙，用法术又切又砸，弄下来一小片釉质。格雷特信心满满，用镊子夹进培养皿里，托到银龙小姐面前：

　　“赛瑞拉，就是这个！你用精神力锁定这个东西，把它设置为【解毒术】的抽离对象，然后释放法术！如果还是觉得困难，就把它粉碎了再锁定……呃……”

　　赛瑞拉纤细洁白的手指拈住那小片釉质，指腹一碾，没有碾动。然后，指尖银光一闪，若有若无地浮现出小片龙鳞花纹，再一碾，白色粉末簌簌而落……

　　龙族真是凶暴。这是牙齿，牙齿啊！

　　换成口腔科临床，想要把牙釉质碾成粉末，需要动用每分钟32万转的高速涡轮钻机……

　　你直接用手指就碾碎了啊！

　　格雷特蹲在边上，默默仰望，悄悄叹气。赛瑞拉碾碎这片牙釉质以后，四下一望，锁定了一片骨头：

　　【解毒术】！

　　光芒闪过，那根坚硬的猪腿骨，无声无息地塌了下来。

　　格雷特哑然片刻，慢慢，慢慢，慢慢地扭过了头。

　　“赛瑞拉，为什么这个法术到你手里，立刻就能用了……”

　　而且这么强。说抽离，就抽离。看那根猪腿骨的样子，骨骼中的钙质，怕不是被抽干净了吧……天籁小说网

　　“因为格雷特说这样可以啊！”银龙少女转头，望他，笑颜如花：

　　“格雷特说可以，肯定就可以的！”

　　这样……相信我吗……

　　我指认这是有毒的，就相信这是有毒的；

　　我指认说可以抽离，就毫不犹豫地抽离；

　　我对你说这样可以做到，你就半点也不怀疑，坚信这种法子可以成功……

　　而且，因为不知道这是什么物质，不知道它其实是骨骼中的自然物质，所以心念更纯净，意志更坚决。

　　结合成年银龙强大的精神力和魔法力，只是一次施法，就抽空了骨头里所有的钙质。

　　赛瑞拉，你这样的信任，让我……让我……

　　炽热的激流在格雷特心底奔涌。他深深吸气，深深呼气，然后，抿紧嘴唇，用力点头：

　　“嗯，确实是可以的！赛瑞拉，你不是做到了吗？”

　　我不会辜负你的！

　　我不会利用你的信任，去让你做坏事，去让你害人！

　　“干得漂亮，赛瑞拉！来，我们再尝试一下，控制这个法术的力量，只抽掉一半，或者三分之一？控制法术范围，在骨头上面，只抽掉这么小小的一片？”

　　他举起另外一块猪脊骨，飘浮到银龙少女面前，【法师伎俩】一扫，在脊骨的椎体上，染出了小小的一块：

　　“只要能做到，给高阶骑士做手术，就再也不怕切不动骨头了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天上一个叫做【热门精品/今日风向标】的栏目推荐，跟编辑讲好了，爆更一万字，大家记得来看啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十章 赛瑞拉：格雷特说可以肯定可以！免费阅读。https://xs.23sk.com 