    第99章当然是越快越好！

    因为食用油极易在光、热、空气等作用下加速变质。

    特别是高温的环境下，会加快油脂氧化速度，变质酸败。

    “老天爷……”钱彩玉直接双手合十，对着天，“我们当时好像还是放在窗户那边，太阳天天晒进来，那几天正好又热……”

    “对对对。”薛大荣他们都猛点头。

    薛琰看向姜月，眼中很明显写着：问题还不少。

    姜月也觉得是。

    “油榨出来后，等凉了，才能盖盖子，不然也会变酸。”姜月又道。

    因为若是在热油的时候盖上盖子，那热就难散发出去，油就会特别长一段时间都处在热的环境下，油脂自然也会变质酸败。

    薛大荣四人更是猛点头：“对对对，我们当时都是一榨好，过滤后，也不管它是热是凉，就将盖子给盖上放一边去了。”

    “大概就是这些了，”姜月说道，“我也没看到你们之前怎么榨的，这一时也不知你们还有什么没注意到。”

    “那要不，我们榨一次让你看看？”四人还眼巴巴的望着她，都将挽救他们这油坊的希望都寄托在了她身上。

    姜月道：“还是这样吧，我教你们榨一次，你们也能知道。”

    她这样快一点，也直接一点。

    毕竟他们以前都榨过，她要是还有什么与他们不一样，他们也能立刻发现。

    “那敢情好，那敢情好。”四人都特别高兴。“那什么时候榨啊？”

    姜月：“你们想什么时候榨？”

    四人异口同声：“当然是越快越好！”

    姜月点点头，“那就赶紧收拾干净吧，收拾干净了我们就开始。”现在这油坊里到处都是灰，得好好的收拾一下。

    “成成成。”薛大荣他们开始打扫了。

    姜月和薛琰也帮忙收拾。

    薛大宝和薛小宝也跟在他们屁股后面帮忙。

    “爹，你们先收拾着，我去找村长说一下，让大家都将菜籽送我们这来，别卖给镇上了。”突然，薛文放下扫帚就大步去了。

    姜月和薛琰目光又碰了一下。他们大堂哥虽然有点迷之自信，但在这方面，的确有点脑子和胆量。

    可还是太冒失了。

    这油都还没榨出来，等榨出来，估计都晚上了，大家没看到油，没几个会信他的话，愿意将油菜籽送到这来冒险的。

    “我们回去一趟吧。”姜月压低了声音，与薛琰说道。

    之前她没有跟薛大富他们说这个事，那是因为没看到大堂哥家油坊，现在看到了，器具都完备，能确定肯定能榨的出来好油，那势必是要回去一趟，阻止家里卖菜籽的。

    薛琰明白，便点了点头，然后，才跟大伯说道：“大伯，我和月宝回去一趟，让家里也别卖菜籽了，将菜籽都送到你这来。”

    “好好好。”薛大荣喜不自禁。

    姜月和薛琰回到家的时候，发现薛大富和薛二虎已经又将家里那几袋菜籽挑到村口去等着镇上的人来收了，没办法，两人只能去村口。

    村口，不止薛大富和薛二虎带着菜籽在等，村里除了薛文家，其他家也都挑着菜籽在村口等着。

    (本章完)

