    望着转眼间已经抵达战场的黄猿，罗峥脚底猛地踩踏空气，几个闪身便来到了距离黄猿几十米远的地方。

    他还没有见过黄猿出手，自然不想错过这个机会。

    于是，罗峥开启见闻色，打算一边镇压海贼，一边收集一些关于黄猿战斗的情报。

    只见，黄猿迈着步伐来到一位脸上带着刀疤的海贼跟前。

    “小哥能不能告诉我一下，你们都在争抢什么东西吗？能让我也参与进去吗？”

    面对耳边突然传来的轻佻的问话，海贼随口回答道：“当然是在抢泰佐洛的财宝了，这家伙可是掌握着全世界世界五分之一的贝利呢，如果能抢到他的一半财富，那老子还当个屁海贼啊！”

    “告诉你，这一片的黄金都被我看中了，你敢抢的话，我就弄死你。”

    海贼把目光从身前的，那些个正在搬运黄金的海贼船员身上移开，缓缓转过头来。

    泰佐洛跟罗峥大战时，几乎调动了整个黄金城的一半黄金储备，现在泰佐洛的果实能力解除了，无数黄金液体理所当然地凝固成了固体。

    所以，街道上各大势力正在为了争夺黄金，而疯狂厮杀着。

    “哦！原来是这样啊，放心，老夫不会跟你抢的。”

    就在海贼眉头紧蹙，转过身来的时候，黄猿双手插在裤兜里，语气轻浮地说道：“老夫都一大把年纪了，要那么多黄金做什么？”

    然而下一刻，四目相对。

    “大将黄猿！！！”

    海贼一声惊呼，瞬间瞪大眼睛，眼眸中露出一抹惊恐之色，海军三大将之一的黄猿，他怎么可能不认识。

    额！

    这家伙真会玩儿。

    看到这一幕，罗峥心里吐槽了一句，黄猿这家伙就是喜欢恶趣味。

    明明实力强得可怕，却总是把‘好可怕’当做口头禅挂在嘴边。

    明明一脚一个超新星，却还一口一个‘好可怕’……

    “大将黄猿，你怎么来了，难道是因为天龙人？我们只是在抢黄金而已，并没有伤害过天龙人。”

    “奥克斯，悬赏金额两亿三千万贝利，巨蜥海贼团船长……现在可是上班时间，你想让老夫放过你，这让老夫很为难啊！”

    一边说着，黄猿缓缓抬起那只足足有两米长的长腿。

    “该死！”

    就在黄猿用肉眼可见的速度抬起腿时，奥克斯忽然大喝一声，他绷紧全身的肌肉，一双眼睛徒然化为金色竖瞳。

    “黄猿，别以为老子好欺负！”

    奥克斯的身形猛然暴涨好几圈，一层绿色的鳞片从他皮肤里长出来，一双手化为利爪，脑袋的上半部变得狭长。

    顿时，变化为了一个蜥蜴人。

    望着黄猿慢通通地抬腿，奥克斯瞳孔一缩，打算避开黄猿的攻击。

    然而，奥克斯心里刚刚产生这个念头，身体微微有些移动，黄猿就好似已经预料到了这一幕一般，腿部的前端徒然化为无数金色光点，以迅雷不及掩耳之势，一脚猛地踢在奥克斯的侧脸上。

    嘭！

    空气中徒然爆发一声音爆，奥克斯瞬间倒飞出去，身体狠狠地砸在一栋三十几层的高楼建筑上。

    轰！轰！轰！

    一阵阵剧烈的轰鸣声中，那高楼建筑的灰尘荡开，奥克斯根本无法稳住身形，整个人不断向后倒飞，轰的一声撞穿了一栋高楼建筑，砸进了第二栋高楼建筑之中。

    只见，黄猿站在原地，纹丝不动，脚下的地面也没有出现丝毫龟裂的痕迹。

    这就说明，黄猿刚刚的一击，使用的并不是身体力量，而是纯粹的果实能力，奥克斯被黄猿一脚踢在脸上，就好像被超能电磁炮对着脸轰了一下。

    “那是大将黄猿……船长被一击轰飞了？！”

    “怎么可能，实力差距居然如此之大。”

    看到这一幕，原本切割黄金，搬运黄金的海贼船员们，皆是瞳孔剧烈地收缩，神色略显呆滞。

    他们知道海军大将很强，但却从来没有想过，他们的船长居然会被大将战力一击击溃。

    脊背撞碎了一栋高楼建筑，砸入第二栋高楼建筑内的奥克斯，猛地呕出一口鲜血，艰难的走到破碎的墙壁处，望向黄猿所在的位置。

    大将战力恐怖如斯！

    以往只是听说大将战力很可怕，总是不以为然，如今亲身体验了一下大将战力的攻击，他差点没被一脚踢碎脑袋。

    根本不可能打赢的，就算拼尽所有，最后输的绝对还是他。

    奥克斯脸色无比压抑和阴沉，望着站在街道另一头的黄猿，他不知道自己该怎么办才好。

    就算他想要逃走，黄猿开启果实能力，也会瞬间拦住他的……

    “果然，速度即使力量。”

    望着黄猿使用果实能力，一脚踢飞奥克斯，罗峥眼里露出一丝意动。

    他升级三星·冰冻果实能力的时候，用的是沙沙果实、岩浆果实，还有烟雾果实这三张能力卡，所以还剩下一张三星·闪光果实能力卡。

    他在想着，要不要把这张闪光果实的能力卡也融合了。

    只是，这样一来，两种自然系能力，他有可能都没办法提升到五星了。

    要知道，想要把四星冰冻能力提升到五星，目前剩下的唯一一种方法，就是融合三张四星自然系能力卡。

    可是，沾到四星自然系能力卡，这几乎是不可能的事情。

    海军三大将早已将各自的果实能力开发到极致，尽管如此，他从他们身上沾到的依旧是三星能力。

    由此可见，从其他自然系能力者身上沾取能力的话，最高也就能得到个三星卡牌，甚至还有可能沾到二星的自然系能力卡。

    而且，海贼王世界的自然系能力者也没有多少。

    想来想去，罗峥突然觉得他能不能把，四星冰冻能力提升到五星都还是个问题呢，融合两个自然系能力，除非他从此刻起，直接放弃把自然系能力提升到五星的打算。

    脑海中突然闪过这个念头，罗峥摇摇头，能够同时拥有两项四星自然系能力，听上去是不错，但未必就能抵得上一项五星能力。

    如果因为一时的贪心，到最后他的实力提升不到大将层次，那他可没地方哭去。

    想了半天，罗峥还是决定先把闪光果实的能力卡留着。

