    “老刘，这灵米怎么又贵了，两灵石一斤，你怎么不去抢！”就在安静的坊市中，一个声音打破了宁静。

    李士明看向声音的方向，那是隔了两个的摊位。

    听到灵米，他向那边靠近，并没有太过接近，离着五米停下。

    其余看热闹的修士都与他差不多，远远的站住观看，并没有修士靠近。

    也有修士听到争吵声，反而是调头反向拉远距离。

    李士明看的清楚，那摊位的木桌上竖着的牌子上写着‘刘’字。

    “灵植种子！”他看到桌上出售的物品时，眼前不由一亮。

    他手中的灵植种子只有一种，就是灵稻米，单纯的种植灵稻米，就可以为自己提供足够的灵米了。

    机房空间极为有限，目前空余空间全部用来种植灵稻米，要是有价值更高的灵植，完全可以更大程度的加大收益。

    不过此时正有修士在与摊主交涉，他是不好上前的。

    “你去抢呀，灵米就这价，爱要不要！”被称为老刘的修士，眉头微抬道。

    “前些日子不还一个半灵石一斤的吗？”站在摊位前的修士也就是牢骚两句，灵米是必须品一定要购买的。

    他也明白，此坊市是附近唯一的坊市，而能够出产灵米的也就是面前老刘所在的刘家了。

    “两灵石的价格还是我们及时灭杀了灵植虫潮，否则别说两灵石了，就是能否有多余的灵米卖都成问题！”老刘提到价格很是无奈的说道。

    别看灵植夫很赚钱，只要购买了灵种，有一块灵田就可以播种。

    可事实上灵植的麻烦也有很多，这一点李士明也在《灵植夫基础》与时希明的修炼笔记中看到过。

    灵田是极为吸引对灵稻有兴趣的灵虫的，灵虫之中甚至有的可以从泥土中钻过防御法阵，进入到灵田中破坏。

    散修家族大都没有强大的防御法阵，灵虫的危害也就更多。

    特别是遇到灵植虫潮，所谓的灵植虫潮是某种灵虫大量繁殖后，大规模的向灵田发动攻击。

    正常时候，灵虫是偷偷潜入破坏，破坏性相对不会太大。

    灵植虫潮则不同，无数的灵虫不管不顾的冲击灵田，要是防御得当，只会损失部分灵植，要是防御出现问题，那么灵植甚至灵田都会被破坏。

    当然，李士明在机房空间中种植灵稻，倒是没有这方面的麻烦。

    “来十斤吧！”那修士犹豫了一下，从腰间取出一只布袋，倒出二十枚灵石。

    看修士一幅肉痛的样子，看来手中的灵石并不宽裕。

    李士明却是发现这修士并没有从储物袋中取出灵石，而是一只普通的布袋。

    果然，这修士从老刘手中接过十斤灵米，提在手中就离开了。

    “道友是第一次来吧，我老刘在中都坊市可是童叟无欺，出了名的公平，出售的灵米是方圆千里内最好的！！”老刘将目光看向了李士明，笑着介绍道。

    “老刘，方圆千里可不就你一个卖灵米的！”不远处的摊主接话说道。

    一时之间，认识老刘的修士们都哄笑了起来。

    随着修士们的笑声，李士明感觉到这些修士在交易上与普通人并无多少不同之处。

    “刘道友，你这里都有什么灵种？”李士明压着嗓子问道。

    老刘上下打量了李士明一眼，李士明要购买的是灵种这让他很是惊讶。

    要知道灵种需要灵植夫来种植，正如之前的摊主所言，附近很大一片范围只有刘氏家族才有灵植夫，有灵田可供种植。

    他摊位上摆着的灵种，也就是做做样子。

    否则摊位上就一种灵米，实在是太难看了些。

    “我这里有翠灵草种子，翠灵草可是草食类灵兽最喜欢的食物，这是土参的种子，这是三叶兰的种子！”老刘虽是惊讶，但还是一边指着桌上的种子一边道。

    李士明不由摇了摇头，翠灵草还不如灵稻米呢，至于说土参与三叶兰，也只有土参是他掌握了灵植方法的灵药。

    问题在于他真要培育出土参，那卖给谁呢？

    眼前的坊市很小，他虽没有完全逛一遍，但他差不多也知道了这里所售的物品情况。

    有桌子的六个摊位是固定摊位，其余的摊位都是修士自行将不用的物品拿出来出售的。

    或许有着这些物品卖于固定摊位不合算，又或许固定摊位不收这些物品。

    反正这坊市中能够出售与购买的物品种类很少，李士明也就不想再购买土参种子了，费力研究出种植方法，到时不好卖还影响到灵稻米的种植。

    他原本以为这里会有比较高档的灵药种子的，不过来到这里才发现多想了。

    “不知刘道友这里是否收灵米？”李士明想了想问道。

    既然不购买种子，那就卖出一些灵米，他就有更多的灵石来购买其它东西了。

    “我这里当然收灵米了，一灵石一斤，有多少要多少！”老刘压低了声音回道。

    李士明没有说话，就这样看着老刘。

    老刘老脸微红，想到了刚才那买主的大叫，似乎被面前这人听到了。

    “道友有所不知，这灵米从远处购来的成本就是一灵石一斤，我是一点没有压价！”老刘摊了摊手解释道。

    “一百斤灵米，一百二十灵石，现在就交易！”李士明轻声说道。

    “道友都说了，我给道友这个面子，以后有灵米的话，记得我老刘！”老刘也没有坚持，这个价格收来还是赚了，他也担心李士明去摆个摊子，那样灵米的价格可能被压下去。

    李士明手在腰间一摸，就多了一只布袋，他将布袋放在木桌上。

    老刘打开布袋，一道灵力打入布袋内，术业有专攻，他很快就探查了灵米的质量，脸上的笑容更盛。

    “这是一百二十枚灵石，您收好！”他取了一小袋子灵石放在了桌上道。

    李士明虽没有老刘的手段，但灵石这东西用手一摸就知道了，他的手在小袋子中扫过，点了点头收起了袋子。

    两人的交易过程很快，即便这样，还是有多名修士看到了。

