    ……

    “你这便答应了？”

    接到回应的王五，还来不及说出上面的条件，就听到杨狱答应加入六扇门，心头不由的闪过惊愕。

    六扇门驻守地方，遍布天下，势力当然极大，但与锦衣卫相比，却是没有什么优势的。

    他这一路上都在想着怎么说服杨狱，哪里想到，杨狱居然满口答应下来。

    “六扇门驻守一方，缉凶拿犯，维护法度，我向来是心向往之。”

    杨狱一脸正经：

    “小子我向来遵纪守法，自然没有比六扇门更适合我的去处了。”

    “你小子不是哄骗我吧？”

    王五一脸狐疑。

    遵纪守法？

    哄鬼去吧！

    他可没忘了自己第一次见这小子的时候，他还月夜绕梁走，杀人又放火来着。

    “那算了。”

    杨狱耸肩，要走。

    王五忙叫住他，虽然将信将疑，还是将自己得到的回应告知。

    六扇门的职司很有意思。

    其虽然遍布大明各道、州、府，但其职位却是通行全国的，六扇门总部以功绩评定的职阶放眼各地皆准。

    毕竟，六扇门虽有辖区，却也免不了要跨州擒拿逃犯。

    “上头核定你的功绩，决定授你铜章捕头之位，另补领三年俸禄，且有三百益气丸、补血丹、金疮药可领，待得去到青州报道，还可任选一门中乘武功……”

    王五说着，也止不住有些艳羡了。

    他干了几十年，也还只是个普通的捕头罢了，远远不够评级铜章捕头，中乘武学根本可望不可即。

    前者看潜力，后者看功绩。

    他无论哪个，都已经没有希望了。

    “六扇门果然财大气粗。”

    杨狱眼神微亮。

    加入锦衣卫的赏赐还没下来，但六扇门这赏赐，却已算是极厚了。

    中乘武学的珍贵不必多说，铜章捕头的分量，也是很高了，这意味着，他有机会得到六扇门中的上乘武学。

    没有这个头衔，再大的功绩，也是不可能换到六扇门核心的好东西的。

    “六扇门与锦衣卫每年的丹药份额是大差不差的，可锦衣卫的人翻个倍，也不足咱们一成。”

    见杨狱答应下来，王五又有点可惜：

    “只可惜锦衣卫的诸般任务都极为危险，伤亡远比六扇门高的多，若不然，我都不会开这个口。”

    待遇虽好，可命更重要。

    “五爷辛苦。”

    杨狱忙道谢。

    他虽是只身平乱，但之前到底不是六扇门的人，王五能申请这个待遇下来，只怕也是花了心思的。

    “张胖子一死，黑山的据点也算是毁了。这些丹药，且算是我个人的一点心意吧。”

    望着自己空荡荡的袖管，王五神情黯然：

    “毕竟，我也用不到了。”

    杨狱默然接过口袋，心中也是一叹。

    丢了一臂，武功几去大半，虽不至于被六扇门革职，但捕头显然是当不了了。

    他一时也不知该怎么劝解。

    “也好。打生打死了半辈子，也该享受享受了。”

    王五笑骂着将杨狱赶出门去。

    ……

    “益气丸三颗、补血丹二十颗、金疮药两份…”

    掂量着自己手里的丹药，杨狱默默盘算着。

    丹药的药力比药浴要猛烈的多，按照他估计，这二十颗补血丹，差不多够自己完成这次换血了。

    不过，这还远远不够。

    辞别了王五，杨狱也没耽搁。

    药铺、铁匠铺、绸缎庄等等地方一个没落下，将之前就定好的东西拿上，转身回了家。

    魏河接到的指令，是让他即日启程。

    杨狱却又逗留了几天，这几日，他放下了其他的杂事，武功也只在夜晚练，白日里陪着婆婆。

    黑山县距离青州路途遥遥且崎岖，寻常商队来回一次就得将近一年，杨狱虽想带着婆婆，但也着实不敢冒险。

    这年月，连黑山城也只有几条主要街道有着青砖、石板，城外的官道，几乎没有任何一处好走的。

    再有什么马车，这颠簸数月的赶路，也不是个身体不大好的老妇人能经受得起的。

    杨婆婆虽然恋恋不舍，却也知道轻重。

    只是一路送到城门，还舍不得回转，李二一有些蠢蠢欲动，但想着之前路上的遭遇，还是心有余悸。

    决定暂时留在黑山城。

    “婆婆，这次出去，我一定将老爷子找回来。”

    杨狱心中也有不舍，但还是转身上了那匹本来刘清卿要送给李二一的黄骠马。

    一抖缰绳，就要出发。

    “等等！”

    这时，城门口传来魏河的呼喊。

    杨狱回头一瞅，眉头顿时一跳，就见魏河与胡万两人一前一后，押着十多人出了城门口。

    “你这小子，走也不说一声？”

    魏河气的吹胡子瞪眼。

    “这不是怕您伤感？”

    杨狱勒马停下，有些不祥的预感：

    “你带这些人来，该不会是……”

    手脚有镣铐，身上有枷锁，关山水等人怨毒的望着杨狱，说不出的凶恶与狼狈。

    “左右是顺路，不让你带着，难不成让老夫自个走一遭？”

    见追上杨狱，魏河长舒了一口气。

    黑山城这番伤亡极其惨重，诸多捕快几乎死绝，狱卒衙役也死伤大片，大狱都被烧成白地。

    单单是看守这些人犯，已是忙的焦头烂额了。

    “不是…”

    杨狱顿时有些头疼：

    “青州不是有人要来？到时候交给他们不就得了？”

    “能交给他们，我还会麻烦你？”

    魏河也是无奈。

    来人若是一般人，他交也就交了，可来人是锦衣卫青州指挥使。

    让这样的大人物亲自押送人犯？

    他可没有那么大的脸。

    那位的来意他很清楚，只是为了那枚紫金吞煞宝葫芦。

    那信上也明确说了，此事早已上报，既然如此，这伙人犯再留在黑山，除了占地方，就是浪费粮食了。

    “早知这般麻烦，倒不如当时杀了干脆。”

    杨狱长吁短叹。

    却也明白，当时没杀这伙人，现在也就不好下手了。

    毕竟，六扇门也好，锦衣卫也罢，可都没有肆意屠戮人犯的前例。

    “杀，杀……”

    关山水脸色铁青，其余人犯却是一个哆嗦，骇然看着杨狱。

    这些人里可有不少见过杨狱手段的。

    在他们眼中，这只提着半口杀猪刀的少年，简直是黑山城最大的杀神。

    他们丝毫不怀疑这位真敢杀了他们。

    “你可别想着路上把这些人杀掉。”

    魏河闻言也是苦笑，见杨狱不情不愿，也只能宽慰：

    “此去青州，路途遥远，你身边没个伺候的人可不行。这些人犯虽然穿了琵琶骨，但打杂之类，还是可以做的。”

    “魏师，你可真难为我了。”

    杨狱略有惆怅。

    旁人行走江湖，往往是携美同游，亦或万里独行，白衣仗剑。

    可自己呢？

    白衣都没找到一身，就半口杀猪刀，这也就罢了，还得带着这伙人犯一起去？

    但他也没奈何。

    在魏河的几番劝慰之下，还是捏着鼻子同意了：

    “咱可提前说好了，要是路上这伙人死了个干净，可也怪不得我。”

    “只要不被人看…咳咳，只要不是你杀的，那自然毫无问题。”

    魏河连连咳嗽。

    望着一言一语的师徒俩，别说是其他人犯了，便是关山水也傻了眼。

    这两瘪犊子，真的要弄死自己啊……

    多了十多个人犯同行，杨狱自然也懒得骑马了，干脆找了一辆马车，提着行李坐上去。

    拒绝了魏河派遣衙役的安排，又随意挑了两个犯人赶车。

    就这么慢悠悠的离开了黑山城。

    透过车帘，望着渐渐不可见的黑山城，杨狱心中有不舍，更多的却是对于更广阔天地的期待。

    青州，我来了。

    ……

    残阳如火，天际云霞如火烧。

    积雪泥泞的官道上，十多个人犯跌跌撞撞的追逐着坐在囚车上关山水。

    马车上，杨狱盘膝而坐，吐纳内气的同时，心中也在转着念头。

    入了锦衣卫，却要去六扇门报道。

    不止是魏河疑惑不解，他心中也很是疑惑。

    只是，缺少条件，任他怎么猜测，也没个结果，真想知道，还是得到了青州，联系上那位‘裕凤仙’指挥使。

    心念转动着，他似是听到什么，掀开车帘。

    远处，一队精锐的骑士踏风而来。

    “好马！”

    杨狱眼神微亮。

    他当然不懂马，但却可感觉到血气的强弱。

    这些马或黑、或黄、或红，肩高六七尺，鬃毛明亮，体型矫健，血气强大，比起他这匹黄骠马可好了不是一星半点。

    甚至于远远闻到了气息，就有些紧张的打着响鼻。

    没等驱车的囚犯反应过来，就已闪到了一边，给人让开了道路。

    马如此，人自然更为精悍。

    一水的鳞甲黑披风，半遮脸，只一眼望去，就流露出生人勿进的气息。

    “这伙人，不是善类。”

    杨狱倒不在意给人让个路，心念转着，就要放下车帘。

    突的，他心头一跳，似察觉到了什么。

    再回看，就见那一队骑士已然去的远了，但他的目光却落在了正中那骑着赤红大马的骑士。

    “不过是些囚犯，大人为何？”

    一骑士手按腰刀：“可是有不对之处？”

    “黑山大抵快到了。”

    赤红大马上，有着狭长丹凤眼的骑士望向前方，轻笑道：

    “听说那位徐大人也快到了，不妨顺路等他一等！到底是陛下派来的，得给他三分颜面。”

