    章节数错了，改不了

    天元道君拾级而上，每一步都很沉重，过往的一幕幕都在他脑海闪过。

    那些敌人，那些磨难，那些机缘.....太多太多，回顾前程，如梦似幻。

    他一个无依无靠，资质平庸的散修，历经无数劫难，死都不知道死了多少次，才逐渐走到现在这一步。

    “接下来的时代，是我的！”

    登临祭坛顶端之时，天元道君的气质发生了翻天覆地的变化，一股傲视三界，威武独尊的威势在他身上油然而生。这一股威势，瞬间扩散开去，扩散到封禅台上，扩散到整个成纪大平原之上。

    他还是他，却又不是他了。

    被天元道君的威势所笼罩，大罗金仙们还好，大罗金仙之下的存在，连元神都战战兢兢，忍不住的发抖，仿佛什么恐怖的存在诞生了一样。

    好在，这一股威势，只是一种心灵冲击，并非实质性的威压。

    五六个弹指后，众仙便从那种震撼中脱离，他们再度看向天元道君，就只能感受到无边的威严了。

    天元道君走到香案前，手捧灵香，在伏羲圣皇和女娲娘娘的圣像下各上了三炷香，一拜，一拜，又一拜，动作恭敬而虔诚，

    在众目睽睽之下，他大手一抓，一根金色光芒流转的藤条直接出现。

    造人鞭现，无边的人族气运震荡，一波又一波，风云动荡，大周仙朝的气运神凤从岐山飞出，在封禅台上空盘旋，洒下一片片金色的风羽。

    见到造人鞭，所有的人族都屏住呼吸，神色庄重，怀着最虔诚的心情等待着天元道君的动作。

    天元道君面色肃然，他手持造人鞭，走到封禅台的边缘，振臂一挥。

    “贫道天元，在此敬告天地鬼神，诸天众生，至今日起，本座就是人族第一任大祭司。请天地鬼神为证！”

    封禅台上，人族百宗的修士毫不犹豫，全部都起身下拜，口中呼道。

    “人族后辈叩见大祭司！”

    声音之中，透露着无限的期待。

    而在同一时间，上至三十三重天，下至九幽十地，乃至诸天小世界，都浮现出天元道君的影像，天元道君的宣告。

    流波山上空，流波仙子遥望着南瞻部洲的方向，她口中低语，发出祝福。

    她不是不想亲自前往道贺，不过，她是个要强的女子，不愿意依附天元道君，她对天元道君是真爱，更不愿意拖累天元道君。

    她未证大罗，连一点自保能力都没有，万一被人知道了她和天元道君的关系，把她抓起来，要挟天元道君，那怎么办？

    “快了，你等我，我证道大罗后，再去见你！”

    流波仙子看了一眼天元道君的影像，了却了心愿之后，向东方的东胜神洲而去。

    她的目标，是雷泽！

    金鳌岛之外，冲和道人五人看着被屠截大联盟围得水泄不通，连一直苍蝇都飞不出的金鳌岛，大敢头疼。

    他们和屠截大联盟交过手，其中势力非常复杂，高手众多，即便五人有天元道君赐下的七绝乌梭，也无法在短时间内攻破防线，进去金鳌岛。

    “一定要冲破封锁，进入碧游宫中！”

    攻入金鳌岛，掌握截教大权，成为天元道君的助力！

    大周王宫中，周发和文武大臣忙着讨论人族大势，准备着新的征战。

    大商虽然投降，东鲁、北燕、南越三个曾经最大的诸侯国却是曾经的盟友，没有合适的理由收服。

    除了这三大运朝，鬼方部落、犬戎部落、龙伯部落、有穷部落、蓝照国，这些蛮夷国家或部落也需要去攻打，把他们收服到大周的统辖中。

    之前的大商，虽然威压四方，但是周边蛮夷国家和部落一直都在和大商打架，帝辛是绝对没有资格称人皇的。

    三皇五帝时代，所有的人族都是他们的臣民，化外之民也不例外。

    “先攻打蓝照国吧！蓝照王的王后自立女娲一族，说她自己是女娲族的族长，真是笑话，我人族哪一个人不是女娲后人，蓝照国如此行事，狼子野心昭然若揭。而且，此国有一个邪教，叫做拜火教，拜火教的教派经常来我大周为非作歹，作奸犯科，很可能是受到了蓝照王的指使。”

    “陛下英明！”

    天元道君身边的每一个人受到了极大的鼓舞，每一个人都雄心十足，努力的要干出一番大事业。

    天元道君登基的画面还在向更远，更强大的人传播。

    镇元大仙一遍遍捋着自己的胡须，一次次的点头。

    他从天元道君处得到了太多的好处，苍穹老祖的道法，给他带来了极大的好处。

    无极童子、赤龙子、离空道人若有所思，却没有人知道他们在想什么，没人知道他们是什么心情。

    “玉鼎师弟，天元此人，最是不当人子。说好了公平论道，他却保留实力，有这么论道的吗？”

    黄龙真人愤愤不平，他在玉鼎真人面前，数落着天元道君。

    云中子摸了摸自己的脸：“说的应该不是我吧？”

    天界之中，蟠桃会正常举行，六御，诸天大能齐聚一堂，一个个吃得是津津有味，但也仅限于吃蟠桃，说话的人并不多，因为昊天上帝在，实在没什么好聊的。

    ……

    一切都在变化，一切都不相同了。

    宣告完自己登基的事，天元道君的心境反而澄明下来，有了许许多多的体会。

    “大祭司万福！”

    “大祭司万福！”

    人们的祝贺还没有结束，还在山呼。

    天元道君目光所及，耳中所闻都是一模一样的场景。

    “哈哈，天元道友成为人族大祭司，怎么不请本王。”

    突然之间，长空中出现一声大笑，紧接着，就是一头遮天蔽日的九位白狐从天而降，落在了成纪大平原上。

    这人，就是狐妖一脉的族长，万岁狐王。

    万岁狐王当然不止一万岁，他叫这个名字，是因为他一万岁就修成九尾妖狐，成了狐妖一族的大王。

    呜呜呜！

    九尾白狐发出一声长啸，叫得天昏地暗，飞沙走石。

    紧接着，它摇身一变，变成了一个白衣小方帽的中年文士，温文尔雅，一个闪照，出现在虚空之中，与天元道君平齐的水平面。

