    在这之后，黑山又叫来几位部落族人进行试验，期盼着能够找到诞生出图腾的具体原因……结果嘛，再没有一位族人能够晋升为新的图腾勇士。

    虽然失望。

    但这一切也都在意料之中。

    祝这般向着黑山说道：“在这次兽潮过程中我们收获了如此多的猎物，还探究出一条新的觉醒图腾的途径，虽然说还没有搞太清楚到底要如何觉醒，可我们目前的收获已经足够多了，也应该满足了。”

    “而且，觉醒图腾又岂是如此容易之事，一切都慢慢来吧。”

    黑山沉闷回应道：“知道了，祝。”

    黑山对于部落的发展还是很敏感的，虽然不甘心，但他终究是部落首领，是部落中唯一的图腾战士，也还是能够接受现实的。

    他很快打起精神来。

    因为祈明而新诞生的那二十几位图腾勇士，他们的图腾都是某种咸鱼，与祈明的图腾有着某种类似，黑山便让祈明来负责对他们的训练和一些图腾知识的教授。

    “他们就交给你了！”

    “我希望在雨季结束的时候，他们已经是合格的图腾勇士！”

    黑山这般对祈明交代后，就离开了。

    祈明原地叹气，然后回头看着这么二十几人，无奈道：“你们先回去吧，明天早上九点来这里找我。”

    “是……”

    这会儿，才是中午。

    祈明将这几人打发走之后，又来到了祝所在石屋。

    他有着很重要的事情，要跟祝诉说。

    “祝，首领让我训练那几个因为我觉醒了图腾的族人，但是我最近我可能会没有时间……最近对于图腾之灵，有了模糊的感应，如果有个安静的环境，会对我凝聚出图腾之灵来说有帮助。”

    “过段时间，过段时间我再教他们如何？”

    “……”

    黑山没有给他交涉的余地，而这几位部落族人的想法，显然是没有什么意义的，祈明便来与祝商讨这件事。

    祝听到祈明所言，不禁皱起眉头：

    “本想着半年后对你进行启灵, 在这之前凝聚图腾之灵, 对于你启灵是会有影响的。”

    “你还是先等一等吧……”

    “半年后是我占卜出来的一个好时机。”

    然而, 凝聚图腾之灵不光是需要足够的积累，还需要特殊感悟和灵感，大多数时候, 凝聚图腾之灵这件事，并不是说推迟就能够推迟的。

    于是祝又补充道：

    “当然, 也不是不可以提前进行启灵。”

    “你觉得呢？”

    祝的意思, 就是在向着祈明询问, 他对于凝聚图腾之灵的感觉，是一种刹那的灵感, 又或者是水满则溢、自然而言的感觉，。

    祈明摇头回答道：“我倒也不急。”

    “那，我明天开始就继续教授那几人图腾方面的技巧？”

    屋内有些昏暗, 祝再次点燃一支油灯, 同时回应道：“暂时就算了吧, 你既要为启灵做准备, 也需进行图腾方面的锻炼，还有着其他那么一堆的杂事, 这件事就让黑山重新安排吧。”

    祈明点头称是，然后他继续用图腾之力腌制着兽肉。

    到了傍晚，临走的时候, 祈明拖着空虚的身躯向祝说道：“祝啊，我图腾之力快用光了……”

    “这个, 我去地窟里补充一些。”

    祈明的咸鱼同化特性，能够使得进入到腌肉内的图腾力量自行增殖。

    这些图腾力量能够被祈明吸收。

    他吸收掉其中的精华, 而剩下的一部分驳杂力量，则是被祈明封印成为咸鱼图案烙印在身上, 这烙印最后是在祈明的背上，融合成了一道‘咸鱼·太极双鱼图’图案……一般来说，这些图腾之力是被祈明当做一次性的图腾力量使用的。

    现在，这些图腾之力是消耗光了。

    但因为祈明‘咸鱼同化’特性的原因，在部落中那堪称海量的腌肉中，却还储藏着巨量的图腾之力。

    祝听到祈明问话，马上明白他是什么意思。

    他挥手，布满藤蔓的墙壁打开一道门，里边是黑暗深邃的，向下的楼梯。

    接着又递给了祈明两枚牙钱。

    “进去吧，顺便将那些已经腌制好的，放到这牙钱内。”

    部落中的腌肉，是储藏在矮山内的空间中，而这就是通入那个空间唯一的一道门，没有祝的允许，除了黑山，没有任何人能够进到里边。

    祈明迈步进入，身后藤蔓蠕动，重新变回墙壁的模样。

    洞窟里并没有灯，但祈明的眼睛不凡，能够夜视，甚至能够放光……如果从另外一个角度看的话，祈明此刻的眼睛就是在泛着微光，将这伸手不见五指的黑暗给微微驱散。

    来到洞窟底部，入眼所见是堆摞成山的腌肉。

    祈明的鼻腔，被浓郁的肉香充盈。

    他还感受到了那蕴藏在兽肉中的，充沛的图腾力量。

    兽肉表面那煞气精粹凝结成的灰白色外壳上，有着一个个的咸鱼图案，祈明一一触摸他们, 这些咸鱼图案像是活了过来, 游动到了祈明的手背上，然后又来到了祈明的肩膀, 最后是来到了他背上。

    祈明感受到一股股的图腾之力融入背部的‘咸鱼·太极双鱼图’中。

    而随着这图案的转动，某种玄妙的变化在发生着……

    一股股虽然微弱但更为精粹的图腾之力，融入到了祈明的图案内，而剩下的图腾之力则是沉寂在了这图案中，而随着一道道团的融入，那道图案也变得更为自然与协调。

    祈明感觉，如果图腾是活的。

    那这个过程，应该就是它在进食与成长罢。

    ……

    祈明吸收了洞窟中大半腌肉的图腾之力，并且将其装入到了牙钱之中，而这会儿的时候，祈明才感觉身体再次被充满，那股虚弱的感觉也才褪去……祈明虽然感觉还能够收纳更多的图腾之力，但牙钱已经被充满，祈明也就从这里出来了。

    这会儿已经很晚。

    虽然乌云遮蔽天空，天色一直昏暗，都看不出白天黑夜，可水灾却没有对那如潮涌一般的煞气变化有太多的影响。

    祈明还是能够直接感觉出目前是白天还是黑夜的。

    这会儿，是睡觉的时间了。

    祈明将牙钱交给祝，然后独自回到了自己家中。

    ……

    简单解决一下晚饭，躺在床上，祈明就准备入睡了。

    临睡前，他注意力集中，又将进度条和进度条下的字迹，显现在了眼前。

    【======…】74%

    进度条，已经过了大半。

    下方的字迹，倒是没什么好注意的。

    “看来，很快就能够到达满值了啊，本来还想着在觉醒图腾之灵的时候，将这次积攒的进度用掉，但现在看来，似乎启灵的时候用掉会是更好的选择。”

    “真是期待啊……”

    祈明差点就忘记还要启灵这件事情了。

    ……

    又是三天过去，祈明一大早就来到了新觉醒图腾的族人训练的地方，然后叫来一名刚改名为‘咸鲫鱼’的族人，将一本写满了荒文的兽皮册交给了他……说起来怪异，那几位觉醒了咸鱼图腾的族人，都改名成为了‘咸某鱼’的格式。

    祈明向‘咸鲫鱼’交代道：

    “这里边，是我对于自身图腾的感悟，还有使用图腾之力的技巧，你们几个可以一起学习。”

    “有什么不懂的，可以问我。”

    祈明虽然暂时没空带着他们训练，但还是能传授一些自己经验的。

    怎么说，他们也是黑石部落，甚至是蛮荒之中，除他之外仅有的咸鱼图腾拥有者了，某种程度上而言，他们都可以算是祈明的‘儿子’了……虽然说这样形容有点怪异，但这也正说明了祈明与他们之间特殊的关系。

    再说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，他们一起研究与开发咸鱼图腾，怎么也会比祈明一个人要好上很多。

    祈明能从中收获很多的灵感。

    将好不容易整理出来的兽皮册交给‘咸鲫鱼’，

    ……

    时间流逝，小家伙和彩云还在沉睡中，祈明却早已经将部落中的那些腌肉处理完毕。现在，他背后的容纳的图腾之力，也已经无法计量，那是令黑山和祝都感到吃惊的体量。

    黑石是这般说的：“是我图腾之力的十倍。”

    虽然说，这些图腾之力都是一次性的，使用完没办法自行恢复就是了。

    当然，这只是从量上比较。

    如果说质的话，祈明是远远不如的。

    ……

    最近这些天来，天空中已经不再打雷，只剩下了哗啦哗啦的暴雨。

    部落中的族人们也渐渐适应了这样的环境。

    天色昏暗了一些，那就点上油灯。

    空气潮湿了一些，那就在屋内点燃柴火。

    不能够锻炼身体训练技巧，那他们就跟着部落中的巫识字，跟着部落中的老人学习狩猎与生存经验。

    至于祈明的话……

    不知道为何，渐渐变得咸鱼起来。

    从前的时候，祈明虽然觉醒了咸鱼图腾，但他其实并没有多么咸鱼的，每日里不是在学习知识，就是在锻炼身体，他的每一分每一秒都安排得满满当当，非常充盈，而现在这段时间，不用外出狩猎了，部落中的腌肉也处理完了，该学习的东西也学习的差不多了。

    不管是锻造，还是对于部落传承的学习，又或者对百兽拳的练习，都已经到了一定的程度，或者说是瓶颈。

    甚至于，就连月狼和银狼都死了……

    到了这会儿的时候，祈明就忽然失去了那股从来到这个世界，就一直伴随的紧迫感。

    “是因为即将觉醒图腾之灵？”

    “又或者是什么原因？”

    “……”

    兽潮结束，整日里都是暴雨，天地一片昏暗，所有人只能蜷缩在部落之中。

    祈明暂时不能凝聚图腾之灵，但他的各项能力却也达到了瓶颈，这段时间他忽然也就变得茫然起来……很显然，这时候，他的人生是到达了一个关键点，祈明对现在对未来，根本还没有想好，还没有明确的方向。

    祈明的异常是很明显的，黑山很快就发现了他的不对劲。

    “祝，祈明这情况……”

    “没事，他这是要有自己的想法了，是好事。”

    “有了自己的想法？”

    “就像是你当年继承部落首领之位前，去太荒山脉之外，进行的那一场游历。”

    “哦？这样啊！”

    对于这一方面，祈明是不愿意多提的。

    当年刚晋升为图腾战士的黑山太过于自傲，认为部落太小了，已经容不下他了，于是便提出去部落外冒险闯荡……他直接穿越了十万大山，去到了蛮荒部落最为兴盛之地，在那里他遭受了挫折，遇到了众多的事情，也是在这过程中，他逐渐有了自己的想法。

    他对自己的人生，进行了一番深刻的思考。

    最后，他选择了回到部落。

    值得一提，他与‘烛龙·昼’之间的事情，就是发生在他从太荒山脉外回到部落的时候。

    ……

    时间流逝，雨水渐渐变少。

    祈明如往常一样机械地进行着那些活动，锻造器具、学习传承、练习百兽拳、晚上则是进行一番冥想，但是他的进步越来越少，内心也越来越浮躁。

    某天夜晚，祈明实在烦躁到了极点，怎么也睡不着觉。

    他再次对自己催动了‘咸鱼同化’的特性。

    他忽然就冷静了下来——

    这种感觉很奇妙，无欲无求，像是一位有着大智慧的贤者附身，或者是有人生导师在开导，也像是被打了一针镇定剂，祈明的浮躁的心绪瞬间被捋顺。

    “我这段时间是怎么了？”

    “是什么支撑着我这段时间以来的生活？”

    “我的未来似乎满是迷雾……”

    “……”

    当冷静下来的时候，他忽然发现，这些困扰其实也就是这样。

    “被赋予了新生，来到了这蛮荒，他只求能够生存下去，能够很好的生存下去，在这蛮荒中力量就是一切，他就需要足够的力量来保证自身的生存。”

    “力量上，有着图腾与巫两条途径。”

    “目前，他即将凝聚图腾之灵，晋升到新阶段，他也即将启灵，步入到巫的成长路途中。”

    他的目标从来就没变过。

    只不过，是前段时间忽然看不清晰了罢。

    在今日，他再次扫除心中迷雾，看清楚前方的路。

