
简单洗漱后，池北北换了一套便服，带着雪球往商场出发。

客厅里，池明初还在挑选着参加接风宴要佩戴的首饰，看到池北北“灰溜溜”地出门，眼里是藏不住的得意。

接风宴在下周末举办，池北北想着先将晚礼服挑选好，再带雪球去散心。

那些中高档的礼服店根本就不在池北北的考虑范围之内，花几万块买一件只能穿一次的晚礼服对于她来说简直就是在浪费钱。

池北北的预算是一两千，这个价位不高不低，再便宜一些很可能会被圈内的人指指点点。

有些麻烦能避免就避免吧。

池北北去的依然是上次的那家华夏广场，里面有一家平价礼服店，性价比还不错。

前世在娱乐圈里混了几年，不可避免地需要参加一些活动，手头拮据的她经常去这家店买礼服。

进门后，一位女性导购微笑着迎了上来：“您好，有什么可以帮到您的吗？”

“我想买一件晚礼服，款式简约一些。”这位导购池北北前世倒是认识，业务能力还不错，便简单跟她说了一下要求。

导购根据池北北的年龄和身材敬业地推荐了几款礼服，都是适合十几二十岁身材高挑的女孩子穿的。

池北北相中了其中一款米白色小礼服，质感柔软裙摆轻盈，没有繁杂的设计，穿着舒适，也不会太过抢眼，价格不贵，只要一千多。

上身试穿了一下，腰部那边稍微有点宽了，池北北付了定金，将衣服留下来让店家帮忙修改调整。

顾延川刚从电玩城里面出来，正漫无目的地在商场里闲逛时，看到了池北北的身影，等池北北出门走进旁边的鞋店后，他进了那家礼服店。

“刚刚那女孩买了哪件衣服？”

导购露出职业微笑：“不好意思，我们这边不方便透露顾客的隐私。”

店长刚好从里面出来，看到这一幕大惊失色，赶紧冲到顾延川面前，请他在一旁的沙发上坐下：“顾少爷，您来啦？您要问什么尽管问，我一定知无不言。”

顾延川担心池北北已经选好鞋子要离开了，有些不耐烦地又重复了一遍：“刚刚那女孩买了哪件衣服？”

店长对此并不知情，他转头看向导购，却见她傻乎乎地站在原地，也不搭话。店长一个头两个大，低呵道：“快说啊！她买了哪件衣服？”

迫于店长和顾延川的双重威压，导购只好转身将池北北买的衣服拿了出来，连同包装袋一起交给顾延川过目。

那身晚礼服是清新的米白色，入手柔顺细腻，似乎还带着小姑娘身上的余温，嗅着似有若无的梅花清香，顾延川突发奇想，问道：“有情侣款吗？”

“额，有的。”导购怔了一下，悄悄松了一口气，这位少爷看起来乖戾不好惹的样子，她还以为他要找那女孩子的麻烦，在礼服上动手脚。

原来是要追求人家女孩子，吓死人了。

池北北挑选的这一套晚礼服刚好有搭配的男款，通体黑色的晚礼服，内搭雪白的衬衫，价格也只要一千多。

价格是有些便宜了，顾延川也不嫌弃，直接甩出黑金卡，将其买下。

下周池家要办一场接风宴，顾延川也收到了邀请函，想来小姑娘买礼服也是为了这次的宴会做准备。

到时候他就可以暗戳戳地秀一波恩爱啦，小姑娘一定会感到惊喜吧？

顾延川着急去找池北北，为了不让她察觉，他将地址写在纸条上，给了店长：“衣服直接寄到这里就好。”

“好的，好的，您慢走。”店长护着顾延川往外走，一直送到了门口。

导购跟在店长身后，有些好奇地问道：“店长，他是谁呀？为什么你这么紧张？”

他看着也不过十几岁的样子，为什么能那么狂那么拽呢？还一出手就是黑金卡，身份一定很不简单吧？

店长白了导购一眼：“他是顾氏的太子爷，这整个广场都是他家的，只要他说一声不把店铺租给我们，咱们都得收拾东西滚蛋。”

导购也有些后怕：“原来他就是顾氏的太子爷，幸好我没有说什么得罪他的话。”

只是一开始拒绝透露顾客的信息而已，这是做导购的基本素质要求，他应该不会为此大动干戈吧？

出了礼服店，顾延川直奔隔壁的鞋店，却没有看到池北北，正懊恼不已时，瞥见池北北从角落里走了出来，他眼睛一亮，走上前。

池北北其实是躲到厕所里趁机将新买的鞋子放到空间里，虽说鞋子很轻，但拎着它逛街也很累。

“雪球，我带你去买超大超豪华的别墅和玩具好不好？”池北北记得之前答应过雪球要给它买超大别墅仓鼠笼，还有跳台、跑轮、跷跷板和迷宫。

也不知道雪球会不会习惯待在笼子里，毕竟它拥有那么大的空间，不过，也可以当成晚上睡觉的窝嘛。

雪球却还是有点恹恹的：“好的，谢谢宿主。”如果注定要完蛋的话，在临死前试一下那些玩具也挺好的，也算不枉此生了。

池北北感觉到雪球的焦虑和不安，却也不知该如何安慰它，在成绩出来之前，一切的话语都显得那么苍白无力。

只能希望能成功考到前三了。

顾延川双手插兜，假装只是路过，慢慢悠悠地走到池北北的身边，在即将到达时，不自觉放慢了脚步。

诶？小姑娘怎么还不叫他？没有看到吗？

顾延川用极其缓慢的速度走了过来，正忍不住要凑到池北北面前时，在出神想事情的池北北终于看了过来：“顾延川。”

顾延川立马停了下来，摆了个酷酷的造型：“北北，好巧，你也在逛商场啊？”

“是啊，我打算去买一些仓鼠玩具。”池北北并不想因为顾延川临时改变答应了雪球的事情，尤其是它这几天神经特别的敏感脆弱。

至于雪球现在暂时无法现身在人前？她完全可以说只是准备养一只仓鼠而已，还没物色好。

“你喜欢小动物？”顾延川却没有想那么多，反而因此又在池北北的身上加了一层滤镜。

小姑娘真的是人美心善呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660064"  chaptername="第五十七章  有情侣款吗？">加入书签</a>
</div>
