    “是唐筝让我这么做的！”

    教务室里，江怡把自己的手机转账记录拿给校领导看：“这是之前唐筝转给我的钱——也是我的酬劳！”

    唐筝漠着一张脸：“那是我借给你的钱，用来给你妈治病的。而且”，她沉默了下，又说：“依着我的水平，根本不需要作弊！”

    江怡的声音轻轻柔柔的：“因为你想拿全优！”

    唐筝的呼吸微微一滞，转过脸看她：“你知道你诬陷我的后果吗？”

    江怡沉默下来。

    然而，校领导显然对江怡的话更加深信不疑。

    因为唐筝是刑满释放人员，她是靠着钟翊父亲的关系进来的，身上还有污点儿。

    有污点儿的人，注定是要低人一等的，且不值得信任。

    唐筝的解释，变得苍白无力。

    而那份五千元的转账，更是成为了她收买江怡，替自己作弊的铁证。

    江怡的认错态度良好，一副楚楚可怜的白莲花样子：“我母亲病了，我急着用钱，不得不这样做……我也很后悔……”

    对比她的坦荡，唐筝的坚持，更像是死鸭子嘴硬！

    两人一起被逐出考场，等候通知。

    如果能够证明唐筝清白的话，学校会给她安排补考。

    不然，她的学籍也就作废了！

    唐筝从教务处出来，凛冽寒风吹在脸上，像是被刀割了一样疼。

    她问：“容骁给了你什么优厚的条件？钱吗？”

    江怡别过头去：“我听不懂你的话！”

    “好！”

    唐筝说：“希望，你一辈子都不要听懂！不然的话，我不会放过你！”

    说完，唐筝双手插兜，快步朝着台阶下走去。

    暂时不用考试了，唐筝也不用看书。

    她心情不太好，离开学校之后，直接开车去了厉御风的嫣园。

    原本是想和师父联系一下，找师父商量对策的。

    可是一只脚踏进门的时候，又有点后悔。

    师父躲在澳洲，日子肯定也不好过。她原本就不想见容骁，要是自己再跑到她面前提起这件事儿，只会让师父感到内疚和着急。

    再说，师父要是当真对容骁有办法的话，也就不至于远远躲开了。

    厉御风从厨房里出来时，就看到她双手托着下巴，坐在沙发上出神。

    她面前的茶几上，放着一瓶刚刚插好的狐尾百合。粉色的花瓣，将她凝脂般的肌肤，越发衬托得雪白无瑕。

    他手里端着一份点心和奶茶，默默看了她一会儿，才朝着她走过去，说：“很少见你这样愁眉苦脸！”

    自从出狱后，她仿佛一直都是自信满满的样子。

    无论顾平川，或者是别人设置了多么险恶的陷阱给她，她都能够如履平地，安然度过。

    厉御风经常会感到很欣慰：她终于从一个傻白甜，蜕变成了一个女强人，会自己解决各种问题。他这个当老师的，也与有荣焉。

    没料到，这只所向披靡的小狐狸，竟然在容骁这里翻了车。

    厉御风想到这，心里稍微多了几分内疚。

    其实当初，唐筝在考试前夕，曾经想过要对付容骁的，是他让她把这件事挪到考试后。没想到，却被容骁给先下手为强。

    不得不说：容骁这人是真狠，而且不择手段。

    “这件事儿我帮你解决”，厉御风放下手中的东西，伸手揉了揉她头顶的卷发，说：“放心，肯定让你拿到毕业证！”

    唐筝有些烦躁的拨开他的手，内心里也生出一种厌倦来：

    她的敌人，就像是雨后春笋般，一批一批的从土里冒出来，斩不尽杀不绝！

    难道上帝造就了她，就是为了让她不断升级打怪的？

    她有些疲惫的揉搓了下自己的脸颊问道：“那个容骁——他是干什么的？”

    “容家之前在美国，是做军火生意的，在波士顿颇有些势力！”

    厉御风说完，在她身边的位置上坐下来，继续道：“你师父的母亲，带着她嫁给了容骁的父亲，所以他们两个人算是没有什么血缘关系的兄妹——”

    一家四口虽然是再组家庭，相处得倒还算和睦，陆念一在波士顿也渡过了几年无忧无虑的时光。

    甚至，她还曾经和容骁一起，在当地的一所贵族学校读书：

    每天早上乘坐同一辆车去学校，傍晚再一起被司机接回家，平静而安逸。

    后来，陆念一的母亲池容，和容骁的父亲决裂，容家一落千丈。

    池容自杀，陆念一逃亡，辗转来到了厉家。

    至于夫妻俩决裂的原因，市面上流传很多个版本：

    有人说是池容出轨了，买凶暗杀容骁的父亲，导致容家衰败。还有人说池容原本就是容家对手派来的女间谍，与容家同归于尽了——

    传言纷纷扰扰，真相云里雾里。

    而在之后的几年，容骁倒是花了很大的功夫，才将容家振兴，顺便洗白了容家的生意。

    但是他和陆念一的仇，倒是就此结下了。

    而且，在陆念一那里，应该还有容骁想要的东西，所以容骁才会对她穷追猛打。

    这么多年来，容骁始终没有放弃过寻找陆念一的下落。

    这次容骁好不容易嗅到一点她的踪迹，恐怕不抓到她人，他是不会轻易离开榕城的。

    这两个人的恩怨暂时说不清，但是唐筝的事情，还得尽快解决。

    她需要那本毕业证，而且，那也是她寒窗苦读了半年的成果，不能因为一个小人的诬陷，就白白没有了。

    下午时，钟翊也给唐筝打了电话。

    考试的事情，钟翊已经听说了，他安慰唐筝：“我爸爸去外地开会了，要过几天才能回来。你放心吧，你的事情，他会想办法解决的，不会让你拿不到毕业证的！”

    虽然钟翊一直都是个局外人，但是他了解唐筝，她不是一个会搞这种小手段的人。

    这次考试的事儿，她肯定是被人陷害的。

    估计，是顾平川，或者是顾绵绵那里搞的鬼——

    钟翊是如此猜测的！

    反正唐筝当初入学的时候，就是托关系的。

    现在毕业了，再靠着钟翊父亲的关系拿证，仿佛也没什么，虱子多了不痒——

    再怎么样，也总好过让她没有毕业证，半年的苦读付诸流水。

    唐筝笑了笑，谢绝了他的好意，说：“放心吧，这事儿，我自己会想办法解决掉的。”

    顾平川那么难搞的人，她都能应付，更何况是一个简简单单的小女生。

    她想了想，又道：“要不这样吧，你帮我查一下那个江怡的资料——就是那个作伪证，指认我作弊的那个女生，她和我同级同系。”

