    说到底，老七还是太年轻了，空有年轻人的果决，和多年养成的耐性，却缺乏阅历，很多时候，他自以为高明的决策，往往会带来意想不到的灾难。

    梁帝深思熟虑过后，终于下定决心，皇位决不能传给老七，但……却有变通之法。

    他猛地推开御书房大门，看着一众禁军，以及不远处，正在和吴驰攀谈的李雍，闭上眼睛深吸了口气，当即招了招手：“老七，你过来。”

    李雍并未有丝毫顾忌，径直来到梁帝面前，拱手作揖，鞠躬行礼。

    “儿臣拜见陛下，不知陛下与秦太尉谈得怎么样了？”

    梁帝装作没听见，只管吩咐：“朕半月之后，举行东狩，在此期间，由你代理朝政。”

    东狩，乃是大梁皇族特有的活动，通常每年都有一次，不过自从梁帝即位以后，便取消了东狩，毕竟劳民伤财，最重要的是浪费时间。

    如今重启东狩，便是给李雍一个机会，看看他执掌大权后，究竟有没有能力，坐得稳。

    东狩为期三个月，这三个月时间内，只要李雍拿下江南林家，或是重创林家，就算是经过考验。

    到那时，梁帝的东狩，就变成了东迁，作为太上皇，移驾东方祖地。

    反之，梁帝便会回到京都，重新拿回大权！

    李雍的目标是大位，但是看着梁帝身边的秦天虎，李雍心里又很清楚，只要秦家还忠于梁帝，自己想要靠武力逼宫，根本就不现实。

    就算能暂时控制皇宫，恐怕用不了几天，就会被勤王大军斩杀。

    虽然代理朝政，与李雍的目标相差甚远，但已经是现在最好的结果了。

    况且，李雍也想挑战一下自己，这么多年的蛰伏和积累，究竟能否胜任大梁皇帝！

    “祝陛下东狩圆满，儿臣定当尽心竭力，为大梁鞠躬尽瘁死而后已。”

    梁帝深深看了李雍一眼，没有吭声，默默转身回到御书房。

    吴驰也第一时间遣散禁军，这场对峙，以李雍的初步成功，梁帝的战略性避让，暂时收场。

    秦天虎带着赵玉龙，迈步离开，走了没多远就被李雍拦住。

    “秦太尉，攻打江南林家一事，兵部和户部迟迟无法落实，如今本宫代理朝政，平定林家佞党一事，就必须尽快提上日程了。以后，可还要劳烦秦家多费心了。”

    李雍这话的言下之意很明显，攻打林家一事，必须由秦家出人出力，此乃驱虎吞狼之策。

    殊不知，这种手段，根本就是梁帝玩剩下的。

    秦天虎微微一拱手，算是行礼了：“殿下，平定江南林家一事，自然由满朝文武商议决定，老臣虽是兵部尚书兼任太尉，但只是朝官而已。家中之事，老臣早已经交权，此事还请殿下与风儿商量吧。”

    闻听此言，李雍眼神流露出一抹不悦：“怎么，秦家不是号称忠心耿耿吗？本宫意欲让秦家建功立业，秦太尉却推三阻四，未免有点阳奉阴违吧？”

    “还是说，秦太尉只忠于陛下，根本没把本宫放在眼里？本宫这个代理朝政的皇子，在秦太尉面前，一文不值？”

    好一定高帽子！

    秦天虎依旧神情淡然，不为所动：“殿下可向风儿发信，如今，风儿才是秦家的家主。况且，秦风被册封为天禄侯，赏地北境，出人出力这种事，自然由秦风做主。老臣在北境，恐怕是一句话也说不上。”

    李雍眼神一厉，沉声道：“本宫既然执掌大权，就可直接废了这个天禄侯！”

    李雍气势凌厉，意图靠着大权和气场，迫使秦天虎屈服，毕竟身为摄政皇子，就要拿出一国之君的气魄！

    殊不知，从梁帝决定让李雍摄政的那一刻，秦天虎就已经料到，李雍会性情大变。

    毕竟当皇子和当皇帝，完全不是一回事。

    秦天虎拱了拱手，语重心长道：“殿下若真想废了秦风的天禄侯爵，只管拟定诏书便是。莫说天禄侯，老臣的太尉和尚书职位，殿下还不是想废就废？”

    说到这，秦天虎便不再啰嗦，头也不回地离开了。

    看着秦天虎的背影，李雍眼神越发阴冷，他早就料到，秦天虎不会轻易就范，只是想试试，自己在秦天虎心里的分量有多重罢了。

    事实证明，秦天虎压根就没把自己放在眼里。

    吴驰同样注视着秦天虎离开的方向，嗓音压得极低：“秦天虎不识时务，不如殿下收回太尉一职，任人唯亲。”

    一听这话，李雍不由轻哼一声：“太尉也好，天禄侯也罢，委任秦家，这两个职位才值钱。若是罢黜了，对于本宫而言，反倒被动，至于秦家，有没有这些爵位和官身，你觉得他们在乎吗？”

    “尤其是那秦风，无论他是不是天禄侯，都无法改变他身为北境之王的事实。”

    吴驰轻叹了口气：“若得不到秦家的支持，想要在东狩结束之前，攻克江南林家，恐怕不现实。”

    李雍没有回答，只是隐隐冷笑，此事他早已经胸有成竹。

    ……

    数日后，北狄境内，前往王都的官道上，秦风舒舒服服地躺在马车里，翘着二郎腿，随手翻看着锦衣卫送来的密报。

    “陛下东狩，七皇子代政，呵呵，比我预期的还要早一些。”

    盘腿坐在旁边的宁虎，听到秦风自言自语，不由一阵吃惊：“什么？七皇子代政？这也太突然了。”

    秦风耸了耸肩，随手把密报扔给宁虎，云淡风轻道：“一早一晚的事情罢了，李雍生怕即位以后，变成周天子，不得不快刀斩乱麻。”

    宁虎一头雾水：“周天子是谁？听都没听说过。”

    秦风咧嘴轻笑：“简单来说，就是明面上的一国之君，但手底下的诸侯王，压根不把他当回事，说白了就是吉祥物。”

    宁虎大概明白了秦风的意思，一边审视着密报，一边嘀咕：“皇族有殿前武士和禁军，以及京畿东西大营，驻城军，中原帝党这些不动根基。最不济，也可掌控半壁江山，何必如此杯弓蛇影？”

