    上个月，老鱼一共更新了97章，感谢书友们对老鱼的支持。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，月票榜上的成绩不太满意，但老鱼知道书友们也尽力了，非常感谢大家。

    新的一月，老鱼有重要的事要通知大家一下。上个月，仙侠分类依据开始有战力榜了，每到战力榜开始的时候，那些作者都是玩命的更新啊！从这个月开始，历史类也要有战力榜了。老鱼，也打算去争一下。第一名有足足两千的奖金，对老鱼来说，已经不少了。就算是第六名也有两百的奖金，可以给女儿买一罐奶粉了。

    因此，从这个月开始，更新需要进行调整一下。每天的保底三更，暂时更改成每天两更。暂定为每天中午十二点和晚上九点更新。剩下的章节，全部在战力榜的那天布。希望书友们能够理解一下小鱼。

    虽然，每天更新的少了，但是，每个月更新的量，绝对不会少，甚至会更多。老鱼承诺，每个月更新的章节，绝对过一百章。在争夺战力榜上的名次的时候，如果竞争激烈，肯定会更新更多的。

    书友们可以每个月看三次，每次能够看到几十章，也比这样每天等更新好吧。

    理解万岁，希望书友们能够理解，能够支持老鱼。总的来说，老鱼依旧会坚持每天多码字，每个月多更新的。

    新的一月，求书友们继续支持老鱼，用月票狠狠砸老鱼吧。这个月，在月票榜上的成绩，希望能够更好一点！

    谢谢书友们的支持！(未完待续。)