
猜谜大赛结束后，几个人一起到附近的一家酒店摆“庆功宴”。请客的当然是朵朵了，谁让她占了那么大的便宜啊。

饭菜上来后，朵朵便招呼着大伙大快朵颐。酒过三巡后，气氛便热烈起来了。

朵朵边嚼着嘴里的龙虾，边问道：“许慕白！第一轮你们怎么发挥得那么差劲啊？那时我都差点绝望了。”

许慕白一口饮尽杯中的红酒，然后擦干嘴角的酒渍，半开玩笑道：“还不是因为你们比赛前唠叨得太多了。那声音简直是魔音灌耳啊！以至于我们到第一轮结束都没清醒过来。”

“切！谁信啊！自己不行，就吧责任全部推倒我们身上。”朵朵一赌气，就把桌面的餐巾纸扔向了许慕白。

许慕白一歪身子，就躲过了朵朵的偷袭。他拍打了一下弄皱的衣服，好整以暇地看着她道：“这就是你对待大功臣的态度！别忘了，是谁帮你赢得奖励的。”

“就是啊！朵朵！别赔礼道歉吧！赶紧的！”雨馨和小雅唯恐天下不乱地掺和道。

朵朵大概也觉得自己不妥，忙倒了杯酒，向许慕白赔罪道：“许公子！刚刚小女子失礼了，这杯水酒请你笑纳，希望你能大人不计小人过。这总行了吧！”

“不行！”许慕白摇着脑袋否决道。

“为啥？”朵朵都懵逼了，雨馨和小雅也是一脸的百思不得其解。

许慕白轻咳了一声，厚着脸皮道：“只要你叫一声许郎，一切都迎刃而解。”

“噗！”全桌子的人都笑喷了。

“去死！”朵朵被他当众调侃得满脸臊红，情急之下，一下子把手中的筷子都扔了出去。结果……这次许慕白没躲过去，脑袋被砸的“哐当”响……

“哈哈……”众人一瞧许慕白那傻样，更是笑得下巴脱臼……

这顿饭，吃到下午5点半才结束的。中间虽然插了一点朵朵和许慕白的小暧昧，但一点也不影响他们愉悦的心境，反而倍添情趣。

结了账，准备回家的时候，雨馨和小雅向许慕白猛打眼色，示意他送朵朵回家。结果……这把戏当场被朵朵识破了，她二话不说，逃命似的拉着雨馨和小雅，一下子就钻进了一辆出租车，看得身后的许慕白唯有摇头苦笑。

车子在拥挤的街道上行驶着，雨馨和小雅当然不会放过这次调侃朵朵的机会，各种语言刺激她，取笑她，弄得朵朵面红耳赤。朵朵自然不依了，撒娇、卖萌啥都来……

三个女孩子嘻嘻哈哈地嬉闹成一团，直到出租车司机不满地冷哼了一会，她们才悻悻不已地闭上了嘴。

.

从市中心回来后，天色已经暗淡下来了。雨馨刚走进屋子，就听奶奶喊道：“小雨！你爸妈寄了一盒月饼回来，就放在你的书桌上，自己去瞧瞧吧！”

“真哒！”这个消息顿时让她喜出望外不已。雨馨跟奶奶打了声招呼，然后忙不迭地往书房里跑。

书桌上，静静地躺着一大盒月饼。雨馨走过去，打开盒子一瞧，里面她喜欢的口味都有。

“爸妈！谢谢你们！”雨馨在心里默默地念叨一下，然后拿起两个月饼就往外跑。

“小雨！刚回来，你又去干啥啊？”奶奶顿时不乐意了。

“奶奶！我去找苏木，等下就回来！”雨馨忙开口解释道。

“哦！”奶奶意味深长地看了她一眼，然后挥手笑道：“你去吧！不过，别赖在那里不肯回家啊！”

雨馨没想到奶奶会这样调侃她，顿时大窘。她跺着脚，不依地娇嗔道：“奶奶！不准你笑话我！”

“好好好！奶奶知道错了行不！”祖孙俩笑闹了一会，雨馨才踢着小碎步，哼着歌往苏木家走去。

.

雨馨走到苏木家的时候，刚好碰到宋奶奶在前院浇水。没想到这么巧，不过既然都来了，她唯有硬着头皮问道：“宋奶奶！苏木回来了吗？”

宋奶奶一看是她，一张老脸都笑得掬成了一朵菊花，她答道：“回来啦！正在楼顶吹风呢！”

“哦！真哒！那我去找他了。”雨馨说着，就往屋里走去。不经意回头的一瞬间，她就看到宋奶奶一脸意味深长的笑，她顿时大窘，赶紧加快脚步往楼梯间走去。

苏木家是一栋两层的平房。当她走到楼顶的时候，她就看到苏木正躺在一张凉席上，头顶如水的月光洒落下来，为他镀上了一层朦胧的薄光。他两手交叉平放在脑后，双腿很自然地弯翘着，那对明亮的眸子，却像静静荡漾在月光下的一汪湖水般，那么澄澈如雪。那一刻，他整个人仿佛都融入在那片撩人的月色里，亦幻亦真，美得有种说不出的梦幻感。

“苏木！……”雨馨看得入神，良久，她才忍不住喊了一声。

苏木闻言扭过身，一看是她，忙坐起身来，拭擦了一下眼睛。哦！原来他刚才哭了，难怪眼睛那么亮。雨馨也没点破，径自走到他身边坐下，轻轻道：“苏木！想伯父伯母了啊？”

“嗯！”苏木轻点了下头，然后抬头望向那轮皎洁的明月，那伤感的表情，像个流浪的孩子。

雨馨看得有点心疼，她出言安慰道：“苏木！你也别太难过！其实，哪对父母愿意离开自己的孩子啊，你要体谅他们的苦楚。”

“嗯！我知道！只是……中秋节都不能和他们团聚，难免有些难过。”苏木轻叹了一口气，然后扭过头来看向她道：“雨馨！你来找我，有什么事吗？”

呆子！没事就不能来找你吗？雨馨顿时为之气结，她故意把两个月饼放在苏木面前，若无其事地道：“没事啊！只不过我爸妈给我寄了一盒月饼回来，我就拿两个过来让你眼馋一下。”

苏木顿时笑了，他随手拿起一个月饼，咧着嘴笑道：“笨蛋！给我送月饼过来就直说嘛！我又不会不好意思。”说着，撕开包装袋，就把月饼送进嘴里。

雨馨一看他这副德行就来气，故意气他道：“谁说月饼是送给你的啊！你太自作多情了，我是送给你家旺财吃的。”

“噗！”苏木一听这话，一下子把嘴里的月饼全都吐了出来。他呆瞪着手上的月饼，恶心得仿佛吞了只死苍蝇似的。

“哈哈……”雨馨一看他那傻样，顿时笑喷了，一个人捂着肚子，笑得前仰后合、花枝乱颤。

苏木这才知道上当，一下子扑过去挠她的痒痒，直到雨馨求饶投降了，他还不知足，黑着一张脸，恶狠狠地威胁道：“快说！月饼是你专程送过来给我吃的。”

雨馨笑得眼泪都流出来了，她喘息了一会，良久才收敛笑意，横了他千娇百媚的一眼道：“呆子！不是送给你的，还能送给谁啊？”

这句话听得苏木心花怒放，不过，他依旧不知足，得寸进尺地道：“不行！作为赔偿，你还得喂我才成。”。说罢，张开嘴巴，一副嗷嗷待哺的样子。

雨馨一看这得了便宜还卖乖的货，就想笑。不过，她还是接过苏木手上的月饼，非常配合地道：“行！我当喂阿猫阿狗就行了。哈哈！……”

苏木闻言，顿时黑着一张脸。生着闷气的样子，像个十足的孩子。

“好好！当我说错话了行吗？别生气！来！吃一口！乖！”雨馨说着，扳了一小块，递到他嘴边。

苏木一听她这喂阿猫阿狗的语气，顿时朝她直瞪眼。不过，都送到嘴边的东西了，不吃白不吃。

雨馨顿时笑了，她又扳下一小块月饼，轻轻放进苏木的嘴里，末尾还问道：“好吃不？”

“嗯嗯……”苏木像只啄木鸟似的点头。不过，吃着吃着，两人眼里的情愫就变了。苏木看向她的眼神，不知不觉地，多了一股别样的温情，柔柔的、暖暖的……像掠过花海的一阵暖风，一下子就把她紧紧包围了。

月饼一口一口地吃下去，那股温情也仿佛在他们心间发酵般，愈发香醇、愈发浓郁……

“啊！”突然，雨馨感觉手指被苏木咬了一下，她吃痛之下想缩回手时，却被苏木一把捉住了。

苏木很霸道地把她那只粘有饼沫的手指，放进嘴巴里吮吸着。舌尖舔舐着手指的触感，像一股电流般，电得她浑身发麻、发软……

下一秒，她感觉身子一靠前，嘴唇突然被封住了。苏木带着月饼香甜味的舌尖，像一头洪荒猛兽般，在她的口腔里肆虐。她除了发出“呜呜…”的抗拒声，啥也做不了。

良久，唇分……

雨馨一脸羞红地横了他一眼，正想骂他几句时，天空突然变得明亮了起来。他们转过身，就看到无数的孔明灯，宛若一场巨大的盛宴般，迎着风，像一团团绚丽的火球似的，漫天飞舞……

（新书上架了，希望大家能一如既往地支持我，谢谢！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191675"  chaptername="第四十六章:  月饼味的吻">加入书签</a>
</div>
