    “因为我原本以为，自己好歹也一人之下万人之上的主任职务，到了那就算是新官上任最基本的话语权总是有的。”

    “但是，经济发展园区一把手书记图轰然在经济发展园区一手遮天让我去之前的所有幻想几乎瞬间破灭。”

    “这个图轰然在经济发展园区当了数十年的一把手书记，从上到下整个发展园区的各部门领导几乎都是他一手提拔。”

    “干部人事工作我这个主任半点插不上手也就罢了，连本该主任负责的经济工作也被他图轰然控制的滴水不漏。”

    “表面上看起来，经济发展园区财务上的各种报表也会有人拿到我面前来，但他们拿过来的目的就是让我签字履行程序，我对园区内各种数目巨大的财政支出根本没有半点发言权。”

    “你说我胡守文身为堂堂经济发展园区的主任，一没有人事权，二没有经济权，在这两项最重要的权力上都被他图轰然掌控的密不透风，我这主任跟一个傀儡有什么差别？”

    胡守文越说越气，说到最后气的自己抄起面前一瓶酒往嘴里“咕嘟咕嘟”喝了好几口，看上去竟有些失态。

    程大伟颇为讶异。

    他虽然不认识胡守文口中那位经济发展园区的一把手书记图轰然，但以胡守文向来在外人面前都能保持一种天塌下来巍然不变的修养，在去了经济发展园区这么短时间就崩溃成这样？

    看起来，那位图轰然书记还真是个难缠的角色。

    程大伟递了张纸巾给老班长擦擦嘴，好奇打听：

    “那个图轰然今年多大了？他在经济发展园区当了那么多年的一把手书记就没挪过位置？”

    胡守文知道程大伟之所以关心图轰然的年龄其实是想知道，“这么难缠的人物还有多长时间到退休年龄？”

    他冷笑道，“等着吧，图轰然的年纪再干十年也没到退休呢，想要用熬时间的办法熬死他怕是没指望了。”

    程大伟：“那就想别的辙呗，班长你那么老奸巨猾还怕区区一个图轰然？”

    胡守文一脸郁闷冲他摆摆手。

    他把身体微微坐直了。一本正经道：

    “大伟我跟你说，我真不是吓唬你，等你去了经济发展园区上任你就知道了，现在的经济发展园区早就被图轰然经营的铁桶一块。

    就算领导班子成员再调整几个，还是他的天下，也很难撼动他在那块地盘上说一不二的地位。”

    程大伟挑眉：“那家伙真就这么牛？”

    胡守文苦笑：

    “他要是不牛我能特意在你上任之前来南城走一趟？兄弟我跟你说句掏心窝子的话，现在的经济发展园区就算不是龙潭虎穴也差不了多少，你上任后一定要步步小心可千万别轻易得罪了图轰然那个土皇帝。”

    程大伟被胡守文的比喻给逗乐了，“这都什么年代了，还有土皇帝？”

    胡守文来之前就料到他不会相信自己的描述，有些事必须本人亲身经历过才会有更深入的体会。

    他也不强求程大伟现在就相信他所有的话，只要程大伟理解他大老远特意跑过来给他敲警钟的苦心就行。

    “得了，等你提拔到经济发展园区当人事部长的消息公布出来我再叫几个老同学帮你庆祝吧！”

    “你呀，赶紧享受你上任前难得的休闲时光吧，要不然哪……唉！等你走马上任很快就会跟我一样愁的睡不着了。”

    程大伟听胡守文越说越邪乎，感觉那个从未谋面的经济开发区一把手书记图轰然就像个能力超强谁也打不倒的怪物。

    程大伟：“班长，你先别整天灭自己威风长他人志气行不行？那个图轰然他再怎么厉害也是个人，我就不信他还能把你给吃了。”

    胡守文嘴角扯出一丝无奈笑意：

    “我知道现在跟你说什么也是白搭，当初金总安排我去经济发展园区当主任的时候我比你现在还要乐观，因为我和图轰然都是金总的人，一颗大树下乘凉，怎么也要给点面子，结果呢？”

    “你是不了解图轰然这个人，他刚愎自用又极有手段，他的触手十有八九已经触摸到了天阳集团盛京总部，连我们省总公司的领导都对他礼让三分，就是金总也不可能一下子把他给调整了！”

    “最重要他在经济发展园区经营多年，早已把经济发展园区搞成了自家后院一般，一般领导去了想要从中杀出一条血路来着实不易。”

    程大伟闻言皱眉。

    听胡守文话里的意思，那个图轰然还真不是个随便让人小觑的领导，如果他真的已经把手伸到了盛京总部，胡守文去跟他搭班子很容易变成摆设，自己以后去是不是也要做个缩头乌龟。

    “班长，公司是全体员工的公司，是大家的公司，又不是他图轰然一个人的自留地，他做事总要按照规矩来，所以你别把敌人想的太强大，好歹你的实力也不弱啊！”

    听出程大伟想鼓励自己，胡守文深呼吸一口气对他说：

    “我现在就巴望着你和金浩然两人赶紧到任，你俩一个纪律书记，一个人事部长，有了你俩陪我一起战斗我这心里才不觉的自己是孤军奋战。”

    程大伟心里明白，这才是胡守文特意跑一趟南城找自己谈话的最重要目的——结盟对付图轰然。

    他笑盈盈应承：“放心吧班长，不会让你孤军奋战的。”

    胡守文这才露出笑脸：

    “我就知道，你程大伟从来是最讲义气的好兄弟。”

    程大伟笑，心里却说，“班长这话其实只说对了一半，我程大伟的确最讲义气，但我只对真心待我的好兄弟讲义气，至于其他人…..呵呵！”

    胡守文最后说：“好兄弟，我就在经济发展园区耐心等着你和金浩然来，咱们兄弟齐心协力抵住压力开创经济发展园区新局面。”

    程大伟自然是客套说一声：

    “好！”

    胡守文离开南城第二天，省总公司网站公示了一批提拔的干部，都是党校学习的很多学员，能被提拔的人很高兴，不能被提拔的嘴上骂娘，可骂没有任何鸟用，因为关系或者其他的原因不到位，决定他们只能是陪衬！

    公司也是社会！

    最让人无法理解的是程大伟，这次程大伟就被提拔为总公司经济发展园区人事部长，又上了一个台阶，这有没有天理？

    这次的提拔看似意料之外却又是情理之中。

