    第四更！1.2w字了！以前的六更诶！

    还债第二更，求票票支援！

    ……

    “荞麦面已经买了吗？”

    “当然。”

    “炸鸡排、可口可乐、生薯条这些呢？”

    “我会那么傻吗？”

    现在的时间是12月31日的傍晚，刚刚从外面进入房间的森夏，这个时候正端着一大堆的东西，然后抽着嘴角看着站在自己面前的千佳学姐。

    “嘛，都买了就好，我也趁着刚刚的时候回去把我的和服给拿过来了呢。”千佳微笑着从森夏手上接过了两瓶大瓶可乐，然后将其放在了客厅那边。

    “累死我了。”

    把东西放下之后，森夏扭动了一下自己的脖子。

    这边买来的东西中，除去了从商店街买的食材之外，还有朝日婆婆送过来的一些牛肉和新鲜蔬菜，多了不少东西，森夏耗费的体力也都多了不少。

    “朝日婆婆反正也是一个人，神主爷爷也是一个人，要不要撮合一下他们呢……”森夏脑中忽然传来了一个奇怪的想法。

    “薯条快拿到厨房去吧，雪乃正在做饭呢，等一下记得把客厅里的垃圾整理一下。”千佳这是已经完全将自己当成了家里的主人了……

    “喂喂，就不能让我歇息一下啊。”森夏嘴角抽搐。

    “谁叫你是男人呢，森夏君～”千佳拿着可乐，晃晃悠悠的便朝着客厅走去。

    “喂喂，为什么这个时候就承认我是男人了啊！”森夏强烈吐槽，这几天不都被你搞得跟个妹纸一样，被折腾死了么，为什么偏偏到需要劳动的时候。就把咱看做男人啦！

    森夏对此表示严重抗议，但很可惜，反驳无效。

    他摇了摇头。然后将手上的东西全都分类，该放冰箱的放冰箱。该拿客厅的拿客厅。

    等把生薯条给了雪乃之后，森夏才回到了客厅，然后普通一声坐到了沙发上。

    “辛苦了。”他刚刚坐下，千佳便将一杯可乐递到了森夏的面前。

    “谢啦。”虽然刚刚几乎让人无力吐槽，但现在看来，千佳还是挺不错的一个人嘛。

    “真可惜，没准备给森夏君你用和服呢，不然的话。晚上去参拜的时候就能让森夏君你穿上那身和服呢……”千佳话语中透着可惜的意味。

    前言撤回。

    每当森夏觉得千佳其实是一个性格不错的女孩的时候，她总会毫无意外的令自己失望。

    “你和雪乃想穿就穿好啦，和我没什么关系。”说实话，能和穿着和服的妹子走在一起，其实也是一件挺爽的事情呢，不过硬要说的话，森夏其实是更喜欢浴衣的，虽然浴衣比和服便宜，但浴衣其实对于凸显妹纸的魅力，比和服更好。

    “嘛。”千佳不置可否。然后她走过去打开了电视，然后调到了nhk频道，等待着红白歌会的开始。“森夏君，你说今年胜利者会是红组还是白组呢？”

    红白歌会的全称是“红白歌合战”，简单来说，就是由日本广播协会（nhk）每年举办，是代表日本最高水准的歌唱晚会，奈奈酱想要上这个歌会的舞台，也是因为这个原因，这代表着她的水准被承认为日本最高一级的水准了。

    红白歌会的参赛者都是从当年日本歌坛中选拔出来的最有实力、人气旺、人品好并受到广大歌迷喜爱的歌手，这些人被按照性别分为两队。“红组”是由女歌手组成的，而“白组”则是由男歌手组成。

    比赛通常由红组歌手首先登场。之后两队歌手交替上场，参赛者可以是一人独唱。也可以是多人组合。

    值得一提的是，红白歌会并不仅仅只有日本人登场，女子十二月坊、邓丽君等等，其实都上过，或者未来会上，只要是在日本有关注，就会受到邀请，除了他们之外，韩国其实也上过不少的。

    “肯定是白组吧，这是不用说也能猜到的事情啊。”森夏耸着肩。

    就你们红组？哼，老年版千本樱简直逗逼，谁要看那种东西啊！森进一老爷子的おふくろさん（母亲）才是情怀啊！

    “是么，白组啊，啧，还以为能够赌一场呢，我也倾向于白组呢。”千佳原本是打算和森夏对赌的，但是很可惜森夏和自己的选择一样。

    “诶，你怎么不选红组？”森夏奇怪的问道。

    “我站在胜率更高的这组，这和个人情感有什么关系么。”前面对此毫不在意。

    “好吧。”千佳没有中计，这让森夏很失望。

    “薯条已经好了哦～”正在这个时候，雪乃已经端着一个大大的盘子走了进来，这个盘子里面的就是一盘薯条。

    这些薯条、炸鸡排和可乐都被放在了矮桌上面。

    “……不知道为什么，当我看到这些东西的时候，我总感觉我们好像不是在过年的样子。”森夏吐槽着。

    “在乎那么多干什么，再说了，我们不是也有准备荞麦面么？”过年吃荞麦面，这算是日本的一个小小的传统了。

    “这个我当然知道了，但是……现在我们面前的违和感好严重啊！”

    这种感觉很糟糕的有木有啊！

    森夏感觉这种违和感简直爆棚啊！

    然而千佳对此却完全不在意，她美滋滋的拿起了一块鸡翅，然后就着可乐开始喝了起来。

    “这样的新年也很有趣嘛！”旁边的雪乃也没有站在森夏的这边，她微笑着拿起了一根薯条。

    “这些薯条好像只有森夏君买来的三分之一不到吧？”千佳发现薯条有些少了。

    “是的呢，因为薯条凉掉之后就不好吃了，所以我特地只拿了一部分呢，哥哥买了那么多的薯条，我们一下子也吃不掉呢。”雪乃说道。

    “嘛，不过到时候都要吃掉的就是了。”夜晚还很长，森夏他们现在还有时间。

    吃吃喝喝之中，红白歌会就正式开始了。

    其实森夏对于什么歌舞会之类的，是没太大兴趣的，不过红白歌会一年一次，这就好像是春晚一样，不管片子怎么样，好歹也是会看两眼的，就算不是主动去看，身边也会有人提起，重播也会看到。

    红白歌会好歹也算一次盛会了。

    “呐，森夏君，你说我们跑团的时候，叫多少人来比较好？”

    然后千佳学姐就开始跑题了。

    “难道你还在想我们克苏鲁的跑团么，在大年夜的晚上讨论克苏鲁，学姐你不觉得煞风景么。”

    在大年夜讨论克苏鲁，这种逗逼的事情，恐怕也就只有千佳学姐才能够做得出来了。

    “这有什么，说不定红白歌会现场的观众都是深潜者呢，为什么我们就不能讨论克苏鲁了？”千佳学姐对此毫无悔改之意。

    “如果现场的观众都是深潜者，我们现在的san值已经掉光了。”森夏懒得吐槽。

    “嘛嘛，别在意，不过跑团的事项，我们真的要好好整理一下比较好哦。”千佳似乎真的对跑团很在乎的样子。

    “嗨嗨嗨，等我想想看吧，现在还不急，为什么这种事情非给在今天讨论不可啊……”

    森夏十分想要吐槽。

    跑团这种东西要准备的内容很多，一般来说，桌游玩家大概一到两周跑一次团，一次大概是四十分钟到两个小时不等，有些还会加长，但总的来说，这种桌上游戏和其他游戏是不太一样的，属于长期性的桌上角色扮演。在森夏看来，类似学姐这样的心血来潮是不行的，指不定什么时候就会坑掉。

    不，是肯定会坑掉！

    在森夏看来，就算千佳学姐说真的要去跑团，自己这边也给要多拒绝几次才行，不然她肯定不会将其看在眼里的。

    “不过话说回来，我们也可以推广一下有关跑团的内容呢，例如做成视频什么的……”森夏提出了自己的看法。

    “诶，放在tv上放松么？跑团的视频放在电视上放松，好像是一件挺有趣的事情啊。”千佳感觉很不错。

    “呃，不是那种啦，我是说放在网络上进行放松啦。”森夏解释道，“网络上能够放图片的话，视频也没有问题的吧。”

    “但是那样能火起来么，明显没有人会看吧？而且放松视频的话，这种带宽也不是哪里都有的呢。”千佳觉得森夏的想法太跳跃了。

    “嘛，以后说不定有机会呢。”说起来，弹幕视频现在还不流行，咱们要不要想办法抢占先机呢……

    “嘛，说不定还有别的方法呢。”森夏耸了耸肩，事情就暂时这样好了，既然没有办法，那就这样好了。

    “对了，森夏君，今天晚上记得把行礼整理一下哦，”千佳的注意力完全不在红白歌会上面，“等明天的话，我们就出发离开这边去合宿训练。”

    “嗯，电脑那些东西都已经收拾好了，不用担心啦。”森夏说着也拿起了一块可乐饼。虽然在新年吃这些东西很奇怪，但是这个新年本来就过得非常奇葩，还在乎那么多干啥？

    希望新的一年，会有新的开始吧。

    “最好能让我歇一歇……”躺在沙发上，森夏暗自许了个小小的心愿。

    ……

    老年版千本樱是前几天红白歌会的事情，森进一老爷子唱了48年，终于以一首母亲谢幕……

    今天第四更！(未完待续。)