    “斩龙剑！”

    林默伸出手，仿佛要从空气中要抓出一柄武器来。

    紧接着，那名印度飞行员目瞪口呆中，林默身后那架“枭龙”机体忽然鼓起了一个大包，紧接着浮现出一柄巨剑。

    在显现真容的一刹那，近一人多高的巨剑就像没有重量脱离了机体，排斥着地心引力浮在半空快移动着，稳稳落入在林默手中。

    重量，尺寸，外观，和林默当初使的那柄级凶器毫无二致。

    “很久没有使过斩龙剑了，希望没有忘记挥剑的感觉!”金系巨龙演化出来重达几百斤的斩龙剑在林默手中，仿佛就像一根羽毛，林默脸上充满了怀念，可惜在这个充满机枪大炮的世界，用到它的场合几乎没有。

    龙骑士的荣耀，代表着翱翔在天空的至高武力存在。

    “不不不，我投降，我投降!我是拉瑞少校，美国飞行员，我要求战俘待遇，解放军不虐待和杀害俘虏，嗨嗨!伙计，我只不过按照上头命令来做测试的，这是个意外，你就当没看见过我，我可以给你很多钱，很多，你想要多少都可以，我给你开支票。”那名印度飞行员被这魔幻的一幕给吓到tui都软了，手里的枪哆哆嗦嗦拿不稳。

    这还是〖中〗国人？

    〖中〗国人有这样的科技？

    现在的科技什么时候能做到这种地步了吗？

    眼前站的，不会是外星人!

    自称是美国飞行员已经无法用自己大脑里的常识也解释自己所看到的一切，开始出现智力退化。

    呯呯!~

    迫于林默身上突然爆出来的强大气势和危机感，那名飞行员再次扣动了扳机，尽管这是徒劳的浪费着子弹。

    9毫米口径的飞行员自卫手枪，在几乎可以当做盾牌的斩龙剑面前显然还不够看。

    叮叮，枪响之中却掩盖不住清脆响亮的撞击声。

    仅仅是用手枪来对付龙骑士，那还是差远了。

    “射导弹的时候怎么就不是意外，去死!~”林默1u出森冷而血腥的笑容，巨大的斩龙剑在身前划出几条诡异的剑光，将子dan一一磕飞。

    给多少钱都不行，对方已经触到了林默的底限，敢向龙骑士亮剑，那是活腻了，老美的钱向来就不那么好拿，林默可不上当。

    解放军？!

    最近一次优待俘虏的政策那是几十年以前的老皇历了，就算自卫反击战对越南小鬼子的时候也没手软过，至今越南人仍称〖中〗**人当时手太重太狠。

    自己另一重身份却是斯兰帝国龙骑军团的龙骑士，帝国一旦出动龙骑士就是不死不休的结局。

    另一个世界几十年的生存经验和习惯，哪有这么容易被磨灭。

    一剑，仅仅是一剑。

    附着了光战气的凌厉无匹一剑，直接跨过空间，锋锐的气息一闪即逝。

    站在林默对面几步之外的印度飞行员被剑锋所指之处的狂爆剑气直接掀飞。

    几截残躯和飞溅的血液还没来得及落地，就直接冲入冒出熊熊火焰和浓烟的“光辉”战斗机残骸之中。

    斩龙剑在这次的战争中第一次收割生命，凌厉无匹的光战气瞬间夺取了生命。

    这可不比林默刚来到这个世界之初在cosp1ay大赛上那仓促虚弱的一剑，力量全盛的一剑就算是巨龙也会退避三舍。

    光!不仅仅会赋予生命，也会夺取生命。

    两个世界的空骑士，似乎在这一瞬间，完全重合了起来。

    林默走上前几步，从地上捡起一串银亮的吊牌。

    这是斩龙剑刻意留下来的战利品。

    两枚钛钢小方片上的文字印证了林默的猜测“美国第1战斗机联队，拉瑞.亨利.文森特，编号:usaf1a8954615a，信仰：天主教，血型：a型。”

    不是印度人，真的是老美!~

    林默冷笑，大国之间互相扼制，相邻的小国也成了牺牲品，手中一用力，钛钢军牌被捏得微微变形。

    顺手往斩龙剑上一拍，美式钛钢军牌消失不见，仿佛拉瑞.亨利.文森特这个人从来没有出现过这个世界上一般。

    斩龙剑也迅收缩，缠在了林默的手腕上。

    手中再次凝聚光战气能量，仿佛碗口般大的光球集中了林默三分之一的战气。

    炽光炎球!

    将光战气凝聚压缩到了极致，能量集中到了极致，以量变达到质变，光战气也能爆出不逊se于火系的可怕炽热能量。

    信手一丢，燃烧中的“光辉”战斗机火焰一下子升腾起了，火焰爆出十倍的热量，烤得周围植物焦黄了一片。

    斩杀一名美国飞行员的证据被彻底毁灭，连血滴都没留在地上，林默不想给自己找麻烦。

    得到了炽光炎球，燃烧效率加成到仿佛炼钢炉般的高温火焰，就算印度人和美国人再怎么检查，也无法找到连骨灰都不剩的残骸。

    让老美吃哑巴亏，几乎成了林默潜意识下的条件反射。

    返回驾驶舱，翻出了急救包，里面有干粮、糖块、巧克力和水，以及各种应急设备。

    启动了信标定位装置，林默就着矿泉水和巧克力，拔拉着金币的腕表放点音乐，安逸地坐在草地上，一边看着不远处毁尸灭迹的火焰，一边坐等救援。

    东南面的天际传来轰鸣声，林默站起身向天空望去，一枚巴掌大的光弹术在他的眼前弹出，将极远处的图像汇聚过来。

    可惜，不是巴基斯坦方面的战斗机，而是印度人的四架双座苏-3omki，仿佛在找着什么，放低了高度均带巡航。

    也许看到了“光辉”燃烧的烟柱，直奔这个高地而来。

    嚯，真是不妙了。

    林默看向自己的“枭龙”苦笑着摇了摇头，缺工具，连meng皮都拆不开来，更别提战场临时抢修。

    这下乐子大了，等着挨揍。

    正当林默的目光寻找可以躲藏的地方时，西面的天空中，传来了轻微轰鸣声。

    “‘龙骑士’，看来我们来的不算晚，哈哈哈!”

    “你也有被击落的时候，真难得，乖，叔叔带你回家!”

    “哈哈哈哈!~”

    林默的头盔里传来一阵调侃声，差点没把林默的鼻子给气歪了，听得出来“野狼”小队和“食尸鬼”小队都来了，总算不用当野兔子一样东躲西藏。

    “你们再不来，就等着给我收尸!~”林默按着头盔边上的麦克风大声吼道，心头却是一松，这帮家伙来得总算及时。

    “你等着，‘大地’和‘门神’半个小时后才会到，你先歇会儿，想要点儿什么跟我们说，空投点零食没有问题，要妹子也好说。”

    这货明显是“鸡窝”的师兄“野鸡”的声音。

    “不要别的，先把你空投下来再说。”

    林默针尖对麦芒，这帮家伙真是会落井下石，要是自己的战斗机还能升空，就有你们哭的时候。

    “‘龙骑士’，听‘肉燥’那家伙说你的飞机陷在山崖边上了，你是怎么弄出来的，不会真召唤了你的巨龙。”

    对地瞄[海棠书屋 www.htsw.info]准光学镜头“野鸡”看到了停在了高地上的“枭龙”战斗机和林默。

    “简单的很，用点杠杆原理，用石头一点点垫上来就行了。”林默故意在误导他们，心头也是一阵jidang，这“野鸡”几乎是快猜中了一半真相了。

    林默说的方法也不是不可行，不过却复杂的很，山上石头到处都是，林默也没有细说，自然也没办法辨别林默说的是真是假，而且这个当儿哪还有空想这个。

    “你好好待着，我们先把这群苍蝇赶走再说。”“野鸡”没再跟林默多聊，因为对面的印度战斗机已经扑了过来。

    两边的战斗机一碰面就开始干上了，这可不是两国战斗机友谊第一，比赛第二的友好访问，绝对是要命的战斗。

    “食尸鬼”小队的fc-2o当其冲，直接迎了过去，机翼下方的响尾蛇导弹左右开弓，四齐射。

    反正是巴基斯坦人买单，而且还是为了救自己的战友，还客气什么。

    战决，少生一些意外。

    “野狼”小队的三架a-5从另一个方向包抄，准备抽冷子放黑枪。

    清一se已经是久经战阵的〖中〗国精英飞行员，而且还是为了保护林默，两三下的功夫，揍得这四架苏-3omki抱头鼠窜。

    在外面掠阵的a-5编队甚至还抽冷子干下了一架苏-3omki，这下印度人要肉痛了，这种新式战斗机的价钱可不便宜，而且是勒紧ku腰带称霸亚洲向俄罗斯购买的装备。

    迫于机群数量的优势，巴基斯坦的战斗机几乎可以形成二打一的局面，剩下的三架苏-3omki只能掉头逃窜。

    “‘野狼’小队原地巡逻，‘食尸鬼’小队负责清除地面威胁!”

    通过“剑齿虎”预警机的中继通信设备“bo斯猫”指挥中心的最新命令了过来。

    无论怎么样，〖中〗国志愿者飞行员的安全永远排在第一位，更何况还是一个级王牌。

    正如“野鸡”所说，一个小时后四架直升机编队从远处飞来，一落地后，十几名巴基斯坦特种兵扑到高地周围，架起狙击枪建立了警戒哨位。！。

