    “费仁兄弟，你要独自对付柳冥？！”

    话音落下，楚九星也是有些不敢置信道。

    虽然眼前的费仁实力不弱，曾经也击败了滕王阁第一天才顾青木，但是其元力修为终究只有高星境四重，而对面的柳冥却并非泛泛之辈，乃是一名高星境九重武者。

    武者踏入高星境之后，每提升一重境界，实力都会大幅上升，而眼前费仁和柳冥的元力修为则是差了整整五个小境界！实力差距自然不用多说。

    因此对于费仁和柳冥交手，楚九星心里也是没有什么底气。

    “快走！”

    然而，对于楚九星的顾虑，费仁却没有打算废话，当即飞身冲出，身形化为一道残影袭向对面不远处的柳冥。

    “唰！”

    只见费仁周身元力席卷大作，下一刻抬手轰出一道元力凝聚而成的金色匹练，瞬间扫向柳冥的周身要害。

    “呼！呼！”

    金色匹练横掠长空，同时带起一阵阵劲风呼啸，瞬息间一分为二，二分为三，叠影重重，虚虚实实，而且皆是轰向柳冥视线的死角盲区，令其难以躲避，攻势十分刁钻。

    “臭小子，今天便是你们的死期！”看到费仁率先杀至，柳冥也是狠厉一笑，同样抽身而上，抬手一拳便是迎上了袭来的金色匹练，气势如虹。

    “嘭！”

    柳冥的拳头和金色匹练狠狠地碰撞在了一起，下一刻元力席卷肆虐，而金色匹练也是抵御不住这一拳的强大力量，仅是一息时间不到，便纷纷溃散，化为一缕缕虚无。

    “给我上！杀了这两个楚氏一族的余孽，王爷大大有赏！”

    一拳轰爆费仁的攻势，下一刻柳冥也是厉喝出声，显然打算速战速决，不让楚氏兄妹安全离开皇城。

    “杀！杀了他们！”

    霎那间，喊杀声震天，就在柳冥和费仁交手冲突之际，一众暗影卫杀手也是和幸存的叛军士兵一起将楚氏兄妹团团围住，一时间杀气弥漫城门口，令人不寒而栗。

    “死吧！”

    混战之中，一名暗影卫杀手也是瞧准时机，朝着楚倩的肩头便是临空劈出一刀，他已经是看出来了对方的元力还未完全恢复，实力处于低谷时期，根本无法抵御他这一刀！

    “不好！”

    一剑斩杀两名中合境的叛军士兵，面对突如其来的偷袭，此时的楚倩也是俏脸微变，一双美眸中流露出惊恐之色。

    “天罡玄火掌！”

    就在刀锋即将落至她的肩头之际，旁边也是猛然传来楚九星的暴喝声，只见楚九星抬手轰出一团炽热无比的火球，瞬间便将这名偷袭的暗影卫杀手吞噬，化为一摊灰烬血水，就连尸体都没有留下。

    “妹妹，你没事吧....？”

    身形落至楚倩的身边，楚九星也是低声安慰道，身为皇室嫡系成员，其修炼的自然也是准五品功法“天地正气诀”，只不过和楚天阳比起来，他的天罡玄火掌威力倒是弱了一些。

    但是以他高星境七重的元力修为，击杀眼前这些三流的叛军士兵，以及暗影卫杀手已经是绰绰有余。

    “哥，我没事！”

    “好，继续杀出去！”

    看到楚倩摇了摇头，楚九星也是郑重道，眼下费仁出手拖住了柳冥，他自然不能辜负对方的苦心，耽误大好战机。

    .....

    “该死的小畜生！”

    再度一掌击退费仁，看到楚氏兄妹距离城门口越来越近，即将杀出城外，此时的柳冥也是脸色大怒。

    原本他以为费仁的实力不过是徒有虚名，不堪一击，然而经过几番交手，柳冥却发现自己是大错特错，他严重低估了眼前的费仁，对方的实力竟然和他不分仲伯！

    “身为堂堂钢铁兵团大统领，你就只有这点本事么...？.”

    脚踏流风，下一刻费仁也是身形稳稳落地，目光视线再度看向对面的柳冥，似乎没有受到任何伤势。

    “牙尖嘴利，老子一定要宰了你！”

    面对费仁的激将，柳冥也是低吼一声，随后身形直掠半空，同时整个人身上的元力也运转到了巅峰状态，一股庞大的气势瞬间降临城门四周，显然是不再打算留手。

    “血龙斩！”

    腰间古武大刀瞬间出鞘，下一刻便见柳冥居高临下，右手持刀的手腕猛地一颤，瞬间便是斩出一道巨大无比的赤红色刀芒，赤红色刀芒如同一道天壑般，将大半边天空横断开来，气势威力惊天动地。

    “来得好！”

    面对柳冥的最强一击，此时的费仁也是神情肃穆，随后反手抽出背后的青龙戟，同时浑身上下元力毫无保留地释放开来，一人一戟，屹立于原地，气势冠绝长虹，如同天兵下凡！

    “怎么可能！你竟然拥有五品灵宝？！”

    察觉到费仁手中这一柄青龙戟的强大威势，半空中的柳冥也是惊怒出声，眼瞳瞬间瞪大。

    “破！”

    怒喝出声，下一刻费仁手中的青龙戟也是临空一击刺出，顿时大量的金色元力席卷肆虐，最后化为一道嘶吼的金色怒龙，怒龙之上隐约可见鳞爪分明，仿佛一头栩栩如生的远古天龙出世，威势同样惊天地泣鬼神！

    “吼！轰隆！”

    在柳冥不可置信的目光之下，金色怒龙也是狠狠地撞上了赤红色刀芒，下一刻龙吟咆哮，两股强大的元力互相吞噬纠缠，最后彻底爆发开来，纷纷化为虚无泯灭。

    一击之下，平分秋色！

    然而，就在柳冥震撼万分之际，下一刻费仁的攻势却是再度袭至，只见其手中的青龙戟再度挥舞，随后猛地飞掷甩出，竟是径直朝着半空中的柳冥刺去！同时带起一阵刺耳的破空声，攻势如风！

    “噗嗤！”

    身处半空，后力不济之下，此时的柳冥根本没有任何抵挡之力，一个照面便是被青龙戟生生洞穿身躯，护体元力化为一缕缕白芒破碎，同时吐出几口鲜血，整个人的气势也下降到了极低点。

    “锵！轰！”

    长戟横空，犹如一道金色流星般划过天空，而柳冥也是被硬生生地钉死在城门上方的墙壁上，一滩滩血水滴落而下，其原本阴鹫的脸庞瞬间变得苍白不已，整个人眼瞳瞪大，似乎有些死不瞑目。

    至此，高星境九重武者，钢铁兵团大统领柳冥，毙命！

