    马兰花在卧室给自己梳头发，已经换了三种发型了，吸引了小白和喜儿两个小憨憨儿围观，好奇地问七问八，都觉得稀罕的很。

    谭锦儿时常会给喜儿换发型，她对生活那么精细，有时间就会在网上查询哪种发型小朋友最可爱，然后换着花样给喜儿扎头发。

    但是，谭喜儿小朋友也没有见过像马兰花这样一个早上就换三种发型的。

    白建平在客厅看电视，撇撇嘴，小声说老树发新芽。

    “舅舅，你嗦啥子？”小白机敏得很，立刻闻到了腥味，凑了上来。

    白建平没好气地让她走开走开，不要在这里守株待兔祸祸舅舅。

    “现在几点了，小白！”

    房间里传来马兰花的喊声。

    小白凑到挂在墙壁上的时钟前打量，和喜儿发生来分歧，两人意见不一致，一个认为现在是九点半，一个认为是十点半。

    马兰花一听，立刻知道现在是九点半了。

    张叹约了他们十点半到西长安街的餐厅见面，唠嗑一个小时，接着吃饭。

    “该出发啦。”马兰花说。

    白建平：“还不是就等你。”

    旋即瞪了一眼凑到他跟前，都快贴到他脸上的小白，呵斥道：“看啥子看！”

    “哈哈哈哈~~~~”

    小白大笑，摸了摸自己的小下巴和嘴唇，说：“舅舅，你的胡须须咧？”

    白建平：“明知故问，你不是看到我刮了吗。”

    “哈哈哈哈啊~~~~舅舅刮胡子啦，他刮胡子啦~~~”

    这个傻孩子在家里蹦蹦跳跳，把喜儿也带傻了，跟着一起蹦蹦跳跳。

    马兰花催促他们动身，要走了。

    挥别了喜儿，三人下楼离开。

    喜儿站在楼道口目送他们离开，羡慕不已，回身蹦蹦跳跳回家。

    谭锦儿正在缝布娃娃，见她蹦蹦跳跳回来，问道：“没和小白玩了吗？”

    喜儿凑到她身边，黏在姐姐身上，热乎乎地说：“小白和舅舅舅妈走啦，他们去找张老板了。”

    谭锦儿说：“等姐姐缝完布娃娃，带你去公园玩。”

    “姐姐，我们怎么没有舅舅舅妈呢？舅舅舅妈好好玩吖。”

    “……”

    白建平三人走在去小红马的巷子里，马兰花在叮嘱白建平一些注意事项，以免他现场丢脸。

    白建平一边往心里去，一边嚷嚷不平，说这是看不起他，他是能上台面的人，和老秦握过手的！大家都熟。

    马兰花把他的话当成了耳旁风，该叮嘱的照样叮嘱，说：“要少喝水，不然老往卫生间跑。”

    “……”白建平弱弱地表示抗议，“我怎么就老往卫生间跑了。”

    马兰花：“你肾虚你不知道吗？”

    白建平：“……”

    他飞快地瞄了一眼瓜娃子，瓜娃子的注意力都在自己的影子上，在踩影子呢，这个小憨憨。

    幸好幸好。

    白建平反驳说，他那是喝水过，所以才上厕所多，和肾虚没有半点关系。

    “白建平~~~”忽然马兰花喊道。

    白建平：“啊？”

    “不是喊你。”马兰花指了指前方的一条狗，说：“喊那条狗呢。”

    白建平：“……”

    更让他生气的是，那条狗竟然摇着尾巴凑了上来，这就尴尬了，难不成真的叫“白建平”？

    “瓜娃子，你的狗来了。”马兰花坏笑着向小白引荐她的狗子。

    小白眼睛乱瞄，心虚得不得了，根本不接茬，把狗子赶走，装作不认识，赶紧跑去小红马。

    院子里，张叹和姜老师，以及老李在树影下喝茶聊天，小白大喊着张老板和奶奶，跑了进来。

    “别动，小白，让我看看。”

    张叹捉住小白，仔细打量她的小脸，说：“完了小白，你怎么有黑眼圈了？眼袋也出来了，怎么回事？晚上没睡觉？”

    小白叹息一声，“唉，我都不晓得啷个嗦。”

    她指了指正在过来的白建平和马兰花，说他们晚上好大声，吵的她睡不着……巴拉巴拉的。

    老李脸色一变，挤眉弄眼的，老不正经。

    张叹咳了一声，起身说他去准备一下，马上下来，同时告诉小白，今晚到小红马住，不要走了。

    一行人出发去餐厅，虽然路程不算远，但是步行的话，也需要十几分钟，所以张叹还是开了车，车大，坐下一行人绰绰有余。

    “你别抖啊。”马兰花说。

    “谁抖了。”白建平立即回应。

    今天阳光灿烂，有些热意了，一行人达到餐厅时，比原定时间早了十分钟，但是一推开包厢的门，发现里面已经有人了，秦惠芳已经到了。

    “小白~~~我的孩子！”

    一个欢快的声音响起，小白定睛一看，是王小宇那个倒霉蛋。

    房间里还坐着秦惠芳和张明雪，张叹等人一进门，她们就站了起来。

    张叹给大家介绍，秦惠芳上前扶着姜老师坐下，有说有笑的。

    秦惠芳招呼张明雪和王小宇上前，给姜老师介绍这俩孩子。

    两人乖乖地喊了一声姜奶奶，退下了。

    马兰花在一胖笑呵呵的，一脸和蔼，再也不见辣妹子的模样。她刚好坐在王小宇身边，看了看他，慈祥地夸他真帅气。

    王小宇一听，眉飞色舞，好不谦虚地说他长的像妈妈，他妈妈可好看了……

    旋即被张明雪拆台，说他的眼睛那么小，豌豆子眼，哪里像他妈妈了。

    王小宇起身，还是去找小白玩吧。

    白建平也坐下了，一本正经的。

    他这个人啊，上不了台面，一到这种场合，就像被人砍掉了手和脚，不会做自己了。

    他认出了秦惠芳，来之前一口一个老秦，现在见了面，喊了一声秦大姐。

    马兰花：“……”

    她没有说什么，秦惠芳确实年纪比她和白建平大，喊一声秦大姐说的过去。

    只是，秦惠芳虽然年纪比他们大，但是看面相，比他们年轻！所以总感觉有点怪怪的。

    尤其是白建平，曾经长时间在工地上做事，皮肤黝黑，像个老农，面相上看，比实际年龄要大了十岁左右。

    他喊秦惠芳秦大姐时，秦惠芳明显呆了呆。

    “我大伯呢？”张叹问道，包厢里没有见到张会，张会说了会来的。

    张明雪说他点菜去了。

    张叹一听就明白了，起身往外走，在厨房找到了张会。

    厨房里挺干净的，但难免油烟大，张会撸起袖子，在挑鱼呢。

    张叹凑上前，和他一起挑鱼，说：“这条挺不错，大小适中，活蹦乱跳，有劲道。”

    张会看了眼他，就把这条捞了起来，交给一旁的厨师，说就用这条鮰鱼，红烧，还唠唠叨叨给厨房叮嘱红烧的要点。

    张叹把他劝走了，没见厨师快绷不住了，脸快黑了。

    要不是知道来这里的客人都是有身份地位的，厨师没准真要发飙了，没见过客人反过来教大厨做菜的。

    张叹好笑，张会喜欢吃红烧鮰鱼，在厨房里像个饕餮食客，哪里能让人看出是个官员。

    “人都到了？”张会问道。

    “刚到的，洗一下手吧。”

    两人洗了手，回到包厢。

    秦惠芳第一时间给姜老师等人介绍张会。

    来之前，张叹给姜老师等人简单介绍过张会，只说也是公务员，别的没多说。

    所以此刻大家并没有觉得张会有什么特别，看他样子，也就是个半老头子，听说刚刚跑去厨房里点菜呢，没准还是个厨子。

    马兰花笑着说，她家的老白在剧组管饭，好几百人的，在家也做菜，拿手川菜，尤擅钵钵鸡。

    “是吧，老白。”

    马兰花看向白建平。她见白建平一直不说话，不像话，所以主动把话题往他身上带。

    白建平：((;???;)))

    “是，是吧~~……咕噜~~”

    他在狂咽口水。

