    天庭军队有条不紊地开始回撤。

    ……

    小空间之中，孙悟空将众多器物也放到了这里之后，才再次进入到了天庭之中。

    这一次他选择的位置，就是玉皇大帝地位象征的位置，凌霄宝殿！

    凌霄宝殿，那可是一处关键之所在。

    天庭建立这么多年以来，玉皇大帝每每召集群臣，或是有什么重要事情宣布，都是会在这凌霄宝殿之中进行。

    这可是他们天庭的标志性地点。

    孙悟空同样是看到了这一点，他才要先在这里进行破坏！

    这里不是你天庭的标志物么？！

    我老孙破坏的就是你天庭的标志物，让你天庭颜面尽失，我看看你到时候还有什么可嚣张的？！

    孙悟空清楚得很，光是凭借自己的力量，是不可能在这里将天庭灭掉的。

    灭掉不可能，但是却可以在这里让天庭颜面尽失。

    他只需要做到这一点，就足以在这里给自己报仇了。

    ……

    刷！

    孙悟空出现在了凌霄宝殿的外面。

    看守凌霄宝殿的天兵天将，乃是玉皇大帝的亲卫营。

    亲卫营，在天庭也是一个特殊的部分。

    这部分人，实力至少也都是要达到太乙金仙巅峰的级别，哪怕是最弱的一人，也都会有这个修为战力！

    小队长以上的人物，就要达到大罗金仙级别。

    凡是能够进入到这亲卫营的人，都是玉皇大帝所能够信任之人。

    如今玉皇大帝出征在外，亲卫营大部分随同而去，只留下了两队人马，在这里看守凌霄宝殿。

    两队人马很快就已然是发现了孙悟空的踪迹。

    “是那泼猴！”

    “快，给李靖等人发传音信号，同时开启阵法，我们在这里支撑一小会，等李靖他们来了，顺势将孙悟空灭掉。”

    两名队长第一时间就有所决断！

    防护阵法发动，整个凌霄宝殿都被阵法罩在了其中，阵法之内的众人一个个紧张兮兮的。

    紧紧握着手中的武器，眼睛眨也不眨地盯着孙悟空，防止他在这里有其他什么异动！

    同时，他们的传音灵符，也在这里发了出来。

    传音灵符准确无误地落入到了李靖的手中。

    看到传音灵符之后，李靖苦笑了一声，将灵符的内容告知了其他人。

    “哪吒，雷震子，杨戬，你们说，我们是去救援还是不救援？！”

    “父亲大人，这孙悟空实力太强，我们贸然前去，也没有什么意义？！何况，这凌霄宝殿之中，也并没有什么贵重的东西，连丹药殿，器物殿，天庭宝库这种关键的位置都已经落入到了对方的手中，这凌霄宝殿落入到对方的手中，也没有什么大不了的。依我之见，这凌霄宝殿，我们不能去救！”

    哪吒首先表明了自己的观点。

    “我同意。”

    雷震子在一旁附了一句。

    他也已然是在这里见识到了孙悟空的厉害。

    没见识到对方的厉害之前，或许他还是会在这里主动出击的。

    现在见识过对方的厉害之后，他已然是被孙悟空吓破了胆子，哪里还敢去找孙悟空的麻烦？！

    不管孙悟空现在去哪里？！

    只要他没有再来攻击他们。

    那就让他去就是了。

    他们这些人，还是在这里躲一躲才是。

    只要孙悟空不来找他们的麻烦，那他们就不要上前了。

    这个时候上前，那就纯属是在这里找死了。

    这找死的事情，雷震子是根本不想做的，他还没成为圣人，还没活够。

    李靖听完了这两人的意见，将目光转向了杨戬，他的心中也清楚得很，别人的意见也就算了。

    这杨戬的意见，他是要在这里郑重考虑的。

    毕竟，对方的身份特殊，那是玉皇大帝的外甥，这等着玉皇大帝回来之后，对方在玉皇大帝的耳边参他们一本，也足够他们难受的。

    “杨戬，你怎么看？！”

    因此，李靖再次在这里询问了一句。

    杨戬苦笑了一声，他的身形这个时候已然是不怎么疼痛了。

    毕竟是服用了丹药，身形上的疼痛确实是在这里消散了一些，可是现在的他，四肢的骨头断裂，就是一个残疾。

    残疾，可不是服用一颗丹药立刻就能好的。

    “大元帅，你这不是在开玩笑么？！别说是我现在就只是一个残疾人，根本不是那孙悟空的对手，就算是我现在完好无损的，见到那孙悟空，只怕也就只有逃跑的份，怎么可能再上前去招惹那孙悟空？！我看，我们还是在这里等着，等玉皇大帝的队伍回来再说吧！”

    “嗯！”

    李靖要的就是这个话，之前他也有些担心，杨戬是不是还会在这里冲动，现在看来，他也就放心了。

    只要杨戬这边不惹事，那他们就不会有任何问题。

    在他的安排下，这支队伍就能够保全住。

    当即，他也是在这里总结着。

    “那我们就先按兵不动，我们几人前往凌霄宝殿的方向，在他四周徘徊，若是那孙悟空有任何败像，他们第一时间冲出去，若是相反，我们也尽可能的看看是不是能够将那些天兵天将救出来，毕竟是一场同僚，我们不能见死不救！”

    “好，就听父亲大人的。”

    哪吒第一个表示赞同。

    他也听明白这父亲的话语了。

    李靖在这里确实是说了一番话，但是他真正要表达的意思，却并没有在这里说出来。

    他现在说是要让他们上前，实际上就是要等到那的玉皇大帝归来的时候，好在这里推卸责任的。

    他们得到灵符却不救援，那就是见死不救。

    等到玉皇大帝回来，这些天兵天将真有一个活下来的，参他们一本，他们没有任何辩解的余地。

    如今他们也并不是不上前，而是有策略性的上前，不和孙悟空正面交战，争取能够救出来一两个人来。

    这样一来，他们也参与到了战斗之中，就并不是见死不救，纵然有人活下来，也没什么可说的。

    这也算是没有办法的办法了。

    有些事情，他也并不方便在这里明说，稍微隐晦的在这里说一下，想必在场的几人也都是能够在这里听明白他话中的意思。

