    “这居然是堵墙！”周芷若神色极为的惊讶。

    原来光明顶这秘道构筑精巧，有些地方使用隐秘的机括，这座大石门却全无机括，若非天生神力或负上乘武功，万万椎移不动，像那小昭虽然能进入秘道，但是武功不到，仍只能半途而废。

    而万君武最不缺的就是力量，这石门当然难他不住。

    只是稍稍废了点力气推开之后。万君武不禁呼出了一口浊气。

    “挺沉的……”

    周芷若与小昭极为震惊，此刻她们才知道万君武力量居然比她们想象中的要强大得多。

    而过了石壁，前面又是长长的甬道，三人向前走去，只觉这道路向前倾斜，看样子是越行越低，大约又走了有五十来丈的距离之时，忽然前面分了七道岔路。

    “这……接下来该往哪里走啊？”周芷若显得有些踌躇。

    而小昭闻言连忙点头说道：“就是就是！咱们还是走吧！”

    “走？”万君武闻言瞄了她一眼：“我来都来了。不拿走点东西，你居然让我走？”

    说完。他就夺过了小昭手中的火折子。随后便走到这些岔路口把火折子放在那里，好像是仔细的瞅着火苗。

    在到第二个路口瞅了一会之后。万君武望着微微抖动看起来又增长几分的火焰。便知道这里一定有空气流通不是死路。

    于是便把火折子又递给了小昭。笑着说道：“这么简单的事情能难得住我吗？”

    小昭见此脸色有些难看。不过也没有多说。这万君武看起来年轻，可是远比自己想想的要聪明多了。

    不过嘴里倒是挺硬气的继续说道：“你就是找到了得要想办法进去。要知道，明教的密道一向机关……”

    她话还没有说完。便见到万君武叫周芷若站在原地和自己呆在一起。随后便大步朝着那条漆黑黑的甬道走去。

    下一秒，无数的弩箭和暗器从甬道的两旁射出。只见万君武反而是不慌不忙的用手随意的拨开。

    如此大规模的暗器袭来。换做任何人都免不得有些手忙脚乱的。可是万君武却不同，他这一世本身就已经把十三太保横练的功夫给练成圆满。

    如若不是考虑不想让自己身的衣服变成乞丐服的话，他甚至可以大摇大摆的就这么走过去。

    小昭此刻不禁傻眼了。她从未听说过有人把外门的横练功夫练到如此境界。

    倒是周芷若，见识过几次万君武发飙。心里纵使惊讶，也不至于像小昭那般神情失态。

    “过来吧！”

    一直到万君武身子消失，暗器丁玲桄榔的声音也没有消失。过了好一会之后，便听到甬道那头传来了万君武的声音。大声喊道：“都过来吧！没事了！”

    周芷若推了一把还在惊讶之中的小昭。后者显得有些迟疑的走了过去。

    伴随着越往深处走。二人才发现，周围到处都布满了断裂的暗器，以及被万君武强行破坏掉的机关。

    一直往里面走了数十丈，周芷若与小昭二人才发现万君武正大摇大摆的站在一间石室前，活动着脖子。

    身上的文士服一如往常。

    小昭刚刚见到万君武便叩拜在前。说道：“信徒韩昭，拜见明尊！”

    万君武不禁笑着说道：“快快起来，我可不是什么明尊。”

    然而小昭看他大摇大摆的走过这甬道，浑身一点事情都没有。却更加坚信自己的判断。道：“你有大神通，定是明尊无疑。”

    万君武见她认死理，便不在提这种事情。继续说道：“你还是叫我公子吧，赶紧起来，是不是不听我话了。”

    小昭嫣然一笑：“谢谢公子。”便即站了起来。再无刚才一副想尽办法要逃跑的样子。

    万君武见此反问了一句，“你既然如此美貌，为什么要扮丑呢？”

    小昭如道：“回禀公子，小昭是奉了母亲之命，来光明顶去‘乾坤大挪移’秘籍的。”

    她现在把万君武当成明尊在世，自然无有不答。

    万君武摸了摸下巴问道：“话说。你娘是黛绮丝吧？”

    对于万君武说中自己的家世。小昭丝毫不感到以外，反而夸赞说道：“明尊就是明尊，果然无所不知。”

    看小昭中明教的毒太深，万君武也懒得解释，于是便把目光放到阳顶天夫妇的尸骸上。

    “这里怎么会有两具死尸？”周芷若皱了皱眉。

    万君武走近这两具骷髅，只见那女子右手抓着一柄晶光闪亮的匕首，插在她自己胸口，想来这便是阳顶天的夫人。

    而在那男性骷髅的面前还铺着一张羊皮。拿起来瞅了瞅，上面看起来并无什么异状。想了想，万君武咬破自己的手指往上面滴了一滴血。

    慢慢的上面便显现了一行古怪的扭曲文字。

    周芷若略显惊讶的问道：“万大哥这是什么？”

    倒是小昭接了过来，喜形于色，说道：“恭喜公子，这是我明教的无上心法‘乾坤大挪移’！”

    “呀！”周芷若也不禁惊叹了起来。随后表情极为震惊的朝着万君武看去。

    ‘难不成万大哥从一开始都知晓明教的秘密吗？’

    望着面前已经显露出来所有文字的秘籍。万君武交到了小昭的手中。开口说道：“小昭帮我翻译。”

    “芷若。你也跟着试试吧。”

    万君武看了一眼身边的周芷若。对方与武学天赋方面并不错。而对自己也有那么一分不清不楚的情意在，自己得到了好东西怎么也要跟对方分享的。

    周芷若面色一红。随后便有些复杂的望着万君武问道：“万大哥合适吗？”

    万君武笑道：“没什么不合适的。”

    小昭倒是神色有些吃味的望了二人一眼。随后点头接过羊皮，也不多说话。直接按照上面的波斯文字翻译起来，翻译的内容都是运气导行、移宫使劲的法门，万君武试着照行，竟是毫不费力的便做到了。

    同样的，在他身边的周芷若也试着修炼了起来。

    只是过了一会。万君武身上的气息便猛然一震，睁开了眼睛说道：“成了。”

    小昭惊讶说道：“公子这上面写着此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”

    万君武轻轻笑道：“没什么难的。”

    小昭一脸敬佩的说道：“公子果然是明尊转世呢！”

    万君武轻笑不语。有一点他却没有说，前身所打下的根基还在。使得自己运气之时事半功倍。

