
　　“你们能不能动点脑子，如果我是凶手，还敢来现场吗？”

　　唐凡气的大吼。

　　“你是不是凶手，都要回去接受调查！”

　　对方举枪缓缓走向唐凡，一脸阴笑。天籁小说网

　　“我要先打个电话……”

　　“唐凡，你回头看看那些记者，你觉得我会让你打电话么？”

　　唐凡不用回头，他知道对方算准了一切。

　　“如果你敢拒捕，我们现在就可以将你击毙！”

　　看到唐凡犹豫，对方更加有恃无恐了。

　　“好，我和你们走！”

　　唐凡知道不能再拖下去了，先不管对方是不是真的公安，只要双方在这里发生冲突，那么他的罪名就会被坐实。

　　“算你聪明，来人……把他的手铐起来！”

　　唐凡不再拒绝，任由他们把自己的手铐了起来，押上了警车。

　　警车行驶在车流密集的主干道上，直奔郊外。

　　唐凡明白，他们选择走人多的路，防的就是自己逃跑。

　　胡国胜带人赶到公司时，唐凡已经被人带走了。

　　胡国胜担心唐凡出事，立即追了过去。

　　带走唐凡的这些警车经过了改装，速度越来越快，很快就离开了市区，来到了郊外。

　　唐凡左右看了看，他知道这伙人铁定不是真正的公安，再不动手可就晚了。

　　“唐凡，我劝你老实点，今天就是你的死期！”

　　坐在前排副驾的头头，回头冷笑道。

　　“是么？”

　　唐凡暗运磐山经，双臂用力，咔嚓一声，手铐应声而落。

　　“啊！”

　　那人吓了一大跳，马上喊道：“快……快控制住他。”

　　“晚了！”

　　唐凡双手顺势抬起，一手一个按住了左右两边人的脑袋，狠狠撞在了一起。

　　“砰！”

　　两人连哀嚎都没来得及发出，脑袋就像西瓜一样炸开，血污喷了满车厢。

　　“啊……不好！”

　　头头举枪就射。

　　“砰！”

　　子弹贴着唐凡的耳边飞了过去，打穿了玻璃。

　　“不管你们是谁派来的，今天只有死路一条！”

　　唐凡被惹怒了，掐诀一指，一道天雷之指飞出，直奔此人的咽喉。

　　“不……噗！”

　　此人的咽喉被击穿了一个洞，同时还冒出烟来，当场毙命。

　　“吱！”

　　开车的司机吓得踩下了刹车，他想弃车逃命！

　　“蠢货！”

　　唐凡的另一只手早已探出，一把就掐住了他的脖子，狠狠一捏。

　　“啊！”

　　又是一声脆响，他的脖子被唐凡捏断了。

　　“砰！”

　　警车失控，直奔一侧的悬崖飞去。

　　唐凡一脚踢开车门，嗖的一声跳了出去，人已经飞到了半空中。

　　后面的人看出了异常，纷纷停车，举枪射向唐凡。

　　“血头，这些人虽然不是杀你的人，但也逃脱不了干系。今天，我就替你报仇！”

　　唐凡一边躲闪着子弹，一边祭出了斩天神剑，直奔其中一辆车飞去。

　　斩天神剑化为一道火龙，喷着长长的烈焰，瞬间就斩到了车上。

　　“砰！”

　　一声巨响传出，汽车当场炸开，车内三人全部毙命，烧得连渣都没有剩下。

　　另外两辆车里的同伙，眼看唐凡如此强大，早吓得魂飞魄散，哪还有胆量再战，掉头就想跑。

　　“今天，你们都要死！”

　　唐凡已经很久没这么生气了，他对准其中一辆车打出了一拳。

　　“轰！”

　　拳影仿佛是一轮升起的太阳，凶狠地砸了过去。

　　“砰！”

　　巨大的冲击将汽车砸得面目全非，翻滚着掉下了悬崖。

　　唐凡缓缓落地，眼看着仅剩下的那辆车加速逃跑，并没有再追击。

　　他故意留下了一辆车，为的就是让他们给自己带路，去寻找真正的强者。

　　唐凡知道这些人只是小鱼小虾，前方肯定还有埋伏。

　　这时，胡国胜带着人赶了过来。

　　“唐凡，你没事吧？”

　　胡国胜还不等车停稳，就跑了过来。

　　唐凡一阵感动，说道：“胡厅，我没事，他们被我干掉了！”

　　“是警察？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“假的。”

　　胡国胜这才松了一口气，说道：“接下来怎么办？”

　　唐凡指着前方道：“那里肯定还有他们的同伙，我去灭了他们，你帮我回去控制好公司的局面，别让影响扩大。”

　　胡国胜明白了唐凡的意思，深知他们这个级别的斗法，自己也帮不上忙，说道：“也好，官面上的事你就交给我吧！”

　　“胡局，有劳了！”

　　唐凡纵身一跃，直奔那辆车追去。

　　唐凡神识一动，便感应到了那辆车的方位。

　　他全身修为爆发，身体在空中传出砰砰的声响，化为了一道黑影。

　　逃走的那辆车已经离开了山间高速，拐进了更密的大山之中，停在了一个山庄门口。

　　这个山庄看起来很陈旧，应该早就荒废了，散发出一股诡异的气息。

　　唐凡很快就追了过来，落在了那辆车的旁边。

　　车里的人早跑了，唐凡凭着气息看向山庄，可里面静悄悄的，好像没有人。

　　唐凡紫瞳神目开启，立刻在他正前方的房顶上，看到了一位黑衣杀手。

　　此人正握着狙击枪瞄准着唐凡的脑袋。

　　不好！

　　唐凡身形一晃，不待对方开枪，已经换了个位置。

　　“咦，好警觉的家伙，不愧为修行人！”

　　黑衣杀手刚才正要开枪，没想到下一秒唐凡就移走了。

　　“不过，任凭你的修为再强，又怎么能快过我醉刃的子弹！”

　　黑衣杀手轻轻向前吹了一口热气，掺杂着浓烈的酒味。

　　他的狙击枪经过了改装，其子弹射出得更快。只要枪声响起，寻常人还没来得及闪躲就会被爆头。

　　杀手醉刃，久负盛名，他虽为古武高手，却又擅长射击，被誉为神枪手。

　　因为他酷爱喝酒，便起了醉刃这个名字。

　　醉刃是他的名字，也是整个行动小组的代号。

　　醉刃看到唐凡躲到车后没有出现，便对着耳麦轻轻说道：“命令那两个草包出去引他现身，要快，我还要赶回去喝酒呢！”

　　“老大，我马上安排！”

　　耳麦中传来了女下属的声音。

　　“唐凡，一亿美金，你的命还真是值钱啊，哈哈……”

　　醉刃轻声笑着，仿佛已经看到了一大堆钞票再朝他招手。

　　唐凡躲到车后没有动，他不是害怕子弹，只是想先把局势看清。

　　他要通过强大的神识和紫瞳神目将埋伏在山庄内的所有高手全都找出来，以便反击。

　　幸好他有紫瞳，否则还真是危险了。

　　唐凡的紫瞳神目在神识的配合下，很快就在醉刃右侧的方向，又发现了一位枪手。

　　那是一个女人，同样握着狙击枪瞄着唐凡的方向。

　　“两个人么？不对，还有另外一个人的气息……”

　　唐凡紫瞳一扫，又在左侧那块巨石的后面，看到了另外一个大胡子杀手，此人的面前同样有一把狙击枪，枪管从巨石后面探了出来。

　　三人都隐藏的十分隐秘，若非唐凡拥有紫瞳神目，根本就看不到。

　　“这是一个配合默契的战斗小组，三把枪封死了三个方位。”

　　“他们能看到我，我也能看到他们，不过，他们不知道我已经看到了他们……”

　　唐凡正在琢磨先干掉哪个人时，从山庄内突然走出来两个人。

　　“唐凡，你看看，这是谁！有种，你就过来替他报仇！”

　　其中一个人的手上拎着一颗人头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第526章 枪手醉刃免费阅读。https://xs.23sk.com 