    

    “三招已过，实在是没有想到昊天前辈居然能如此守信。”

    叶峰对着说道。

    这不是在恭维唐昊。

    而是叶峰发自内心的钦佩。

    鞋子被炸飞了一只。

    像穿旗袍一样，大腿露出了了一大半。

    那灰色的斗篷成了渔网。

    这景色，简直美炸了。

    “既然承诺到的事情唐某自然不会食言，现在我要动手了，你准备好了吗？”

    此时的唐昊声音低沉，心中怒火早已炸了天！。

    他要暴击叶峰！

    一雪前耻！！

    堂堂封号斗罗，曾经面对武魂殿都没有像今日这么狼狈！

    这要是说出去，岂不是让别人笑掉了大牙！

    “可以了，我们来吧。”

    叶峰对着唐昊说道。

    与此同时，他自动展开系统。

    【宿主：叶峰】

    【所在位面：斗罗大陆】

    【性别：男】

    【年龄：13岁】

    【武魂：第一武魂，嗜血魔镰，第二武魂，裂空爆】

    【魂环：第一魂环神兽白虎，千年，魂技撕天、第二魂环九千年古兽苍龙，魂技苍龙灭世（可攻可防，防则苍龙盾）、第三魂环万年金刚泰坦，魂技泰坦金刚之力】

    【魂骨：左腿，万年金翅大鹏魂骨，魂技，疾风而行】

    【魂力：40级】

    【经验值：0.9w/100w】

    【金币：1500w】

    【物品栏：坚挺一分钟丹药】

    【其他：未展开】

    叶峰查看了系统还有自己的身体状况，裂空爆今天次数已经超过三次，自己的魂力已经枯竭到了极限，不能再使用。

    看了一下，现在自己唯一能用的就是坚挺一分钟丹药。

    这丹药名字虽然不好听，但系统给的东西应该不算差。

    留着下次保命。

    就这么用在唐昊身上实在是太亏。

    再说，这又不是什么生死大战。

    所以此刻叶峰并不打算跟唐昊硬拼。

    而是退而求其次。

    做好防御便可。

    而左腿万年金翅大鹏魂骨是速度型魂骨。

    不但消耗魂力少，而且跑得还贼快！！

    等一会儿就用它来躲避唐昊的攻击。

    “好！那我来了！”

    唐昊身形一动！

    随后下一秒对着叶峰的方向攻击了过来。

    对方步伐稳健，速度极快。

    似乎要给叶峰一个前所未有的重击！

    “金翅大鹏魂骨，疾风而行！”

    叶峰直接施展出了自己的魂骨技能。

    相对于裂空爆。

    这个金翅大鹏魂骨所需要的魂力简直少得不能再少。

    “什么！给我站住！往哪跑！”

    唐昊万万没有想到，叶峰速度居然这么快！

    顿时在后边追赶！

    势必要把拳头砸在叶峰的身上。

    然而一个没有使用任何魂力的人，哪怕是封号斗罗也追不上拥有专门速度型魂骨的叶峰。

    所以唐昊追不上！

    “别跑！！”

    唐昊在后边追，整个人一副气得吐血的姿态！

    他已经不知道扑了多少次空，愣是没有打中叶峰！

    人已经快气升天了！

    “昊天前辈，你这刚刚没说不让躲避吧？”

    不跑？

    开玩笑。

    后边的可是封号斗罗。

    对方虽然不施展魂力，但是其攻击力也不是一边人所能抵抗的好吧。

    能不让自己受伤就不让自己受伤。

    于是叶峰跑啊！！

    “你！！”

    唐昊咬了咬牙。

    心里苦！！

    但苦水只能自己咽下去。

    只见他奋力一重，在叶峰后边拼命追。

    整个森林之中，两道黑影在穿梭。

    “轰——”

    一颗大树被砸道。

    千钧一发。

    叶峰刚好躲了过去。

    惊险万分！！

    “混蛋！！”

    唐昊的牙在紧绷！！

    拳头青筋暴起！！

    他一定要追上叶峰，狠狠揍！！！

    唐昊速度提升！

    “妈耶！！”

    叶峰看着像一头棕熊一样疯狂的唐昊，吓得小心脏砰砰狂跳。

    再度施展了魂骨魂技！

    这下，又瞬间将唐昊甩开了足足有百米！

    如此一来二往。

    转眼已经来到了一个多小时之后。

    “不打了！不打了！我认栽！！”

    唐昊停了下来。

    憋屈到发抖！！

    这还怎么打。

    对方速度完全在自己之上。

    一旦使用魂技，他一点办法都没有。

    这都一个小时了，他累得半死，愣是连对方一根毫毛都没有碰到。

    这辈子就没有经历过这么奇葩的战斗！

    这小子简直就是属泥鳅的。

    滑溜得不行。

    今天认栽！他唐昊认栽！！

    他就不该说出那一句不使用任何魂力！

    “昊天前辈，那我们今日算平手？”

    叶峰停了下来。

    跑了一个晚上，他现在整个人浑身是汗。

    说真的，他也不想跑了。

    但一想到自己一旦停下来，立马就会被唐昊暴击。

    他咬了咬牙继续跑。

    “平手就平手吧！”

    唐昊此刻的身上透着魂力。

    叶峰清晰的感受到，对方那原本超负荷的身体此刻正在飞速的恢复着。

    原来这就是封号斗罗吗。

    简直恐怖。

    不是治疗系魂师，都可以用魂力给自己恢复身体。

    “那我回去了，昊天前辈再见。”

    叶峰说着，就要往回走。

    毕竟切磋也切磋了。

    他还意外险胜。

    这会儿是时候回去清算战利品了。

    “等等。”

    就在这个时候，唐昊对着叶峰喊道。

    “嗯？怎么了？昊天前辈还有事？”

    今晚的这一场战斗，叶峰对唐昊的印象分加了不少。

    所以此刻尊称对方一声前辈。

    确实，对方也是他的前辈。

    “小峰，以前小三或许做过很多对不住你的事情，作为他的父亲，我希望你能原谅他毕竟你们也是同一个圣魂村长大的孩子，多少也有点感情不是吗？！”

    唐昊此刻开口对着叶峰说道。

    这确实是一个好苗子，今天晚上他过来本来是打算先跟叶峰切磋一顿。

    打败对方之后就趁势撮合他和唐三之间的关系，因为作为父亲，他知道叶峰跟唐三有些小矛盾。

    而叶峰未来必定有不小成就。

    如果能跟小三成为朋友，那未来小三的路会更宽广许多。

    结果今晚自己居然意外败了。

    至于平手，也就是好听罢了。

    自己一个封号斗罗被整成这样，已经败得很彻底了。

    “所以呢？”

    听到这一句话，此刻的叶峰回过头来，就这么淡淡的看着唐昊。

    ……

    ————

    PS：各位书友们，新书pk期间，数据真的很重要，跪求大家支持一波！！T_T        

