    贪杯的妖族们还在喝，八尾妖帝尹、蟒王、狼王，悄悄聚在西厢客房，在聊韩秦这个人，和他挑头的这个‘封锁计划’。

    小狐狸已经彻底醉倒了，变回了本体，抱着一个竹筒杯呼呼大睡。

    尹看了她一眼，无奈叹了口气，对蟒王道：“青儿，多谢你了，紫心破障丹十分珍贵，我心里是有数的，算我欠你一个人情。”

    蟒王连连摆手，道：“姑姑这样说可就见外了，相比您对我的帮助，一颗丹药算得了什么。”

    尹也不多客气，目光从蟒王身上挪开，看向抱着肩膀，透过窗望天的冷酷帅哥，道：“阿福，好久不见了。”

    白衣帅哥的嘴角抽了抽，没有搭茬。

    蟒王一愣，好一会儿才反应过来，指着狼王哈哈大笑：“原来你叫阿福！这不是狗的名字吗？哈哈，我就说你是狗吧，你还狡辩！”

    狼王额头青筋直蹦：“你想死就再叫一声！”

    “阿福阿福阿福！”蟒王连着叫了三声，笑的眼睛都没了：“就叫了，怎么？想动手？！”

    “我——”狼王可不是想动手么？但那天夜里，韩秦使出手段，一招就让它动弹不得的记忆实在是太深刻了，在这里他还真不敢造次。

    “好了，都少说两句。”尹出声打断二人的争执，道：“说说吧，关于和人类交易这件事，你们俩是怎么想的？”

    蟒王还沉浸在取笑狼王的乐趣中，没有接话的意思，狼王想了想，开口道：“尹相，我倒是很想知道，这个人类所说的，关于他身上封印了妖皇陛下魂魄这件事，到底是不是真的。”

    “是真的。”尹点点头，承认了下来。

    蟒王和狼王吃惊非小，一时间都说不知道该说什么好了。虽然，韩秦当日说得掷地有声，但两大妖王实际上是不信的。倒不是怀疑韩秦的实力，而是九尾妖皇它们的心中，地位非凡。别看只差了一个大境界，但妖皇和妖王之间的距离犹如天堑。

    就像对于大部分妖族来说，妖将就是它们的终点。对于蟒王和狼王来说，若无奇遇，妖王也就是它们一生的终点了。

    更何况，九尾妖皇与普通的妖皇还有不同。狐族本不算擅长战斗的妖族，但九尾妖皇，每一代都是妖皇之中最厉害的那个，是妖族当之无愧的领袖。

    作为妖皇领土生土长的妖，它们本能抵触会有人类可以把妖皇魂魄封印这件事。

    但八尾妖帝尹，作为九尾妖皇的亲妹妹，无论是从修为上，还是从亲缘关系上，对这件事都有着毫无争议地发言权。她开口承认了，这件事就是板上钉钉了。

    阿福沉默了下来，他感觉心中的某些东西，好似在崩塌了一样，有些难过。

    青儿开口道：“姑姑，您能看透韩秦的修为么？他大概是什么境界？”

    尹沉吟了一下，摇了摇头，道：“我也不瞒你们，刚刚我试图用摄魂神通去试探他，但我没能成功。”

    青儿惊讶：“姑姑您可是妖帝，竟然也？”

    “按道理说，这是不可能的事情，除非他位阶在我之上。”尹的语气中，也满是疑惑：“他年纪轻轻，不可能有这么高的境界修为。如果不是这样，那就只有一种可能，他身上有一件位阶在我之上的法宝，屏蔽了我的探查。”

    有特殊神异的法器，都可以称之为法宝。但法宝也是有位阶的，如果敌人的位阶高于法宝的位阶，法宝的神异就会大打折扣，甚至起不了作用，反之亦然。

    尹的言下之意，韩秦身上可能有足以压制妖帝位阶的法宝。

    两位妖王倒吸了口冷气，能压制妖帝的法宝，那是什么样的东西？不好意思，乡下妖王，实在是想象不出来了。

    “从他表现出来的样子观察，似与常人无异。但既然他有一招制服你们俩的实力，即便有法宝相助，真实实力也比你们两个只高不低了。”尹凭借经验，做出了判断。

    两位妖王下意识点头，这与他们心中的判断差不多。韩秦的真实实力，应当是在妖帝之下，妖王之上。

    这已经非常恐怖了，整个妖皇领，也就只有一位妖帝，八位妖王而已。人类的一个国家，高阶战力也就是这样。韩秦如果进入人类国家，立即就能成为‘国师’或者‘大将军’，一人之下，万人之上。放眼天下，也是有数的高手。

    “这几日相处下来，我发现他好像什么都不懂。不止是对妖族不了解，甚至对人类的修行法门也不了解，连妖力和灵力都分不清，真不知他是如何修炼的。”青儿把韩秦跟她打探法术的事情说了一遍，她用妖力模拟灵力施展的所谓‘灵雨术’，稍微有点道行的修行者一眼就能看出问题来，但韩秦毫无所觉，足以说明问题了。

    “他师父能给他留下那么多法宝，必定是一个超乎想象的大能。传下的修行之法，与众不同也不奇怪。”尹已经一千多岁了，千年间见过不知多少高手，人类，妖族、甚至邪魔等等，眼界要开阔得多。

    “如此高人，为何之前一点没有听说过？”阿福皱眉道：“就连千年前，人、妖大战，他也没出山？”

    尹笑了，道：“千年前的那场大战，妖族也有不少高手没出山。到了一定的境界，早已不在乎这些了，他们只在乎飞升。”

    “哼！”年轻的妖王冷哼一声，表达了不屑。

    尹也不解释什么，有些事情，总得经历了才能了解。境遇不同，情况不同，在乎的东西也不一样。若九尾妖皇还在世，她也不会当万妖城的相，治理妖皇领。如果全由性子来，她更喜欢养花弄草，但哪有那么多如果。

    收起无谓的遐想，尹把话题拉回来，道：“若事情真如韩秦所言，对那些偷采草药的人类小惩大诫，也不是不可以。但是一定要把握好尺度，尽量不要伤了他们的性命。两族的条约目前仍然有效，妖族不能先于人类背信弃义。”

