    这，还是因为，青灵界的妖族强者，没有大肆杀戮的情况下。

    若是他们也大肆杀戮，那么数量，必然要超出这个数字。

    这十亿的妖族强者，其中有五分之四，都是妖帝斩杀。

    青灵界的妖族强者，将妖族大陆的妖族，驱赶在一处，等待着妖帝的屠杀。

    正是因为如此，不过是过去了短短的三个月时间，妖帝的修为，已经隐隐有超出神圣境范畴的迹象。

    要知道，除了当年的圣族至圣，超出了神圣境的范畴。

    还未曾听说过，有谁达到了那种地步。

    而现在，青灵界的妖帝，却快要超出了神圣境的境界范畴。

    这一切，都是因为，妖帝手中的元屠阿鼻双剑所致。

    元屠阿鼻双剑，杀人不沾因果，没有业报。

    不仅如此，随着斩杀的强者数量越多，其修为，也会随之增长。

    虽说妖帝，本身的修为，就是神圣境的巅峰。

    可是，想要往前一小步，那也不是那么容易的。

    否则的话，各界之中，那么多的顶尖强者，为何没有一人，可以达到当年至圣的地步呢。

    而现在，虽然仅仅是有了突破神圣境的迹象，还未曾突破。

    可是，妖帝的修为，却已经不再是之前那种境界了。

    可以说，纵观十界，没有任何一人，单打独斗，会是妖帝的对手。

    当然了，这是在条件对等的情况之下。

    这种迹象，是非常可怕的。

    有元屠阿鼻双剑在手的妖帝，若是之后，真的修为更进一步，突破了神圣境的界限。

    哪怕是，仅仅迈出一小步，这其中的差距，也不是那么轻易可以弥补的。

    到时候，想要灭掉妖帝，只有一个办法，那就是数十位顶尖的神圣境强者，手持上古神器。

    这样的话，或许还有机会。

    就如同，当年的至圣一样，无数的顶尖强者，围攻至圣一人。

    最终，还是没有将至圣斩杀，反而被至圣杀的败退。

    当年的至圣，有太虚神甲，尚且重伤，最终因为还有更重要的事情做，导致了最终陨落。

    青灵界妖帝，可没有太虚神甲这样的至宝。

    这，也是斩杀青灵界妖帝的唯一可能。

    不过，真要是到了那个时候，想要斩杀妖帝，也必然会损失惨重。

    这一点，是无可避免的。

    “这通道，好像距离变短了。”

    就在此刻，林清尘和修罗一族的一百位顶尖的神圣境强者，终于来到了通道的尽头。

    他们自然是清楚，纵然他们速度加快了。

    可是，按照原来的距离，也不该这么快就到了。

    唯一的解释就是，之间发生的那种情况，导致了这种情况的发生。

    “什么人。”

    就在这一刻，被困在通道之中的金畅，感应到有人接近。

    “你们……”

    作为禁制师，对于气息，那是十分敏感的。

    金畅第一时间就感应到，修罗皇他们身上的气息，有些不对。

    “修罗界。”

    对此，修罗皇仅仅是道出了三个字，也算是表明了来历。

    “元屠阿鼻双剑，在妖族大陆这边对吗。”

    虽然已经从林清雅的口中，早就得到了消息。

    可是，在这个时候，金畅还是问了出来。

    其实，也就是想知道，为何属于修罗一族的元屠阿鼻双剑，会落在青灵界妖族的手中。

    这，在金畅看来，本不应该才是。

    “我们此行，就是要拿回，属于我们修罗一族的至宝。”

    对此，修罗皇没有说原因，没有告诉金畅，为何会如此。

    这，在他们修罗一族之中，属于机密。

    这种事情，不是什么光彩的事情。

    自然，也就不会告知更多人知晓。

    此刻只是表明了态度，他们修罗一族的至宝，他们必须要拿回。

    不管现在，是在哪一族的手中，都只有一个结果。

    “外面，有青灵界的神圣境强者，封锁和镇压了，从出口处算起，至少十万里的空间。”

    修罗皇不说，金畅也就不再继续追问了。

    此刻，只是告诉修罗皇，现在想要拿回元屠阿鼻双剑，还为时尚早。

    眼前的这一关，就不是那么容易过去的。

    因为金畅发现，此次前来的强者，数量根本就不够。

    以现在的数量，想要突破封锁，冲过去，都不是一件容易的事情。

    更别说，去抢回元屠阿鼻双剑了。

    现在这个时候，还不知道，外面到底已经是什么形势了呢。

    凭着现在这点数量的强者，纵然是闯了过去。

    也未必，能够面对后面的局势。

    听到金畅所说，纵然是修罗皇，心中也感觉到了沉重的压力。

    是的，他们虽然自信，可也明白，有些时候，不是你自信，就可以解决问题的。

    纵然，加上林清尘，此刻他们的身上，有七大上古神器。

    “我相信，现在妖族大陆之中，必然还有我们这边的强者存在，他们，绝对不会放弃抵抗的。”

    “他们手中的上古神器，加上我们带来的，纵然不能占据优势，可争取时间，还是可以做到的。”

    “只要能够遏制住青灵界妖族的攻势，那么最终，一定是我们……”

    此刻，林清尘很是自信的开口，表示只要能够闯过去。

    那么，情况必然会好很多。

    不过，林清尘的话还未曾说完，金畅就打断了林清尘的话。

    因为，他必须要告诉林清尘，事情，没有他们想的那么美好。

    “或许，只有你们手中的上古神器了。”

    “不仅如此，可能要面临的情况，要比想象之中的更加艰难。”

    “现在的妖族大陆，或许已经快要被青灵界妖族控制住了。”

    金畅，可是早就已经来到这边了。

    自然是看到了，某些场景的发生。

    林清尘他们，那个时候还在通道之中，还不知道。

    所以，金畅觉得，自己十分有必要，让林清尘他们搞清楚一点。

    那就是，情况要比林清尘他们，所想到的，要更加艰难。

    在上古神器的数量上，不仅没有优势，或许还有可能，存在劣势。

    这不是在开玩笑，现在这个时候，谁也开不起这种玩笑。

