    “神人，使我们人族的英雄？”

    古听到这里，再次说道：“那居住在这处桑林的，就是我们人族的英雄了？为什么族长不把他请出来呢？”

    “要是有英雄保护部族，老族长、还有部族里面的许多人，当初就不用死！”

    祁摇摇头，目光朝着桑林深处看了一眼，露出苦笑。

    “你想请出来的这位英雄，实际上就是当初老族长的儿子，不过当初被遗弃到山林中，想要请他回来，很难！”

    “老族长的儿子？”

    其他几个同伴还是第一次听到这样的秘闻，顿时长大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    只有古，在惊讶的同时，心中还在疑惑，为什么当初老族长，会把自己的儿子遗弃在山林呢？要是没有这么做，部族就有一个强大的族长带领他们。

    部族就有了强大的底气。

    “他叫什么？”

    古突然问道。

    “羿！”

    ……

    桑林深处，一处简单的木屋，一具高大矫健的男子微闭双目，半坐在房屋之前。

    他身躯每一处肌肉都仿佛山川，给人一种流畅自然的感觉。

    他赤着上半身，头发随意的披散在后面，露出了英武硬朗的面庞，下半身穿着兽皮所制的衣物。

    右手旁边，放着一柄用万年硬木所制的长弓，还有十根骨箭！

    在男子的周身，一道道的微风环绕，这些微风和他无比的契合，不断的流转，像是一重甲胄一样，转动不息。

    这时，男子眼睛微微睁开。

    唰！

    一道犀利无比的锋芒迸射而出，他的双目，像是两道暴风眼一样，微微闪动着银白色的光华，呈现出摄人的锋芒，让人不敢和他对视。

    “这就是，后羿被遗弃山林的原因？”

    男子忍不住的叹口气。

    这个男子，就是穿梭到这个世界后的风元。他的真灵已经和这具身躯融合，而这具身躯的身份，就是这方世界的后羿！

    嗯，现在的名字还只是羿！等到继承了便宜父亲的部族，就可以按照部族的来历，号称后羿了。

    在成为后羿之后，风元立即感应到这具身躯所蕴含的爆炸性力量。

    所以他不得不通过神魂之力，收束身躯内的能量。

    “后羿的身体内，天生拥有一小部分的风之权柄，有风甲护体，不过他无法控制权柄所蕴含的力量，双眼和身躯呈现异状！”

    但后羿所在的部族，乃是人族后土部的一支。

    就算生有异相，也应该是掌握大地的力量，而不是风的权柄！

    就像是封神世界的李靖和哪吒一样，即便是炼气士出身的李靖，看到自家儿子一出来就是个大肉球，都狠下杀手一剑劈过去。

    后羿和哪吒差不多，出生时有异相，所以被父母抛弃在山林之中。

    好在凭着体内的风之力，后羿才能在山林安然成长。

    “风之权柄……是风之法则的碎片，纯粹是天地赐予，和血脉力量无关！”

    风元在仔细感应了这股力量之后，做出了分析。

    随后，他就开始利用体内的能量，修炼封神世界的玉清仙法。

    风，表面上是狂风、暴风、旋风……

    实际上，风是天地的流动、韵律，变化！

    地水火风，号称世界的四大根基，大地承载一切，水是生命之源，火是生命和死亡的轮回，而风，就是元气的流动，天地的变化。

    风元现在所掌握的风之权柄，相对于整个世界的风之大道，不过是沧海一粟。

    但就凭这点权柄，他在修炼的时候，就能让方圆万里地界的所有元气，开始朝着他所在的方向流动。

    不过是瞬息间。

    这具身体之中就诞生了一缕精纯至极的玉清法力。

    玉清之道，乃是元始天尊证道混元大罗的根基，玉清阐天大道，贯穿诸天万界，无所不在，所以在这方世界，风元同样能修炼玉清仙法。

    在法力诞生之后，随之而来的是虚空中的滚滚火元。

    风元皱了皱眉。

    朝着桑林流动的元气中，充斥着无尽的火元，贸然引入体内，必然会引燃肉身。

    “如此浓郁的火元，想要修炼，还要先把这股火元排除才行……”

    风元现在的身躯，虽然因为风之权柄入体，比寻常的人族强横数倍，但本质上还是人类的血脉，没有质的蜕变。

    若是被火元入体，照样会被焚烧成灰。

    好在炼出法力之后，风元就可以施展收神聚气锁元法，将外泄的风之力不断的收缩控制，让周身的异相逐渐消失。

    大约半个时辰后。

    风元长身而起，活动了一下身躯，双目的银白色锋芒、还有笼罩在周身的风之力，迅速的隐藏无形。

    此时的风元，看起来就是一个英武非凡的人族勇士。

    在控制了体内的力量后，风元开始吸收身体所拥有的记忆，查看这方世界的情况。

    还没等翻看记忆，风元一抬头，顿时瞳孔收缩。

    只见无尽的苍穹上，十轮大日高悬。散发着无尽的光热。在苍穹的一角，银白色的月亮洒下了清凉的月光，勉强抵消了一些炽烈。

    “十日并出！”

    风元双目隐隐浮现出灵光，看到大日之上，隐隐有三足神鸟的虚影。此时其中一轮大日不断播撒阳光，其他九轮大日有些虚幻。

    他眼皮微动，立即翻看后羿的记忆。

    十日并出，已有二十余年。

    二十年间，大地龟裂、河流干涸，人族疆域内，禾苗焦黄、草木焚毁，无数人族无法依靠种植、畜牧才取得食物，死伤无数。

    如今全凭着天地间一些能抵挡炽烈大日的地方勉强生存。

    如今大日高悬，已经没有白天夜晚之分。

    嗯，也不算日夜不分，每当夜晚的时候，就有九轮大日由实变虚，只有一轮太阳值日，比白天的时候，温度大幅度下降。

    而白天，十日并出的时候，大地才是真正的火宅。

    而大地上的生灵，那些大妖、妖神，凭着强横的身躯和神力，依旧能生存，但身躯孱弱一些的生灵，有不少已经灭族。

    就连繁衍最广的人族，也被这种酷烈的环境折腾的元气大伤。

    如今的人王，只能凭着强横的实力护住都城一带的人类，其他散布各地的人类部族，只能依靠自己的力量生存。

