
　　主持人一番说辞后，就请出了南城公安局局长封明诚。

　　封明诚一身警服，显得义气凛然，刚正的帽子遮去了满头华发，饱经沧桑的脸上略显疲惫，他一上台，就亮起无数的闪光灯，墨黑的眸子在闪光灯下，显得如此炯炯有神。

　　可能是因为墨正国的原因，念安从小就喜欢穿着制服的男人，高大，威武，具有安全感。

　　“封叔叔还是挺帅的。”念安不禁说了句。

　　怀安直在边上翻白眼，一个老男人，帅个屁！

　　没听到怀安的声音，念安不禁又望向怀安，此时的怀安，也是一身警服，整个人看起来刚正不阿。

　　“看什么？”墨怀安将苹果塞入她嘴里，粗声粗气问了句。

　　“唔！”念安不禁瞪了他眼，伸的拿下苹果，笑嘻嘻十分狗腿的说了句：“当然是看我家帅男人啊！”

　　怀安不吃她这一套，冷哼了句，半真半假开口：“有你的叶北城帅么？”

　　“哟，还吃醋呢？你们俩不相上下！”念安忙说道，他们两人在她心中的位置，确实不相上下。

　　“墨念安，讲话凭良心啊，你什么时候对他对我不相上下了？”怀安还在耿耿于怀呢，这小妮子为了他不又是将他关门外，又是不理他。

　　“唉你只要不再针对他……”

　　“我针对他？你又不是不知道你哥我干嘛的，只要他不干这事，我就不针对他！”怀安一说起火气又上来了，几次三番都让这混蛋给跑了，这次就算了，看在他出手相救陈权的份上，下次只要让他发现他不规矩，他必定把他捉拿归案。

　　“唉行了行了，别挡着我看电视！”念安最了解怀安了，这个憨憨的人有时就是一根筋，不达目的誓不罢休，她伸手推过他，抬眼望向电视屏幕，突然间，电视里传来一声枪响，站在主讲台上的人顿时倒了下去，电视里传来尖叫声，整个场面一片混乱。

　　念安吓得手里的苹果都掉了，呆呆望着凌乱的屏幕，不知道说什么。

　　怀安也听到了枪声，忙转身看，刚好也看到主讲台上的人，捂着胸口倒了下去，他顿时站直了身体，尔后，一句话也没说，一把抓起帽子，冲了出去。

　　“唉哥……注意安全啊。”念安忙在后面说了句，但怀安早已夺门而出，估计没有听到。

　　直播已关闭了，念安拼命换着台，想要看看有没有后续的内容，可是没有，什么都没有。

　　直播的时候，突然有人开枪，杀了封明诚，这是对警局的一种挑衅吗？还是单纯只和封明诚有仇？

　　念安心里不安，不知为何，她想到了叶北城，他说他还有事情做……

　　不不，不会是他干的，一个能救陈权的人，又怎么会去杀局长？他为何要杀？说不通，实在说不通，所以，不是他，一定不是他。

　　他不会不明白，如若真开枪杀了警察，那他就真的回不去了。

　　念安坐在床上干着急，没有电视，也没有手机可能看，她像是在封闭的空间内，对外界一概不知，这种感觉，一点不好。

　　她下床，瘸着腿又走至门边，打开门，居然没看到门口守着的两警察小哥哥，再看眼对面，对面穿西装的人也只有一个，还在东张西望着。

　　警察小哥哥不见她可以理解，这突然发生的重大变故，他们都被招回去了也有可能，但对面的那位又去了哪？

　　念安正纳闷，门对面刚还在翘首祈盼的黑西装突然朝着刚才望着的方向奔去。她忙也探出头去，才发现走廊另一端不知何时已打成一片了，而守在门口的两警察也正参与其中。

　　为何会打起来？怎么会打起来？念安望着那群人，突然像是明白过来，那些人，不就是早上闯进别墅的人吗？既然出现在这里，难道说……他们是来抓她的？

　　可能是打得太激烈了，保安全都冲上来了，隔壁病房的病人也听到了打斗声，忙也都挤出来看热闹，念安忙偷偷出了病房，在人群后面朝着楼梯间走去。

　　她脚不方便，只能一步步跳下去，一直跳到8楼，她才又朝着走廊走，刚好经过医生办公室，办公室内没人，但里面挂着白大褂，她朝四周围看看，忙进去拿了白大褂。走到电梯时，念安已穿好白大褂，放下了头发，伸手按了电梯。

　　怀安没跟她说陈权住在哪一楼，但他这是胸外伤，应该是在胸外科，她看了眼电梯内的楼层提示，胸外在四楼，于是，她按了四楼。

　　问了护士陈权住在哪，她忙朝着陈权的病房而去，还未走到，就看到有几个男人从电梯间出来，念安忙背过身，朝另一边走去，可是又害怕这几人伤害陈权，她忙不顾脚疼，朝着护理站而去：“快，报警，18床有危险！”她忙对着一护士说道。

　　护士没见过她，但医生说的，她忙半信半疑拿起电话。

　　刚好守着陈权的两警察正在室内，看到跑进去的人，两方便开打了起来，护士一听有人在打架，立即报了警。

　　念安不知道要去哪里，这些人是来抓她的，可她不知道这些人的来历，叶北城不见踪影，怀安也不在身边，陈权还躺在病床上，她该怎么办？

　　念安隐在一间病房内，病房是三人间的，此刻只有一位老人睡在最里面的床，病房内的电视开着，正在放着之前南城公安新闻发布会的后续。

　　“……南城公安局局长封明诚左胸部中枪，现正送往南城人民医院抢救……经监控排查初步断定凶手为一男性，穿着黑色冲锋衣，头戴一顶黑色帽子，脸上有一条疤，身高大概在一米八五到一米九零之间……市民如有发两可疑人物，请速拨打南城公安电话……”

　　念安站在病房中，整个身体僵硬，迈不开脚步。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第148章 新闻发布会上的枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 