
“嗯？”

沈丛飞看着自己面前，这个嘴里突然就冒出一句阵线通用语的帝国少尉。

他反应过来，但还是继续扮演着哑巴弟弟，没张口。

一旁的夏维，只是看了眼少尉身后的帝国士兵。

对方在注意到她的视线后，解释：“放心，他们都是自己人。”

“走吧，这里人太多，不方便谈话。”

少尉说着，在前面带路，后面一堆属下。

沈丛飞两人也随即跟上。

他们走到一家帝国餐厅，在侍者热情的招待下，分布在几张桌子上。

其他人在周边，沈丛飞三人则坐在一处靠近落地窗的位置。

“小心点儿，我们现在还在被人监视。”

少尉笑着，说出这番带危险气息的话。

对面两人一听，就意识到该怎么做。

沈丛飞还是保持一副哑巴弟弟的模样，不张口。

夏维则笑着点点头。

“像我们这样，凡是跟帝国超级武器研发沾上一点儿边的人，只要从研发基地出来，肯定都会有帝国特工在跟着。”

“不过，像更严重的窃听和录像这帮家伙也不敢在做，之前已经有人教训过他们了。”

“以防万一，我会用帝国语，混用其他少数语，来跟你们两个进行交流。”

少尉说着，一边提壶倒上两杯茶饮，一边把杯子推到两人面前。

夏维甜甜一笑，礼貌说了声谢谢。

沈丛飞匆忙喝了一口，茶水温热，他却装作被烫到样子，慌忙张嘴吐舌，抬手扇风，双眼趁机朝窗外瞄几眼。

果然，监视人还不少。

对面街的理发店里，一旁的巷子里，还有停靠的轿车里。

以他武术家的职业优势，很快就能发觉到这几个地方，隐隐传来在窥视的感觉。

这也说明，那些特工身上都带着武器，一有不对劲就会开枪。

所以，在有可能受伤或者致死的情况下，自己才能隐约察觉到这些家伙藏匿的位置。

餐桌对面的少尉，自顾自也倒了一杯茶：

“我没想到，这个任务居然会是你们两个来。”

“但，看到你们安然无恙，我就放心了。”

说着这话，对方的表情却十分平静。

夏维知道对方是在压抑情绪，稍微顿了下才说：

“放心吧，爸爸妈妈他们没有事。”

“那就好。”

“可惜，这种情况下，想好好跟你们两个说几句话都做不到。”

“真是长大了，我在你们这个年龄还只知道玩。”

少尉说着，露出有些怀念的表情。

“那你打算什么时候回来，叔叔跟阿姨都挺想你的。”

夏维端起茶杯，边喝边说。

“现在还不行，资料没有送出去前，我突然消失的话，帝国肯定会察觉到机密泄露。”

“那么他们就有可能在我国尚未仿制出来之前，先发射武器。”

听到少尉的解释，她听懂点了点头。

虽然两人的交流，沈丛飞从头到尾一句都没听懂，但他现在也差不多缓过味了。

眼前这人，就是自己养父母家里的那个亲生子，也就是名义上的大哥。

他仔细盯着面前这个人。

嗯，就自己的审美来说，也算比较帅的，气质上有种亲和力。

“这小子这么怎么看着我，该不会还像以前一样黏人？”

注意到对面打量的视线，少尉这才转移目光，笑着看向他。

沈丛飞一听，连忙摇头，又用手指着头。

夏维用帝国语翻译：“我弟弟的脑袋以前受到重创，失忆了。”

“失忆了？”

“怎么回事？”

“被磕了一下。”

少尉听到这话，到是一愣随即笑起来，用听不懂的少数语说道：

“这还真是像他的风格。”

“不过，伤的应该不严重吧？”

而夏维居然也能接上这种少数语的对话：

“不严重，有我照顾，他不会有事的。”

“是啊，我也算是看着你们两个一起长大的，打算什么时候修成正果啊？”

听懂这话，夏维不经意看了一眼身旁人，随即收回视线：

“等一切结束后再说吧。”

少尉听到这个答案，也要摇了摇头，转移起话题：

“我知道，你还在想着报仇的事，对了，前段时间碰见你的仇人了吗？”

“利迪斯？”

“嗯，看样子你已经知道了，据说之前有黑客攻击，导致情报泄露。”

“就因为这个事，帝国国内还想要自研计算机代码，借此来摆脱通用语对他们的限制。”

说着，少尉似乎也觉得有些好笑，转口又提起另一件事：

“哎，对了，这次不是说还让一个厉害的黑客也来帮忙，他人过来了吗？”

这话一出，只见夏维愣愣转过头，看向身旁。

沈丛飞见她看向自己，也反过来茫然看向对面。

他听不懂刚才两人，用少数语交流了什么。

少尉表情也是一变：“等等，你说那个黑客是……这，这可不是在开玩笑。”

这让他有些出乎意料，这个弟弟居然就是所谓的厉害黑客？

夏维认真点头，肯定，及确定不是在开玩笑。

这下，少尉彻底没辙，只能相信派遣他们来的人，不会拿这件事开始玩笑。

这时，帝国餐厅的侍者也把饭菜用推车弄过来，给一群人端起上桌。

他们也就没在说话，只管开吃。

吃完之后，少尉临走前递给他们一张钞票。

沈丛飞见状，把钱装进药草背包。

他们正式分别。

少尉等人带队离开。

而剩下两人，则在这座城市中逛起来。

“你们刚才到底都在说什么啊，连我都听出有些不是帝国语了。”

见沈丛飞脸上有些郁闷，她笑起来：

“谁让你当时，打死不跟我们一起学习这些语言的。”

他一听反应过来：“哦，那帝国语，还有这些语法，都是你们在罗金叔那里学的？那个人也学了？”

“嗯，不然呢。”

夏维一听，也意识到他认出少尉是谁了。

“你应该已经记不到他了吧？”

沈丛飞点头，突然听到一阵疾驰声，赶紧拉住她：

“小心！”

这条人少的街道上，两人有辆摩托驶来。

上面的人迅速下车，将沈丛飞身后背包抢走。

因为对方亮刀，包还是让对方抢走。

夏维吓了一跳，赶忙用帝国语喊道：

“有人抢劫了！”

见周围有人过来帮忙，两个抢劫犯赶忙重新骑上车离开，只留下两个受害者。

之后，两人迅速去当地的帝国警局报了警。

等做完记录后，他们就买了个新包，重新来到边境哨卡，准备离开。

两人显得有些紧张。

其实，这就是他们在暗中，跟少尉等人计划好的局。

餐厅离别前的那张钞票，就是个诱饵。

他们知道那些帝国特工肯定会怀疑，然后不择手段得到，检查上面是否有什么秘密。

如此一来，装进背包，遗失背包，再获得新背包就成为一个合理的情况。

而谁也不会知道，这个新背包里，就藏匿着机密。

帝国的超级武器资料，及研发数据。

至于这个计划怎么知道的。

那就得回到离开餐厅之前，趁一群人告别之时。

当时少尉的下属特意挡住特工视线几秒，趁机塞了小纸条给他们。

沈丛飞也把身上提前准备好的U盘拿给对方。

之后两人也意识到被跟踪，中途找了个隐秘的地方。

悄悄看完纸条，就将其销毁。

果然，很快背包被抢走，他们赶紧报警出来。

按照下一步，来到一家自己人所开的背包店。

得到机密背包。

至此，只剩下最后一步，离开城市。

“等等，你们不是今天中午才来的吗？”

“怎么现在又要离开了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847094"  chaptername="第八十五章  超级武器（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
