    得到了等离子团的消息。

    小智缓缓起身，朝着克里斯浮道：“她交给你处理吧，这毕竟是你们之间的事情。”

    克里斯浮平静地点了点头：“嗯。”

    “家主，到底发生了什么事情。”管家担忧问道。

    克里斯浮苦笑：“没什么，只是我想，他们应该要来了。”

    能够和他们一起呆在监狱里面，如果说秀子不留后手他是不信的。

    他们逃跑的消息必然已经被等离子团得知了。

    接下来无论怎样都肯定要面对等离子团的追捕。

    而他们的指望, 只能放在冠军艾莉丝身上。

    没等其他人理解克里斯浮的话中含义，

    轰鸣的响声便从高处传来。

    小智不由的眯起眼睛，拉着索妮亚退后了几步。

    艾莉丝也是保持警惕，让克里斯浮他们散开。

    仅仅是几秒钟的时间，追赶众人的等离子团成员就追上了他们的脚步，出现在众人视野之中。

    轰隆隆！

    巨石碎响，龙头地鼠挖出的隧道上方裂开空洞, 几只酷豹跳落下来。

    身穿黑色紧身衣的等离子团成员紧随其后。

    “等离子团。”

    管家眼中满是畏惧, 情不自禁向后缩了下。

    “哈哈，阿克罗玛博士早就猜到了你们会逃跑，所以提前在你们身上装好了定位装置。”

    带头的等离子团成员不屑一笑。

    “所以你们是不可能逃得出这里的。”

    “酷豹使用破坏光线！！”

    一声令下，几只张牙舞爪的酷豹齐齐使出破坏光线。

    白色的光束在隧道深处犹如照明灯一般闪耀开来。

    没有战斗能力的普通岛民绝望的看向艾莉丝。

    在他们眼中，艾莉丝应该是场上战斗力最高的训练家。

    然而有人速度比艾莉丝要快上许多。

    “拉帝亚斯！！”

    小智冷哼一声，抛出精灵球。

    “让对方看一下什么才叫做破坏光线。”

    精灵球在空中滑过一道弧线随后弹开，拉帝亚斯的身影出现在地面上。

    “呜！”

    拉帝亚斯张开双翼，庞大的能量从地底喷涌而出。

    瞬间覆盖过等离子团成员们的脚下，连带着酷豹与它们的破坏光线一起，被一同吞没。

    海啸似的光柱直冲云霄，在隧道上方轰出巨大的空洞。

    这一招的威力简直夸张到了极点。

    “什么！”

    众人见到那只红白色的小精灵，只用了一招，就将酷豹们的破坏死光给打散。

    然后顺手把所有的酷豹全部打至昏迷。

    皆是不敢置信的瞪大眼睛，瞳孔中满是惊骇。

    “那个年轻人……”

    克里斯浮面容上的震撼之色久久难散，他麻木地舔了舔干燥的上唇。

    呢喃道：“何等的强大……”

    “呵，这家伙可是红豆杉博士指定来保护你们的特种保镖，你说呢。”

    艾莉丝环抱着双手, 嗤笑说道。

    有一说一, 这个比还真给小智装到了。

    红豆杉博士。

    听到这个熟悉的名字，克里斯浮恍然大悟。

    原来这些人不是来度假的客人。

    红豆杉博士可能早已预料到了这一切，做好了准备。

    他默然问道：“那只小精灵是？”

    艾莉丝撇嘴笑笑：“拉帝亚斯，传说中的小精灵哦~那个家伙，说不定比我还要强大，所以你们大可不用担心人身安全。”

    谷恖

    克里斯浮为自己先前对小智的低看感到些许歉意。

    看来这位名叫小智的年轻人并不是仅仅只有超能力。

    “咳咳。”

    小智用脚尖踢了踢一名还没有失去意识的等离子团成员。

    “你们这种人我通常都是见到一个灭一个，但是知道为什么我会留你吗？”

    “因为……因为我长的比他们帅？”

    再不要脸一点。

    小智冷笑一声，踩住这个等离子团成员的脚踝。

    “说，你们等离子团这一次所有的行动计划。

    说出来，我可以为你提供不愁吃喝免费的下半辈子生活。

    不说，我就打死你。”

    “哈……哈哈哈，我生是等离子团的人，死是等离子团的鬼，就算你打死我，我也不会……”

    “qnmd！”

    小智果断用波导给这个死鸭子嘴硬的。反派龙套来了一发。

    “啊！好疼好疼，不要打了，我说，我都说。”

    等离子团小喽喽痛叫着求饶，刚刚的骨气瞬间消失不见。

    嘴中的话语犹如连珠炮一般滚了出来。

    “阿克罗玛博士想要抓住比克提尼, 以借助比克提尼的力量来批量生产改造盖诺赛克特, 他们现在正在研究比克提尼的位置, 不出多时就能够找到比克提尼的位置了。”

    “盖诺赛克特！”

    索妮亚惊讶出声。

    小智疑惑扭头：“你知道？”

    “我在红豆杉博士那里听说过这个名字。”

    索妮亚神色凝重地点了点头：“一种机械小精灵，是生活在这片大地上的古代幻之小精灵，是一种精灵形式的战争兵器。”

    小智应了一声。

    索妮亚说的和他记忆中的一点没错。

    盖诺赛克特，又被称为钢虫神，灭神虫。

    如果说虫系小精灵中一定要找一个老大的话，那肯定不是裂空座。

    而是盖诺赛克特。

    钢加虫的属性让它获得钢虫神的名号，就足以证明这家伙的实力。

    更何况，这种小精灵一旦数量变多，实力会呈几何倍数提升。

    在某部剧场版中，五只盖诺赛克特，还打败过一直在逆袭的超梦。

    如果让等离子团批量复制这种恐怖的小精灵的话。

    哪怕是莱希拉姆、捷克罗姆联手，都要考虑一下自身的安危。

    艾莉丝沉声道：“要尽快阻止他们。”

    “但是这里还有这么多普通人。”索妮亚纠结道。

    带上普通人一起去找阿克罗玛的藏身地显然是不可能的事情。

    小智决然道：“我一个人去，你们先撤出自由庭园岛，艾莉丝你护送他们离开。”

    神兽之间的战斗，波及范围极广。

    其他人留在这里也是累赘。

    “你有把握吗？”艾莉丝盯着他，严峻问道。

    “放心。”

    小智拿出紫色的大师球。

    “它会保护我的。”

    “我知道了。”

    艾莉丝权衡利弊，同意了小智的策略，转身带着众人离开。

    地上的等离子团小喽喽怯怯道：“那个，我都说出来了，可以放我离开了吗？”

    “你说呢？”

    小智转头，神秘一笑。

    “不要，不要！”

    “嗯哦啊啊啊啊啊啊啊！”

    隧道中顿时传出惨绝人寰的叫声。

