 长虹剑宗作为十大剑宗之一，藏书十分丰富。但以剑道来说，不会比起外界弱，只会更强。而且各种剑意的囊括，覆盖面之广超乎想象。草

    木生灵，风雨霜雾，都有修行者从其中感悟出剑意。在

    疯狂的吸取着各种剑道知识，剑道秘术，剑道技巧。叶宇躲在宗主殿，几乎沉迷在其中。

    他不断的练剑，不断的感悟，不断的修行。如此情况下，叶宇对于剑道的了解越来越深。

    最重要的是，他有一个系统的认识和学习。此时的叶宇，各种剑术都能施展一些，不像之前唯有一套十万八千剑能展现。叶

    宇此时心念一动，能动用的剑招极多，而且每一套都能展现出不同的剑意。

    “就算这个世界，能施展如此多剑术剑招的，也不会多见吧！”

    叶宇目光放在最后一部典籍上，这是长虹剑宗的镇山至宝，长虹剑诀。不

    过迄今为止，叶宇一直都是修行其他的剑招，未曾修行长虹剑诀。长

    虹剑诀以神玉承载，叶宇翻开玉书，简单的看了一边。但只是看了一眼，就察觉到长虹剑诀的非凡。“

    一套至境的神通！”叶宇瞬间明了这一套剑诀是什么存在。

    这居然是一种能修行到至境的神通剑诀，按部就班的修行，只要能修行到大成，就能成就至境。

    不过，每个人是不一样的，完全走别人的路，极难修行到大成的地步。

    叶宇隐隐明白，为什么这个世界的剑道如此恐怖。为什么修行到入境的修行者一流强者数不胜数，长虹剑宗就能囊括上百，可至境的强者，却极少。

    黑榜上有百名修行者，只有十位达到至境！“

    原来如此，这个世上的人，有着太多的剑诀可以修行，所以按部就班的修行，就能成就入境强者。比如这套长虹剑诀，只要修行到小成，就能成就入境强者。不过，要成就至境就太难了。”

    叶宇明了，这些人成也剑诀，败也剑诀。拥有如此如此恐怖的剑道基础，等于是站在巨人的肩膀上，看到的路自然远。

    可是……每一种剑诀要大成，都是极难的，因为要彻底的掌握对方的神通。不是自己的东西，要百分之百契合掌握何其之难？

    这也就是为什么这个世界剑道如此昌盛，入境强者无数，至境难见的地步。

    叶宇看着这长虹剑诀，心神融入其中，感知着其中的变化。他

    有造化决，但也不能说能修炼到大成。至境神通，要修行到大成，那就要完全契合对方，每个人心境意蕴不一样，就算掌握其剑意，也难以做到百分之百契合。

    何况……叶宇只是以其作为参考，并不想完全契合，借此而达到至境。他

    的剑道自己会走，他已经开辟出神通，自然以自己的神通为根基走到至境。

    “有着这一套至境剑诀参考，走到至境就更有希望了！”叶宇脸上露出笑容，心想这个宗主倒也做的不亏。就

    在叶宇准备一鼓作气感悟长虹剑诀的精髓时，却听到董浩在外面大喊。

    自从叶宇把欧阳震赶走后，不管是董浩和欧阳震都极少来打扰自己，此时听着急冲冲的大喊，叶宇想了想走出宗主殿。“

    叶兄……哦……宗主！大长老欧阳震有事请你商量！”董浩说道，“他说一定要我请你出去见他一见！他说关乎宗门生死大事？”“

    这么严重？”叶宇笑道，“那就去看看吧！”叶

    宇看着董浩恭恭敬敬站在旁边的模样，忍不住一笑，拍着他的肩膀说道：“你我是好友，用不着如此局促，不要把我当做什么宗主。”“

    尊卑有别，我……”董浩还想说什么，却被叶宇一教踹在屁股上，“滚吧，还和我说什么尊卑有别，以后有唐梦儿画卷的时候，你可别问我要，喝花酒你在旁边伺候着！”“

    别啊！”董浩苦着脸看着叶宇道，“这不是大长老反复吩咐我嘛，你以为我想啊，以前我是少宗主，这一下地位就下降这么多了！”“

    没事，等等我封你一个副宗主怎么样？”叶宇说道。“

    真的？”董浩兴奋大喊道。不过马上他就脸色暗淡下来，“还是别想了，我实力不入黑榜，做副宗主别说大长老他们不同意，我爷爷也能拿棍子抽我！”

    “哈哈哈！”叶宇笑道，“你跟着我，不做副宗主那也相当于副宗主，怕什么？”“

    那倒也是！”董浩嘿然笑道，“以后我就做你的代言人，扯你的虎皮去教训教训大长老。”

    叶宇和董浩谈笑间走到大殿，欧阳震等人早就等着，见叶宇的到来他们松了一口气。“

    宗主！”欧阳震一众长老恭恭敬敬的对着叶宇行礼。叶

    宇点点头，走到首座入座，而后目光扫过众人说道：“说吧，什么事一定要见到我！”

    欧阳震赶紧恭恭敬敬的拿出一封信给叶宇：“宗主先过目！”

    叶宇疑惑，接过这封信。这封信居然是以赤金做信封，上面还有秘术，叶宇在上面感觉到一股浓郁的剑意。

    不过这封信已经打开，想来欧阳震等人看过。叶

    宇取出信，上面记载的话语很少，大概意思就是：长虹剑宗要交新的一年岁贡了。“

    剑国要我们长虹剑宗交岁贡？以前没交过？”叶宇虽然是询问，可基本上已经确定了，要不然他们为何要找自己商量，要是交过按照往年的行事就行了。

    “以前交过，可是最近十年，却没有再交过了。”欧阳震回答叶宇道。“

    什么意思？”叶宇有些不理解。“

    长虹剑宗在剑国的疆域内，事实上长虹剑宗也是臣服剑国的。这一点外界不知道，甚至我们长虹剑宗弟子都不知道，也就只有我们几个高层知道，我们也算剑国的外围势力！”欧阳震说道，“只不过，这些年我们长虹剑宗日渐壮大，特别是老宗主随时都可能步入至境，所以剑国对我们十分礼遇，当做是合作伙伴，并不是上下属的关系！”

    “也就是说，因为长虹剑宗随时有一个至境的原因，他们把你们当做合作伙伴。而现在没有至境，所以要恢复上下属的关系，要我们臣服他了？”叶宇问道。…

    … 