    过完年，再走走亲戚，假期已经所剩无几。

    徐柠提着大包小包，再次踏上了前往京城的火车。

    回到宿舍，就看到曾军一个人，这家伙竟然在摆弄花草。

    “呦，你这受了什么刺激，怎么还养起花了？”徐柠把包扔到了床铺上。

    曾军扭脸看了眼，说道：“你不懂，这叫君子兰，在我们那老值钱了。”

    “啥？君子兰？”徐柠嘶了一声，连忙凑过去。

    就巴掌大的一根小苗，梭子状的叶子从根部一片一片的发散出来，没开花，这玩意就是君子兰？

    他当然记得这玩意。

    当年曾军就养过几盆，只记得这玩意后来卖的极贵，动辄几千几万。

    是的，八十年代一盆花敢卖几万甚至十几万，不可思议，但这就是事实。

    当然了，这玩意不值那么多钱，跟历史上荷兰的郁金香泡沫差不多，泡沫崩的时候不知多少人赔光了家底。

    “你这从哪弄的？多少钱买的？”徐柠两眼放光的道。

    “花市买的，花了我一块钱呢。”曾军小心的拿茶缸子浇水。

    “连花都没开呢，就有一块钱？”

    “少见多怪了吧，我这盆算品相好的，等养大了，翻个几倍不成问题。”曾军一脸期待。

    一块钱一盆，倒也没有太夸张，但也绝对不便宜了。

    记忆中，这个热潮好像一直持续到八五年，然后六月的时候价格一下崩了。

    巧的很，那时候他们正好毕业，就记得曾军拍毕业照都一脸的苦闷。后来才知道，那次曾军家有不少花砸手里了，赚的全赔了还倒贴一千多块钱。

    但现在离泡沫崩溃还早呢，是个赚钱机会。要不，现在就屯点这花？

    徐柠搭着曾军肩膀，道：“你能帮我弄点这花吗？我觉着挺好看的。”

    “那好啊。”看到有志同道合的，曾军立刻来了兴趣，道：“你买多高价位的？我让我爸妈给你寄过来。”

    “花可不好寄吧？”

    “哦，说的也是，这得有人捎过来。要不，我暑假帮你带一盆？”

    徐柠想了想，道：“不买花，买种子行吗？”

    “也行。就是有一点，种子可看不出品相。”

    “没事。我想先买一百颗，尽量挑品相好的花结的，有问题没？”

    “问题倒没有，就是有一点，钱！品相好的君子兰的种子，一百颗少说也得四五十块。你钱够吧？”

    曾军知道徐柠在帮杂志收稿，应该是有工钱的？但不确定他舍不舍得花这么多钱买。

    “钱我有，这质量能稍稍保证一下吗？长歪一部分没事，但不能长出来都是歪瓜裂枣吧。”徐柠说道。

    曾军暂停了聊天，过去把门关好，这才小心道：“也不瞒你，我爸正准备倒腾花呢，质量你放宽心。要不，我这两天抽空往家里拍个电报？”

    “那好。”徐柠点头答应。

    ……

    转眼就要开学了，上学期的考试结果也跟着公布，徐柠的成绩还不错，班里中游。

    很好，既不冒尖也不落后，要的就是低调。

    “这是下半月的稿子，你看看吧。”杨力拿着一叠稿子，交给了徐柠。

    这是从一千多份投稿里选出来的，总共三十九篇。徐柠看过后，一般会剔除一部分，最后留下二十几篇出版。

    徐柠拿过来看了眼，就放在桌上，“我抽空看看吧。……你坐那，我说下别的事。”

    杨力提了个板凳坐下，顺手拿起小本本。

    徐柠拿起一本仰望杂志，翻了翻，道：“杂志现在内容不少，但有一点，太单调了。一大半都是小说，要么就是散文诗歌。覆盖的读者群体太小。”

    当然了，这也是投稿的原因，收到的就是这些嘛。

    “我也这么觉得。”杨力点点头：“我看了读者来信，几乎清一色的年轻人。当然，这种统计会有误差，但也能说明问题。我看有的杂志内容是从别的渠道摘抄的，咱们是不是也可以？比如加一些生活常识，实用修理技巧？”

    很多杂志其实没多少原创内容，有的就是从别处摘抄的美文，反正效果很不错。

    “可以。我打算把杂志分成五个部分。“徐柠拿出一份草稿，递给他：”小说还是重点，内容至少要占一半。不过要留心层次，有文学性强的，也要有通俗易懂故事性强的。题材也要新颖些，发几个征文吧，比如体育类、再比如悬疑推理类……这些我之前写过例文，反正就那一类的。剩下的内容还有散文诗歌美文，也要占四五篇，这个面向文艺青年。营养养生常识，这些面向老年人跟家庭妇女。还有科技板块，刊登一些国内外科技新进展，这个我亲自攥稿。剩下的还有动物世界，这个面向儿童。对了，还可以在边角找一些笑话寓言故事填充。“

    啧啧！既然是大众读物，自然要照顾各个群体嘛。

    当然，原本的核心内容是不能变动的，只是增加一些花样。

    两人商量了半个多小时，把细节定了下来，接着就是发征文，或者干脆自己找素材。

    这些工作照例是杨力负责。

    “你上学期考试怎么样？”徐柠顺口问了一句。

    “还不错。……反正就那点东西，课程没理科紧张，不耽搁工作。”

    “啧，你倒是赚钱学业两不误。”徐柠笑了笑，道：“你怎么想到报中文系的？实话实说，你真没那个文艺气质。”

    杨力苦笑，道：“当时不懂啊，还以为毕业就能当作家，然后看作家稿酬那么高，稀里糊涂就报了。不瞒你，我上课就是熬日子，考试就是背书。”

    “一样一样。”徐柠摆摆手，这些糟心事就别说了。

    他现在就只希望快点毕业，然后开始自己的赚钱大业。

    ……

    新学期第一节英语课，徐柠很给面子的来了，没办法，他们换老师了，班里的学生也换了不少，总得混个脸熟吧。

    刚坐下，林蔓也抱着书在旁边坐下了。

    “你坐这干嘛？前边不是有空位吗？”徐柠诧异的看着她。

    “这座位又不是你家的，我想坐哪做哪。”林蔓嘟囔了一句，打开书就开始看。

    徐柠往后倚着，翘着二郎腿，道：“你上学期英语考的怎么样？挺不错啊，竟然没被调走？”

    他们这英语小班是根据成绩调整的，徐柠自然不用说，随便一考就是满分，就是没想到林蔓这学期也还在。她不是没什么英语基础吗？

    “九十一。”林蔓话中带着傲娇。

    “……厉害。”徐柠诚心的竖了竖大拇指。

    还说啥啊，一学期从零基础到班里拔尖，这语言天赋就吓人。

    唉，到了大学才知道什么叫一山还有一山高啊，有些人就是离谱，当年的徐柠可没少受打击。

    好在现在不同了，他有外挂，他就是最高的那座山。

