    北大附中附近，苏晓樯自己租的屋子里。

    苏晓樯整个人缩在被窝里，抱着抱枕，捧着手机，脸色微红，时不时还会在被子里扭动一下。

    不行……还是太害羞了！突然做了这种事，现在连给他发消息都不敢了！

    捧着手机犹豫了半天，苏晓樯也没能把编辑好的信息发给路明非。

    然后她一咬牙，把路明非QQ拉黑了。

    QQ消息的提示音响起，一个昵称“鹭鸶”备注“麻衣姐姐”的好友发来消息。

    鹭鸶：怎么样？按我说的做了吗？

    苏晓樯：做了……一半

    鹭鸶：一半？

    苏晓樯：我在他上车前亲了他的脸，告诉他放假来找我，我有话跟他说

    鹭鸶：我不是说让你吻他的嘴唇吗？又不是让你蛇吻，轻轻碰一下就好了！你不是中葡混血吗？就不能有点葡萄牙人的奔放热情？

    苏晓樯：这种事换谁都会害羞的吧！我现在都还不是他的女朋友呢……

    鹭鸶：算了，影响也不是很大，你说话的时候用食指指尖堵他的嘴唇了吧？

    苏晓樯：嗯。

    鹭鸶：那就没问题了，最关键的一步其实是这个，没有男人可以抗住这一招的杀伤力！

    苏晓樯：那……等他放假来找我应该怎么办？

    鹭鸶：淡定些姑娘，按照你的描述，他现在已经是你碗里的鸭子了，还能飞了不成？他来找你的前两天你告诉我，我教你布置一下房间，准备一个迷魂阵，你再按照我说得做，保证他从此对你此生难忘，你一表白，他绝对乖乖就范！

    苏晓樯：好，谢谢麻衣姐姐。

    ……

    卡塞尔学院内，楚子航看着转过身的夏弥，总觉得她的眼神很奇怪，似乎有些复杂。

    但是因为太复杂了，他也不知道夏弥的眼神和表情究竟要表达什么。

    他干脆直接开口问道：“夏弥，你的生活在经济上是不是有些困难？”

    “师兄，”夏弥扶额，上前两步一脸无奈道，“你这么直白地跟女孩子说这种不体面的话，会让人很尴尬，还好你是跟我说的，没什么事……”

    “没关系，我本来就只打算跟你说。”

    楚子航道。

    说话的夏弥突然顿住。

    “如果你缺钱的话，我可以借给你，”楚子航平静道，“你是A级混血种，以后不会缺钱，现在我可以先借给你，你以后再还给我。”

    顿了顿，楚子航又补充道：“不要利息，但要打欠条。”

    “欸？”夏弥愣了好几秒，似乎被楚子航突如其来的提议吓到了，然后才有些好奇地开口道，“师兄你这么随便就把钱借给我，就不怕我一借不还？”

    夏弥摇头晃脑：“要知道，现在借钱的人才是大爷哦！”

    “我相信你。”

    楚子航的语气依旧平淡如水。

    夏弥一时语塞。

    校巴已经开走，这个时间有课的同学在上课，没课的也不会没事来校门口转悠，楚子航和夏弥互相对视，诡异的平静持续了很久。

    “不用啦！”夏弥展颜一笑，“虽然和学校里大部分同学比起来我都有点穷，但是至少也饿不着自己，借钱什么的还是算了！”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    夏弥既然拒绝了，他也就不会再追着问。

    “不过……师兄你要是肯像苏师姐包养路师兄那样包养我一下下的话，”夏弥露出古灵精怪的笑容，“说不定我会很乐意被你这样的高富帅包养哦！”

    楚子航摇头，脸上罕见的露出犹豫的神色。

    模糊的画面在记忆中翻腾，在路明非为他进行了催眠治疗后，他勉强能抓住记忆中那些女孩模糊的碎片，虽然还是看不清脸，但是他至少想起了那些女孩是同一个人。

    而每次回忆起那个女孩，他都会有一种以前从未有过感情的在胸腔里翻腾，路明非曾吐槽说那叫“小男生情窦初开的小鹿乱撞”。

    几秒钟后，在夏弥令人捉摸不透的灵动笑容前，楚子航开口。

    “包养你是不可能的，”楚子航摇头，坦然道，“其实我已经有了喜欢的女生。”

    夏弥脸上的笑容像被阳光照到的石像鬼一样凝固。

    ……

    “太完美了，这个配方能被完善，明非你功不可没！”

    潘老师的私人炼金实验室里，路明非和潘老师站在实验桌前，瓶瓶罐罐满满地摆在桌面上。

    “真不敢相信你才学了不到三个月的炼金术，而且还是自学！”

    潘云明用一种近乎于看待稀世珍宝的眼神看着路明非，看得路明非都有些起鸡皮疙瘩了。

    “老师您过奖了，我也就是在给您提了一些建议而已。”

    路明非谦虚道。

    “这可不是建议，你的每一条建议都能在研究陷入瓶颈时为我指出一条平坦的路，”潘云明语气中满是惊叹，“你是天生的炼金术大师，虽然你还有很多知识要学，但是你的直觉却是天生的，你仿佛生来就知道炼金术的道路应该怎么走！”

    路明非有些不好意思地挠挠头，心说我也没想到咱这边的炼药术能差到这个地步，那个世界一个普通丹师到了这个世界恐怕都是所谓的“炼金大师”，虽然这个“炼金大师”只会炼制炼金药剂。

    在这个世界，稳定燃烧的火焰是血统极高的纯血龙类才能掌握的权柄，混血种几乎不可能让暴躁的火元素化作稳定的火焰，更别说还要对火焰进行稳定的操控。

    所以这个世界的炼金术和那个世界的炼药术、炼器术不同，并不依赖于火焰——当然，整体水平上的差距也是云泥之别。

    他只是接住天书教导给他的基础炼药知识以及一点点从“服食”中领悟的比较高深的炼药知识，就指导潘老师在一个月左右的时间里将一份半成品的配方完善到了几乎成品的地步。

    之所以说是几乎，是因为它还需要对依照配方制作出来的成品进行一系列测试，虽然不能再混血种身上试药，但至少要用别的办法确定它对混血种的身体不会造成无可挽回的影响。

    “这份能够有效强化骨骼的药剂算是完成了最困难的部分，剩下的就是一些调试了，”潘云明伸了个懒腰，“我过几天会把论文整理一下，发表时我会在咱俩的署名那里标注以下排名不分先后。”

    以下排名不分先后，意思就是这份论文署名者都起到了至关重要的作用，贡献大致是相同的。

    “你也不用拒绝，虽然我提供了技术支持，但是配方最困难的部分主要还是靠着你提供的灵感才能快速完成，”潘云明道，“等你入学卡塞尔的时候，有这份成绩在，甚至可以竞选炼金课的助教，不过我是不建议你这么做的，你现阶段最重要的还是进行知识的积累……”

    路明非老实点头，表示自己知道了。

    实际上这份配方还能更快完成，但是他怕太快了会有些超乎常理，所以可以压制了速度。

    “对了，还有几天就要放假了，你不是要去卡塞尔学院那领取一件炼金武器吗？”潘老师从口袋里掏出一张叠起来的纸，“这种事一般是装备部负责，我和副所长有些交情，给你写了封介绍信，应该会有些帮助。”

    路明非接过介绍信道谢，脑海中不自觉地闪过一张靓丽的面孔。

