    只要自己沉住气，稳稳当当地等到火鼠死亡，然后再过去捡尸体就行了。

    不过这也提醒了他，他要怎么把火鼠的毛带回来呢。

    而且他应该怎么给火鼠剥皮呢。

    孙凡掏出一张纸，把自己遇到的问题都下了下来，最后得出了一个这样的结论。

    “从游戏的角度讲，通常都会有物品栏什么的，现在没有，是因为我的新手教程还没有过，应该要干掉那只该死的老鼠才能解锁吧？”

    “剥皮的话，网上应该有教程吧？我记得有个叫华农兄弟的UP主喜欢吃竹鼠，都是鼠类应该有什么共通之处吧？”

    抱着这样的想法，他在网上找到了这个up主，不过很可惜up主剪辑的视频里面并没有关于剥皮脱毛的。

    最后孙凡也只能选择加up主的商务合作vx，编辑好说辞然后发送过去。

    作为穿越者，靠着记忆中的小说，他在这个世界活得还是挺不错的，可惜因为时间拉的太长了，他通常都是虎头蛇尾，本本烂尾，不过收入也足够可观，平时倒是不缺钱用。

    该花钱的时候，他不会不舍得。

    “还有这种好事？”

    正在应付各种难缠广告商的华农兄弟，看到孙凡的微信内容之后双眼一亮。

    “只需要我把一个录制完整的杀竹鼠的视频发过去，就有五千元？”

    虽说对于孙凡的请求很诧异，但是孙凡都先付了定金，up主华农兄弟迅速做出了决定，直接把未剪辑的录制视频发给孙凡。

    反正就是举手之劳，能白嫖五千米，何乐而不为呢，还省了他不少事。

    “芜湖，今天又能加餐了！”

    看着干净利落到账的尾款，华农兄弟很是高兴，这种好事要是能多来几次就好了。

    “原来是这样！”

    而另一边，看着华农兄弟的杀鼠手法，孙凡大受启发。

    说起来其实也挺奇怪的，以往对于这种略带血腥暴力的视频，他都是敬而远之的，连杀猪杀鸡都没见过几次的他，津津有味地看着up主干净利落的手法。

    似乎一切都变得不一样了起来。

    【今日游戏币已发放】

    【当前游戏币余额：1】

    第五天凌晨，时间一到游戏币准时发放，孙凡立即选择进入。

    照例的喷水，躲闪，砸水瓶。

    已经第五次面对火鼠的孙凡已经自如了很多。

    这次火鼠趴在原地的时候，他果断拉开距离，呆在很远的地方看着火鼠躺尸。

    大约等了半个时辰，孙凡才小心翼翼地往前靠拢。

    等他靠近之后，火鼠的眼睛猛然间睁开，和他四目相对，让孙凡心中一突。

    他发誓，这绝对是世界上最恐怖的事情。

    当你以为它死了的时候，这家伙居然还有一口气，生命力已经不能用顽强来形容，就算是蟑螂也未能有火鼠一半坚强。

    不过火鼠终究是奄奄一息，多等了半个时辰之后，它已经失去了拼死一搏的力气，只能眼睁睁地看着孙凡靠近，最后连维持睁眼的力气都没有。

    被下了一跳的孙凡，惊魂未定地看着眼前的火鼠，知道火鼠这次是彻底没有力气，这才勉强安心了一些。

    “终于死了！”

    孙凡长出了一口气，不是他胆子小，而是这玩意实在是太恐怖了。

    突然诈尸一下，放谁身上谁不打颤。

    看着不再动弹的火鼠，孙凡尝试着用手中的水枪去戳火鼠的身体，小心翼翼地戳了好几下。

    不过这只火鼠真的死了，甚至身躯都有些僵硬，水枪戳在其身上，都能感受到那种生命力涣散的感觉。

    不过孙凡还是不放心，犹豫了一下，直接用水枪猛砸火鼠的脑袋。

    砸了好几下，突然视线中传来一连串的消息。

    【亲手击杀异兽，完成成就“第一滴血”，更多游戏功能已解锁】

    【当前成就功能已解锁】

    【当前物品栏解锁】

    【击杀一星级异兽火鼠，账号经验+1，游戏币+1】

    【解锁图鉴功能】

    【解锁异兽火鼠图鉴】

    【解锁地图功能】

    【恭喜，你解锁地图大荒】

    得到了游戏系统的认可，知道火鼠这次是彻底死亡之后，孙凡终于把心放回了肚子里。

    到了这时，孙凡才彻底松了一口气，实在是火鼠带给他的压迫感太足了，足足杀了他四次。

    现在亲手终结四次杀身仇人，这感觉很爽。

    暂时将系统的功能放在一边，孙凡掏出买来的小刀，皱着眉头忍着恶心的感觉，开始给火鼠剥皮。

    这可是他成功的第一步，最重要的战利品，当然要好好的收集了。

    “呕——”

    勉勉强强把火鼠解剖之后，孙凡终于把一张奇丑无比，还破破烂烂的毛皮拿在手中。

    “放入物品栏！”

    随着孙凡的念头一动，毛皮就消失在他的手中。

    “实在是太恶心了！先找个地方落脚！”

    火鼠身体上的血腥味道实在是太重了，孙凡在剥掉皮毛之后就转身要走。

    就在孙凡准备离开火鼠的尸体，打算找个地方研究新出现的功能的时候。

    “吱吱吱——”

    噩梦一般地声音响起，孙凡回头一看，发现自己已经被完全包围了起来。

    “糟了——”

    猛然间孙凡才反应过来，他弄死的火鼠只是一只幼崽，而鼠类通常是他妈的群居动物。

    不提惨叫声，等了一个多小时，就是这血腥味也该飘出去多远了，

    “焯！”

    伴随着一声国粹，孙凡再次回到了现实，可能是因为身上沾染了火鼠的血，围过来的巨大火鼠们没有一点和他对峙的意思。

    直接朝他砸了七八个火球，他躲都来不及躲，就再次被点燃了全身。

    “你们等着，我一定会回来的！”

    【玩家存活1小时10分，忽略了周边恶劣的环境，被赶来的火鼠群击杀，不过玩家取得了里程碑式的进步，仍需进一步努力】

    【评价：菜】

    【击杀：火鼠幼崽（1）】

    【回收物品：破烂的火鼠皮毛】

    【奖励：1账号经验，11游戏币】

    返回现实的孙凡，看着自己的余额，忍不住笑出了声。

    终于，他终于弄死那只该死的老鼠了，虽然又死了，但是杀死宿敌让他很高兴。

    不过他也没有继续游戏的心情，他要研究研究新出现的功能。

