
“我来这儿，只办三件事：公平，公平，还是踏马的公平！”

迎着朝阳，顾青低声念叨着一句台词。

他知道公平不是靠嘴上说说就可以得到的，也不是靠单纯的武力就能拼到的，而是智慧与力量兼顾才能成就的。

大夏国内的手机零部件供应商们有些摇摆不定，手机厂商内部也多有异议。

毕竟在全球化经济时代，做出逆全球化举动，就如同在长江黄河逆流而上，步步艰难。

迎头而上，是乱石是激流是滚滚长江东逝水的波涛。

顺流而下，是高通芯片，是韩星屏幕，是谷歌安卓系统的三连服务。

虽然这个三连不好吃，而且要看人脸色，但它管饱啊！

而在韩星等公司的大手笔操作下，高丽国内简直的舆论简直就是不能再看。

大韩民族的民族自豪感爆棚，小年轻在网上冲浪时，如果碰到了大夏或者霓虹的网民，那叫一个趾高气扬。

“大韩产品wansui！”

“你们还不是要用我们的屏幕！”

“那个九州科技的顾什么，快把我们的技术还回来！”

顾青再一次躺枪。

曾经有电视台做过一次关于“现在的高丽年轻人知道大夏国哪些科技公司”的调查。

其中九州科技屈居夏为之后，名列第二。

第三？

第三是燧人公司。

蛟龙X1/E1靠着强大的性能与无与伦比的屏幕，在海内外市场赚足了噱头。

而九州科技的上榜，最主要还是因为其钛钽星智能家电已经在高丽市场流行起来，而且还弄出了比韩星显示还强大的屏幕，再加上顾青形象气质大变后，有那么一点点，就一点点的小帅，吸引了不少高丽女粉的注意。

这世道颜狗当道，长得帅又有钱是顾青的错吗？

不是。

可这对高丽男性来讲，不酸是不可能的。

凭什么这个小子能这样啊？

然后在买家电的时候，对比各方产品条件，选择了九州科技的产品。

嘴上骂骂咧咧，加购物车的时候却十分从心。

这其实并不矛盾，因为九州科技的产品真的太好用，已经成为了一种新的时尚风潮，家里不买个钛钽星智能家居机器人，就是旧时代的落后份子。

而且虽然九州科技的产品在国外定价都比国内高，但对比其同类同档次的产品，那也并不算太高。

所以为了享受和追赶潮流，年轻的消费群体会做出很诚实的选择。

或许这也是韩星下这么大力气的原因之一吧，毕竟高丽国内的市场可是韩星集团的自留地，怎么能让别人抢到自己碗里的饭呢？

总之，不论如何，韩星都不想输。

商业中，科技行业的竞争，输家可没有退后的余地。

输了就是市场份额直接垮掉，没有资金来源进行新产品研发，然后或是卖资产，或是卖股份融资再搏一搏。

韩星的股份已经不能再卖，再卖那就成要饭的了。

李建锡每天想到这些事情，就会感到焦虑不安，感到焦虑不安，就必须打一针镇静剂。

片刻癫狂、片刻焦虑、片刻抑郁。

这种状态下的掌门人，会将韩星带到什么地步？

可惜顾青并不知道现在李建锡的心理状况，不然他可能，可能会笑出声。

当然李建锡的决策虽然有些大胆癫狂，但韩星也并非是李建锡的一言堂，大股东们的代表那大部门都是华尔街的精英，每一笔账都会经过这些精英的核算批示。

而且韩星的这些投资基本都是短期没有回报的项目。

比如建设半导体厂房，这项目没有黑科技，按部就班的话就是一两年的时间建厂房，一年调试设备，一切顺利的话第三/四年才能有稳定产出。

而且因为韩星这次对半导体项目包括OLED  屏幕的大投资，导致了相关材料以及其他资源的价格上涨，这也让富可敌国的韩星，稍感肉痛。

不是谁都能像大夏那几个造晶圆的能够不看财报，撸起袖子干就行。

当然了，大夏国产晶圆厂商、芯片代工企业此时与九州科技已经是一气连枝了，少则百分之十的股份，多则百分之三十，让这些企业赚的每一分钱，占领的每一块市场，都有九州科技的烙印。

虽然处于市场扩张阶段，没啥盈利分红，但顾青也并不看重现在的小钱。

等到大夏的半导体产业全部走出去，占领了世界百分之五十以上的份额时，那才是到了收货的季节。

鹏城，比亚蒂公司。

从一个礼拜拖到两个礼拜再到第三个礼拜。

张天浩终于办完了顾青交代的任务，带着吸收了比亚蒂电池研究所不少知识的大脑和团队，坐上了回蓉城的飞机。

李章教授作为东道主并没有出门远送。

“九州科技的团队上飞机了？”李教授有气无力的问了助理一句。

刚交接上班的助理点了点头：“十分钟前就上了飞机，已经和九州科技的工作人员对接过了，教授您需不需要睡一觉？

今天下午两点还有一个集团会议需要您出席。”

李章揉了揉自己发酸的眉头，只感觉后脑勺一直在发麻。

这种感觉还是当初攻克刀片电池，天天加班熬夜才有的感受。

可在这漫长的三个礼拜，他就像那啥，被张天浩等人给疯狂压榨。

为了应对这些人的问题，脑子每天都要高速运转，实在是有些吃不消了。

“九州科技的这些研发人员要全都是这精力来搞科研，他们十年内登月我都信。”

幽幽叹息中，李章教授闭目睡去。

而此时在鹏城的另一个区。

夏为公司总部。

任总蹭的一下站起身来。

他的语气有些激动：“这是真的吗？”

海思麒麟的芯片负责人压抑着内心的喜悦，点了点头。

“是真的，夏芯科技的7nm制程可以兼容制造我们的麒麟9000，而且良品率比台积电代工还高，甚至在芯片各方面的素质上，也要高出千分之五。”

“完全兼容，不需要更多的更改？”

任总不放心又多问了一句。

“您应该知道的，台积电的5nm并非是真正的5nm制程，所以我们在改掉一些特殊设置后，夏芯科技的光刻机完全能够进行代工生产。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70359340"  chaptername="第三百零七章：公平（三）">加入书签</a>
</div>
