    若是在其他地方，夜笑根本不会多加理会。这片天地，从来不钟情于善心之人。但是，在这玄天界中，在异魔的强大压力之下，却是让修炼者之间的关系变得更近。甚至，彼此可以放下仇恨，而联合到一起的地步。

    因此，夜笑方才返回，并准备相助此人一把。

    看着这怪异的人影，夜笑不由皱了皱眉。无他，此人身上的伤势太过严重了。严重到就连夜笑，也感觉极为棘手的地步。

    他不仅身上创伤极重，就连体内的生机也逐渐流逝。若非是遇到了自己，恐怕，要不了多久，他就会彻底烟消云散。

    “你同行的小队呢？”

    夜笑再度开口问道。

    然而，等待他的，却是一片沉默。

    不过，夜笑却是并未在意。毕竟，在夜笑看来，这人在不久之前，定然是刚刚经历了一场惨烈的大战。至于他同行之人，肯定已经尽皆覆灭在异魔手中了。

    “朋友，节哀！在这玄天界，本就是我们与异魔生死相对。与你们这样情况一样的小队，不知有多少。现在，我先简单为你治疗一番，让你的伤势不再恶化。然后，你随我一路。如今，大部分修炼者已经汇聚。想必，会与异魔有最终一战……”

    夜笑简单说了几句，随后便是一掌拍出，直接朝着这道虚幻的人影而去。

    血芒神色一怔，看到夜笑的手掌，当即便想要躲闪。不过，随后他便是停住了。因为，他并不以为夜笑会趁机对他发起攻击。而且，看样子，夜笑根本没有看出来。他眼前之人，正是大名鼎鼎的，那登天榜第一的强者血芒。

    手掌触碰到血芒的身形，霎时间，两股澎湃的碧绿色力量，从夜笑的掌心中涌出，并向着血芒的体内涌去。几乎是一瞬间，血芒就先是一惊，随后便是一喜。

    夜笑灌注而来的力量，不仅拥有着澎湃的生机之力，并且让他体内的创伤，也以一种极快的速度恢复着。只要他的生机与伤势恢复，想要复原力量，是轻而易举的事情。

    不得不说，血芒的运气着实不错。如今，在整个玄天界中，能够将血芒救治过来的，恐怕也只有身怀生命法则，并且可以催动生机之力的夜笑了。否则的话，就算其他顶尖强者齐聚，对于现在的血芒而言，也没有任何的意义。

    这一下，便是足足持续了半个时辰之久。

    终于，夜笑疲惫的吐了口气，手掌从血芒的身上挪移开。

    “你体内的伤势以及缺乏的生机太多了，一时间我根本没有办法为你复原。好在，现在情况已经得到了控制。待我恢复一些，在为你治疗一次，你便可以尽皆恢复。”

    无需夜笑多说，血芒更清楚自己体内的状况。

    此刻，他不由得有些惊奇的看向眼前的夜笑，对于隐族与巅峰族群的杰出存在，血芒大多数都了解。可是，却从未听说过，有这样一个奇人存在。

    “多谢！”

    干涩的声音从血芒口中吐出！

    说出这两个字，血芒多少感觉有几分怪异。毕竟，能够让他感谢的人，实在是太少了。

    “呵呵……”夜笑笑着摆了摆手，“你我尽为修炼者，虽然素不相识，但是此刻面对异魔，却是同路之人。好了，现在我们先行与其他人汇合。”

    夜笑边说着，边轻轻拍了拍血芒的手臂。不过，这个动作，却是让血芒的身形微僵。虽然，对于夜笑的热情，血芒有几分不适应。但是，这救命恩人的面子，终归还是要给的。

    至于夜笑的提议，血芒略一思索，便是点了点头，并没有拒绝。

    首先来说，他想要尽快彻底恢复的话，必须要依仗夜笑。否则的话，还不知道要花费多久时间。另外，从夜笑口中，他得知，在不久之后，异魔与修炼者，便是要爆发一场大战。

    如果是之前，对于这样的战斗，血芒自然没有任何兴趣。可是，此刻的他，对于异魔的恨意，达到了顶点。能够有机会诛杀异魔，对于他来说，是求之不得的事情。

    就这样，两人一前一后，继续朝着那敖霸天等人所在的方向继续而行。

    对于这样一个小插曲，夜笑并未太过在意。而且，随后的一路之上，也没有再发生任何的事情。很快，夜笑二人，便是来到了那根基之地。

    远远的望见那大阵依旧，并且并没有感应到什么战斗、力量波动，夜笑总算是放下心来。

    转过头，夜笑想要对身后之人吩咐两句。可是，却见那之前高大的人影，此刻已经被一个巨大的血袍将全身尽皆笼罩。而且，他竟是没有任何招呼，直接朝着下方的一众修炼者队伍坠落了下去。

    夜笑犹豫了一下，也并未理会那血芒。此刻，他急于与雪嫣儿等人汇合，至于疗伤之事，只能等回头看机会再说了。

    夜笑身上的的力量波动，当即便是引来了下方众人的注意。

    “夜笑哥哥！”

    “夜笑！”

    “公子！”

    ……

    雪嫣儿、盘芊芊几女自不必说，各个一脸惊喜。即便是魂单、凤若凌，甚至敖霸天、池景天、裴玉书等人，也是一副如释重负的模样。

    由此可见，在他们心中，夜笑的地位是何等不同。

    见到众人无恙，夜笑心中也放松不少。他赶忙落下身形，与众人一一招呼。

    敖霸天等人对夜笑如此恭敬，这等场面让在场不少人都面面相觑，心中更是极为惊讶。

    敖霸天、凤若凌等人，每一个都是天骄之才，更是手掌一大族。竟然对夜笑如此恭敬。这人，到底是谁？

    “夜兄，我们又见面了！”

    那乌术走上前来，面目含笑。就如同，之前他们与夜笑等人之间，并未发生任何不愉快一样。

    “接下来，还望夜兄多多关照！”乌术的话语，竟也是极为恭敬。

    原本跟在乌术身侧的白子默，却是不由得挑了挑眉。但是，却没有开口说话。

    夜笑与白虎族之间，向来不睦。白子默对夜笑，也从来缺乏什么好感。

