
        .，

    寝宫庄园。

    数不尽的卫兵急速聚集来到这里，把整个寝宫庄园围的水泄不通。

    没过多久，二王子缓步而来，坐在早就准备好的沙发上，端着架子翘着二郎腿。

    亲卫把卫兵带来面见二王子，他行礼道：“殿下。”

    “确定么，的确有人进去过？”

    “是的殿下，进去的人应该是莎娜公主，她还带着一个卫兵，很有可能是罪犯。”

    二王子目光阴狠，冷然说道：“进去搜查，把人给我抓出来。”

    “殿下，这违反法典。”

    “这是我的命令！”二王子怒吼。

    但卫兵没人敢这么做，要知道法典严明，谁敢冒这个风险，去国王寝宫抓人，这可是大不敬之罪。

    别说卫兵不敢，就连二王子也不敢，他是要继承皇位的，如果在继承之前，被人抓住把柄，有个违反法典的大不敬之罪，那可就得不偿失了。

    见卫兵都不敢行动，二王子也知道他在强人所难，下令道：“去把忠心我的老臣们召集过来，快去。”

    “是。”卫兵四散而走，找人去了。

    二王子则守在寝宫外，冷声说道：“我看们能闹出什么幺蛾子！”

    ……

    寝宫内。

    王妃们守在窗口，看见外面驻兵越来越多，这些女人没什么头脑，就知道瞎起哄，一个劲的吵吵，七嘴八舌的讨论，怀疑二王子可能要冲进来。

    国王知道二儿子的脾气，这小子虽然胆子很大，但他不太可能违反法典，毕竟他是个纯教徒。

    侧头看向张琦，他正拿着针头，在身上扎来扎去的，老国王没好气的问：“到底在干嘛？”

    张琦回答说：“我在加速的痊愈呀。”

    “就靠这些针头？”老国王疑惑的问。

    “当然，没发现现在说话都有了底气么。”

    “随吧。”

    张琦也不理会老国王，又拆开一根一次性注射器，拆下针头进行消毒，然后取穴内关又扎了一针。

    ……

    直升机上。

    从图拉夫开飞机到皇宫要飞大约4个小时，mu han mu de的想法很简单，他要从波斯湾海边进入王宫范围，降落在海边后，带着亲卫乔装打扮混进去，把张琦和莎娜捞出来，然后再去达曼汇合，一起逃亡海外。

    飞机上，mu han mu de把他的想法如此这般一说，并且承诺，只要成功就会给亲卫数不尽的财富，让他们一辈子衣食无忧。

    王子居然为了囚犯以身犯险，这让他们非常不理解，但身为亲卫，王子殿下怎么说就怎么做吧。

    亲卫不理解，但mu han mu de非常清楚他想要什么，虽然他没有争权夺利的心，但他有一个淳朴善良的心，自从见到张琦后，得知他的研究如此震撼，mu han mu de就多次幻想过，他是那个把长生不老推向世界的伟人，到时候，他就会被尊为an la一般的存在。

    mu han mu de认为，只有这样才有意义，但现在一切都变了，没有按照他的预期前行，不过没有关系，只要张琦还在他身边，他就能完成这个伟大的使命。

    直升机已经来到波斯湾上空，距离王宫还有1个小时距离，云层中能看见太阳初升的曙光，这是代表希望的色彩，美丽炫目，难以多得。

    “们准备一下，我们马上就要到了。”mu han mu de的语气十分坚定。

    ……

    寝宫庄园。

    二王子坐在沙发上，他面前站着数不尽的大臣。

    在卫兵汇报了莎娜行径之后，每个人都各怀鬼胎的思考着。

    “说说吧，们是怎么想的。”二王子冷声问。

    老臣们七嘴八舌的说着自己的想法，有人提议，以保护陛下为由冲进去抓人；有人提议喊话逼着莎娜出来自首；还有人提议，让二王子以护驾的名义进入寝宫。

    这一幕像极了故事，老鼠们开会，讨论如何防止猫咪袭击，最终采纳建议是，在猫咪的脖子上挂个铃铛，这样猫咪来了之后，老鼠先知先觉就能提前逃跑，这个方案很好，可是由谁执行却成了难题。

    现在这种情况就是执行人的问题。

    进入寝宫，务必会触犯法典，老古董的老臣们没人敢做，毕竟执行人会背负着弑君的罪名，生活好好的谁也不傻，犯不着冒杀头的风险。

    二王子顿时怒了，喊道：“还用们说，我现在需要的是，有人进去帮我把事办了！”

    “这……”

    老臣们集体后退，没人应承这个重要的任务。

    “我要们有何用！”二王子怒吼。

    可就在这时，远处有个卫兵匆匆跑来，喘着粗气报告道：“殿下，大王子戴着一帮老臣要闯内宫！”

    “什么？”二王子一怔，“他们来了多少人？”

    “不知道，人数很多。”

    二王子一发狠道：“这既然来了，就别走了。”

    然后二王子一挥手，带领主力直奔内殿之外，去阻拦大王子的人马。

    说来也巧合，二王子把人带走没过20分钟，mu han mu de的直升机就来到了王宫海边，因为王宫前后夹击，卫兵也分不清是前殿传来的螺旋桨声音，还是后海传来的，所以他们就索性不汇报。

    ……

    mu han mu de平稳的把直升机降落在海边，一声招呼，所有人集体行动，mu han mu de也在其中。

    趟着涨潮的海水快速来到行宫边缘，mu han mu de利用王子身份，打开安屏障锁，这才带着人马进入王宫内院。

    他这一队一共7人，因为目标太大，一路上mu han mu de早就想好了，先带着亲卫来到内院保卫科，抢下一批军械和皇家护卫的衣服，然后以卫兵巡逻的身份去地牢，救出张琦和妹妹莎娜。

    计划很周密，执行起来也很顺利，毕竟mu han mu de是王子，甚至对王宫布局漏洞，并且对王宫地形了如指掌，一路畅通无阻的来到保卫科。

    踹开门一帮人蜂拥而入，打晕了守卫夺了监控室，在亲卫换衣服的时候，mu han mu de通过内部监控，看见内外殿交界处，正在上演口水大战。

    mu han mu de笑道：“感谢真主an la的保佑！”

    然后他也换装，因为不知道将会遇见什么危险，顺便副武装，拿了不少qiang械武器，把自己武装的跟第一滴血中史泰龙一样，部武装完毕后，mu han mu de一挥手，霸气道：

    “行动！”
  