    见男人的头软软的垂了下来，血滴滴哒哒的流到地上，纪茜如吓得赶忙将手上的石头扔掉：她刚刚看明白了，这个人是故意挑拨让那个看起来很凶的黑袍人去对付阿霞的，她要为阿霞报仇。

    998一边试图用不会激怒靳青的力道，慢慢将他的衣服从靳青手中抽出来。

    一边同靳青讲着道理：“其实，那个锁魂链对我也不是很重要。那是我同僚的，只不过拜托我帮他找找。既然您这边没有，我现在便要回去告诉他，您松手好么？”

    嘴里虽然柔声细语，但是998心中却是在嚎叫：松手松手，你个疯娘们，老子这件衣服已经穿几万年了，浑身都是法力，可不能毁在你手里。

    靳青对着998眯了眯眼睛：“你在骂老子。”

    998一愣：“你、你、你胡说。”这疯娘们怎么知道的。

    靳青肯定的说：“刚刚不确定，但是现在确定了，你刚才就是在骂老子。”

    998：“...”都是套路啊！

    被靳青一诈，差点连心里话都说出来的998，对着靳青好好商量着：“要不然您就先放我走吧，我还要回去和同僚回话呢，要不然我把他叫来你和他谈。”如果这女人执意要人的话，他就随便骗个同僚过来充数，反正死道友不死贫道。

    靳青歪头斜眼的看着他：“你同僚的编号是什么？”

    998一愣，当即反应过来靳青一定是看到了锁魂链上的编号，于是立刻干脆利落的回答道：“黑无常998。”

    靳青也不说话，只是静静指着998的胸口：“是这个么？”

    黑无常看着自己胸口上，那个明晃晃写着“998”的阿拉伯数字编号，面不改色的伸手一撕，随后倒着向靳青展示：“这个缝反了，其实我是黑无常866。”怕你不知道什么叫做鬼话连篇，我现在就用实际行动告诉你。

    靳青：“...”你四不四撒，你那数字下边还有中文大写好不好。

    村长一群人却是“哇”了一声，显然是被这么翻转的戏剧一幕惊呆了。

    707躺在靳青的意识海里继续装死：反正再看下去它迟早会因尴尬而死，倒不如现在先适应一下...

    靳青瞪着998那一脸真诚的表情，忽然笑了起来，她原本脸上到处都是伤痕，这一笑竟像是一朵绽放的菊花，蹂躏着998的视觉系统。

    998直觉不好，上一次有这种感觉的时候，他的锁魂链丢了....

    果然，等靳青笑够了之后，就见她张开自己扭曲的嘴，对998大喝一声：“把你身上的东西都给老子交出来！”这家伙既然敢骗她，自然就要做好被抢的准备。

    靳青话音刚落，就听见旁边传来一阵叫好鼓掌声。

    靳青：“...”刚刚的气势顿时不翼而飞。

    998：“...”这怪物是要现行了么！

    靳青的动作很利索，没多一会便让998将他自己掏了个干干净净。

    靁泽氏众人则是齐刷刷的盘腿坐在旁边围观，今天真是个好日子，热闹真多。

    作为一群身经百战的围观群众，靁泽氏众人非常清楚保持现场安静和恰到好处的回应，对被围观者有多么重要。

    早得到了判官的指示，因此998对靳青此时的行为倒是也有了一定的承受能力。

    在将东西交出来后，为了能够尽快脱身，鬼差还顺便为靳青逐件解释起来。

    靳青拿着地上的东西一一端详着，这些东西很杂：有摄魂幡，有醒魂棒，有降鬼杵，有引魂音叉，有川音石·...最后一件却是一块灰扑扑的小牌子。

    998直觉这东西不能让靳青看到，赶忙弯腰去捡，谁想却被靳青发现了。

    只见靳青一脚踩住牌子，面色凶狠的看着998：“老子的！”

    998被吓得一个激灵：“...我就是帮你捡起来！”他不是怂，他只是识时务而已。

    靳青接过998双手送过来的牌子，并没有发现998对她的恭敬竟然又多了几分。

    看着靳青美滋滋的清点着她的战利品，998悄悄的躲在一边试图降低自己的存在感。

    之前听判官说道这个不能惹的时候，它还有些不服气，即使是之前靳青抢他东西的时候，他还有同靳青动手的冲动。

    可就在刚刚靳青向他要牌子时，有一瞬间，他似乎看到这女人身后有两团黑雾正准备扑向自己。

    不得不说，即使刚刚那种压力只是一闪而过，他也是真的怂了。

    998哆哆嗦嗦的看着靳青将东西都揣进怀里，也不敢去看靳青究竟将东西藏在哪里，只是压低声音怯怯的问靳青：“我能走了么？”

    靳青抬头将998从上看到下：“你还藏了什么东西没？”

    998垂头丧气的答道：“没了，除了底裤什么都没有了！”还有比他更惨的鬼差么，他连衣服都脱给人家了，他现在一定是有史以来最穷的鬼差。

    靳青歪头斜眼的看着998：“老子可没让你脱衣服。”这人不知道什么毛病，一听自己让他交出东西，二话不说便将自己身上的衣衫、鞋袜脱了个干干净净，只留下一条底裤。

    那配合的态度让靳青极没有成就感，靳青甚至怀疑，这家伙是不是平日里被人抢习惯了，动作竟然如行云流水般自然。

    见靳青不要自己的衣服，998心中倒是有些安慰，同靳青商量着：“您看我能走了么？”

    靳青低头点东西也不回答998的话，只是对着998摆了摆手，示意他可以离开。

    对于这个身上没有一毛钱的家伙，靳青实在是懒得搭理它：穷鬼。

    见靳青同意了，998转身就走，可没想到还没有走两步他便又退了回来。

    靳青疑惑的抬头：“还有什么东西忘记交出来了么？”没想到这个鬼还挺实诚的。

    998差点哭出来，赶忙解释道：“没、没有，我就是想要把那人带走。”

    靳青侧头一看，998指着的正是树上的任务者，靳青的视线重新落在998身上：“那是你亲戚么？”

    998：“...”那是你大爷。

    但是，998嘴上却恭恭敬敬的回答道：“这人触犯了地府戒条，现在我要将他押回地府受罚。”要不是这个家伙，他又怎么会惹上这个女魔头，落得个孑然一身的下场。

