
　　虽说自己现在还没有办法跟奥丁那样做到以一敌多，但只要不遇见奥丁这样的天父级巅峰存在，其他天父级，罗素都有把握在一对一的情况下获得胜利。

　　这不是他自信过了头，而是获得了宇宙秘能后，他对自身实力的准确估计。

　　神国加宇宙秘能，让他很顺利的成为了天父级中比较强的那一批存在。

　　就算是跟自己的老师古一交手,罗素现在也有把握战胜古一。

　　哪怕古一动用了时间宝石，他也有把握获得胜利。

　　确认蒂亚姆还需要十年左右才能正式发育完全后，罗素解除了神力感知。

　　正联总部的书房。

　　就在他考虑要不要让安排人手去查一下保护蒂亚姆的永恒族，也就是瑟西、蒂娜、伊卡瑞斯等人时，已经很久都没有出现的系统，再一次出现了。

　　“高级奖励：暗黑奇异；状态：未激活；激活条件：击杀十名天神组！”

　　这……

　　看到系统突如其来发布的奖励任务后，罗素不由得愣了一下。

　　他没有想到，系统居然会在这个时候发布任务。

　　而且,发布的还是他一直都很想要的高级奖励。

　　暗黑奇异！

　　虽然系统现在只是给出了奖励的名字,但只要看一下这个名字，就能知道这个奖励大概是怎么回事。

　　不只如此，这还是系统第一次在奖励前面特意加上了“高级”这个前缀。

　　看到系统新发布的奖励任务后，罗素的脑海中迅速闪过了关于暗黑奇异博士的信息。

　　暗黑奇异博士，是奇异博士斯特兰奇众多未来中的一个，而且还是实力堪称最强的一个未来。

　　在某个宇宙中，已经是奇异博士的斯特兰奇决定用时间宝石的能力，救下自己的同事兼爱恋对象克里斯汀·帕尔默医生。

　　在这个宇宙中，克里斯汀·帕尔默医生的死亡是时间的绝对点。

　　正是因为克里斯汀·帕尔默医生死了，斯特兰奇才成了奇异博士，并且最终打败了试图入侵这个宇宙的多玛姆。

　　然而，这个宇宙的奇异博士斯特兰奇并不打算就此放弃救下克里斯汀·帕尔默医生的想法。

　　即便古一已经跟他说的很清楚了，他依旧打算制造所谓的时间悖论，从而救下克里斯汀·帕尔默医生。

　　利用时间宝石的能力,他回到了遥远的过去，找到了失落的卡里奥斯特罗图书馆。

　　传闻，卡里奥斯特罗法师知道如何突破时间绝对点,奇异博士斯特兰奇试图从卡里奥斯特罗法师哪里拿到突破时间绝对点的方法。

　　他虽然没有找到卡里奥斯特罗法师，但他在卡里奥斯特罗图书馆找到了突破时间绝对点的方法。

　　利用无限的法力，强行突破时间绝对点。

　　虽然那个时候的斯特兰奇已经很强了，甚至可以跟古一打一个五五开，但他的法力可远远算不上无限。

　　于是，他找到了一个可以“快速”提升自身发力的方法。

　　通过吸收其他生命体获取力量！

　　虽说这个所谓的快速方法，也是一个对正常人类而言极其漫长的时间。

　　但跟获得近乎无限的法力相比，这点时间几乎可以忽略不计。

　　奇异博士斯特兰奇虽然知道吸收其他生命体获取力量有着巨大的风险，但那个时候的他已经有些偏执了。

　　在接下来的时间里，他不断的从其他维度召唤强大的生物，并且将他们一一吞噬。

　　利用这个方法，奇异博士斯特兰奇很快就得到了足够强的法力。

　　虽然在接下来的时间，他还经历了一些事情。

　　比如说跟自己的正义二重身打了一架，并且获得了胜利，让分裂的自己重新完整起来。

　　最后，暗黑奇异成功改变了时间绝对点，救下了克里斯汀·帕尔默医生。

　　但在他阻止了克里斯汀死亡的那一刻，他所在的宇宙产生了时间悖论。

　　于是,整个宇宙崩溃了。

　　暗黑奇异当时虽然已经获得了无限的法力,但他依旧无法阻止宇宙的消亡。

　　他用口袋宇宙的形式,维持着住了即将彻底崩溃的宇宙。

　　然而,那个时候的宇宙，也只剩了他一个人。

　　虽然暗黑奇异保住了最后的宇宙和自己的生命，但他也只能独自一人在口袋宇宙里面，孤独的等着自己的死亡和宇宙的消亡。

　　暗黑奇异的出发点是好的。

　　但他低估了制造时间悖论的后果。

　　从个人角度来说，罗素觉得暗黑奇异是一个挺可怜的人。

　　不过，他也是衷心的认可暗黑奇异的实力。

　　仅凭自己一个人，就毁掉了整个宇宙，成了所在宇宙最后的存活着。

　　虽说真正毁掉他所在宇宙的是时间悖论，但时间悖论就是他弄出来的。

　　更重要的是，在宇宙中所有的生命都消亡后，他活了下来，而且独自一人维持住了最后的口袋宇宙。

　　从这个角度来看，暗黑奇异的实力，已经是毋庸置疑的单体宇宙级巅峰了。

　　要是他不去突破时间绝对点，制造所谓的时间悖论，他只要继续修炼下去，他会毫无悬念的成为多元宇宙级的存在。

　　不过很可惜，暗黑奇异没有这个机会了，因为他把自己所在的宇宙给毁了。

　　虽说他所在的宇宙现在还剩下最后一点点，但一个口袋宇宙显然不足以支持他晋升多元宇宙级。

　　可惜了！

　　真的是可惜了！

　　如果罗素是暗黑奇异的话，他才不会去做这种事情。

　　那句话怎么说来着，女人只会影响我拔刀的速度！

　　克里斯丁不只影响了暗黑奇异“拔刀”的速度，而且还让暗黑奇异做出了一个十分不明智的决定。

　　不过话说回来，要是为了改变克里斯丁死亡的时间绝对点，暗黑奇异也不会诞生。

　　在脑海中回忆了一下暗黑奇异的信息后，罗素微微皱起了眉头。

　　“暗黑奇异”这个高级奖励会在这个时候出现，是他没有想到的。

　　虽说他已经想要这个奖励很久了，但当这个奖励真的出现的时候，他反而觉得这个奖励来的有些不是时候。

　　原因很简单，因为他现在根本就找不到十个天神组。

　　除了还是“胎儿”的蒂亚姆，以及杀掉蒂亚姆后大概率会出现的天神组至尊阿里瑟姆外，其他天神组到底在什么地方，他现在是一点都不知道。

　　更重要的是，他现在根本没有足够的能力完成这个奖励任务。

　　他现在的感觉就有点像是一个穷光蛋突然得到了一张存有一亿美金的银行卡。

　　但问题是，他并不知道银行卡的密码。

　　这种看得见却吃不到的感觉，不是一般的难受。

　　在心里吐槽了一下系统故意用“暗黑奇异”这个高级奖励引诱自己后，罗素认真的思考起了要怎么完成这个奖励任务。

　　虽说这个任务的难度不是一般的高，但高难度也意味着高回报。

　　而且，罗素现在也不算一点办法都没有。

　　只要他能拿到屠神者格尔手中的黑死剑，他就能拥有正面击杀天神组的实力。

　　虽然他现在的位阶和实力都没有当初的共生体之神纳尔高，但他同样有着自己的优势。

　　他是共生体之王！

　　王者血清这个能力他虽然已经很久没用了，但他依旧还掌握着这个王者血清这个能力。

　　有着王者血清这个能力在身上，他只要能拿到黑死剑，他就有把握将黑死剑的威力彻底发挥出来。

　　连格尔这样一个蛮荒星球的土著都能将黑死剑的威力发挥的七七八八。

　　实力比当初的格尔强大不知道多少倍的他当然也能做到。

　　而且凭借着王者血清和黑死剑的天然契合，他使用黑死剑只会比格尔更加轻松。

　　更重要的是，他之前已经从行星吞噬者口中知道了屠神者格尔之前在什么地方出现过。

　　想到这里，他暂时打消了亲自对付瑟西和蒂娜等人的想法。

　　跟“暗黑奇异”和黑死剑相比起来，瑟西和蒂娜等人一点都不重要。

　　再说了，就算他不能亲自出手对付瑟西和蒂娜等人，正联也有的是人能对付他们。

　　“3号！”

　　罗素坐在老板椅上对着无处不在的3号分身程序说道。

　　“先生，您有什么吩咐？”

　　3号的分身程序立刻回答道。

　　“安排人手寻找几个叫做瑟西和蒂娜的永恒族，顺便找一下所谓的变异族。”

　　罗素迅速说道。

　　找人这种时候，他只需要吩咐3号的分身程序，正联麾下的势力就会在全世界寻找永恒族和变异族，完全不需要他亲自处理。

　　“好的，先生！”

　　“不过在现有的数据库中，我并没有发现有关永恒族和变异族的资料，先生你是否可以提供更加准确的信息。”

　　3号的分身程序恭敬的说道。

　　“当然可以！”

　　罗素笑着说道。

　　接下来的时间里，他详细的跟3号的分身程序说了一下永恒族和变异族的事情。

　　跟3号的分身程序解释了永恒族和变异族究竟是怎么回事后，罗素的身体化作金黄色的光芒，凭空消失在了书房。

　　卡玛泰姬。

　　会客厅。

　　罗素刚传送过来，他就看到了正在会客厅中泡茶的古一。

　　泡茶、喝茶、看书……

　　这是古一为数不多的爱好。

　　看到罗素到来后，古一抬起头看着他，语气平静的说道：“坐下再说。”23sK.com

　　“好！”

　　罗素先是朝着古一点了点头，然后才来到古一面前坐下。

　　虽然他的实力已经超过了古一，但他依旧对古一保持着应有的尊重。

　　不管怎么说，古一也是他的魔法老师。

　　要不是古一决定将他收为学生，他也不可能掌握这么多魔法，更不可能走上建立神国成神的道路。

　　给罗素到了一杯热气腾腾的蜂蜜茶后，古一才继续说道：“你这一次过来，应该不是过来看我的吧。”

　　“说吧，有什么事情找我？”

　　罗素拿起茶杯轻轻抿了一口。

　　随后，缓缓说道：“我找到了一些关于天神组和永恒族的信息，想要跟老师你分享一下。”

　　“天神组和永恒族？”

　　听到罗素的话后，古一微微皱起了眉头。

　　作为至尊法师，她当然知道天神组和永恒族究竟是什么。

　　但她有些想不明白，罗素为什么会突然提起天神组和永恒族。

　　“你找到什么信息了？”

　　古一默默说道。

　　“我发现了一个正在发育的天神组‘胎儿’。”

　　罗素语气平静的说道。

　　他刚说完，古一的眉头就皱的更紧了。

　　古一知道罗素不是一个安分的人，但她没有想到，罗素现在居然开始打天神组的主意了。

　　虽然罗素现在只是说发现了一个正在发育的天神组“胎儿”，但古一一下子就猜到了他的意思。

　　沉默了几秒后，古一一脸认真的看着罗素，缓缓说道：“现在可不是得罪天神组的好时候。”

　　“你既然知道天神组，那你应该就知道他们到底有多强。”

　　古一说的很委婉，但她的意思却很明确，那就是现在最好不要去打天神组的主意。

　　“老师你想多了，我现在还没有得罪天神组的想法。”

　　“我只是想要告诉老师你，地球的内核里面，有着一个正在发育的天神组‘胎儿’。”

　　说到这里，罗素就停顿了下来，没有继续往下说。

　　虽然他没有把话说完，但他很确定，古一能明白他的意思。

　　作为地球的保护者和卡玛泰姬的现任至尊法师，古一对天神组的了解不会比他少。

　　这也就意味着，古一很清楚天神组的诞生的“神现”究竟是怎么一回事。

　　虽然卡玛泰姬很少理会跟魔法领域无关的现实事物，但这并不意味着卡玛泰姬就完全不理会现实世界的事情。

　　地球毁灭这种大事，卡玛泰姬怎么也不至于坐视不理。

　　别的不说，要是地球没了，卡玛泰姬也就跟着没了。

　　“你打算怎么做？”

　　古一表情凝重的说道。

　　“很简单，弄死他。”

　　“不过不是现在，老师你刚才也说了，现在不是得罪天神组的好时候。”

　　“而且，我打算等这个天神组‘胎儿’发育的更完全一点。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　听到罗素的回答后，古一有些无奈的摇了摇头。

　　“看来你是打算继续往上走了。”

　　“需要我出手帮忙吗，还是你打算自己处理？”

　　古一继续说道。

　　“这点小事，就不麻烦老师你亲自动手了。”

　　“不过有一件事，我还真的需要老师你帮个忙。”

　　罗素诚恳的说道。

　　“什么忙？”

　　古一迅速说道。

　　“我想要看一下跟卡里奥斯特罗法师有关的全部资料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，354、高级奖励暗黑奇异免费阅读。https://www.23sk.com 