    楚天说的虽然是话语，但是内容却是楚天刚才的接触之中，对于古神轮廓的观摩得到的，这相当于是古神的信息。

    这样的东西是人类无法得知的，现在却是被楚天传播而出，面具第一个听到。

    这其中涉及到的力量难以承受，有点像是因果，古神的因果，不是一个面具，一个人类能够轻易沾染的。

    “该死！”

    面具无论如何也没有想到，楚天非但没有疯癫死亡，反而是从古神那边窥探到了一丝古神的真相！

    仅仅是这一点，面具就无法侵占楚天的身躯了。

    等楚天压制了面具，再用精神力量抽打了面具两下，这下面具是彻底的老实了。

    这种感觉，就像是收服了面具之后，再用鞭子抽打着那个面具。

    面具不再反抗楚天，反而是在楚天的意愿之下，化作了透明无形，楚天依然保持着原本的面容，楚天知道这个面具很是诡异，说不定什么时候他又会反水，但是现在，能用则用。

    外面，鲍勃博士已经和人类的幸存者们商讨好了这件事情，就目前的情况来看，还不到使用强大异常事物的时候，虽然人类损失惨重，但是人类的火种是完全保留了下来。

    楚天的要求可以满足，甚至他们可以提供帮助，让恶魔和那种恐惧怪物之间进行战斗。

    人类不傻，他们知道恐惧怪物的力量来源是异常环境，而恶魔来自于别的世界，恶魔可以离开，但是那些恐惧魔怪不会，只要做掉那些恐惧魔怪，那么人类还是有机会的。

    只是现在，鲍勃博士觉得很是紧张，外面数个能够对邪神面具进行压制的异常物品都准备好了。

    这个面具人类称之为邪神面具，是在一个邪教的手中得到的，面具的使用者会看见无法理解但是又十分恐怖的景象，会被面具给控制，做出一些可怕的事情来。

    面具不会被人类的手段摧毁，也没有找到如何处理面具的方式，所以只能放在这里。

    然而，楚天进去了。

    鲍勃博士已经不敢想象，这样一个恐怖的面具要是控制了异种，这对于人类来说是多么恐怖的事情。

    邪神面具的使用者，会用活人进行祭祀，呼唤他们信仰的恐怖之神，在人类看来，以人类作为祭祀的物品，这自然是一种邪恶的神，然而神本身是没有善恶的。

    现在的人类本来就不多，要是一个强大的异种成为了邪神的教徒，岂不是会将剩下的所有人类都用来充当祭祀的物品？

    咔咔！

    门动了，外界的人顿时紧张了起来，要是出来的是一个戴着面具的异种，那么他们觉得人类真的走向了灭亡之路，他们最后的手段就可以施展了。

    推开门，看着警惕的他们，楚天露出了一抹笑意。

    对自己他们都充满了戒备和紧张，楚天瞬间理解了所谓神的不可知，神的强大，不过那是对于人类来说，楚天可以变得更强大，最后去了了解人类不可知的神。

    要知道在微观世界之中，楚天也是杀过神的。

    人类之所以对神不可知，主要还是因为他们力量不够，而楚天，可以拥有探知神的力量。

    “我......”

    楚天话还没有说完，一旁的人类手中拿着一个木雕，雕塑的眼睛盯着楚天发亮，那个人顿时尖叫起来。

    “不！面具在他身上！”

    这句话一说出去，其他的人顿时都惊恐起来，面具既然在楚天的身上，那么岂不是说楚天已经被面具控制了？

    一时间，周围多个异常物品都被催动，爆发出一阵力量，试图对楚天造成影响，主要的作用还是压制楚天身上的面具。

    轰！

    楚天面色一凛，仅仅是单纯的散发自己的修为之力，而不是精神力量，倘若是精神力量散发出去的话，这些人类不死也得要成为疯子。

    这就是修为和精神力量的不同之处，修为可以比作拳头，拳头不管再大再强，只要没有打在人类的身上，人类是不知道痛的，但是精神力量可以看做恐怖的影片，只要看见了，就会被吓到。

    其中一个力量较弱的异常物品瞬间破碎，俨然是无法克制楚天。

    鲍勃博士无力的抬起手，他这是想要使用一个十分危险的东西。

    楚天没有半点动作，只是施展着力量，阻止了鲍勃博士以及身边所有人类的动作，然而鲍勃博士那边对于危险物品的启用也不仅仅依靠动作，精神也可以。

    不过那一瞬间，鲍勃博士感觉自己的精神力量泥牛入海，被楚天给直接控制，就算是精神力量也无法管用。

    “我没有被控制。”

    楚天说着，摘下了自己脸上无形的面具，让众人看了看，然后又戴了回去。

    “这！这怎么可能？”

    楚天放开了他们，鲍勃博士一脸惊愕的看着楚天，异种的层次竟然高于这个面具吗？

    异常的物品之间都是有层次区别的，比如一块什么都能切开的吐司面包，和一块最为廉价的贝斯曼金属，两者之间触碰一下，谁的异常特性没有体现，那么谁的层次就更弱。

    楚天现在压制了面具，并且可以使用面具，那就相当于是楚天的层次高于异常面具。

    其实楚天现在也是债多不愁，他身上有着魔神诅咒，有着邪神面具，得罪的神也不止一个两个了。

    “你们那边考虑得如何？恶魔对于无人的世界没有太大的兴趣，打败异种罗温之后，恶魔可以离开这个世界，条件是人类提供出异常物品。”

    异常的力量，楚天可是垂涎已久。

    鲍勃博士再三确定了楚天没有问题，没有被邪神面具给控制，这才微微点了点头。

    谈妥之后，鲍勃博士将罗温抢走的部分异常事物名单交给了楚天。

    “在我们这个城市之中，有着一个危险的异常，倘若让他继续成长下去的话，奥尔星，甚至奥尔星所处的星系都有可能被毁灭，所以我希望您能够帮助我们。”

    鲍勃博士指了指异常事物名单上的第一个。

