    第397章活菩萨

    “你不去试试，怎么知道考不上呢？考研虽然不简单，那也难不倒哪里去吧？之前的那个小刘，都工作好几年了，都不照样还是考上了？”李絮有些生气，脱口而出道。

    说完，才觉得有些心虚。

    刘子健那个事儿,虽然也过去好久了，可是也不知道李淼放下了没有。

    现在提起刘子健，怕她心里难受。

    不过幸好，在听到刘子健这个名字的时候，李淼的表情并没有多大的变化。

    “对不起，我不是故意提起他的。”李絮叹了口气,有些无奈的道歉道。

    李淼摇了摇头：“这都过去多久了，我早就不在意了。”

    “你到底是怎么想的？”李絮又是一声无奈的长叹，“我觉得你的理由不成立,半年的时间对你来说不算什么，现在你能找到海辰一中的工作，半年以后你照样也能找到。”

    李淼的这个学历，虽然好的学校轮不到她，可是差一点的学校还是抢着要的。

    李淼被李絮说的有些烦躁，她蹲下身子，“我就是不想读书了，我想工作，我想赚钱。”

    “赚钱？你很缺钱吗？爹娘平时也没少给你钱吧？还有我和你两个哥哥，也隔三差五的给你打钱，你要那么多钱干什么？”

    也就是第一年的时候，家里紧巴巴的，给李淼的钱可能不是很多。

    到了第二年，家里有了余钱,爹娘每个月都给她不少钱，生怕她在外面不够花的。

    他们姐弟三个,也是时常接济。

    所以实在是有些不理解,李淼急着赚钱做什么。

    “你像我这么大的时候，子轩都一岁多了吧？我大哥在我这个年纪早就去了部队开始往家里寄钱了，还有我二哥，在我这个年纪的时候在饭馆里面熬着，那个时候他一个月还不到两百块钱的工资，每个月都给爸妈一百多。”李淼恹恹的说道。

    “那怎么能一样呢？那个时候家里穷，加上我们都没有什么学习的本事，所以就只能早早工作。可是你不一样啊，现在家里有钱了，你也应该知道，爹娘的大棚一年下来，能赚不少钱呢，别说一个你了，就算是十个，也能养得起。”

    李絮苦口婆心的劝着，“你要是能考上研究生，那也是给爹娘争光，为这个家争光了。我和你两个哥哥,都没有什么值得让爹娘骄傲的事情，只有你可以。”

    “当年你学习也挺好的,要不是没钱，你也能上大学的。”李淼却道，“我就是觉得……”

    就是觉得家里人奋斗了这么久，好像都为她做了嫁衣一样。

    他们都是苦着过来的，只有她有机会上大学。

    “这件事情对我来说，的确算是一桩遗憾的事情。”李絮苦笑一声，“但是正因为如此，你更加要考研了。”

    眼见着李淼脸上的表情有些诧异，李絮解释道：“咱们是姐妹，我没有实现的梦想，你去帮我实现呗。”

    听着李絮的话，李淼的表情有些若有所思。

    “你自己好好想想，想好了让你二哥带你去市里的书店买复习资料。”李絮伸手，拍了拍李淼的肩膀。

    随即，她伸了个懒腰：“饿了，我带着孩子回去了。”

    李淼站起身，站着李絮的背影，眉头微微的皱了起来。

    李絮带着两个孩子回了家，帮着孟晓宁做了午饭。

    忙到下午三点多，这才坐车回了市里。

    李絮的一番话还是管用的，到了周一上午，李勇就带着李淼去了书店，买了全套的复习资料，随即开始了刻苦的复习。

    季子轩的奥数班上的也不错，每天早出晚归的，劲儿头十足。

    张坤开始了市里县里来回跑的生活，每天还得带上两个小家伙。

    一转眼，就到了年根儿。

    今年搬进了新家，张坤和李絮商量着不回老家过年了，就他们一家五口，在市里过年。

    一是回家住在张军家里实在是不方便，二是新房子暖气足，孩子们在这也能舒服点。

    所以腊月二十八那边，张坤和李絮带着孩子们回了一趟家。

    带了不少东西回去，既然他们人不能在家过年，礼品自然不能少。

    还有一天就过年了，家里人都把手上的活停了，准备明天的大年夜。

    还没进门呢，就听见院子里传来鸡叫声。

    八成是在杀鸡，打算做菜。

    S市这边，每家每户过年的时候都要做一道菜：蒸鸡白菜。

    杀上一两只鸡，配上三四颗白菜，做上满满的一大盆。

    冬天天气冷，大盆直接放在室外，也不会坏。

    想起那个味道，季元元还有些流口水呢。

    白菜炖的烂烂的，可入味了。

    以往，都是张军杀鸡。

    所以张坤还以为院子里杀鸡的是张军，推门就喊：“小军，我给硕硕买了……”

    进了门，张坤愣住了。

    在院子里杀鸡的人，竟然不是张军，而是……

    “魏正豪？”

    随后进来的李絮惊讶的开口。

    魏正豪从地上站了起来，有些拘谨的开口喊道：“大哥，嫂子，来了？”

    张坤皱着眉头，没说话，径自进了屋。

    李絮犹豫了一下，也跟着张坤进去了。

    季子轩和季元元虽说也有些惊讶，但是两个能控制好自己的表情，面不改色的跟在父母的后面。

    可是季子昂就不一样了，他的面部表情已经完全的失去了控制。

    他一脸惊愕的看着魏正豪，十分不明白，这个人为什么这个时候会出现在爷爷奶奶家里。

    他一步三回头的进了屋。

    王月菊和张大力两个人伸手将张坤和李絮手上的东西都接了过去，寒暄着。

    “回来就回来，带这么多东西干什么？”

    “是啊，吃不了都坏了，留几盒等初二的时候，给你老丈人送去，他们家人多。”

    “他怎么在这里？”张坤却是没心思和老人寒暄，直接问道。

    张大力听到这句话，苦笑一声：“那得问你娘这个活菩萨。”

    张坤皱眉，看着王月菊：“娘，这到底是怎么回事？”

    王月菊怕院子里的魏正豪听见，连忙拽着张坤进了屋子里面，边走还叮嘱道：“小点声，他再听见。”

    (本章完)

