    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “司令，英国人回电了。他们同意投降了。”刘冠雄中将向程璧光元帅报告道。

    程璧光元帅点了点头，不过，他也有些诧异。毕竟，当年他在英国留学过。知道皇家海军对于荣耀可是非常看重的。想要让他们投降，那除非是太阳打西边出来了。

    “难道，这些年来，皇家海军真的是没落了吗？要不然的话，他们怎么会向我们投降呢？”程璧光元帅暗暗的想到。不过，这对于帝国来说，无疑是一件好事。

    不过，程璧光元帅还是觉得有些觉得不太对劲。所以，他走到窗边，拿起望远镜观察‘厌战’号战列舰。似乎要把这点不对劲找出来。

    通过望远镜，程璧光元帅看到‘厌战’号上的那些水兵们，正在向救生艇上转移。当然，因为救生艇数量有限，不肯能将‘厌战’号上的上千名船员全部装下。所以，很多人都船上了救生服。

    “不对！那些英国佬在向救生艇上转移。他们要自沉战舰。”程璧光元帅立刻想明白了英国人的企图。

    逼迫英国人投降，很大的原因就在于他想要俘虏英国人的战舰。英国人的那些战列舰，性能虽然不能够和帝国海军的战舰相比。但是，稍微升级改造一下，还是能够用的。即便是航母时代来临，战列舰的作用大打折扣之后，用来防空炸岛还是没有问题的。

    一旦帝国和美国开战，太平洋上的那些岛屿，无疑将成为双方争夺的重点。美国人为了保护本土，必然会竭尽全力和帝国争夺太平洋上的岛屿的。这样的话，帝国就得一步步将太平洋上的岛屿全部占领才行。要占领这些岛屿，同时减少伤亡。那么，必要的火力支援是不可或缺的。战列舰，无疑就能够在那样的战场上挥出自己的力量来。

    另外，在夜战的时候，战列舰的主炮往往会比舰载机更好用。毕竟，想要实现舰载机的夜间起降，无疑非常的困难。就算是能成功起降，但在夜晚想要对海上的目标动袭击的话，那无疑是十分困难的。因此，即便是在航母时代，帝国海军保留一支强大的战列舰编队，那也是非常有必要的。

    “混蛋！英国人敢耍我们。司令，要不要开炮，阻止他们。”刘冠雄中将怒气冲冲的说道。

    “晚了，现在已经晚了。那些家伙已经打开了通海阀了，战舰已经开始下沉了，我们已经阻止不了他们了。”程璧光元帅脸色变得十分不好看。临近胜利了，结果还被英国人最后摆了一道，这自然让他脸上无光了。

    “那我们要不要拒绝他们投降？把那他们全部解决掉。”刘冠雄中将眼中闪过一丝狰狞。

    程璧光元帅摇了摇头：“算了吧，我们已经答应了他们的投降了，就不好食言了。下一次，我们多加注意，不要再给他们机会就是了。”

    刘冠雄中将点了点头，不是还是显得有些不甘心。

    “给我们的其他战舰电报吧。让他们试着招降一下英国人的战舰。告诉那些英国人，他们的旗舰已经被击沉了。如果他们再不投降的话，下场将和旗舰一样。另外，重点提醒他们，防止英国人自沉战舰。”程璧光元帅说道。

    ‘厌战’号战列舰沉没之后，英国海军还剩余八艘主力舰。如果能够让一半的英国战舰投降的话，帝国海军损失的那两艘主力舰就全部能够找回来了。

    “是，元帅。”刘冠雄中将点了点头，然后让通信军官给其他的战舰电报。

    而‘伏羲’号战列舰，将救援那些投降的英国水兵的任务交给了那些驱逐舰和轻巡洋舰，自己则赶往下一处的战场。

    距离‘伏羲’号战列舰仅仅只有十多海里的地方，中国海军的‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰，正在对英国海军的‘马来亚’号战列舰进行围攻。

    被追赶上之后，‘马来亚’号战列舰的命运几乎就已经决定了。面对两艘强大的‘三皇级’战列舰的围攻，‘马来亚’号战列舰几乎是插翅难飞了。在半个小时的时间内，他已经被命中了三次了。如果不是运气较好，都是非重点部位中弹的话，说不定他已经被击沉了。

    突然，‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰的炮击都停止了，这让‘马来亚’号战列舰的英国海军官兵们，大为诧异。

    “难不成，那些中国人的战舰没有弹药了吗？”不少的英国水兵都这样想到。如果是这样的话，那对于他们来说，或许是一个好消息。

    不过，想要逃走。却是不太可能的。中国海军的两艘战列舰周围可是有着几艘轻巡洋舰和驱逐舰的。一旦这些轻巡洋舰和驱逐舰起雷击的话，他们一样只有死路一条。

    实际上，‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰之所以停止射击，完全是因为接到了程璧光元帅下达的命令，要求大家尽可能的俘获英国人的主力舰。

    尽管，‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰，都非常想要击沉对方，多取得一个战果。但是，他们也知道，如果能够俘获一艘英国人的战列舰，那无疑是更好的选择。

    随后，‘神农’号战列舰就给‘马来亚’号战列舰去了明码电报。

    “舰长，中国人的明码电报。他们声称，我们的旗舰‘厌战’号战列舰已经被击沉了。他们要求我们向他们投降，并且不准打开通海阀。否则的话，他们会将我们击沉，让我们全部淹死在印度洋上。”一个通讯军官一脸惨白的向舰长报告道。

    ‘马来亚’号战列舰的舰长不由得皱起了眉头，中国海军提出的要求，在他们看来无疑是有些过分的。他们可以投降，但战舰是属于英国的，中国人却妄图要俘虏战舰，那就让他们无法接受了。

    “这些黄皮猴子，痴心妄想。他们想要俘获我们的战舰，然后以此来羞辱大英帝国和皇家海军吗？我们绝对不能够让他们的阴谋得逞。”一个参谋军官大骂道。

    所有人都看向了舰长，看他会做出什么样的选择。很显然，他的选择直接关系了‘马来亚’号战列舰上的一千多名官兵的生命。

    “舰长，中国人再一次来电报了。他们直接给了我们两个选择，要么投降，要么沉没！”通讯军官再一次收到了一份电报。

    很显然，中国海军的要求，变得越来越严厉了。

    舰长犹豫了一下，然后说道：“给中国人电报，告诉他们我们可以投降，但是，战舰我们要自沉。这是皇家海军的荣耀，不容玷污。”

    “是，舰长。”通讯军官点了点头，也用明码电报给了中国海军回复。

    不过，英国人的要求，直接被中国海军给拒绝了。原本已经停止开火的‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰，再一次的开始了炮击。

    “轰！轰！轰！”

    两艘战列舰上的三座三联装41o毫米主炮，再一次的开始了怒吼。沉重的炮弹，呼啸着向‘马来亚’号战列舰飞去，然后狠狠的落到了海面上，溅起了高高的水柱。

    毫无疑问，中国海军已经表达了自己的态度了。如果‘马来亚’号战列舰不肯按照他们的要求投降的话，那他们就要继续起炮击了。

    ‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰的炮击，更像是一种警告。但是，这却让‘马来亚’号战列舰上的英国海军官兵们，一个个脸色惨白。他们知道，如果中国海军的两艘‘三皇级’战列舰继续动炮击的话，他们或许在很短时间内就会被击沉。

    “舰长，这场海战我们已经输了。”一个军官说道。

    “是啊！舰长，既然我们已经输了了。那么，我们就认输吧！”另外一个军官也说道。

    “呜呜！我不想死，我想要回家，我想我的妈妈了。”一个刚刚才入伍没有多久的水兵，竟然哭泣了起来。

    很显然，‘马来亚’号战列舰上的皇家海军的官兵们，都已经陷入了绝望之中了。他们心中的求生**，已经高于一切了。甚至，皇家海军的荣耀，也都被他们抛之脑后了。如果可以活命的话，其余的都可以统统抛弃。

    “好吧，既然大家都想要偷袭，那么，我们就接受中国人的条件吧。”舰长说道。

    “万岁！万岁！”司令塔内的军官们，都大声欢呼起来。他们终于可以不用死了，能活着，那无疑是最好的。

    随后，‘马来亚’号战列舰就给中国海军去了明码电报，宣布接受中国海军提出的条件。

    中国海军方面，则停止了对‘马来亚’号战列舰的炮击。同时，一艘轻巡洋舰靠上了‘马来亚’号战列舰，上面的海军6战队员们登上了‘马来亚’号，接管了这艘战列舰的关键位置，宣布对这艘战列舰的俘获。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)