    疾风大草原的半空之，萧叶踏空而行，不再压制自己的修为。

    轰！轰！轰！轰！

    刹那间，四个庞大的皇界，同时从萧叶背后升腾而起，恐怖的气息弥漫，好似演化出四个大世界降临尘世，欲要镇压一切，无人可敌。

    哗啦啦！

    四个皇界之，激荡出的皇武之力，宛如滚滚长江大河般汹涌。

    同时，四个绝代风华的身影，从四个皇界之迈步而出，分别是三男一女，每个都有着无敌之姿，几乎彻底显化出来了一般，站在萧叶的背后，居高临下，眸光冰冷无情的盯着仇断天，禁锢了这方天地。

    “皇武九级！”

    感受到萧叶身的气息，四周的半步大帝都是眼神骇然。

    他们清楚的记得，数月之前，铁血帝域大军镇压武极门的时候，萧叶突破天地禁锢，立身魔神领域的时候，还不过是皇武八级后期的修为。

    转眼间，对方的修为，竟然又突破了！

    真是好可怕的修炼速度啊！

    要知道，皇武境八级到九级之间，可是有着一个大坎啊，需要拥有足够的武道感悟，才能突破，天才也需要数年甚至十几年之功啊。

    最重要的是，萧叶在皇武八级后期，便可以立身在魔神领域，拥有了半步大帝级别的战力，那对方现在的修为达到了皇武九级，战力会何等的恐怖？

    难怪萧叶会放言，方才还没有动用全部的实力了。

    况且，从萧叶皇界之走出的身影，是传闻之，人族四帝的虚影吗？

    此刻，四周的武者，无不瞪大了双眼，屏住呼吸，不愿意错过任何一个精彩的瞬间。

    “萧叶！”

    “你不过是修为提升了而已，现在你我同样立身在魔神领域之，你哪里来的那么大自信，敢说我是跳梁小丑！”

    仇断天的狂笑声收敛，表情狰狞了起来，双拳握紧，气势更加的狂暴了。

    “你试试知道了。”

    萧叶轻轻一笑，顿时他身后的四个皇界，直接融合为一，爆发出永恒之光，恐怖的四种皇武之力，也在顷刻之间融合在了一起，形成了银色的皇武之力，充满了高贵之感。

    从冰雪宫回到武极门之后，他除了安排自己前往师门之后的事情，并没有落下自身的修为。

    轮番的大战，让他逐渐消化从铁血互传武道，所获得的那些武道感悟，再加逆天的真武体质还在缓慢的提升，修为自然是一日千里，几乎没有任何的阻碍，水到渠成突破到皇武九级初期了。

    要知道，他修炼的四帝功法，赋予了他史无前例的四个皇界，每次修为提升，实力同境界的武者，至少要多增长四倍之多。

    “果然，修为突破到皇武九级初期，融合皇武之力后，我的实力又暴涨了一大截。”

    “以这种状态，迈入魔神领域，肯定能打破我以往的极限！”

    萧叶浑身下充斥着强大的自信，双手结印，再度催动一念花开，无敌天下的秘术。

    刹那间——

    一股当初冲击魔神领域，还要强烈十倍的痛楚，席卷了萧叶的全身，恐怖的挤压之力临身，让他差点疼痛得晕死了过去。

    连他的真武体质、霸体第四层都差点承受不住了，肉身都崩裂了开来，鲜血激荡。

    同时——

    轰隆隆！

    天地再次震荡了起来，恐怖的七彩雷电横空，散发着的天威浩荡，仇断天冲击魔神领域，所引来的天威还要强大好几倍之多，直接淹没了萧叶的全身。

    似乎这等实力，不被天地认可，所以降临雷罚，要将其毁灭，所蕴含的威能，让半步大帝都一阵心颤。

    但是好在，萧叶修为突破之后，实力暴涨，举手投足，伟力澎湃，竟然崩碎了淹没而来的七彩雷电。

    嗤嗤嗤！

    同时，一股灼热的气浪从萧叶身升腾而起，让他身旁的人族四帝的虚影都消融掉了，凝聚出无穷的神光，直接笼罩了他的全身，让观战的武者一阵心惊肉跳。

    “不好，萧叶现在的实力太强了，恐怕一般的半步大帝，都承受不住他的攻击，少宫主有难！”

    一位来自极道宫总宫的半步大帝，面色大变，想要提醒仇断天，但是却来不及了。

    轰！

    此刻，萧叶已经摆脱了七彩雷电的袭击，只见他举起手掌，破碎云霄，直接催动镇压乾坤掌，带起一股恐怖的力量，朝着仇断天汹涌而去，在真武体质的加持之下，他这一掌宛如大帝在出手。

    哗啦啦！

    这一刻，只见萧叶手掌所向，一切都化为了虚无。

    “吞天魔功！”

    仇断天自然是不甘示弱，双拳破天，迎战萧叶，虚空颤抖，神光弥漫，苍穹都被炸开了。

    轰！轰！轰！

    两人强力一击，让方圆百里的天穹都为之动荡，遮天蔽日的乌云直接被绞碎，可怕的能量弥漫了整个天地，惊天之响，传遍了整个疾风大草原。

    这是两大立身在魔神领域的天才，巅峰一战，堪称青年时期大帝级别的战斗了。

    然而这场巅峰对决，却根本没有悬念，持续不了太久。

    噗嗤！

    仅仅是第一次的碰撞，让仇断天遭受重击，在萧叶镇压乾坤掌的轰击下，他的所有攻击无功而返，连双拳都炸开了开来，感觉像是一只蝼蚁，妄图撼动一棵苍天大树，引来的反震之力，让他肌体炸裂，滚烫的鲜血飘洒，骨头都不知道断裂了多少根。

    “这……这怎么可能！”

    “同为魔神领域，你的实力为什么会强这么多！”

    起肉身的伤痛，仇断天内心的打击，却让他更加难以接受，让他几乎都要疯了，在声嘶力竭的大吼着。

    立身于魔神领域的天才，也是有强弱之分的。

    如果说，把他现在的实力，成一条大河的话，那么萧叶是深不可测的汪洋，没有可性。

    他突破到魔神领域境界，原本可以傲视同辈，横扫一切，但是却发现萧叶他更强，这让他如何能接受。

    “因为我你更早踏入魔神领域，对于这个层次，我你更了解，又怎么会输给你？”萧叶身形一闪，宛如瞬移，直接挥拳砸向仇断天。

    真武体质，给他铺设了一条，通往无大道的基石，仇断天注定不是他的对手了。

    而且，伴随着他修为的提升，实力也会越来越恐怖。

    砰！

    仇断天几乎没有还手之力，再次受到重创，手臂咔咔折断，身形横飞，面色苍白，气息萎靡，直接从魔神领域跌落了下来，无法持久。

    同时——

    嗡！

    一股黑色的魔焰，从仇断天体内升腾而起，散发着熊熊炙热，蔓延了他的全身，让他顿时剧烈挣扎，凄厉的惨叫了起来。

    “这……这是魔功反噬！”

    “少宫主！”

    极道宫的半步大帝们眦睚欲裂，悲愤大呼。

    仇断天在如此短的时间内，实力暴涨，还是因为施展吞天魔功，吞噬天材地宝强行提升。

    这种做法乃是逆天而行，如今接连受创，武道本心也被动摇，终于引来反噬了。

    “你我的宿敌命运，在今天终结吧。”萧叶凝视着被魔焰吞噬的仇断天，轻声自语。

