
　　如今，第四剑老和第五剑老被大长老缠住，单靠第七剑老，即便能与枯木首席战个平手，也不可能在他的攻势之下，护住整座荒山。

　　一旦法阵破碎，荒山倒塌，整个东胜域的势力，都将知晓此处的秘密。

　　这是凌天剑宗最不希望看到的。

　　然而，面对荒木首席的威胁，第七剑老却陷入了纠结当中。

　　他的目光冰冷，死死的望着眼前的枯木首席，沉声道：“枯木，老夫劝你不要多管闲事，知道这里的秘密，对你而言没有半点好处！”

　　“而且，这场战斗，已经演化成了凌天剑宗与天地宗交锋，你确定要插手我等之间的事情？”

　　言语之间，满是威胁的意思。

　　而枯木首席闻言，却不屑一笑，

　　“哈哈，剑老七，你说这些，当老夫是吓大的？”

　　“既然你说知道此处的秘密，对老夫没有好处，那老夫不妨就将其推平，让这个秘密，永远埋在你们凌天剑宗这群老家伙的心底吧。”

　　音落，枯木首席掌心一翻，一柄泛着暗灰色光芒的大锤凭空浮现。

　　这锤足足有一丈多长，柄有碗口粗细，头大如斗。其上花纹密布，仅仅从视觉上，就给人一种重如山岳的感觉。

　　一瞬间，枯木首席便举锤要砸。

　　见此情形，第七剑老神情一紧，

　　“上品尊器，暗金锤？”

　　“传闻，此锤足有万钧之重，单论威力，丝毫不比帝器逊色。这老东西若是一锤砸下，休说这法阵，就连这绵延百里的荒山，都要山崩地裂。届时，这‘帝葬’的秘密，势必暴露……”

　　第七剑老脑速飞转，并用眼角的余光，瞥向了远处苍穹之上，与第四、第五剑老鏖战的天地宗大长老。

　　他最担心的，就是被天地宗的人得知。

　　想到这里，第七剑老咬了咬牙，

　　“枯木，住手，老夫想跟你做个交易！”

　　“哦？交易？”

　　枯木首席眉毛一挑，饶有兴致道。

　　第七剑老点了点头，

　　“我愿将此处的秘密告知于你，但你要发誓，不可将此事告知天地宗的人。”

　　第七剑老沉声道。

　　告知枯木首席，荒木学院势必就会介入。

　　他并不想这样，但两害相权取其轻，做出这个决定，也是没办法的事情。

　　“好，我答应你。”

　　枯木首席直言道。

　　“嗯？这么爽快？”

　　第七剑老皱眉道。

　　枯木首席闻言一笑，

　　“哈哈，老夫与天地宗的那位合作，不过是逢场作戏罢了。天地宗特立独行，纵观整个东胜域，恐怕没几个势力愿意做他们的盟友。”

　　“这个秘密，是老夫发现的。狼多肉少，少一张嘴吃饭，总会吃的更饱一些，不是吗？”

　　枯木首席笑道。

　　听闻此话，第七剑老松了口气。

　　枯木首席能这么想，对第七剑老而言，也算是唯一值得欣慰的事情了。

　　旋即，第七剑老目光一转，望着脚下的荒山，沉声道：“这里，是一处帝葬！”

　　所谓‘帝葬’，便是神帝强者陨落之后，所留下的传承密藏。

　　在东胜域，神帝乃是巅峰强者，自古至今，达到神帝境界的少之又少。而大部分的神帝强者，都是拥有固定势力，并且是有传人的。

　　因此，一般情况下，并不会留下‘帝葬’这种东西。

　　而帝葬之内，几乎会蕴含这位神帝生前的全部造化。若得之，有望得神帝衣钵，此生踏入神帝之境。

　　每一座帝葬，都是无价之宝！

　　只不过，枯木首席闻言，却轻蔑一笑，

　　“帝葬，呵呵，老夫早就猜到了。只不过……这应该不是一座普通的帝葬吧，否则，也不值得你们凌天剑宗如此大张旗鼓……”

　　此话一出，第七剑老神情一紧，

　　“这座帝葬的等级，老夫……并不知晓……”

　　第七剑老故作镇定道。

　　“啧，剑老七，都这个时候了，你还不说实话。”

　　“也罢，既然你不清楚，那老夫就自己砸开，一探究竟！”

　　说罢，枯木首席便作势要砸。

　　第七剑老见状，连忙阻止，

　　“住手！”

　　“这座帝葬的具体等级，老夫的确不知，但我猜测，这至少……是一座圣帝葬！”

　　第七剑老沉声道。

　　“什么，圣帝！”

　　枯木首席神情震撼道。

　　神帝境界，共有九重，虽统称为神帝，但彼此之间也有着天差地别。

　　神帝境一到三重，乃是‘凡帝’，四到六重，则被称之为‘天帝’。而所谓的‘圣帝’，便是那神帝境六到九重的强者。

　　而前些时日，荒木学院院长叶天荒所达到的‘无上神帝’境界，则是单指神帝境第九重。

　　无上神帝，属于圣帝的范畴，只是称呼不同罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自古籍记载至今，整个东胜域的圣帝加起来不超过三十位。

　　圣帝葬，这可是能令整个东胜域的所有强者陷入疯狂的存在！

　　一时间，即便枯木首席早有心理准备，也忍不住心生激动，热血澎湃。

　　“这老小子说，至少是圣帝葬，那甚至也有可能是‘无上神帝葬’了……”

　　枯木首席心中暗道。

　　沉思之间，他目光一转，看向了远处天穹之上激战的大长老，心里开始盘算起来。

　　“如今的当务之急，是先把天地宗的这个老东西处理掉……”

　　巨大的利益诱惑下，没有什么是不能够背叛的。

　　更何况，他与大长老本就只是临时的盟友，并不存在丝毫的利益关系。

　　“要不，老夫与凌天剑宗的三位联手，干掉这老家伙？”

　　枯木首席沉思道。

　　但这个想法一经浮现，他连忙摇了摇头，将其打消。

　　大长老乃是尊皇境巅峰，距离神帝境只有一步之遥的存在。四人联手，打不打得过先不不说，更重要的是，大长老修炼的是虚空法则，就算不是四人联手的对手，想跑的话，也没人拦得住。

　　一旦此事败露，天地宗女帝的怒火，可不是他能承受的。

　　“既然硬的不行，那老夫就以其人之道还治其人之身，给这老家伙来一招瞒天过海……”

　　枯木首席思索着，暗暗点了点头。

　　他朝着第七剑老招了招手，轻笑道：“剑老七，你将这个秘密告知了我，那咱们也算是一条船上的人了。你们不就是想神不知鬼不觉的避开所有人，开辟这座帝葬吗？我倒是有个计划，需要尔等协助。”

　　第七剑老目光一沉，

　　“嗯，你说……”

　　“哈哈，不急，边打边说，休要让天地宗的那位看出端倪。”

　　枯木首席大笑一声，手腕一转，暗金锤轰然砸下。

　　……

　　天穹之上，大长老以一敌二，游刃有余。

　　就在这时，他目光一转，看到了荒山之上，枯木首席和第七剑老鬼鬼祟祟的这一幕，不由得面露笑意，暗暗点了点头，

　　“一切，皆不出帝君之所料……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第62章 圣帝葬！免费阅读。https://xs.23sk.com 