    在加拉特隆军团与暗黑傀儡兽爆发战斗的同时，红樱各地却又是另一番光景。

    因为原本让这些城市陷入恐慌与混乱的加拉特隆，竟然在同一时间，通过魔法阵消失了！

    奈良市。

    “怪兽这是跑哪去？”

    灰头土脸的新城，此刻正端着海帕激光枪满脸疑惑的喃喃自语。

    这里只有他驾驶的飞燕一号，与宗方掘井所驾驶的飞燕二号，外加一部分警务局的地面部队，但他们却要面对强大的加拉特隆！

    这是一场毫无悬念的战斗。

    地面部队的炮火以及飞燕号的常规武器，打在加拉特隆身上完全无效。

    唯一能对加拉特隆产生一点威胁的德克萨斯光束，加拉特隆只需发出一个防御魔法阵，就能完全抵挡下来！

    不过所幸加拉特隆主要目的是进行破坏，并没有太在意飞燕战机，所以他们才能坚持战斗这么久。

    饶是如此，这场战斗依然付出了惨重的代价。

    新城的四周都是残垣断壁，奈良市基本上已经算是被毁灭了，地面部队几乎是全军覆没，而他身后不远有一架还在冒着烟的飞燕一号。

    没错，即便是没有大古在，新城也发挥着“亡牌飞行员”的属性，不过这一次坠机不算严重，他并没有受伤或者昏迷。

    而就在他们抱着拼死的决心，准备跟加拉特隆死磕的时候，后者却突兀的消失了！

    飞燕二号中的宗方跟掘井两人也是面面相觑，不明白加拉特隆为什么会消失，不过这时候，他的通讯器中同时传来几个声音。

    露西亚：“指挥，大阪市的加拉特隆突然间消失了。”

    丽娜：“指挥，神户市加拉特隆忽然离开，那三个跟它战斗的怪兽也紧接着不见了。”

    警务局地面指挥：“宗方总指挥，京都的加拉特隆在刚刚消失了。”

    原来不止是奈良，没想到其他地方也发生了这样的事……听到这些汇报，宗方当即就是一愣，随后他说道：“掘井，我们先降落到地面，跟新城汇合吧。”

    “明白！”

    相比于奈良来说，其他几个地方的情况都要好上不少。

    大阪跟神户的加拉特隆，分别被露西亚的两个怪兽玩偶以及巴巴尔等三个外星人打得节节败退，京都地区的加拉特隆也与盖欧扎克拼得相当狼狈。

    而横滨没有传来加拉特隆的消失的报告，那是因为迪迦已经将它解决了！

    司令室中。

    居间惠等人同时关注着这五个城市，不过他们现在重点关注着太平洋战场，当他们看到那四只加拉特隆消失时，脸上同样浮现出疑惑神色。

    “这些怪兽难道要转移目标了吗？”

    泽井总监思索片刻之后，语气有些沉重的说道。

    毕竟这些加拉特隆破坏力巨大，如果它们忽然调转枪头，TPC根本无法第一时间赶过去支援，那样的话，短短时间内可能就会有重大的损失。

    “可恶的家伙！”

    吉冈局长重重的一拍桌子，气愤道：“把我的盖欧扎克破坏成这样，居然还敢逃跑。”

    “真是太可恶了！”

    在这场战斗中，盖欧扎克已经被打得“不成鱼样”，想要修复到原本的样子，看样子至少得好几个月了。

    要知道在获得盖欧扎克之后，吉冈局长可是把它当宝贝供着的，不计金钱和精力的对它进行维护和改造，不是重大的情况都不会让它出动。

    这下子好了，差一点盖欧扎克就成了一堆破铜烂铁，也无怪他会吹胡子瞪眼。

    居间惠摸着下巴，同样在心里做出了一些猜测，不过她并没有说出来。

    “通过能量探测仪，检测到新西兰海域海底，出现大量新的能量源！”

    野瑞一边操作着电脑，一边惊呼道：“其中有四个能量源的波动，与那些消失的加拉特隆一模一样，其他的能量源，是曾经现身过的暗黑傀儡兽！”

    原本能探测到的能量源，只有赛迪与吉尔巴利斯两个，但是在短短时间内，竟然激增到将近二十个！

    至于大海螺，则是由于他体内有电离子黑雾这样的特殊能量，所以隔绝了探查。

    “暗黑傀儡兽？”

    泽井总监喃喃，随后他回想了起来：“就是你们胜利队之前在报告中所说，黑暗的支配者先锋兵？”

    “是的。”

    居间惠点点头：“按照目前的情况分析，恐怕就连那位黑暗的支配者，也卷入了赛迪奥特曼他们之间的战斗。”

    “而且，这些加拉特隆消失的原因，应该就是被召唤到那个战场了！”

    闻言，泽井总监三人面面相觑，然后都不约而同的点了点头。

    这是对目前情况，最合理的解释了！

    忽然，能量探测仪有传来了反馈，野瑞连忙查看：“又出现了三个新的加拉特隆能量源！”

    “而且，这些加拉特隆与暗黑傀儡兽碰撞在一起了！”

    那也就是说，他们互掐起来了？

    狗咬狗，一嘴毛！

    “正木顾问一定已经预计到了这种情况，所以才会将吉尔巴利斯引去跟加坦杰厄进行战斗，这样一来我们这边的压力也大大减轻了。”

    “看来一切都尽在他的掌控当中啊！”

    居间惠在心中一番感慨，然后她按了一下通讯器按钮，通过麦克风向宗方等人复述了一下这个情况。

    “原来如此，想不到我们这里竟然还不是战斗最激烈的地方。”

    宗方叹了口气，感到有些心累。

    不过他抬起头，看了一眼天空中那一望无际的红色数据链条，顿时又觉得他们之前的战斗确实都是小儿科……

    听到这话，感觉最难受其实是大古。

    原本他在打败那只加拉特隆之后，大古就已经精疲力尽，所以他找了个位置坐着恢复体力。

    不过这一次的情况，虽然没有上次面对加拉特隆MK2那么凄惨，不过却存在一些侥幸成分。

    如果先前的战斗中稍有差池，那么很有可能被打败的就是他自己了！

    然而，在他刚刚打败加拉特隆没多久，就听到了居间惠这番话。

    早知道是这么个情况，我还那么拼命干嘛啊……大古不禁有些悲愤的想道。

    在居间惠与胜利队员们联系时，吉冈局长也拿起了固定电话。

    “立刻让维修部队去查看盖欧扎克的状况！”

    他开始下达一条条命令：“地面部队进行原地修整，非战斗人员立即进行救援工作，把基地中的运输机全部派出去……”

    这一次警务局损失惨重，所以吉岗局长脸上一片沉重之色。

    泽井总监走上前拍了拍他的肩膀。

    在说完情况之后，居间惠也下令道：“胜利队全体成员，战机未被损毁的人员，立即前往新西兰海域待命。”

    “至于已经坠机了的大古跟新城两位队员，你们就留在原地组织救援吧。”

    “明白！”

    胜利队员全体回复道。

    “正木，等着我，我会与你并肩战斗的！”

    露西亚摸了摸怀中的两个怪兽玩偶，眼中浮现坚定神色。

