    第384章学校（2）

    小木虽然有精神力，但是上学的时候，不是突发事件，小木一般都是不用精神力的。

    几个人回到三小队的时候，小木邀三人去家里吃杀猪菜，九宝犹豫了一下，还是决定先回家一趟，她要把今天的事儿跟顾大伯说一声，但是让金蛋和狗剩子去帮着干活了。

    小木见大家都去帮忙，她就不着急回去了，而是选择去顾家见一下顾大伯，毕竟这场运动历时十年，你有再深的根基也要小心，因为有些事毕竟牵扯的太多。小木当然没有恶意，也无意改变历史，只是想在自己力所能及的情况下，让顾家在没有准备的情况下不要吃亏太多而已。

    九宝带着小木来到顾大伯家，这时候的顾大伯一般都在家。

    九宝和小木进了院子，就被九宝大嫂拦住，热情的顾大嫂还招呼两人在家吃饭，当然被拒绝了。开玩笑，她们可是要去吃杀猪菜呢，谁耐烦吃她家的清汤寡水的。

    接着，九宝带着小木去了他大哥的书房，因为顾大伯正在书房。

    进了屋子，九宝和小木就进了书房，然后把今天学校发生了的事儿跟顾大伯说了一遍，然后又把在学校门口遇到苏庆国的情节，给她大哥再现一下，然后坐着等他大哥的分析指示。

    顾大伯听了九宝说了这些，沉吟了半天，没言语。

    小木突然问道：“顾大伯，咱们苏家屯子大队没有来工作组吗？”

    “现在还没有信儿，不过你觉得呢，小木？”顾大伯突然问道。

    “我觉得学校只是一个点而已，若以点盖面，既然学校会有，别的地方自然也跑不了，这很可能是目下的国策，所以······我也不好说，只是觉得自己应该少说话，祸从口出吗。”小木道。她不想说的太多，只是想在最开始的时候，提醒一下这位帮过自己的长辈而已。

    “目下的国策？”小木的这句话，让顾大伯震动很大，意识不自觉的重复了一遍。

    “我也不知道，我就是瞎说而已，大伯你听完了就忘了吧，不过看上去······咱们以后说话要小心点。”小木道。

    “为什么？”顾大伯见小木站起来，要走的意思，就追着问。

    “你看咱小队是苏排兵那家伙当权，而他儿子苏建国又去了工作组当组长，好大的官威啊，今天下午训了我们两个钟头，他这是耍威风啊，他再这样在学校里训话，俺就不念书了，看他那张脸不烦别人了。”小木道。

    “可是他入住咱们学校了，你真不念了书了，小木？”九宝问道。

    小木心说：还念个屁啊，往后这几年很可能没书念了，那我就在家当农民，等重新开始高考了再说。

    “等等再说吧，让念就念，不让念回家种地。”小木坚决的说道。

    “诶？你不是有个工人名额吗？你咋不用呢？”九宝提醒道。

    “嗯？对哈，我还有个工人的名额，我咋忘了呢？”小木道。

    顾大伯一听小木还有一个工人的名额，当时眼珠子都瞪圆了，他可没忘，他家大儿子的工作，可不就是从小木手里买回来的名额吗，如今已经赚回来四五个买名额的钱了，而且以后只要你不犯错，还有源源不断的进账，这单生意不知道做的多划算。

    “大哥，小木的这个名额你就别打主意了，小木怎么也要给自己留一个啊。”九宝一看他大哥的眼神，就知道他大哥的想法，知兄莫若妹了吗。

    “呵呵，大哥没有，大哥只是想着小木可真好手段，这又弄了个名额，而且她也快到上班的年龄了，真好，你爹要是活着，一定会开心的。”顾大伯说。

    “嗯，还得两三年吧，俺等着过两年就去问一下，也不知道能不能用。”小木道。

    “放心吧，政府发出来的东西，一定管用，小木就等着当工人吧。”顾大伯说道。

    “对了，大哥，水蛇腰他们还没走？”九宝突然想起来，就问。

    “今天走了，好歹给打发走了，你放心回去吧。”顾大伯说道。

    “你倒是赶紧想个办法，把这件事给解决了啊，不能这么耗着，他们怎么恁不要脸，烦死我了。”九宝叫道。

    “这事儿我记着呢，只要是你不愿意，不会让你委屈的。”顾大伯说道。

    “你说的好听，可你能拧过咱娘，我觉得她越老越不讲理。”九宝道。

    “别瞎说，让咱娘听见。我保证，在实在没法子的时候，就把你送走。”顾大伯说道。

    “那我记住了，你不许反悔。”九宝说完，回头又对着小木说：“小木，你给我作证。”

    小木干笑。

    然后，九宝跟她大哥打了声招呼，说去小木家吃饭，两个人就从顾大伯的书房出来，顾大伯明白：这是小木家又打着什么大家伙了，九宝、金蛋、狗剩子都去了，肯定是吃好的去了。

    小木很快就和九宝回到了自己家，家里一切都好，葛军用了一上午的时间，被整个猪都肢解了，还灌了血肠，炖了大骨头，大锅里满满的杀猪菜，冒着诱人的香气。

    小乔又贴了饼子，还蒸了二米干饭，等小木她俩回来，饭煮好了，菜也烧好了：一大盆的手撕肉，还有五花肉蘸酱、酸菜血肠顿大骨头，另外小乔怕油太大，还拌了个山野菜的凉菜，十分爽口。

    一屋子七个人吃的不抬头，个个吃撑。

    吃完了晚饭，小木又给九宝三个每人一条肉，因为是三家，大约五斤左右，让狗剩子和金蛋拿回去，又给顾大伯拿些熟菜，回去直接就能吃。

    今天没邀请顾大伯，是小木不想太声张，因为顾大伯一去，只要被人看见，就能猜出来啥事儿，那只野猪就保不住了。尤其是现在，苏排兵家风头正劲呢，小心点不是坏事。

    九宝他们走了之后，小木就问葛军：是不是家里出事儿了，他是不是需要钱？不然干嘛这么拼啊？而且把小木家的破枪都给丢在山上。虽说葛军说了，枪要是找不回来，他给赔一条新的。

    小木被他气笑了，就算那两只羊不丢，也不知道能不能卖出一条枪的钱，他拿什么赔给小木？一条火枪要七八十块钱呢。

    (本章完)

