    第161章 三十六区域

    “怎么？不满意？”

    “还可以吧！”秦尘没有多说。

    此等茶叶，对于他来说，确实是算不上什么。

    听到此话，许通天心中汗颜，可是却不敢多说。

    当日那内院武场一幕，到现在，依旧是让他夜夜难寐。

    再次看到秦尘，宛若看到鬼怪一般，他实在是不敢反驳秦尘任何一句话。

    他可不想像金一雷、宋丰玉和常良三人一样，连命都没了。

    “好了，此次，我是来办理入住。”

    秦尘再次开口，道：“不知道内院弟子现在的居所，是否安置妥当了？”

    “我现在就给你们安排！”

    许通天直接取出一张张图卷，笑道：“叶子卿小姐，之前便是晋升到了内院，一直是住在第七区域。”

    “秦尘你看看，你想住在哪里，我现在就给你安排！”

    许通天打开图卷，仔细介绍道：“我们天神学院，现在一共是三十五片区域，供内院弟子居住。”

    “现在，各个区域都有空的内院弟子住宅，内院弟子，都是单人院落，二层楼居，包含洗漱和修行房间，一应俱全。”

    “当然，你若是有什么不满意的，可以直接与我说。”

    许通天热情道：“我可以帮你向学院内申请，其实，入住到天神院内，也是可以的，反正你现在是灵海境九重，到达灵台境也快了。”

    许通天如此热情，倒是让陆玄几人，感觉颇为不适。

    向来是学院弟子对待学院长老们，恭恭敬敬，大气不敢穿，哪里见过学院长老，这么对待弟子的？

    况且还是一位灵魄境的座上长老。

    那在整个帝都内，可都是顶尖的存在了。

    “三十五片区域？”

    秦尘听到此话，却是不解道：“我记得，学院内，不是三十六片区域吗？”

    此话一出，许通天脸色微变，叶子卿此刻也是脸色古怪。

    “怎么了？”

    “没事没事！”许通天解释道：“曾经，确实是三十六片区域，可是现在只剩下三十五片区域了，那原本最繁茂的三十六区，现在……已经是荒废了！”

    荒废了！

    秦尘严重一抹诧然出现。

    叶子卿此刻低声道：“公子可能不知道，早些年间，三十六区域内，出现一场火灾，结果，三十六区域内，居住的近万名弟子，死伤过半，从那以后，学院虽然重建那里，可是传言，还是有夜晚幽魂，许多弟子不敢住了。”

    “时间久而久之，那里就荒废了！”

    “火灾！”

    秦尘此刻眉宇之间，闪烁一丝狠辣。

    “好了，既然如此，我就住那里了！”

    噗……

    噗……

    秦尘话语落下，房间内，陆玄、秦海四人，皆是口中茶水扑哧一口，全部喷出。

    “三弟，别闹！”

    “对啊，老大，别开玩笑了！”

    “是啊，我虽然刚进学院，可是前不久听说那里，可是被称为鬼宅！”

    “虽然我不信鬼，可是阴气森森的，总归是不好。”

    四人此刻，皆是表态。

    “没什么不好啊！”

    秦尘却是站起身，淡笑道：“许长老，您说那里没有人居住对吧？那我们几人住在那里，学院应该没意见吧？”

    “意见是没有，可是秦尘，那里真的很凶险，太瘆人了！”

    许通天陪笑道：“你再看看其他地方吧，譬如十九区域，建造在一座山脉脚下，周遭灵气充沛，可是一个好地方。”

    “不必了，就三十六区域！”

    秦尘笃定道。

    许通天此刻心中却是着急。

    这位选哪里不好，偏偏是选择三十六区域，那里可是死人坟墓啊。

    当年，死在三十六区域的弟子，少说也有数千人，这么住进去，是谁都会恐惧啊。

    可是秦尘根本不管，选择好住宿之地，秦尘再次道：“这次前十弟子，到达九级印记，还可以挑选灵诀一门、灵器一件、灵丹一颗对吧？”

    “没错。”

    “既然如此，有劳许长老，将我们六人的奖励，按照这上面的书写，送到三十六区域了。”

    秦尘此刻手掌探出，一张书纸出现在手中。

    许通天此刻只得茫然的点点头。

    他尚且未从秦尘挑选三十六区域的焦躁之中醒转。

    徐徐，秦尘几人，已经是离开。

    许通天久久回过神来，看着手中纸张。

    “这这这……”

    许通天此刻，脸色苍白，手指发颤。

    “不行，必须赶紧去找院长大人，必须去找！”

    许通天一屁股急忙站起身来，飞驰离开……

    而同时间，另一边，秦尘却是带着秦海、叶子卿几人，沿着内院偌大的范围，寻找三十六区。

    来到三十六区，除却秦尘之外，五人皆是目瞪口呆。

    整个三十六区，当年，可是居住着近万名弟子，而且，灵气充沛，可以说是三十六区之间，最好的一区了，无数内院弟子挤破头都想住进来。

    可是后来，一场无缘无故的火灾，直接将整个三十六区焚毁，数千名弟子丧命，连尸骨都找不到了。

    后来，学院在此地重建住宿，焕然一新，可是诡异的事情不断发生，众人都是彻底吓傻了。

    许多弟子联合上报，没办法，学院高层只能够安排弟子居住其他地方，三十六区，最终只能够荒废下来。

    此时此刻，偌大的三十六区，一排排独栋的二层小楼，排列两侧。

    道路之上，落叶沙沙，清风徐来，一股阴冷气息，令人心惊胆寒。

    此地，已经是隔了许久，未曾居住人了。

    现在看起来，真的是很荒芜，日落西山，阳光逐渐消散，更是给此地平添几分恐怖气息。

    “老……大！”

    张小帅此刻颤颤巍巍道：“这里贼几恐怖，我们还是……换地方住吧！”

    “还好啊！”

    秦尘此刻迈步进入三十六区域内，笑道：“环境萧瑟一些，可是这么多房间，打扫打扫，都可以居住，想想看，我们六人，居住近万名学员弟子的住所，一天住一间，一年都不带重样的。”

    “整个天神学院，也就我们能够拥有这种待遇了吧？”

    一天一间，不带重样的？

    也就秦尘，看着这么荒芜的地方，能够说出这种话来了！

    等等，不对，六人？

    叶子卿此刻也是脸色微白。

    “子卿，身为我的婢女，自然是我住在哪里，你就住在哪里，对不对？”

    秦尘眯着眼笑道。

    “嗯！”

    叶子卿此刻只得硬着头皮点头。

    虽说她灵海境九重，不信鬼邪之说，可是这里……确实是恐怖了一些啊。

    一想到夜晚，六个人，住在死了几千人的宅子内，那种感觉……

    “啊……”

    突然，一道惊叫声响起，张小帅此刻，整个人蹦到了陆玄身上，大喊大叫起来：“有鬼啊，有鬼啊！”

    (本章完)

