    这裂缝看起来就是被强大外力打碎的，随便一条裂缝的长度，都超过了十公里，很多都是看不到首尾，换了一般人来了，还以为是一条巨大的河流干枯留下来的河床。

    “厉害，这得需要什么样的力量……”孙耀杰蹲了下来，轻抚土地，感叹不以。

    “噫？”突然，他像有了什么发现，右手握成了拳头，上面黄金色的气息抹过，令他的拳头染成了黄金色”“。

    一拳打了下去。

    以他现在的力量，一年过后，孙耀杰的力量没有增加，但是战力完美发挥，实力至少提升了一两倍，这一拳打下去，虽然没有动用所有力量，但至少也是百万战力。

    百万力量，十万吨的拳力集中在了孙耀杰小小黄金色的拳头之中打下去，换了五百年前的普通地球，不说一拳可以打穿地球，也差不多了。

    但是现在，这十万吨的拳力打在大地上，竟然发出沉闷的声响，方圆十丈内的大地都震动了一下，孙耀杰嘴巴都歪了，缩回了拳头，右臂震动不以，感觉到了痛疼，而地面上，连个拳印都没有留下。

    吴文旭正看到了这一幕，惊得眼珠子都差点突了出来，紧跟着一脚踏了出去，这一脚踏出，星辰之光溅出，他至少动用了两百万的力量。

    “砰”地一声，如同闷雷，方圆几十丈的地方如同坚铁震动，但是吴文旭却支牙咧嘴。感觉反震力震得他右脚一阵麻木，而地面上，同样没有脚印留下。

    “我的天，这地面，得多坚硬。”孙耀杰再一次的轻抚地面，脸上露出的神色，已经惊骇无比。

    其它人不信邪，连着出手对着地面攻击，一两百万的力量根本不能留下痕迹，一直提升到三百万以上。才能对大地造成细微的破坏。

    林潇持着黄金战斧。力量推到了四百万，这黄金战斧挟带着相当于四十万吨的力量斩落，才在地面斩出一条不超过一米的裂缝，然后他抬头。看向了远方那随便一条都超过了十公里的大地裂缝。不寒而栗。

    四百万的战力。只能造成不到一米的裂缝，那么，那些随便一击就将地面打出超过十公里的裂缝。得是什么样的力量？

    所有人都想到了这个问题，面面相觑，一起倒吸冷气。

    “厉害，厉害……”林潇收回了黄金战斧，喃喃低语着，他没有动用半步超脱的力量，如果他全力攻击，当然不止只打出一米的裂缝，但是比起这可以随便造成超过十公里的裂缝，却不谛于一滴水和江河的差别。

    “奶奶的，换了一般的地方，我现在的力量也可以碎山断河，打出不逊色于这样裂缝，但是在这地方，却连十米的小裂缝都打不出来，这……这到底是什么样的战斗，实在太惊人。”吴文旭也一脸惊佩。

    “走，去前面看看。”盘儿也一直在沉吟着，感应着什么，带着众人，朝着前方一处被从中打碎而干枯了的河床走去。

    孙耀杰不断的四处观看，自语着：“引力如此小，可是大地却如此坚硬，比起我们世界中的钢铁还要坚硬些，可是，却只是一个破碎的世界，这得需要什么样的力量才能够将这样的世界破碎成这个样子，更打进了地球内部，变成了空间断层的一部份。”

    盘儿一路飞纵，很快到了前方的一处断裂开的河床底下取出一块碎片，这是一块看起来是不知名的金属碎片，上面还有花纹。

    盘儿拿在手里，微微沉吟着。

    “噫，这边也有？”赵天阳从另一边也取出一块类似的碎片，其它人纷纷四处寻找，很快众人就找到了七八块，林潇从那河床中心的裂缝底下取出一块半陷进去的足有脸盆大小的碎片。

    因为大地太坚硬，这脸盆般的碎片切了进去，林潇花费了相当的力气才能取出来。

    “是同一样东西，只是破碎了，林潇你拿到的是这个的主件，其它的碎片都是这上面崩碎掉的。”孙耀杰很快发现了奥秘开口说着。

    林潇将自己得到的这最大的碎片放在了地上，其它的七八块碎片拼凑着，花了七八分钟，才终于拼好了，竟然是一个类似古代中国的八卦镜般的形状，不过并不是完整的，至少还差了好几块碎片。

    “还有的碎片不知道在哪里，找不到了。”众人又在四周努力的找了一会，终于毫无所获放弃了，孙耀杰一边说一边打量着这拼凑起来的残缺的像八卦镜般的东西。

    这是用众人不知道的金属所铸，上面有精美的花纹，内部有隔层中空，似乎曾经用来装载什么，只是现在已经全都流失了。

    孙耀杰沉吟着：“我觉得这应该是一件武器，也许这河床断裂就是这武器造成的，这是惊世一击，只是这武器也因为这力量而粉碎了。”

    其它人看看这地上的碎裂八卦镜，又看看显出惊人裂口的河床，微微点头，感觉孙耀杰的猜测还是有一定道理的。

    盘儿却在微微的嗅着，猛地朝着另一个方向扑去。

    众人见状，知道它定然又有了发现，纷纷跟上，很快，众人就在约数千多米的另一边，看到了另一条裂缝，盘儿从中辛苦的拔出了一柄断矛。

    断矛同样用众人不知道的某种金属所铸，不知经历了多么悠久的岁月，看起来古朴却没有生锈，只是矛杆从中折断了，盘儿寻找到的只是前半节断矛。

    盘儿用双手抱着，脸上竟然露出了吃力神色。

    “很重？”孙耀杰心头一动，接了过来，猛地双手一沉，整个人差点被压塌了下去。

    “好家伙……”孙耀杰苦笑：“太沉了，这得有超过十万吨重吧，这么重的金属怎么能制成武器，也幸好是在这大地上，换了一般的大地根本承受不住，放在哪里就沉到哪里去了。”

    超过十万吨重的断矛，孙耀杰可以想像，换了在以前的地球上，这断矛往哪一方，立刻哪一方土地就塌了，断矛得直接陷进大地里，地球上根本就没有什么东西可以承受它的力量。

    因为这几乎就相当于是在用百万战力在攻击。

    盘儿陆续在四周寻找，很快又找到了三件武器，一件碎裂了还余大半的盾牌，一柄断刀和一柄看起来像岩石制成的石锤。

    其中那残破盾牌和断矛一样，沉重之极，就算残破了，重量也超过十万吨，而断刀和那石锤却正好相反，和之前的破碎八卦镜一样，轻飘飘的倒没什么重量。

    众人最终将这五件都残破了的武器都放到了一起，好在这里的大地同样坚硬无比，不然根本承受不住断矛和盾牌。

    “可以想像，曾经这里至少有好几位无上的存在战斗过，这些应该是他们使用过的武器。”盘儿缓缓道：“这一战应该是打得天崩地裂，这方世界残破了，也许就是因为他们的战斗。”

    孙耀杰嗯了一声道：“这么重的断矛和盾牌，还有另三件武器，应该都不是凡物，可以想像，这些用这武器战斗的人，该有多么强大，至少不是我们现在可以想像的。”

    吴文旭却提着那残破盾牌，喃喃道：“奶奶的，太重了，真不方便，如果可以使用，这天下间什么样的攻击只怕也不能打破这盾牌了。”

    盾牌虽然残破，重量都超过十万吨，在现在的地球上，吴文旭感觉没有人可以打破这盾牌，就算是那王兽中的几头神怕也不行。

    “这里的引力比地球小很多，真将这盾牌拿到了外面，只怕比现在还要更重，而且带着这武器，外面的大地只怕承受不住你的重量，你走到哪里，地面就粉碎到哪里。”孙耀杰推了推眼镜，打破了吴文旭的幻想。

    盘儿接口道：“除非将来你有能力可以将这重量抵消，爸爸，你已经触摸到了这个边缘了。”

    林潇嗯了一声，提着那断矛，正在尝试着动用空间的力量，将这力量抵消，让其不至于加具在自己的身体上，令大地要承受这恐怖的重量。

    很快他就放弃了，知道自己现在还远远做不到这样，至少怕还要更进几步，才有可能。

    猛地，他心头一动，想到了紫茧空间，便将断矛提起，收进了紫茧空间中。

    进入紫茧空间，虽然在林潇体内，但其实等于在另一个时空，其重量根本不会影响到林潇。

    断矛收进了紫茧空间，果如林潇所料，他正想将盾牌也一并收起来，等以后吴文旭可以使用再给他，不想就在个时间，紫茧空间中，断矛竟然传来了不寻常的变化。

    原本的断矛，虽然奇重无比，但是通体乌黑，看起来只是古朴，并没有其它的特别之处，但进入紫茧空间，突然间，断矛之上，竟然爆发万千道的霞光，每一道霞光都可以吞吐日月，毁灭万千星辰。

    “嗡”地一声鸣响，断矛在紫茧空间之中，竟然震动不休，同一刻，林潇深刻的感受到了亘古的气息。(未完待续……

