    江玉燕快步跟在苏安然的身后，两人开始快速的横穿战场。

    “苏公子似乎也有令牌？”

    苏安然点了点头，道：“之前在救老魏和老泰的时候，杀了点人，抢到几块令牌。……本来我们还担心，这些令牌只能在那个小城里用，还是老宋告诉我们，限真禁法的规格都是统一的，只要一块令牌能够生效，那么所有的令牌就一定能够生效。”

    江玉燕之前已经听苏安然说过“老魏”、“老泰”，但此时听苏安然依旧这么说，多少还是有些不习惯。

    于她这等修士而言，一般不是称前辈，就是师兄师姐，或者师弟师妹。

    当然，像魏聪那般不要脸的话，也会喊哥哥之类的称呼。

    不过他只喊泰迪为哥哥，其他人还是师姐、师兄的称呼方式。

    “我当初为了获取这个令牌，可是费了好大的力气。”江玉燕感叹了一声，“想必苏公子你们也不容易吧。”

    “还……好。”苏安然想了想，然后勉为其难的点了点头，“最开始的时候比较麻烦，不过掌握了技巧后，就不难了。”

    江玉燕只当苏安然是在说弄到第一块令牌比较困难。

    毕竟，苏安然等四人里足有三名地仙境大能，只要他们中的任何一位拿到了令牌，接下来的事情就会变得相当轻松。

    “轰——”

    又是一声剧烈的炸响。

    同时伴随而至的，还有火焰和冰霜的光辉。

    苏安然知道，那是宋珏所具备的特殊力量。

    对于宋珏和泰迪两人的联手，苏安然其实并不是特别担心，他们两人的实力都属于玄界顶尖的那一批，而且两人又是配合许久的队友，默契自不用说，寻常同境界的对手没有四、五个根本就压制不住他们，所以他们两人对付三个同境界的都统，在苏安然看来甚至可以说占优的。

    只不过占优是一回事，想要快速取胜则又是另一回事了。

    因此他们才会在一开始所制定的作战计划里，让江玉燕快速驰援泰迪和宋珏的这处战场。

    毕竟，相比起宋珏和泰迪两人，魏聪并不擅长正面攻坚的战斗。

    此刻营地虽然主要战场有两处，一处位于营地的正门，一处位于营地的后侧，但实际上整个营地已经是一片混乱。

    那些步卒是实力最低的，骑兵次之。

    但这两者却也是人数最多的，因此伤亡爆发的时候，这两个兵种的损失自然是惨重的。

    尤其是骑兵。

    骑兵并非骑士，通俗点说就是骑在马匹上作战的士兵，但由于兵种的问题，骑兵在训练上是偏向于上肢，一身功夫都必须要配合马匹才能够发挥出来。

    所以当战斗突然爆发的时候，魏聪从营地后方直接侵入，最先倒霉的就是临时马厩的战马，如此一来自然也就牵连到了所有的骑兵——理所当然的，他们就成为了第一批也是最惨烈的一批受害者，只有少数一些骑兵成功的拯救了自己的战马，所以还依旧保有一些战斗力。

    只不过，就算这些人躲过了魏聪的污染侵袭，却还有第二道考验。

    江玉燕修炼的功法极其特殊。

    凡是被她种下暗示的人，在她的力量未激活前，都表现得跟常人无异。但一旦江玉燕激活了潜伏在他们心境神海里的暗示时，他们就会变成如同傀儡一般，虽说看起来浑浑噩噩、摇摇晃晃似乎变得人畜无害，但实际上他们的所有战斗本能、战斗经验等等全部都还存在，而且还会悍不畏死，比之魏聪的尸奴大军还要难缠。

    而此时，在苏安然、江玉燕周围，便已经汇聚出了新一股的力量，其中虽说大量都是炮灰的兵士，但能够发挥牵制和干扰作用的骑兵也有数十人。

    在苏安然看来，战斗力还是相当可观的。

    “我们得快一点了。”苏安然沉声说道，“不然老魏那边就要出问提了，我和宋珏好不容易才救下他。”

    “救下他？”江玉燕愣了一下，“好不容易？”

    “是啊。”苏安然点了点头，“他和老泰都被逼到绝路了，身上的伤势非常严重，如果我们那时去晚了一点，老魏就死了，到时候泰迪怕是会直接入魔。……不过幸好，我们去得还算及时，虽然过程有点一言难尽，但总算是把人都救下了，不是吗？”

    “是……是啊。”江玉燕神色一暗，“至少……是救到了人。”

    苏安然感受到江玉燕的语气低落，他突然想到，江玉燕的哥哥江玉鹰已经死了，而且还是第一个死亡，自己在她面前提这事，似乎不太妥当。

    “抱歉。”于是苏安然很快便开口道歉，“关于你哥哥的事……”

    “或许只是他运气不好吧。”江玉燕抬起头，轻笑了一声。

    这一瞬间，苏安然有点恍惚，整个人的意识都变得有些迟钝起来，不过很快他就又恢复了清醒。

    但他的感知中却是产生了一种相当奇怪的感觉。

    就好像喝了太多的酒，酒精已经开始在血液里发挥作用，整个人都已经处于某种朦胧的醉酒状态，但感知上的清醒和敏锐，却始终给自身带来一种错觉：我还没醉。

    “你干什么？”苏安然已经意识到问题了。

    刚才那一瞬间，江玉燕绝对是对他施展了天幻功。

    “为什么魏聪在遇到危险的时候，会有人去救他，可我哥哥却是死了呢？”江玉燕脸上依旧带着笑容，但这个笑容在苏安然看来，却是显得相当的冷漠，有一股莫名的寒意。

    苏安然现在就有些“当事人表示十分后悔”的复杂情绪。

    他不该提到魏聪遇到危险的事，或者说，不该在这个时候突然提起这件事的。

    “当时的情况，谁也不清楚……”苏安然尝试着辩解，“我那会还没有苏醒，其他人什么情况我也不知道，而且我和老宋也是遇到了很大的危机。”

    “那你怎么知道魏聪会出事呢？”江玉燕依旧是在笑。

    只是，她的这个问题，苏安然就真的回答不了了。

    魏聪会出事，这是因为他的九师姐宋娜娜告诉他的，所以苏安然才会想着拼尽全力去尝试营救一下。

    结果上来看显然是成功的，因为魏聪的确是被拯救了。

    但苏安然没办法把这个起因告诉江玉燕。

    因为他不傻。

    只从宋珏之前的神色，他就知道，这些轮回者都很清楚自己和宋娜娜同时出现在一个小世界里会是什么样的情况，所以江玉燕必然会责怪他和九师姐。而若是不说九师姐的身份，只说是之前自己带来那人的预知，江玉燕同样也会感到愤怒：为什么对方会预知到魏聪出事，却预知不到她哥哥出事？

    所以苏安然无法回答江玉燕这个问题。

    因为这是一个无解的问题。

    不管是哪种说法回答，最终结果都只会更进一步的彻底激怒江玉燕。

    眼前这个女人，她的心灵已经被扭曲了。

    “回答不了吧？”江玉燕脸上那虚假的笑容彻底消失了，“你们这些人，根本就没有考虑过我哥哥的生死！……呵，我之前竟然还会觉得你们这些人是我的队友，真是可笑。”

    “你这说法真的是强人所难。”苏安然一脸无奈，“如果我们不是队友的话，我们怎么会冒那么大的风险过来救你。”

    “就算你们不来，我也能够一点一点蚕食了这支队伍，彻底掌控这里的所有人。”江玉燕冷声说道。

    “你蚕食不了。”苏安然叹了口气，“如果我们不来的话，你会死的。”

    苏安然记得很清楚，九师姐宋娜娜对自己说的话，是让自己在救了泰迪之后，必须在四天内赶到这里救援江玉燕。

    这句话的意思，就是如果他无法在四天内赶到这里的话，那么江玉燕肯定会出事。

    出什么事他不知道，但江玉燕必然会死。

    所以之前，苏安然提前了半天救下魏聪，如此一来他们就多出了足足一天的时间可以来救援江玉燕。

    而事实上也的确如此。

    苏安然等人比宋娜娜所说的时间死线提前两天抵达，接下来就是直接制定计划，展开行动。

    在苏安然看来，宋珏和泰迪两人的行动执行力那是真的强，一点都没有拖泥带水。

    “你又知道？”江玉燕冷笑一声。

    苏安然叹了口气。

    问题又回到了原点：无解。

    “你们不是要救魏聪吗？”江玉燕突然又笑，“我现在就去杀了他，看你们如何救。”

    苏安然心中一颤。

    这一次，他内心产生了一种非常微妙，甚至可以说是心悸的感觉。

    因为他记得，之前九师姐宋娜娜说救江玉燕的时候，这里面是有一个前提的：当时魏聪已经死了，他们只是去阻止泰迪入魔而已。但现在魏聪并没有死，泰迪自然也没有入魔之危，可江玉燕却偏偏突然开始发疯。

    苏安然不明白，这是不是属于历史的必然性。

    如果是，那么他不仅没有成功救下魏聪，甚至还搭上了一个添头：江玉燕。

    而且按照江玉燕现在的行事逻辑，也很难保证泰迪会不会入魔。

    毕竟，江玉燕也是泰迪找来的人，那么江玉燕当着泰迪的面杀了魏聪，这又会对泰迪造成什么样的冲击呢？

    “你觉得你哥哥会希望你这么做吗？”

    “会哦。”江玉燕很认真的点了点头，“我哥哥一个人走了，肯定是非常寂寞的，我多送几个队友下去陪他，不是正好吗？”

    苏安然：？？？

    这江玉燕是兄控？

    “你等等……”

    “你就在这里等着吧。”江玉燕抬手拿起苏安然身上的一块令牌，然后直接将其捏碎，“没了令牌，我看你还能怎么办。”

    苏安然没有说话。

    说实话，他是真的不太在意江玉燕捏碎了他令牌的事。

    这玩意，他们每个人身上都分了好几十块呢，捏碎一块两块根本不是什么问题。

    看着江玉燕转身就朝着魏聪所在的战场位置走去，苏安然也终于忍不住了：“屠夫，杀了他们！”

    听到苏安然的声音，江玉燕脸上泛起冷笑：“你以为我会失误到忘了这个小女孩的存在吗？”

    说罢，便见江玉燕的双眸泛起一丝红光。

    苏安然瞬间就看出来，他此前会有那种恍惚的醉酒感，必然就是在那一瞬间她和江玉燕这双泛红的眼睛对视了。而按照玄界的常规法则效果，类似江玉燕这种植入暗示种子的控制能力，必然只能对修为不如自己的人产生效果，修为和自己同等的人，或许只会受到一定程度上的影响，但并不能直接或者长久的控制。

    而修为比她还强的，那么肯定是不会受到影响了。

    这也是为什么只有道基境能够对付道基境，哪怕是地仙境拥有强大的杀伤能力，也必须得争取一击必杀的机会，而不是直接和道基境修士正面抗衡。

    因为很多法则的力量效果，都是只要修为不如自己，又或者是对法则的掌握程度不够深，就必然会中招。

    但很可惜。

    小屠夫可不会理会江玉燕的暗示控制。

    她是有智慧不假，但问题在于，她并非真正的人类，又或者是妖族，而是由一柄飞剑拟人化所诞生。所以在“人”这个身份之前，小屠夫是一把“剑”，而曾有幸进入过屠夫内世界的苏安然可是清楚的知道，小屠夫的内世界可以说是一片血海，到处都是煞气这种负面能量。

    她岂会被江玉燕这点心理暗示的手段操纵？

    所以无视了江玉燕的心灵暗示，小屠夫化作一道剑光，就在旁边迅速的环绕了一圈。

    霎时间，所有围绕在苏安然身边的兵士，他们的颈脖处就出现了一道切割的伤口，一脸失神的倒下。

    以苏安然的实力，要对付这些兵士自然不难，甚至就算是那些影卫也同样可以轻松解决。

    但苏安然刻意让小屠夫出手的原因，就在于他打算给江玉燕一个惊喜。

    “就算杀了……”江玉燕脸上浮现出一股怒意。

    只是很快，怒意就变成了震惊。

    “你的令牌明明被我捏碎了，怎么可能！”

    她转头望着苏安然的时候，便看到苏安然身上爆发出来一道森然的剑气。

    而且这道剑气，还直袭自己的面门而来。

    “区区一道剑气！”

    江玉燕怒喝一声，猛然伸手朝着剑气拍了过去：“别忘了，我是一名武修！”

    苏安然此时却已经二话不说，直接在小屠夫的带动下，化作一道剑光迅速远去。

    “轰——”

    蘑菇云升起。

