    <!--go-->“这似乎有些像原著唐三魂师大赛五年后遇见独孤博的情景啊。”蓝巳低喃一声，并没有躲闪的意思。随即目光又看向铁骑后方，百米开外，一辆华丽的马车，正紧跟在后方不远处，匀速行使着。雪崩伴驾于一旁。

    他从马车内，感受到了一股独属于封号斗罗的气息。不出意外，就是受雪星亲王之命，暗中保护雪崩这纨绔的独孤博了。

    若是在走出杀戮之都前，又或是面对其他封号斗罗，那蓝巳肯定会选择避其锋芒，因为他的实力尽管冠绝同辈，在不使用自体武魂融合技的情况下，魂圣也可以打败，乃至击杀。

    可是面对封号斗罗就不同了，对于他来说，在未突破魂圣前，这是一条难以跨越的鸿沟。即便是施展出自体武魂融合技，也顶多堪堪自保，绝难战胜。

    但唯独独孤博除外，因为他炼化了那颗十首烈阳蛇内丹。十首烈阳蛇内丹不但可以解除任何蛇毒，同时对所有蛇类武魂乃至魂兽都有着极强的克制作用。尽管独孤博的武魂是碧磷蛇皇，但在洪荒异兽十首烈阳蛇的内丹面前也要受到极大的影响。

    十成实力，能发挥个六七成，就阿弥陀佛了。

    独孤博本就是最弱的封号斗罗，一旦实力跌落封号斗罗层次，两大领域便能发挥出极大作用。还能再削弱他个一两成。

    对付一个半残的封号斗罗，他根本就无惧。

    “滚开，眼瞎了吗？竟然敢挡雪崩殿下的道。”为首一名铁甲骑士见蓝巳丝毫没有躲闪的意思，怒上心头，在即将靠近蓝巳的瞬间，扬起马鞭，就要朝蓝巳抽去。

    就在骑士扬起马鞭的刹那，一层肉眼不可见的气劲，自蓝巳体内扩散出去，伴随着的，还有一层白光。

    陡然间，十余匹全副武装的战马瞬间瘫倒在地，人马皆口吐白沫，发出阵阵悲鸣与哀嚎。为首的那名想要挥鞭抽打蓝巳的骑士更惨。因为前面十余骑只是受到了蓝巳所释放的杀神领域杀气影响。

    而后者不同，他不仅受到了杀气攻击，更是直接撞在了蓝巳的护体罡气之上。连人带马，整个人倒飞了出去。重重撞击在街道附近的墙壁之上，生死不知。

    至圣乾坤功与五雷天心诀任意一门功法达至五层，便可初步魂力外放，将之转化为罡气，攻防皆备。更别提蓝巳现在两大功法都已经达至第六层了。再加上高达五十七级的魂力。

    护体罡气之强，即便是同级别强攻系战魂王，都难以攻破。更别提那名魂力顶多不过魂尊的铁甲骑士了。

    “这...这怎么可能？”铁骑队伍之中，唯一一名因为与相隔蓝巳较远，骑马跟在独孤博马车身旁的骑士雪崩瞬间瞪大了双眼，眼中流露出难以掩饰的恐惧情绪。

    站在原地未动分毫，居然仅仅只是一瞬间，就解决了他的十余名皇家禁卫。要知道，这些禁卫不仅装备优良，可全都是魂师啊。其中那名为首的，更是一名实力不俗的魂尊。

    这究竟是人是鬼？难不成，眼前之人也是一名封号斗罗？可这未免也太年轻了点吧。

    想到这，雪崩额头不禁流下一滴冷汗，目光下意识转向身旁马车。

    一道绿色人影从马车之中窜了出来，绿色的头发，绿色瞳孔，绿色的帽子....总之什么都是绿色的。赫然是独孤博。

    他站在雪崩前方，目光冷冷的盯视着前方数十米开外的蓝巳，但眼神之中的凝重，却怎么也无法掩饰。

    他能感受的到眼前之人魂力最多不会超过六十级，之前一瞬间打倒十余名皇室铁甲禁卫，应该是运用了某种领域方面的能力。

    可这最多也只能让他诧异而已。

    因为在绝对的实力压制下，任何花里胡哨的技巧都会显得那么苍白无力。

    但不知为何，眼前之人明明魂力不高，仅仅只是站在那里，就让他产生一股心悸的感觉，实在是令人匪夷所思。

    半晌后，独孤博沉声道：“这位小兄弟似乎有些面熟啊。”

    “的确有过一面之缘。”蓝巳淡淡的道。

    听到这话，独孤博瞳孔骤然一缩，脸色瞬间冷了下来，脑海中回忆起药园被毁前与蓝巳的擦肩而过，一股勃然怒火，瞬间涌上心头。

    没有丝毫迟疑，绿光在独孤博身上亮起，身形一闪，他已经朝着蓝巳扑了过来。

    面对独孤博的突然袭击，蓝巳怡然不惧，青色火眸开启，也不见他召唤出武魂，一蓝一白两道强光从他体内悄然飘出，青莲与杀神两大领域同时释放，至圣乾坤功施展，一团耀眼的橘红色火焰自他右掌升腾而起。

    强大的闪现技能发动，猛地朝独孤博冲了过去。

    在橘红色火焰出现的刹那，独孤博终于知道自己为何会对眼前这名看起来不过双十的少年心悸了，原来是因为这橘红色火焰。

    这是经过炼化十首烈阳蛇内丹后所质变的火焰。可以这么说，现在的蓝巳，就相当于一颗强化版的人型十首烈阳蛇内丹。

    独孤博仿佛见了鬼一般，下意识就想要逃离，可蓝巳速度太快，而他本身实力又被蓝巳两大领域以及橘红色火焰压制大半，一身实力，最多只剩五成，根本就没有闪避的空隙，无奈之下，只得释放蕴含碧磷蛇皇毒的魂力，凝聚于掌心与蓝巳对上一掌。

    奇异的是，往日那无往而不利的碧磷蛇皇毒，在触碰到橘红色火焰的刹那，仿佛遇到克星般，瞬间瓦解消融。

    噗——

    一阵闷声响起，两人同时倒飞出去，蓝巳退出十米开外，被独孤博强横的魂力，震的有些气血翻涌，而独孤博则退出七八米，虽占据一丝优势，但其手掌却是焦黑一片，隐隐有被灼烧的痕迹。

    在魂力相差三十五级的巨大鸿沟之下，一招之下，两人竟斗了个旗鼓相当。

    蓝巳随手一甩，轻易卸去独孤博的强横反震力道，面无表情的道：“号称毒霸天下的碧磷斗罗，看来也不过如此。”

    “小子尔敢？”听到这话，独孤博瞬间目眦欲裂，旋即也顾不得什么脸面问题，两黄两紫五黑九个魂环从脚下升起，碧磷蛇皇武魂释放而去。就欲与蓝巳殊死一搏。

    而蓝巳也是准备释放两大武魂与其全力一战。

    “两位且慢动手。”就在这时，一道熟悉的声音，忽的传入两人耳中。

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

