    紧闭的双眼骤然睁开，红苑看到自己正浮于空中。

    四周围是一片空空荡荡，唯有一只半透明的身体里冒着黑色烟雾的小鬼睁着大眼看着自己。它的脚下还延伸出一片白云，正托住自己。

    “啊！”看到这古怪事舞，红苑本能的叫了起来。

    随后她才想起，自己不是死了吗？

    难道这里就是地府？那眼前的这个就是来拘魂的鬼差？

    不过下一刻她就看到下方澎湃的海浪还有远方的小岛以及那因为桑红梅而倒塌下的山峰。

    我还在人间？还在涯海？

    我没死？

    红苑终于意识到这点，本能的摸向自己的额头，在那里，一个洞依然存在。

    “你没有死。”小三的声音在红苑心中想起：“我把你的灵魂送回来了。”

    “我的灵魂……”红苑楞住，然后她好像想起了什么。

    是的，自己死了，在轮回之道的指引下，她的灵魂跃过壁障，进入冥河，顺流而下。但就在冥河凝聚灵魂形成鬼物的时候，有谁又把自己带了回来……

    是它！

    红苑看向那透明小鬼。

    此时，她才终于从迷茫中清醒过来，颤抖着发声：“你救了我。”

    她心中震惊，也没注意到小三和她的说话是直接作用在心里的。

    “是父亲让我救你的。”小三笑嘻嘻回答。

    “父亲？”红苑愕然。

    小三却不回答，只是道：“这些过会儿再说，你的灵魂虽然被我送回来了，但身体依然是死的，无法真正融合，也感觉不到痛。必须立刻治你的伤，只有伤好才能让你真正的活过来。如果你的肉身不能在十二个时辰内恢复到生人的程度，灵魂无法完全融合，你就会变成飘荡在栖霞界的孤魂野鬼……对了，这里是栖霞界没错吧？”

    红苑呆呆的点头。

    “太好了！”小三跳起来：“找了三年，终于找到了。父亲说你叫红苑，是母亲的丫鬟？”

    “母亲？”红苑不解。

    “就是许妙然啊。”

    “许妙然！”红苑尖叫起来。

    “父亲的女人，应该被叫作母亲，这点没错啊。”小三看红苑的样子，有些迷惑不解。

    “父亲的女人……唐劫……唐劫……是唐劫！”红苑终于反应过来，大声叫道。

    “对，对，就是唐劫，唐劫就是我爸爸，是他叫我来找你们的。”小三很认真的点头，天知道他一早就说唐劫的名字也没这么多麻烦了。三年的历炼虽然让它实力大幅度提升，交流上却没有进步。

    “唐劫……他没有死！”红苑也傻了：“原来他真的没有死，哈哈，这真是太好了。他在哪儿！”

    “他在很远很远的地方，回不来，就让我来送信了，母亲呢？”

    “母亲。”红苑一怔，这才想来，指着头顶天空道：“她就在上面。”

    “去见母亲。”小三带着红苑就向空中飞去。

    红苑刚要，突然想起桑红梅还在上面，吓得大叫：“不要上去，上面有坏人。”

    “有坏人？那就更要去了。”小三兴冲冲的直冲而上。

    它的速度何等快，瞬间便飞过云层，直冲天顶。

    上面桑红梅失去红苑正怒不可遏，却又拿许妙然等人没办法的时候。

    眼看已成僵局，却见到红苑竟然又飞了上来。

    “红苑！”所有人都大呼出声。

    明明看到她已经死去，怎么会又突然活了过来，尤其是这个活人那一身恐怖的伤依旧存在，额头上的大洞更是还在流出血与脑浆，红苑不得不用手指堵住那洞，这情形怎么看怎么诡异。

    至于她身边的那个半透明小鬼，到是所有人一起自动无视了。

    看到红苑飞上来，桑红梅先惊又喜：“竟然还活着，太好了！”

    大手已是向红苑抓去，这一次她完全没了要挟的想法，打算抓过来直接用搜魂术，成与不成就在此一搏。

    没想到小三看她大手抓来，却是一脸的恍然大悟：“这个是坏人。”

    也未见它有什么动作，身形一闪就此消失，桑红梅这一抓去是抓了个空。

    再看小三已出现在另一处，正看向许妙然那边，道：“那这边一定是母亲她们了。”

    说着已向许妙然那边飞去。

    “有金光罩挡着，你进不去的！”红苑大叫。

    同时桑红梅也回身抓来：“想跑？”

    这一次她出手间已带有强烈的神识波动，刺向小三。这种手法在以往对付擅长空间挪移的对手时无往不利，空间挪移本就不是易事，在心神无法集中的情况下极难施展，但是这刻刺出，小三却仿似没感觉一般，直接身形一闪消失不见。

    红苑的叫声还在空中回荡：“你进不去的……进不去的……”

    小三已带着红苑出现在金光罩内。

    所有人同时震惊，它是怎么进来的？

    却不知道小三连空间壁障都穿过了，一个金光罩又算什么。

    众人一起骇然看向小三，能在老妖婆神念如刺下，又带着一个人空间挪移进入金光罩，这份空间神通，就算是紫府仙台都未必做到，这一只小小鬼物是怎么做到的？

    还有红苑明明未死，为何她的身体却无半点生机？

    这一连串移问尚在心中，小三的声音已在所有人心中响起：“请问谁是许妙然？”

    目光在许妙然孟拾雪柳如烟苏馨钥等人身上来回游弋。

    许妙然愕然看小三：“我是，敢问阁下是……”

    “母亲！”小三身形一闪，下一刻直接出现在许妙然怀里，让许妙然连躲的机会都没有。

    这诡异的移动方式看得所有人寒毛倒竖，不用别的，单是这一手空间挪移就已经可以瞬杀一批人。

    只是对它这母亲二字实在是诧异莫名。

    好在红苑省事，叫道：“它是唐劫派来的，唐劫没有死，没有死！”

    “什么？”许妙然听得全身剧震。

    当初天火塔倒塌后，唐劫就消失无踪。由于是火天尊亲自追杀，很多人都认为唐劫已经死在火天尊手中，唯有许妙然相信唐劫绝对不会死。

    但这种相信与其说是信任，到不如说是一种自我安慰，通过这种自我安慰来坚定信念，避免心灵上的重大打击。套一句老话：就是这种人不肯面对现实。

    从实际角度考虑，当时那种情况，其实唐劫死亡的可能远大于生存，正因此，当消息逐渐走漏时，许多人都不认为唐劫还有可能活着。

    但是今天，奇迹终于出现了。

    许妙然的苦等有了回报，来自唐劫的信使让一切谣言粉碎。

    红苑的说话并未遮掩，就连桑红梅也听到，面色微变：“这不可能，许妙然，你别想搞鬼，别以为随便派个人就能糊弄我。”

    许妙然看看桑红梅，再看看小三，出奇的没有反驳，只是道：“你到底是谁，唐劫又在哪儿？如何证明你是唐劫派来的？”

    小三举起身上的芥子袋，道：“这个就是证据。”

    说着已从里面取出一物。

    那是一张小小的纸鹤，还有一方玉佩。

    许妙然全身一颤，这正是自己当初给唐劫的千里传音符以及接受符讯的玉佩，唐劫一直将它珍重收藏，作为定情信物，现在却出现在小三手里。

    “他真得还活着，还活着！”许妙然拿着玉佩已是激动的泣不成声。

    所有人都激动得涌过来，卫天冲大喊：“他现在在哪儿？”

    “青云界。”

    “青云界？那是什么地方？”

    “很远很远的地方，用传送阵都飞不过来，父亲一直在找材料，可是那里缺了好多材料。”小三回答。

    “那你是怎么回过来的？”

    “我是鬼啊，我可以通过冥界进入任何生界，不过得要先找通往栖霞界的门。要不是红苑姐姐死掉，灵魂进入冥界，现出通道，我还未必能找到呢。”

    小三已将自己寻觅出路的过程大致说了一遍，众人这才明白红苑为何死而复生，小三又为何会在这里出现。

    “哦对了，红苑的姐姐身体还是死的，你们得赶快治疗她，十二个时辰内把她的身体恢复到活人程度，否则就真的没法救活了。”

    众人这才明白为何红苑明明活着，身体里却毫无生机，感情小三只是带回了她的灵魂，肉身仍死。不过只要灵魂不灭，肉身就不腐，就可接受治疗。

    众人已匆匆拿出药物与各种手段治疗红苑，以大家身上的灵药，十二个时辰内完全治愈红苑做不到，但是要让她恢复到活人程度到没什么问题。

    这边小三已对许妙然道：“对了，母亲要和父亲说话吗？”

    “我能和唐劫说话？”听到这消息，许妙然又惊又喜。

    “本来是不行的，不过这三年父亲一直在参悟命运之道，治理国政，饱读诗书，对于因果命运的理解又有精进，他手中又有命运道则，再加上我体内有他种下的因果，以我为桥梁，短暂说话当无问题。不过时间有限，所以要长话短说。”

    “好，好，那你就帮我连接他。”许妙然不明白这治理国政是个什么梗儿，不过心中的疑问太多，现在只能抓重要的。

    小三便闭上眼睛，口中念念有词。

    片刻后就见小三体内光华大放，直冲天际。

    这是命运之光。

    在这盛大的命运之光里，一条看不见的因果线正从未知遥远的地方延伸而来。

    波动那无数命运的丝线，空气中的每一点分子交相作用下，还原成一个浑厚有力的声音在小三的体内响起：

    “妙然。”

    “唐劫！”所以人一起呼喊出声。R1058