
　　一顿烤鱼美餐后，张岳开始的游览起了军部给他发的任务清单，这些都是选择性做的，跟佣兵中心，是一个任务系统。

　　“没啥任务可做的，要不就是太高级，太低级也没有做的必要。”张岳看着任务清单说道。

　　就在这时，楚峰兴奋的从远处跑来。

　　“岳哥，我又发现一个特殊的碎片世界，这次显示的级别，是五个传奇级别，能做，估计也用不了多长时间。”

　　听言，张岳关闭了任务清单。

　　“那咱们去看看，反正闲的也是闲的。”

　　张岳感兴趣的说道，如今那两个特殊逇碎片世界都起到了重大的作用。

　　仙秦碎片世界，已经被打造成历练场，好多大学都已经入住，现在已经别誉为天骄试炼场，分为村级天骄、县级天骄和郡级天骄。都是要打败相应称号的守护者才可以获得。

　　机械族碎片世界已经开始被开发，分解其中的科技。

　　不知道这个碎片世界中会有什么。

　　楚峰把碎片世界的事情给众人说了一遍，他们都很感兴趣，表示想去看一看。

　　碎片世界入口就在里张岳所在地不足50公里，是楚峰吃饭时，发现他那仪器发出的信号。

　　一行七人，来到了特殊小型碎片入口处。

　　“你们等一下，我先给跟我联系的人说一下，再进去。”

　　“万一又跟上次一样，一进去好几天都出不来怎么办。”

　　张岳打开通讯器，发了一天消息，得到恢复后，张岳才带领着众人进入碎片世界，蔡青瓷留守。

　　一进碎片世界，张岳等人便看到一处庞大的山门。

　　山门后，便是一座雄伟的高峰，一条山路也随着山峰直通天际。

　　“练心路。”季霞云看着山门上不知名的文字念了出来。

　　“季姐这是那一组的文字。”许灵萱问道。

　　“元族，我们这次走运了。”

　　“这可能是给元族低阶天骄试炼的地方。”季霞云说道，这种碎片世界一般都有很大的价值。

　　“那想要开荒这个碎片世界，是不是要登到山顶处。”宁休看着那山顶处说道。

　　“估计是，世界之心的祭坛就在山顶。”张岳说道，因为他感知到了那山顶处的祭坛。

　　“那咱们就开始登山吧。”吕恒说着就进入山门，小心翼翼的踏上了第一层台阶。

　　刚一踏上台阶，吕恒就愣了一下。

　　“这台阶踏上后有一点淡淡的威压，属于精神和灵魂的双重压制。”

　　“你们注意点就行。”

　　吕恒说完，就开始慢慢的向山顶登去，一步一个台阶，众人见状也都纷纷跟上。

　　张岳抬脚踏上台阶，一股淡淡的压力传来，对于张岳来说有没有都没有区别。

　　继续攀登，随着深入，压力越来越大，并且心中仿佛有一个身影，在拷问自己。

　　“你能掌控自我吗。”

　　“掌控自我，这有何难。”张岳笑了笑说道，抬头向四周看去，发现其余的队友，也都在攀登，只是速度没有一前的快了。

　　当张岳踏上第一万层台阶那一瞬间，他被传送到一座宽广的山洞内。

　　“这是啥意思。”张岳的看了看四周的山壁说道。

　　“我怎么出去，硬闯吗。”

　　张张岳刚一说完一道让张岳熟悉的声音在身后响起。

　　“想要出去，打败我就可以。”

　　张岳猛然回头，看到了诡异得一幕，一个跟张岳一模一样的“张岳”出现。

　　“你是傀儡吗。”张岳快速恢复了平静，心中开始判断，这是幻象还是幻术什么的。

　　“不要乱想了，我是你心中的倒影，现在只是被这方世界具现了出来。”

　　“你可以叫我二十.”二十张岳缓缓说道。

　　“打败你就能出去。”

　　“对的。”

　　在二十张岳回答完后，张岳一记重力之矛对着的二十张岳射来出去。

　　二十张岳手中出现一面星神盾，开启斥力力场把张岳的重力之矛弹开。

　　“提醒一下，我的实力只有你的20%。”

　　“谢谢提醒。”

　　张岳说完直接开启最大重力，直接把二十张岳压在了地上，随后崩溃。

　　随着二十张岳崩溃后，张岳又被传送到了那一层台阶上。

　　“20%的实力，那后边有没有100%的我。”张岳期待的说道，他对挑战自我非常的感兴趣。

　　张岳继续，后边的路几乎每个一万个台阶都会有一个挑战，每次实力都是以10%递增。

　　顺利的通过了前七万层台阶后，张岳发现此处的压强已经处于一个不得不用心去对抗的程度。

　　“这条登山路应该有10万层台阶吗，现在已经登上了一多半，不知道后边的威压能不能盯着住。”张岳看着峰顶说道。

　　“岳哥，你不等等我们。”

　　后边吕恒的声音传来。23sK.com

　　“这又不是什么好地方，就不等你们了，你们照顾好自己。”张岳回头大声说道，现在这条路已经对他产生了威胁，与其在这里等着受罪，还不如快点到山顶。

　　张岳继续上路，当他马上要踏上第8万层台阶时，深吸一口气，一只脚踏上。

　　传送发动，张岳又出现在那山东中。

　　“你应该90吧。”张岳说道，现在他有点点头疼，前边那个80的张岳，已经让他用尽了浑身的手段才解决，这个有点难办了。

　　“哈哈，你猜错了。”

　　“我不是90，我是你的本性，可以称作真我。”本性张岳说道，语气很轻松，让张岳产生了有种自己跟自己说话的感觉。

　　“真我是什么意思。”张岳好奇的问道，时间很充足，张岳不介意聊会天。

　　“就是你最正常的一部分，比如说，你现在肯定在想时间还富裕，不如聊会天。”本性张岳笑着说道。

　　张岳刚想开口说话，又被本性张岳打断。

　　“你是在问我的实力，你猜对了。不是90%，而是100%。”本性张岳说道。

　　“现在咱们两个打，就是打到天荒地老也打不完，因为我就是你，你在想什么我都知道。”

　　“但是我决定防水，和你打的时候我不吃药。”

　　“先别拒绝，我这不是在可怜你，而是希望你留点力气去应付最后那两个家伙，很可怕的。”

　　“不要问，闻了我也不说。”本性张岳笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十章 本性张岳免费阅读。https://xs.23sk.com 