
泰尔斯蹙眉望着小巴尼，半晌才点了点头。

纳基看看泰尔斯，又看看先锋官，似乎想说些什么，却最终没有出口。

“那个，关于你刚刚的问题，”难言的尴尬中，泰尔斯轻咳了一声：

“教我剑术的是……姬妮·巴克维。”

“国王的情人。”

那个瞬间，小巴尼表情狠狠一变！

这被泰尔斯捕捉到眼里。

“诶，不就是西城警戒厅的那个泼……”纳基一拍大脑，眼前一亮，脱口而出。

但他看见小巴尼的脸色，猛地一颤，立刻改口：

“咳咳咳咳——噢噢喔，原来是大名鼎鼎，才貌双全的限时警戒官啊！”

纳基突然变得正经起来。

看着两人的脸色，泰尔斯心中泛起疑惑。

他们……

只见纳基扯了扯不存在的领子，正色道：

“啊，那个，没啥，殿下，我想啊，巴尼先锋官，他刚刚的意思是……那个，即使是同一套剑术，也是有不同风格、不同理解、不同习惯的，这都是很正常的嘛！”

纳基大气地拍着胸脯，无视着巴尼越来越难看的脸色，自顾自地道：

“哪怕是北地军用剑术，我们也不能固步自封地满足于单一风格，要善于发现优点不断推陈出新，即便有时候新的风格暂且显得效力不彰，但那也是有价值的嘛，比如姬妮女士对加强防守的尝试就很有启示意……诶诶等会儿，等会儿！兄弟，奎尔，小巴尼，巴尼先锋官，长官大人，你听我说……”

但他没有说完，就被表情难看的小巴尼一把扯住耳朵，拖回了战场。

“少废话，干活儿！”小巴尼怒道。

留下泰尔斯一个人，愣愣地看着他们的背影。

越发稀少的喊杀声中，快绳缓步走上前来，看着王室卫队的囚犯们，表情复杂。

“他们很厉害，”快绳的话把泰尔斯拉回现实：

“不比白刃卫队差。”

泰尔斯深吸一口气，把思虑扯回眼前的要务。

他看着被杀得丢盔卸甲，节节败退的灾祸之剑，点了点头。

“嗯。”

“想好了吗？”

快绳叹息道：

“怎么跟他们说？”

泰尔斯摇了摇头。

他知道快绳要问什么。

但他不知道答案。

快绳静默一会儿，笑了一声。

“真的？”

快绳轻嗤道：

“早知道这样……”

“刚刚你为什么就藏不住，非得自己跳出来？”

泰尔斯沉默了一瞬。

他轻哼一声，摇了摇手上的钥匙：

“那你的办法就很高明？引开追兵，然后死在他们手里？”

快绳愣了一下，似有不解。

“死在……”

“谁说我要死在——”

下一秒，他举起双手，一副难以置信的样子看着泰尔斯：

“等等，你不会以为我是真要牺牲自己……来保护你吧？”

泰尔斯只觉得被噎了一下。

什么？

“但你明明一副视死如归，血战到底的样子……”

快绳皱起眉头：

“视死如——你骑士小说看多了吧？”

泰尔斯张开嘴巴，呆怔地看着他。

啊？

“哦，误会大了！”

快绳明白了什么，他眨了眨眼，惊讶地抬抬嘴角：“我当时正在跟迪恩打眼色，让他配合着上来打晕我啊！”

泰尔斯愣住了。

打眼色？

配合？

“所以……”他试探着问道。

快绳指了指远处人群里的迪恩，哭笑不得，一脸“你似不似傻”的样子：

“没错，我跟迪恩搭上线了，准备演一场戏……直到你跳了出来。”

泰尔斯呆呆地看着他。

他——他说啥？

泰尔斯怔然看着远处，跟满面痛恨、咬牙切齿望着这边的迪恩对上了眼神。

你。

你！

迪恩表情凶狠。

那一刻，本来还有些淡淡感动的泰尔斯明白了过来，彻底冻结在原地。

快绳耸了耸肩，一脸无辜。

看着毫无自觉的快绳，王子的脸上颇有些挂不住。

糟糕。

好像……

他又做了什么多余的事情？

泰尔斯别扭地撇开视线，一股淡淡的羞耻感涌上心头。

他努力抛开无地自容的恼怒感，严肃地想：话说回来，还有一件很重要的事情。

不知道今天天气怎么样了呢……

但就在此时。

“嘿，”快绳轻嗤一声，扭头道：

“还是谢谢你。”

“虽然不会死……但是落到暗室手上，我也不会开心的。”

泰尔斯深深呼出一口气，难掩尴尬：

“是吗……”

是呢，好像今天是晴天……

快绳轻叹一声，目光闪动，眼底一时间翻腾过无数情绪。

“也许我们错了。”

泰尔斯眉毛微挑，回过神来：

“嗯？”

只见快绳抱起双臂，幽幽地看着他，轻声道：“我在想，耐卡茹王或其他人……那些关于灾祸的神话故事……”

“也许他们错了。”

泰尔斯愣住了。

他回过头，呆呆地看着快绳。

快绳看着眼前的厮杀，摇头道：

“昨晚，你没有毫不犹豫地对迪恩下手，更没有对我下手。”

泰尔斯内心一紧。

“你费尽心机，只为在钎子的手下，把哪怕玛丽娜那样素不相识的人救出来。”

快绳深深叹息。

“什么样残忍嗜杀，疯狂邪恶的存在……”

“会做出这样的事情？”

泰尔斯沉默了。

他突然想起那一夜的龙霄城，那一夜的艾希达和吉萨。

想起不受控制地升阈和叩门时，那种不再是他自己的感觉。

想起进入失控时，那个冷静而理性的自我。

“可是……”

可他没来得及说完，快绳就又打断了他。

“如果说我这些年最大的成长是什么，泰尔斯。”

快绳点了点自己的额头，似有感慨：

“那就是通过自己的双眼，而非双耳，去认识这个世界。”

泰尔斯沉默了。

“就这样？”

快绳挑挑眉：

“就这样。”

他举起手上的时光弩，轻声叹息。

“去他妈的神话故事。”

“去他妈的灾祸。”

快绳抬起手臂，重重地捶了泰尔斯的胸口一拳！

“砰！”

泰尔斯胸口一闷，痛苦地弯下了腰。

“你是泰尔斯，我是快绳，我救了你一命，你也救了我一次。”

只见快绳生硬地笑道：

“而我们现在扯平了。”

看着狼狈的泰尔斯，他大笑出声。

呼吸困难的泰尔斯好不容易才把气顺回来。

他痛苦地抬起头，看着快绳咬牙切齿。

扯平个屁咯！

钎子手下一次，刚刚又一次——明明是我救你两次，二比一，你还欠我一次！

这家伙的算数究竟是谁教的？

尼寇莱吗？

“然后顺便一句，”快绳的表情瞬间冷了下来，他揽住泰尔斯的肩膀，咬牙低声道：

“离她远点！”

“我是认真的！”

泰尔斯的面容一僵。

就在此时。

“嘿，小两口，你们说完肉麻的情话了吗？”

泰尔斯和快绳齐齐一惊，下意识地抬头。

只见场中早已安静了下来，满地的狼藉中，七个卫队囚犯貌似轻松地全歼了灾祸之剑的十几人。

而他们正露出好奇的眼神，齐刷刷地看着泰尔斯两人。

泰尔斯和快绳下意识地放开彼此，齐齐露出笑容。

卫队的囚犯们这才恢复正常，打扫起战场，各有神情。

坎农依旧躲在角落里瑟瑟发抖，不时自言自语。

贝莱蒂倒是不言不语，只是默默擦拭着自己的武器，表情冷漠。

但其他人可远没这么安静。

“别动，布里，否则我没法替你包扎……嘿，我说了别动，我又没碰到那儿！碰到了也不是故意的！”这是给龇牙咧嘴的布里包扎着屁股伤口的纳基，但两人的样子却像是在激烈肉搏。

“过来过来，分发补给和武器了——或者你们真想穿着条内裤战斗？”次席后勤官奈翻找着满地的尸体，一边尽职尽责地把合身和合手的武器装备丢给同伴，一边恨恨出口：

“他们手底不怎么样，装备倒是不错……喂，塔尔丁你怎么就吃上了……不知道缴获要交公的吗！”

“太棒了！”

塔尔丁痴痴地坐在地上，抓着一个敌人的水袋，嘴里撕扯着不知道从哪里找到的干粮，疯狂地大笑道：

“我们出来了，出来了！不用再操墙了！”

作为身份最高的人，先锋官小巴尼却是一直抱着手臂，蹙眉看着泰尔斯，似乎思考着接下来的事情。

在这一片乱糟糟的奇特氛围里，泰尔斯和快绳对望一眼，看到彼此眼中的忌惮。

这帮刚从牢狱里出来就大杀四方，看样子危险程度不减当年的前卫队成员……

可靠吗？

最重要的是……下一步呢？

“你放他们出来的时候，是怎么说的？”

泰尔斯避开小巴尼的视线，低下头，悄悄咬着快绳的耳朵。

“还能怎么说，”快绳脸现焦灼，悄声道：

“当然是侍从官怀亚·卡索为了身陷险境的王子向他们求助……”

“顺便一句，那个疯笑的家伙还踮起脚摸了摸我的头，说‘哇怀亚你都这么高了，你爸爸怎么样了’，我就只好‘嘿嘿嘿’……”

泰尔斯没听完他的下半句话。

因为下一秒，仿佛寒流突至一般，场中的所有卫队成员齐齐一静！

坎农不再颤抖，而是瞪眼张口，塔尔丁吐掉嘴里的干粮，摸上身边的刀剑。

布里发出不安的低哮，纳基扔掉手里的绷带。

奈冷冷地把最后一件皮甲分发给贝莱蒂，后者眯起眼睛，散发杀气。

小巴尼表情不动，轻轻地拾起地上的一支火把。

他们全部停下了手上的动作，默契地站起身来，眼神凝重，面朝一方。

是石阶。

黑牢里的石阶。

“踏，踏，踏。”

沉重的脚步声缓缓响起。

每一步，都像是踏在人们的心底。

“踏，踏，踏。”

终于，一个久违的身影，由下至上出现在阶梯处。

进入火光的范围里。

看清了来人，泰尔斯和快绳对视一眼，心中齐齐倒吸一口凉气。

前王室卫队们的呼吸，不约而同地急促起来。

来人扛着重物，站定在火光前，面朝众人。

沉默。

来人缓缓地转过视线，扫视着眼前的邋遢队伍，轻轻出声。

“首席先锋官，巴尼。”

“首席刑罚官，贝莱蒂。”

“次席后勤官，奈。”

仿佛检视着独属于他的武器。

巴尼脸色紧绷，贝莱蒂表情复杂，奈则满是敌意。

“坎农，塔尔丁，布里……哦，还有你，闲人纳基？”

来人一一点出名字，语气平淡，却平白无故有种让人屏息的压迫力。

泰尔斯发誓，他清楚地听见：

纳基下意识地咽了一口唾沫。

很奇怪，卫队的囚犯们，这一刻居然没有人说话。

他们只是紧张地看着来人。

仿佛动物见到了天敌。

来人笑了笑，把肩膀上的重物扔下地面。

扑通！

泰尔斯和快绳的瞳孔纷纷一缩！

那是一具尸体。

只见丹特大剑的实际首脑，暗室的潜伏密探，佣兵迪恩正满身鲜血地躺在地上。

火光中，他睁着无神的双眼，张开没有呼吸的口鼻，望向空无一物的天花板。

一动不动。

脸上满是死前的惊诧。

“你们漏了一个。”

来人咧嘴摇头，露出额发下的罪烙。

他伸出手，向地上的尸体示意了一下：

“不用谢。”

语气柔和。

就像最家常的问候。

众人齐齐皱眉。

“然后……”

前王室卫队的守望人，刑罚骑士萨克埃尔露出温和的微笑，目光穿越众人，直指心乱如麻的泰尔斯：

“我也漏了一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10514729"  chaptername="第168章  漏了一个">加入书签</a>
</div>
