

               晟煌三人毫无遗漏的耐心叮嘱，一言连一语，声声不坠，可见十分上心。

    鸿楼内轻轻回荡着三位尊座的声音，丝丝入耳，恍如惊雷，听的风绝羽心惊肉跳、大汗淋漓。

    啸月宗身处险境，为了彻底摆脱山海书院和锦绣福地的夹板气，才逼的他没有办法奋起反抗，而在抵达指天阁之前，他对争夺七霞界主一事不说胸有成竹，最起码也是信心百倍，他相信只要集结各方之力，创建修盟，即使是山海书院和锦绣福地，也能与二者分庭抗礼。

    可是听完了晟煌等三人的述说，亲眼看到那字字详尽、罗列甚广的情报玉简，风绝羽的信心仿佛遭到了毁灭性的打击，一下子沉到了谷底。

    根据晟煌三人提供的情报，山海书院和锦绣福地为了争夺七霞界主开始动用了所有的人脉和力量，这两只玉简上记述的所有与实力有关的消息，每一则都能震撼人心，而它们一旦加起来，哪怕是联合了陌西城、龙战、曹胜、玉修罗、卫拱的风绝羽，也彻底的没底了。

    “这……山海书院和锦绣福地，能强大到如此地步？”风绝羽有点不相信的喊道，一双眼底充满了匪夷所思的情绪。

    晟煌三人面面相觑间，神色也是凝重无比，陌西城见三位尊座不再说话，正色道：“小羽，三位道兄绝无半点虚言，情况确实是这么一个情况，不过你不用担心，人手方面我会想办法，否则，我也不可能千里迢迢的把你带到此地。”

    晟煌等陌西城说完，皱眉出声道：“怎么？怕了？”

    风绝羽缓缓抬起头，眼神复杂的看着四人，少顷过后，方才诚实的回应道：“怕，到不至于，只是山海书院和锦绣福地若有如此缜密、细致、用心的安排，说不得我的计划恐怕大大修改一番了。”

    三人见他的确没有惧怕的情绪，皆是暗暗的松了口气，最后许圳拍了拍他的肩膀，肃然道：“风小友，情况就是如此，而且你还要做好准备，也许比现在还要糟糕，若是没有把握，现在就提出来，趁你还在这，我们再找阁老想想办法……”

    风绝羽的确动心了，因为晟煌三人给他的两个玉简当中，记录了大量有关山海书院、锦绣福地两大天宗故意隐藏起来的力量，而这些力量的可怕都是无可厚非的，如果按照原来的计划，此战是要担极大风险的。

    他想来想去，也没有答话，晟煌刚要劝说，陌西城却冲着他暗暗的摇了摇头，示意他等风绝羽自己来决定。

    鸿楼内变得死气沉沉，四大高手都不吱声，风绝羽也在皱着眉头认认真真的查看两只玉简里的内容，同时作着判断。

    慢慢的，晟煌开始有些沉不住气，就要开口。

    就在这个时候，风绝羽突然将两只玉简紧紧的握在了一只手里，两只玉简并在一起发出啪的一声脆响，仿佛一颗决心落定。

    “啸月宗如今的处境等于站在悬崖边上，若不杀出一条血路，唯有掉下去粉身碎骨……”话落，风绝羽咬了咬牙，抬起头沉声道：“开弓没有回头箭，干了，你们等我的消息……”

    风绝羽再三考虑，终于下定决心，这番话从他口中铿锵有力的说出来，晟煌三人也同时长长吐出一口憋闷在心里许久的浊气。

    风绝羽将啸月宗目前的处境比作站在悬崖前，那是因为啸月宗已经彻底将山海书院得罪死了，东、西两境决战之日迫在眉睫，此战若由山海书院胜出，日后七霞尽归其所有，啸月宗将会是山海书院第一个清理的对象。

    反之，倘若山海书院败了，锦绣福地作主七霞界，啸月宗的日子恐怕也不好过，毕竟，西境各宗对啸月宗一直以来都是漠视、排挤的态度，而从当年罗世宏的案件看来，锦绣福地当中也有人参与其中，那个人，绝不可能仅仅只有一个卧双龙，其幕后可能还有更大的黑手。

    锦绣福地一旦独揽七霞大权，必定会为昔日之事斩草除根，这所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理，风绝羽不可能不懂。

    所以，风绝羽和啸月宗目前的处境就跟他描述的一模一样，上天无路、入地无门，若不能杀出一条血路，就是一个粉身碎骨、凄惨落幕的下场。

    同样的道理，指天阁内以如宸为代表的第三派系，何尝不是跟啸月宗的一样处境。

    眼下指天阁有三大派系，一侧独揽泯空、二侧俯视赤羽，只有七霞界目前尚无定论，对于如宸等人来说，这对他们是一次最佳的时机，另外两个派系谁赢了，对他们都没有好处，只有第三个派系问鼎七霞，方能在日后与其它两个派系继续周旋。

    同样的处境、同样的机会，不紧紧抓住，日后的路就越走越窄了。

    晟煌目露兴奋之色，声音带着鼓励意味道：“你放心大胆的干吧，只要有哪怕一成胜算，我等便全力支持你。”

    “行，那就先这样吧，我需要马上回七霞界，主持大局……”

    指天阁走了一趟，风绝羽才切身体会到什么叫做利刃悬颈、危在旦夕，他实在是没有想到，偌大的七霞界，竟还有幕后操纵者，这是一个机会没错，同时，这也是一次冒险。

    成者王候，败者寇。

    死活就这一把了。

    此时此刻，风绝羽是多希望啸月宗的那些亲人、至友、忠仆、良徒们都拥有乾坤境的修为啊，如果有那种修为的话，何必趟这种说说话就要掉脑袋的浑水，不如去无序之界，重新开始了。

    可惜，啸月宗内，只有寥寥数人能够离开，而且即便是离开了，恐怕还要重头再来，难道自己还要带着一帮亲信，继续过无家可归的日子？

    不，他不允许。

    双方敲定了细节，风绝羽和陌西城便上路了，告别了晟煌、魏乾、许圳，两人离开指天阁，火速往七霞界赶去。

    出了黄土平原，风绝羽和陌西城一路风驰电掣，不出十日，便进入了赤羽界内一座重城，利用传送阵，传送至泯空界的北域，又花了数日，才到了与七霞界只有一林之隔的域外大泽。

    进入域外大泽，二人找了个地方稍事休息了一会儿，在这个过程中，两人开始针对接下来的行动，进行了一番细致的谋划和安排。

    月夜无边，域外大泽的浓荫之地，风绝羽坐在一头刚刚被其斩杀的野外凶妖的尸体上，顶着头顶璀璨的星辰，冲着陌西城问道：“陌帝尊，马上就要进入七霞界了，接下来，你有何打算？”

    陌西城站在妖尸上，看着天上明月道：“你呢，有什么安排？七霞界的事，你打算怎么办？”

    风绝羽一路上都在思量七霞界的战事，此事已经有了全盘的计划道：“很简单，先让山海、锦绣狗咬狗，啸月宗倾全力相助，先灭山海杜名礼、再除锦绣古域的那个蛮子……一鼓作气，万事大吉。”

    陌西城听完忍不住觉得可乐，他沉默了片刻，道：“你到是信心十足。”

    风绝羽脸上闪过苦笑之色，愁眉苦脸道：“我这是自我陶醉，说实话，看完了那两只玉简，我是一点信心都没有了，即使有，我都不敢想象，最后会死多少人。”

    陌西城默然的点了点头，叹着气回道：“没有付出，哪来得到，生生死死，不就是世道伦常吗。”

    “是，我看透了，所以想搏一把。”风绝羽坚定的回道。

    陌西城声音变得清冷了起来，不再絮絮叨叨的罗嗦，指着风绝羽说道：“半月之后，李慕白会带人进入七霞境内，他会与你联络，你忙你的，我去找人，勿必等我回来再动手。”话落，陌西城掏出一块寒跋玉丢给了风绝羽，随后腾空而起、绝尘而去。

    深夜无边，风绝羽望着陌西城的背影怔怔出神良久，才从妖尸上站了起来，身影一晃，瞬间扶摇九千里，跃入星空。

    一炷香之后，风绝羽站在云霄之上，双眼俯瞰着北方大地，在东、西两境的交界之处，俨然已有光霞升天而去、彩晕缭绕、周转不停，他微微蹙紧眉头，一双眸子精光四射，隐约间，西北方向居然出现了大量的剑修于空中御剑飞过，不少凶妖异兽全部载着修行者破空而行，迷醉夜空，密集的光点频频闪过，就连西北方向的天地元灵都受到了严重的影响，变得混乱、暴躁、不安了起来。

    “开始了？”

    风绝羽心中一突，自从上一次与夫人用寒跋玉互相传讯之后，仅仅才过去了半个多月而已，难道七霞两境最后的决战，已经开始了？

    想到此处，风绝羽气血翻腾了起来，没有任何犹豫，拿出了可以联络到红杏夫人的寒跋玉，顺手祭入一道神识。

    ……

    与此同时，霸空城百里外的无人荒山中，红杏夫人白衣胜雪的站在山巅之上，借着月色的掩护，凝眸看着远方。

    目光在月华与东方大地交替变换，数十息后，就听一声悲鸣响起，数头足有十余丈长的巨大火凤，直接从云端飞扑而去……

    没过多久，轰鸣声连番响起，百里外的霸空城头上，一片火海。

    “下令，让西境联军半个时辰内，破去东城布化的三座阵法……”