    取得这样的战果，高丘眼中更是兴奋，手中长枪只是微微一抖，就划开了变异熊的胸膛，从中取出一颗兽核来。

    嘎！

    而这时，一道低沉的尖啸，突然从远方传来。

    随即一个黑色的身影，好似闪电一般向这边极速飞来，将沿途所有的飞虫，全都撞成了一摊肉糜。

    高丘见状，眼中不仅没有丝毫畏惧，反而闪过一抹期待之色，低声自语道：“嘿，又是一个。”

    接着也不急着行动，就在原地这么站着。

    同时右脚还踩在变异熊脑袋上，甚至还勾了勾手指，一脸的挑衅之色。

    嘎！

    愤怒的嘶鸣声再次响起，天空中的黑色身影，速度瞬间便提升到了极致，仅仅不到一个呼吸，便横穿了千米的距离。

    而其头顶上，那反射着寒光的黑色独角，更是直接撞了过来。

    “哼，找死。”

    眼见双方之间的距离，已经不足百米了，高丘立刻双手持枪，精准的刺了过去。

    极致的速度下，即便那只黑色天牛想要停下来，应该也已经来不及了。

    至于这极致的速度，究竟会产生多么恐怖的冲击力，他此时已经完全顾不上了。

    叮！

    而下一秒，黑色天牛脑袋微微一扭，头顶的黑色独角，便精准的撞上了高丘手中的熔岩裂甲枪。

    庞大的力量自枪身上传来，让高丘身不由己的后退了半步。

    同时也让红色的枪身，微微弯曲了起来。

    咔嚓！

    紧接着，一声脆响从枪尖处传来，泛着寒光的黑色独角，突然炸裂成满天碎块。

    微微弯曲的长枪，更是瞬间变的笔直，向黑色天牛的脑袋刺了过去。

    嘎！

    惊恐的嘶鸣声响起，黑色天牛目露惊慌的将脑袋猛的一甩，长枪便“当”的一声，扎在了那层黑色的甲壳上。

    由于力量耗尽，也只是在上面留下了一道浅浅的白痕。

    这是一件意料之中的事情，高丘并不感到意外，手中长枪瞬间收了回来。

    同时手臂上的青筋暴起，顺势便砸在了黑色天牛的脑袋上。

    轰！

    沉闷的声音响起，飞在半空中的黑色天牛，甚至都来不及闪避，便被砸落在了地上。

    高丘眼中激动之色一闪而过，瞬间便冲了过去，硕大的牛蹄猛然踩了下去。

    轰！

    又是一声沉闷的爆响，黑色天牛瞬间便消失在了地面上。

    哼！

    吼！

    汪！

    而这时，远处又响起数声怒吼，接着也有数道沉重的脚步声，快速向这边而来。

    “嘿，现在才过来，可有些迟了呀！”

    眼中闪过一抹激动之色，高丘双手立刻紧握长枪，同时用尽全身的力量，狠狠向脚下刺了过去。

    黑色天牛的甲壳，其防御可是极为强悍的。

    若是没有灵器级别的熔岩裂甲枪，想要将其彻底杀死，可不是一件容易的事情。

    这东西即便对上七级的进化者，也能抗上好一会儿。

    在来靖安之前，他也只能与其缠斗。

    但现在，就完全不一样了！

    叮！

    随着长枪落下，清脆的撞击声再次响起，而红色长枪也瞬间在巨大的力量下，微微弯曲了起来。

    可下一秒，一声“咔嚓”传来，坚硬的黑色甲壳，瞬间就被刺穿了。

    同时一股腥臭的味道，也瞬间弥漫了开来。

    嘎！

    愤怒的嘶鸣声从地下传来，黑色天牛挣扎的也更剧烈了，不过在绝对的力量压制下，这一切都是徒劳的。

    野牛兽化者，本身力量就极为强悍。

    而高丘，更是一个六级巅峰的野牛兽化者，又怎么可能让其轻易挣脱出来。

    “嘿，既然落到我的手里，今天你就认命吧！”

    声音低沉的说了一句，他知道昆虫的生命力都极为顽强，即便在其身上扎了一个窟窿，也没那么容易将其彻底杀死。

    但脑袋，同样也是它的致命要害。

    噗！

    抬手将熔岩裂甲枪拔了出来，高丘脸上狠色一闪，双手紧紧抓着长枪，再次用力的刺了下去。

    不过这一次，对准的是那独角断裂的位置。

    吼！

    而这时，一声怒吼冲前方传来，一头白色的犀牛，也顶着一根硕大的白色独角，好似推土机一般，“轰隆隆”的直接撞了过来。

    “我靠，六级巅峰！”

    眼中闪过一抹忌惮之色，高丘甚至来不及刺下手中的长枪，便猛然一个闪身，及时躲到了一旁。

    嗖！

    可还没等他站定，天空便有一道风啸声传来。

    接着一个青色的身影，瞬间便冲到了眼前，而那反射着寒光的尖锐利爪，也向面门抓了过来。

    “哼！”

    高丘冷哼一声，伸手挡住面门的同时，也顺势抓了过去。

    唳！

    而这番举动，瞬间便让那极速飞来青色的身影，惊慌的叫了一声，接着猛的一拍翅膀，立刻和那黑色的手掌擦身而过。

    没能抓住六级的青雕，高丘并不感到意外。

    毕竟在力量上，双方有着绝对的差距，一旦被他抓住，瞬间就能捏爆它的脑袋。

    而这种级别的变异兽，已经对危险有了极强的感知。

    会在这种时候退缩，也是很正常的。

    “哼，算你识相！”

    眼见那个青色的身影越飞越远，高丘立刻又将视线转向那头白色的犀牛，以及刚刚从凹坑里爬出来的黑色天牛。

    哼！

    汪！

    而这时，兽潮中又快速跑出一头棕色的野猪，以及一只土黄色的野狗。

    即便还没有交手，高丘也能看出来，它们全都有着六级地实力。

    “操。”

    没能彻底杀死六级黑色天牛，高丘满脸不爽的怒骂了一声，但以刚才那种情况。

    如果不让的话，即便不死，也会落得一个重伤的下场。

    毕竟犀牛的战斗力，不会比狮子，老虎，棕熊之类的变异兽弱，甚至还有可能更强。

    所以暂避锋芒，就显得很有必要了。

    “玛德，前锋就有这么多六级，甚至还有一个六级巅峰，这还怎么杀？”

    感觉到可能没有机会再杀一个了，高丘颇为可惜的看了一眼黑色天牛，反身就向魔云城的方向冲去。

    唳！

    可正在这时，天空中的那个青色身影，却再次冲了过来，让他不得不停下脚步，挡住面门的同时，再次伸手抓了过去。

    但也就是这一耽搁，天牛，野猪，野狗，还有犀牛，已经将他给包围了起来……

