    第736章看出什么

    微风拂过便带了融融暖香。

    所有的一切都是最美好的样子。

    可惜梦境易碎。睁开眼，所有的一切便都支撑了一个美好的幻想。

    江煜坐在车上，双目紧闭，脑中不断回忆的是过往被他所厌恶的一切。可是心里却空落落的，只觉得麻木和疼痛。

    那个晚上，天很暗，灯光也暗，暗到几乎能将人的双眼蒙住，可是所有的一切却又格外清晰。

    仿佛一切都水到渠成，感受着怀中的温热柔软，他满心想着的却只有一个人——含笑。

    那两个字出口的时候，他看到了怀中女人眼中的震惊与羞愤，也在那其中看到了自己面上的痴迷与爱意。

    就像是照见了自己不敢面对的内心深处。

    他想也不想的转身离开，连身后的呼喊声也不在乎。

    那一晚，他将自己曾经深爱的人错认成了另外一个人，就像是打开了他尘封多年的秘密，多年坚守的执念付之一炬。

    等清醒过来后，他心中到底还是觉得对林可柔亏欠，但也不过是让人送去了一份代言合同，算是补偿，这已经是他能够想到的最好的办法。

    只是江煜这样的做法反而是重重将林可柔嘴最在乎的自尊踩在了脚底。让她感觉自己和那些为了金钱爬床的女人没什么区别。

    她一边恨着，一边却又不得不接受。

    江煜不是没有想到这一点，可是等他反应过来想要收回合同的时候，却收到了助理的消息。

    林可柔已经接受了。

    那一瞬间，他只觉得有些可笑。

    他爱了那么多年，甚至不惜为了她去伤害另外一个女孩的人也不过是个……

    江煜低头，再度想起也是忍不住地嗤笑一声，手中紧攥着手机，目光落在一个熟悉的号码上。

    当初为了避开含笑的纠缠，江煜换过号码，可是却又像是鬼使神差般的将这个号码存了下来。

    电话拨通，那头大概是正在忙，许久才被接起来。

    可等到不是熟悉的温软女声，反而是道有些陌生的男声。

    “谁啊？”

    江煜沉默。

    那头的杨简拿着手机等不到对面的回应有些奇怪，看了看手机界面是个陌生号码，忍不住催促一句，“有事么？”

    江煜开口，多日的饮酒让他的声音也变得沙哑起来，“含笑在哪？”

    “彩排。”杨简下意识地回了一句，反应过来语气瞬间染了怒火，“你谁啊？现在的私生饭都这么嚣张了么？再敢打电话过来信不信我马上顺着网线过去锤爆你的狗头！”

    杨简气得要爆炸，可惜那头已经挂了电话。

    含笑正好从舞台上下来，看到的就是杨简一脸愤愤不平的模样，手里还拿着她的手机在捣鼓。

    她走过去，“你在弄什么？”

    杨简专注手里的事，“刚刚有个私生饭打电话过来骚扰你，我现在把他拉黑，顺便看看能不能查出什么蛛丝马迹，然后杀鸡儆猴！”

    含笑觉得挺有意思，拿了瓶水也凑过去，“那你看出什么没有？”

    她刚从舞台上下来，为了方便，身上只穿了短袖短裤。

    (本章完)

