    好吧，事情的起因其实是这样的。

    昨天晚上罗杰为了测试自己的能力，先后毁掉了汉克制造的测试仪器，还有亚历克斯的一点点自尊心。

    虽然当时两人什么都没说，可事后还是觉得有些不服气。

    他们承认罗杰很强，如果罗杰是变种人的话，至少也是阿尔法级别的变种人，甚至他们怀疑整个变种人世界能不能有人是罗杰的对手。

    但这不代表他真的就无敌了，而且就算再怎么无敌的变种人，他也肯定有自己的弱点。

    另外话说回来，汉克又不是真的想对付罗杰，他只是不甘心自己的测试仪器连罗杰的极限都逼不出来。

    所以汉克和亚历克斯一商量，决定联手制造一个能够测试出罗杰防御力极限的东西。

    就是如今亚历克斯胸前带着的装置，可以大幅度增强亚历克斯释放出来的冲击波，目前还没有测试极限威力，但摧毁一座钢铁铸就的大楼应该是没什么问题。

    “……”

    听完汉克的解释，查尔斯有些无奈，他对汉克说道：

    “汉克，你都已经快四十了……”

    言下之意就是，能不能不要这么小孩子气。

    汉克表情有些尴尬，亚历克斯倒是有些跃跃欲试，对罗杰道：

    “反正先不管别的，要不要再来实验一下？”

    “可以啊。”

    防御力得到强化，自信心有所膨胀的罗杰，此刻不惧任何挑战。

    别说是一个冲击波，就算再来一个镭射眼，罗杰也只会微微一笑，绝对不会动弹一步。

    眼看着罗杰与亚历克斯就要来一场友谊切磋，查尔斯的表情忽然一变，语气严肃起来对几人道：

    “好了，‘男孩’们，游戏时间先在这里暂停吧，天启已经在开罗现身了。”

    “现在？”

    罗杰皱起眉头。

    查尔斯道：“对，现在，所以我们要出发了。”

    埃及开罗的人们目前还没有全部撤离，短短一天的时间，想要让一座大城市几百万人从城市中全部离开有些不太现实，尤其是在开罗这样的地方。

    目前为止，也就只有中心区的民众撤离完毕，那也是查尔斯着重注意的地方。

    因为他在罗杰脑海中看到的画面里，开罗受灾最严重的地方就在城市的中心，所以才更加重视那里的情况。

    不过这不代表其他地方不重要，受灾的地点是整个开罗，中心区只是最严重而已。

    “天启已经动手了？”

    罗杰忽然问道。

    查尔斯摇摇头：“还没有，不过估计快了。”

    “那我现在就过去。”

    知道事情的严重性，罗杰没有犹豫立即起身出发。

    查尔斯紧接着叫停了罗杰，对他道：

    “等等，你带着汉克一起，我和其他人马上就到。”

    “汉克？”

    罗杰看向汉克，汉克露出里面穿着的战衣，把眼镜一摘，整个人变成了蓝色的野兽模样，对罗杰道：

    “我一直都在做着准备。”

    自从知道天启随时可能会来后，这些X战警们，就一直将自己的战衣穿戴在身上，这样至少免去了换衣服的时间。

    汉克说完，查尔斯补充说明道：

    “我知道你很厉害，但天启和我那个老朋友也不是好对付的，你一个人终究有些勉强，先带一个帮手过去，至少能拖延到我们过去。”

    “我明白了，那你们快一些，对了，把凤凰女带上。”

    “琴？她还只是个孩子……”

    查尔斯有些犹豫。

    罗杰对查尔斯道：

    “他们都已经不是孩子了，琴也好，斯科特也好，他们未来都会是X战警中的精英，也是该让他们面对像样的敌人了。”

    罗杰知道查尔斯心里面不想让这些孩子参与到战斗中去。

    原本剧情里面凤凰女等人会加入战斗，也是因为学院被毁，其他人被抓，只有他们能够救出被天启掳走的查尔斯，所以他们不得不去，查尔斯也不会说什么。

    但是现在，学院还在，一直盯着学院的军方…准确来说是一个叫做史崔克的家伙，也不敢擅自跑上来捉走学院内的学生。

    所以在查尔斯看来，这些学生留在这里要更加安全一些。

    可查尔斯根本不清楚，凤凰女对这场战斗有多重要。

    虽然罗杰现在有些自信心膨胀的，觉得自己应该能够对付天启，但底牌这种东西多少都不嫌多，原剧情里面就是凤凰女最后杀死的天启，如果到时候罗杰真的拿天启没办法，至少他可以让凤凰女重演电影中的剧情。

    查尔斯陷入沉思，罗杰没有再和查尔斯多聊，带着汉克离开了X学院，从天空中直奔埃及开罗的方向飞去。

    在罗杰的全速飞行下，几分钟后，两人一起来到了开罗的上空。

    刚刚抵达开罗，两人就见到了在开罗城外施展能力建造金字塔的天启。

    中心区已经化为灰烬，一座大金字塔拔地而起。

    幸好在这之前中心区的人们已经撤了出来，可在附近城区的普通人还没有撤离，目前的确没有伤亡，可这样继续下去的话，出现伤亡也是迟早的事。

    所以罗杰没在犹豫，他当机立断……先把汉克给当成武器从空中扔了下去！

    在扔下去之前，罗杰已经下降到了合适的高度，在这个高度，以汉克的能力和身体素质，绝对不会出什么事情。

    相反以汉克的反应能力，还能抓住在半空中的天启一起下去。

    只是可惜，汉克刚刚被罗杰扔下去，翅膀重新复原的天使直接飞来撞在了汉克身上，两人扭打着坠落到一旁。

    眼看汉克被天使拦住，罗杰也顾不上什么，热视力瞬间发出，直奔天启射去！

    但就在这一刻——！

    “等你很久了。”

    万磁王埃里克的声音在远处响起，伴随着他的声音，附近的天空陡然阴沉下来。

    罗杰的热视力被一个厚厚的钢铁块挡住，同时挡住的还有天启的身影。

    随后罗杰抬头望去，就见到一个十几米长，数米宽，犹如大楼般的巨大铁块，好似一柄巨人手持的巨剑那般，被埃里克控制着迅速从罗杰头顶压下！

    轰！！

    眼见万磁王出现，罗杰顾不上继续对付天启，他迅速飞开原本的位置，与巨大铁块擦肩而过，并看向远处的万磁王和他周围，皱起眉头：

    “……陷阱吗？”

    万磁王下方地面，一根根和之前一样巨大的铁块从地下升起。

    它们仿佛即将起飞的星空战舰，一排排一列列的整齐排列着，并随着‘指挥官’埃里克的动作，对罗杰进行饱和式的围剿！

    无数的巨大铁块一排排的朝罗杰压下，封锁住罗杰所有的飞行空间，完全让他无法逃离此地。

    顷刻之间，铁块被埃里克操控着聚拢在一起，将罗杰淹没在铁块的正中心！

    砰！！

    一座高耸入云，长达百米的金属丰碑拔地而起，罗杰就好像是那被镇压在五指山下的孙悟空，被无数的金属困在了丰碑的最中间。

    很显然，这是一场针对罗杰的陷阱。

    天启他们猜到了罗杰对于普通人的重视，也察觉到了开罗外面查尔斯设置的暗哨，为了对付罗杰，和X学院的人们，埃里克跟天启设计了这场‘伏击’。

    他们用了一天的时间在这里设下陷阱，并吸引罗杰过来。

    他们知道罗杰肯定会过来，就像是昨天罗杰亲自去找他们一样。

    而当罗杰过来之后，埃里克就会操控这些金属巨物封锁住罗杰的行动，至于天启……

    罗杰的透视眼已经看到了，天启在见到罗杰出现之后，迅速开启传送离开，而他的目的很明确，就是X教授查尔斯。

    埃里克和天启，他们打算兵分两路，先困住罗杰，再去抓住查尔斯！

    “行啊，反派都会动脑子了。”

    被压在钢铁‘丰碑’中的罗杰，半是嘲讽的对埃里克说道。

    他的声音很大，哪怕被层层叠叠的钢铁包裹着，他的声音也清晰传到了埃里克的耳中。

    “你不该来的。”

    埃里克双手压下，控制着这些钢铁，对罗杰继续施加力量。

    罗杰与埃里克做着角力，对他问道：

    “该不该来不是你说的算的，倒是有一件事我很好奇，万磁王，查尔斯是你最好的朋友，而如今天启要夺取查尔斯的能力，你知道一旦被天启得手后，会发生什么结果吗？”

    “知道，这个世界会只剩下变种人，人类将不复存在！”

    埃里克想也不想的回答道。

    “不。”罗杰否定他的话道：“虽然的确会如你所说，人类会被天启消灭，但对你来说真正严重的结果，是你最好的朋友查尔斯，会死。”

    “……”

    “曾经和你一起战斗的同伴们，魔形女、冲击波、野兽，他们都会死！”

    “那跟我又有什么关系！！”

    埃里克对罗杰怒吼道。

    他继续挤压着钢铁，钢铁铸就的丰碑已经变形，可他却能够感觉到位于中心的罗杰，似乎没有任何事情。

    埃里克那能够将任何东西都捏成粉碎的力量，对罗杰却没有半点影响，甚至连他身上的衣服都没有破。

    而在钢铁中心被挤压的罗杰，则是继续对埃里克说道：

    “就算你的儿子也因此死掉也无所谓吗！！”

    “……什么？”

    万磁王愣住，他的力量有了刹那间的松动。

    也就是在这一刻，罗杰突然迸发出他全部的力量，所有的钢铁被他弹飞出去，巨大的铁块像是从爆炸的烟花四处散开！

    罗杰的身影犹如鬼魅一般，瞬间来到埃里克的身边，一只手捏住了他的脖颈，让他再也无法施展自己的能力。

