 街道上的气氛，骤然一静。

谁也没想到刚刚还气势非凡的上官天幕，下一秒竟被人打的这么狼狈倒飞出去。

“是谁？”

上官天幕爬起来后，不由怒吼道。

这一拳将他胸口的肋骨，都打断一根，疼痛无比。

竟敢有人偷袭自己，不可饶恕。

“是我。”

少年冰冷的声音传来，一道欣长的身影从客栈二楼飞下，站在姬可儿和林凤凰面前，语气充满冷漠道。

姬可儿和林凤凰都不禁松一口气，美眸中浮现一抹喜色。

“林寒？”

瞧得少年那清秀、略显刚毅的脸庞，上官天幕不禁瞳孔一缩。

来人自然是林寒，现在已经修炼完毕，浑身上下都有着一股雄浑无比的波动，透着一股令人心悸的味道。

或许上次被林寒打爆身体，所以上官天幕对林寒心中已经添上一抹阴影。

“上官天幕，竟连我的人都敢动，上次的教训，难道忘记了吗？”

林寒眼中射出两道冰冷的寒芒，冷冷道。

他身边的人就是他的逆鳞，绝对不允许任何人伤害。

上官天幕如此卑鄙，已彻底触动了他的怒火。

所以在他眼中，上官天幕犹如一个死人。

“哈哈。”

上官天幕却大笑起来，猖狂道：“林寒，你少在我面前摆谱，我告诉你，今天我就是来找你报仇的。”

说完他身体一震，将人皇境四重天巅峰的实力，全部都爆发出来，同时在他体内，竟还有一头诸犍虚影浮现，人面豹身，耳牛一目，有长长的钢铁般的尾巴，气势惊人。

“上古异兽，诸犍？”

林寒眉头一挑，意外道。

“不错，这是我圣族收藏的一具尸体，在当今天下已不可见，我被你打爆后，族中名宿，将其炼化成一具肉身，又以一些天材地宝相融，为我铸成这一具新躯体，林寒，今天我就让你尝尝我这新躯体的厉害。”

上官天幕满脸狞笑，有这具新躯体，他相当于完成一次全面的蜕变，跟之前有着质的差别。

现在他根本不将林寒放在眼里。

吼！说完，他猛的冲上前来，一拳对着林寒狠狠打来。

在他背后，那头诸犍虚影也是大吼一声，一拳打出，让得上官天幕这一拳气势更显霸道绝伦，有种横推一切的味道。

在诸犍的体质加持下，他现在的肉身，拥有着大概九千亿斤神力，强悍绝伦。

然而，林寒脸色平静，他可是有着一头上古巨龙之力，足足一万亿斤神力，上官天幕这一击，在他面前，算不得什么，所以当下他一拳打过去，砰的一声，将上官天幕瞬间震飞出去。

这一次上官天幕伤的极惨，全身骨骼都咔嚓咔嚓碎裂许多，他神色剧变，骇然道：“你竟有一头上古巨龙之力？”

他简直不敢相信自己的眼睛，林寒这体质增强，未免也太吓人了。

“不错，纳命来吧。”

林寒不说废话，直接冲过去，像拎小鸡崽子般，将上官天幕提起来，五指用力攥住了他的脖子。

“不…不要杀我。”

上官天幕终于害怕，声音充满颤抖道。

在林寒身上，他真的嗅到了一股冰冷无比的杀气。

万万没想到，自己完成了如此大的蜕变，还不是林寒的对手。

然而，林寒却嗤笑一声。

这家伙羞辱姬可儿和林凤凰，只有死才能赎罪。

当下他五指用力，就要将上官天幕，活活掐死，同时，在他手指内还溢出一股特殊的元神波动，进入上官天幕的脑海中，要斩杀上官天幕的元神。

上官天幕脸色憋的红的像大闸蟹，青筋都暴露出来，眼看就要被扼死。

“混账，住手。”

“快点放下他。”

那些上官圣族的全都厉喝道，有不少人，都祭出法宝，朝着林寒笼罩过去。

然而，林寒手掌一挥，轰的一声，一大片神光绽放，顿时让得那些法宝原地炸开，一股磅礴无比的力道，震的那些弟子，都一个个像是野草般翻飞出去。

达到人皇境三重天，林寒的实力增长实在太多了，就算这些人一起上，也远远不是他的对手。

“上官天幕，记住下辈子，别得罪一些你得罪不起的人。”

最后，林寒不再耽搁，五指用力，将上官天幕的脖子彻底拧掉，然后提着上官天幕血淋淋的人头，对着那些上官圣族的人道：“拿着他的狗头，回去告诉你们的高层，再敢来找我麻烦，来一个我杀一个，滚！”

说完将头颅，像仍皮球般，仍在那些人面前。

他们全部都打了个激灵，一脸的骇然，天啊，他们圣族之中的天才，就这么被林寒当街拧掉脖子，林寒的手段太可怕。

当下，他们连一句狠话都不敢说，直接转身就离开这里，吓的屁滚尿流。

“林寒大哥哥你好棒啊。”

小艾笑吟吟拍着手娇道。

姬可儿和林凤凰轻笑，还好林寒来的及时。

林寒摇头，并没有多说，知道这只是一个开端，等上古界天开启之后，圣族更会对他进行的惨烈的报复。

就这样大概又过去半个月，上古界天终于开启。

在界城，不远处的有座大山，就名为“界山”，在山顶之上，就是上古界天的入口。

这一天，阳光明媚，在高大雄浑的山峰上，此刻汇集人山人海无数人流，喧嚣冲天，场景火爆无比。

在山顶不远处，有一个巨大的空间入口，透着一股特殊的波动，仿若连接着另外一片世界。

“那就是上古界没的入口吧。”

林寒望着那空间入口，轻声道。

“不错，里面有一座大墓，我已经得知最新的消息，其中埋葬的是上官圣族的始祖。”

叶开天道。

林寒、姬可儿、林凤凰听得此话都不禁大吃一惊。

上官圣族的始祖那可是一位天皇级别的强者啊，成名的时代，比起凌霄玉帝还要早一些。

古界内，竟有上官圣族的始祖大墓？

“既然有始祖的大墓，他们为何不迁移走呢？”

姬可儿蹙眉道。

“他们也想，但那大墓太庞大，上官圣族也束手无策。

所以，林寒对你来说，是一个好消息，上官圣族和其他七大道院的天才，未必都会全力针对你，他们的目标，应该是这座大墓。”

叶开天笑道。

 