
南宫月落一脚踏入春泽院，就传来南宫芙蓉的疼呼声：“啊，你个死丫头，让你上个药，你这是要谋杀本小姐呀？”

紧接着，便听到小丫鬟元香的低声啜泣声。

“好了，娘亲的乖女儿，不气。”苏如意柔声安慰道。

“娘亲，女儿怎能不气？你瞧瞧，我这额头破成这样，明日还怎么去琉璃郡主的生辰宴？”南宫芙蓉愤恨道，美眸盈泪，很是不甘。

“娘的心肝宝贝，莫要哭了，眼下，你得先把伤养好了，莫要留下伤痕，琉璃郡主的生辰宴虽不能去，但往后这样的大小宴会还是有不少的。”苏如意一脸心疼道。

“娘亲，女儿想去琉璃郡主的生辰宴，太子历年都会去，明日定会出席。娘亲，接触太子的机会本就不多，你是知道女儿的，女儿想要嫁给太子，想要成为太子妃。”

“你帮女儿想想办法，怎么遮挡这处伤？”南宫芙蓉软声哀求。

苏如意看着自己女儿眼中的渴求，看着接连受伤的额头，喟叹一声，劝说：“娘的乖宝贝，听娘一句劝。女子容貌极其重要，眼下还是养伤要紧。”

“你放心，娘定会替你找机会，接近太子，助你完成夙愿。”

正当此时，传来南宫月落的软糯的娇音。

“哟，原来二妹妹想要嫁给太子，成为太子妃呀？”

母女两抬头一看，但见南宫月落掀了帘子进来，跟在她身后的是老夫人拨给她的秋菊。

南宫芙蓉一见到南宫月落，脸一沉，愤恨道：“你来干什么？”

“啧，二妹妹，作甚对我全身戒备？而今我和太子已解除婚约。对二妹妹不成威胁！”

“方才，我经过秋夕院的时候，倒是听到四妹妹命了丫鬟偷偷出府买那种药，明日打算给太子下药。她好和太子成夫妻之实，引众人撞见此事，逼迫太子负责，迎娶她为太子妃呢？”南宫月落勾唇浅笑道。

“你胡说。”南宫芙蓉面露焦急道。

“二妹妹不信，且当我胡说吧。但二妹妹是聪明人，你想想，为何四妹妹昨日特意要引你去清风院？”

南宫月落声线淡淡道，“依今日二妹妹如此发愁来看，四妹妹倒是成功了，成功毁你容貌，于她少了一个争夺太子妃的强大对手。”

南宫芙蓉听了，面露焦色，眼露狂怒。

“南宫梦瑶那个贱人，她休想算计太子。”

“娘亲，你快替女儿想想法子，我明日一定要参加琉璃郡主的生辰宴，绝不能让南宫梦瑶那个贱人算计得逞。”南宫芙蓉摇晃着苏如意的胳膊。

苏如意吃过南宫月落几次的亏，她慎重的打量南宫月落，轻轻地拍了拍南宫芙蓉的手背，示意她稍安勿躁。

“大小姐，你身为相府嫡小姐，明日还请大小姐多看着点四小姐。太子并没有那么好算计，就怕她没算计到太子，反倒是给相府惹了大祸。到时候，相府满门被株连。你我都脱不了干系……”苏如意语音如常。

“姨娘的话在理，但俗话说得好，四条腿的畜生好管，两条腿的人难管。更何况，四妹妹是个有大主意的人。一心想成为太子妃，只怕她不达目的誓不罢休。”南宫月落声线幽幽道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614432"  chaptername="第128章">加入书签</a>
</div>
