    第二十八章 她刚才是不是在偷看我   

    周辞深不客气的点评：“你这个演技是怎么得奖的？

    那届的评委都瞎了吗。”

    

    许湾：“……”   

    周辞深收回视线，看向站在舞台侧下方来回忙碌的女人，单手随意搁在扶手上，长指微动。

    

    “新欢”这两个字放在阮星晚身上，说不出的违和。

    

    虽然他不是很想承认，但相比“新欢旧爱”这四个字，周太太明显更适合她。

    

    思及此，周辞深又有些烦，她怎么还不来求他？

    是他给的一个月时间太长了吗？

    

    另一边，阮星晚忙的都快吐了。

    

    有个模特突然身体不舒服，送去医院了。

    

    可问题是每个模特的服装尺寸与珠宝长短都是量身定做的，更何况马上就要上场了，这么短的时间别说是找合适的模特了，就连最基本能走秀场的模特都找不出来。

    

    正当阮星晚和其他几个服装设计师一筹莫展的时候，突然有人道：“要不Ruan你去吧，你和那个模特的身材差不多，至于身高的话……换一双高点的鞋子就行了。”

    

    阮星晚微怔：“可我没有过秀场经验……”   

    另一个设计师道：“现在哪还管的上经不经验，能补上空缺就不错了。

    要是这场秀办砸了，不止是我们，就连盛光都会成为整个行业的笑话。”

    

    阮星晚默了默，之前盛光珠宝才因为她一度陷入了丑闻风波，虽然及时澄清了，但难免有或多或少的影响。

    

    盛光有多看重这场秀，从这段时间杂志社内上上下下工作人员的积极程度就可以看出来。

    

    一旦这场秀失败了，那将是多少人的心血被摧毁。

    

    阮星晚点头：“我尽力。”

    

    在后台化好妆，阮星晚看着那双细长的高跟鞋，感觉胃里又是一阵翻涌，她抓起水杯喝了几口，将那股恶心感强行压下去，调整自己的呼吸。

    

    这是肚子里的小家伙在向她提出抗议了。

    

    自从检查出怀孕，医生让她多注意点后，她就再也没有穿过高跟鞋，在楼下散步的时候也尽量避开周围的小朋友，往平坦宽敞的路上走。

    

    这时候，门外跑进了一个工作人员：“只剩最后一个模特没上场了，准备好了吗？”

    

    在所有人注视的目光下，阮星晚穿上了那双高跟鞋：“好了。”

    

    不管怎么样，这个战场她都必须要上。

    

    阮星晚手覆在肚子上，悄悄呼了一口气，小家伙你要加油呀。

    

    舒思微走完第一场回来换衣服的时候，正好和准备上台的阮星晚擦肩而过。

    

    她对自己刚才的表现很满意，属于周氏硬要把今晚全场MVP给她，别人也不会有什么异议的那种超常发挥。

    

    可当看到阮星晚的第一眼，她就瞬间如临大敌。

    

    别的不说，阮星晚那张能把人勾的死死的脸确实是找不出什么毛病来，又这么盛装打扮了一番，更是……   

    舒思微站在原地，气的浑身都在颤抖，声音也变得愈发尖锐起来：“她为什么会上台！”

    

    旁边的工作人员小声道：“好像是模特那边出了一点问题。”

    

    “真会找借口，分明就是那个贱女人想要出风头！”

    

    舒思微看着阮星晚离开的方向，咬紧了牙关。

    

    不管是今晚的舞台还是周辞深都是属于她的，她绝对不会让阮星晚得逞！   

    ……   

    秀场。

    

    周辞深捏了捏眉心，垂眸看了眼腕表，想知道这场秀还有多久结束。

    

    他很期待当阮星晚知道她就是今天这个人选时的表情，是惊喜？

    还是意外？

    或者是……   

    只往后面想了一点，周辞深就觉得喉间有些干，眸色也深了好几分。

    

    阮星晚不是没有得意忘形冲进他的怀里抱着他的腰撒娇过，现在仔细想想，好像也没有那么讨厌。

    

    就在周辞深的想法从这场秀上越走越远的时候，原本趋于安静的秀场突然爆发了小幅度的轰动。

    

    周辞深轻轻抬眸，目光却定格在了T台上。

    

    阮星晚穿着黑色的长裙就站在离他只有三米远的地方，台上略光掠影，她裙摆后点缀的碎钻，像是落了满天的星河。

    

    阮星晚漂亮这件事是公认的，可每次出门，包括之前的盛光珠宝推出“初恋”系列的发布会，她几乎都没有好好打扮过自己。

    

    而现在，华丽的礼服，精致的妆容，首饰的点缀。

    

    无一不在衬托着她的美。

    

    这件黑色充满设计感的长裙，让她美的毫不掩饰，极具侵略性的，压住了台上的所有光芒。

    

    阮星晚本来站在台上有些紧张，呼吸都不知道调整了多少次，可是猝不及防却对上了一道幽深沉静的视线，愣了一瞬后，不自觉的握紧了拳头。

    

    就算是为了那两百万，她也不能把这场秀搞砸了！   

    更不能让这对狗男女看笑话！   

    她深深吸了一口气，生硬的移开视线。

    

    周辞深抿了抿唇，拿起水瓶拧开喝了口，缓缓出声：“她刚才是不是在偷看我。”

    

    许湾：“……我怎么觉得她是瞪了你一眼？”

    

    “眼睛不需要的可以捐给有需要的人。”

    

    “……”   

    阮星晚下台后，整个秀场都爆发了不小的讨论，纷纷在问刚才那是谁，有说她是模特的，有说她的明星的，还有说那是他未来老婆的。

    

    只有盛光珠宝的工作人员特别骄傲：“那是我们的签约设计师啊！”

    

    嘈杂的人声中，周辞深慢慢站起身，朝后台走去。

    

    下了台，阮星晚脚软的不行，多亏裴杉杉及时扶住她：“星星，你还好吗？”

    

    阮星晚手脚都是冰的：“我……还行。”

    

    裴杉杉觉得她不像还行的样子，等下还有两场要走，她这样明显受不了的。

    

    阮星晚刚脱了鞋子，胃里就一阵翻涌，她连衣服也来不及换就冲到卫生间吐。

    

    裴杉杉着急的抓起她桌上的杯子接了点热水连忙跟过去。

    

    吐完之后阮星晚感觉好了很多，有些无力的靠在墙上。

    

    “星星，喝点热水吧。”

    

    阮星晚吐的肚子已经空了，喝下水后，感觉整个人舒服了很多。

    

    林斯这时候疾步走过来：“我已经让人在联系模特了，最快的赶来也要二十分钟，再加上化妆怎么也要半小时……”   

    也就是说，阮星晚怎么都要再走一场。

    

    林斯看着阮星晚苍白的脸色，皱了下眉：“Ruan，你不舒服吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没事，还能撑得住。”

    

    事到如今，林斯也没有其他办法了，只能道：“再坚持一下，我让他们尽快。”

    

    阮星晚还没来得及答话，身后就传来了一道冷感的男声：“坚持什么。”

    

    林斯回头，见是周辞深，摁了摁太阳穴：“周总，我们这里出了一点意外，已经在协调了。”

    

    

    

