    “被跟踪！”

    慕浅浅闻言，俏脸上顿时出现一抹紧张，也转头看去，看到了那辆面包车。

    “是身后那辆面包车吗？”

    慕浅浅问道。

    “嗯，之前在市区的时候，这辆面包车就跟在我们身后，当时车多人多，我也没有在意，但现在，他还在我们身后，这就非常反常了。”

    秦恒点点头，回答了慕浅浅后，便故意踩下了刹车，将车速减缓。

    看到秦恒减速，面包车副驾位置的鸭舌帽男子眼中闪过一抹冷芒，开口道：“降低车速，继续跟在后面，我想目标已经发现了我们，让前面的兄弟撒钉子，准备动手！”

    “明白！”

    车内其他四人立即点头，开始准备武器，有一人也拿起电话，执行鸭舌帽男的命令！

    而秦恒见到面包车也开始放慢了速度，没有选择超车，依旧跟在身后，脸色瞬间转冷，嘴角也划过一抹微笑！

    此刻他已经确定，这辆面包车，就是在跟着他们！

    因为正常情况下，在路面宽敞且没有多少车的时候，前车如果无故减速很久，后面的车不会有太多耐心一直等，只会选择超车。

    这是一个正常驾驶员的心理，而身后的这辆面包车，不仅没有超车，反而同样降低车速，继续跟在后面。

    “等会不论发生什么事情，你都不要下车。”

    秦恒依旧盯着后面的面包车，开口说道。

    他已经知道这辆面包车在跟踪自己，那么绝对是来者不善。

    但秦恒丝毫不惧这些挑战，唯独担心慕浅浅会受到伤害。

    所以他让慕浅浅不要下车。

    “嗯，我知道。”

    慕浅浅乖巧的点点头，回应道。

    砰！

    就在慕浅浅刚说完话的时候，秦恒的车轮胎却忽然爆响，紧接着整辆车便失去控制，开始打转！

    慕浅浅吓得俏脸发白，双手抓着车内的扶手，咬着嘴唇，即便害怕，但却没有叫出声。

    因为她担心自己的喊叫，会影响秦恒的判断。

    而此时的秦恒，因为一直盯着后面，也被这一幕给弄的有些措手不及，但他反应很快，在爆胎的一瞬间，便握紧方向盘，开始回正汽车！

    好在刚才他因为要试探后面的面包车，降低了车速，所以即便爆胎，秦恒还是控制住了汽车，将它缓缓停下！

    秦恒的车停下，身后的面包车也缓缓停住，而后车门打开，从车内走下来五名男子。

    这五人全部带着黑色面罩，手上还拿着报纸包裹的长形武器！

    而在前方，从山林中也钻出两人，打扮和这五名男子一样，都带着黑色面罩，手里也拿着家伙！

    他们眼神凶狠，大步走向秦恒的车。

    “你待在车里，不管有什么情况，都不要下来，听话。”

    秦恒看着慕浅浅，开口嘱咐道。

    “嗯，我知道……你要小心一点。”

    慕浅浅俏脸发白，用力的点点头，回答道。

    不过话说完，她便眼眶微红，泪水在打转，却忍住没让它落下来。

    慕浅浅知道秦恒这是在保护自己，但她也不想秦恒独自去面对危险。

    “放心，他们这点人，对付不了我。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的脑袋，而后推门下车。

    下了车之后，他这才发现，地上满是钉子，显然刚才的那一次爆胎，并不是偶然造成的。

    明白这些，秦恒嘴角带着冷笑，点燃一根雪茄，看着包围过来的七个男子，开口道：“说吧，谁派你们来的，告诉我幕后之人，我让你们安全离开。”

    这七人听到秦恒的话，先是一愣，继而张狂的大笑起来，这笑声甚至吓得山林里的鸟雀乱飞。

    “小子，你在这和我演电视剧呢，还放我们离开？”

    领头的鸭舌帽男冷笑一声，将手上武器的报纸撕开，一把长管顿时露了出来！

    其余男子依葫芦画瓢，也露出了手里的长管！

    长管虽然没有远距离杀伤能力，但近距离发射的话，一颗花生米，依旧能够让人毙命！

    “小子，我的任务就是这个女的，动手杀你我觉得这点钱太亏，你识相点，从这公路跳下去，说不定还能留住一条性命！”

    鸭舌帽男敲着手里的长管，冷笑着说道。

    他不动手杀秦恒，并不是于心不忍，而是不想浪费花生米，而且这里处于山林，一旦开火的话，会有很大的回音，说不定会惊动其他人！

