    第136章 两个大招助力进化，事情大条了

    江晓站在泰坦之王肩膀上，极目远眺。

    整个魔兽山脉因为泰坦之王的归来引起了极大的震动。

    一般在这个时间段，还没有几个玩家能够进入这里打怪练级的。

    所以这一路走去，再也没有看见一个玩家。

    江晓与泰坦之王配合，如入无人之境，所有挡住他们去路的野兽全部被击杀。

    装备也随之爆了一路。

    可江晓的心思根本没在这些装备身上，他要去找火麒麟。

    他记得，当初火麒麟与泰坦之王大战的地方就在魔兽山脉深处一个峡谷之中。

    或许是感应到泰坦之王的气息，远处竟然传来一阵低吼声，还伴随着阵阵龙吟。

    对于这个声音江晓非常熟悉。

    正是火麒麟的声音。

    泰坦之王发出震天怒吼，巨大的身躯风驰电掣，所到之处，寸草不生。

    江晓纵身一跃，他召唤出一把飞剑，速度竟是比泰坦之王还要快三分，朝着火麒麟声音传来的方向疾驰而去。

    终于，在一处宽阔的峡谷之中，江晓终于看见了一头巨大无比的火麒麟。

    火麒麟（神兽级BOSS）

    等级：950级

    战力：76000000

    阵营：兽类

    特点：兽中皇者，摧山断海，天生能掌控神火。

    技能：大地震荡，火麒麟力大无穷，神力能震动大地，对方圆五百丈距离造成血脉压制。

    三昧真火：火麒麟能驭使三昧真火，对视线中的敌人发动毁灭性的打击。

    兽吼：麒麟拥有恐怖的图腾之力，对所有敌人造成自身攻击600%的精神震荡。

    图腾之力：火麒麟血量越低战力越高，外界的攻击将激发它的血脉，在短时间内快速提升战力，最高可提升300%。

    这就是火麒麟的大致介绍，可见它是多么的恐怖。

    七千多万的战力在玩家中算得上是天花板了。

    当然，江晓例外！

    除了江晓，战力榜第二的听雪也只有五千万战力。

    也就是说，除了江晓之外，没有一个人敢独自挑战火麒麟这种级别的神兽。

    江晓虽然战力超过一亿，可他知道火麒麟有一个图腾之力的技能。

    一旦让火麒麟激活了这个技能，那难度已经不用说了。

    纵然是江晓，也只能避其锋芒。

    所以，江晓的策略是与泰坦之王联手，以最短的时间将火麒麟给杀死，然后夺取它的麒麟血。

    “你攻击它的下盘，我负责天空。”江晓对泰坦之王下达了攻击指令后，他纵身跃上高空，毫不犹豫发起了攻击。

    “是，我的主人。”

    泰坦之王没有犹豫，它早就迫不及待了。

    得到江晓命令后，泰坦之王挥舞着巨型铁拳，直接扑向火麒麟，一顿狂揍。

    火麒麟也不坐以待毙，面对生死对头的攻击，火麒麟仰天长啸。

    它的嘴里喷出一道烈火，瞬间将泰坦之王的身体给包裹住。

    而此刻，江晓在空中寻找到了时机，他手指变幻不停，只见他周围莫名其妙的多了数十把绝世神兵。

    有长剑、大刀、神戟、长枪。

    而且这些武器的品级极高，最低都是传说级。

    这还不够，江晓直接召唤出自己的洪荒套路，数十把武器围绕着他的身体快速旋转。

    剑阵·千方残光阵。

    这些武器在空中组成一个绝世大阵，毫不犹豫的朝着火麒麟席卷而下。

    “卑鄙的人类，你找死。”

    火麒麟口吐人言，它张口喷出神火，组成了一个红色盾牌，竟是将剑阵给死死的抵挡。

    江晓没想到火麒麟比以前更厉害了。

    口吐神盾这技能绝对是它的新技能。

    江晓见势不对，当即切换职业，直接变成了佛门高僧。

    只见化身佛门罗汉，缓缓的伸出手指，朝着火麒麟猛烈一压。

    密宗1000级终极技能·五指山！

    金色佛光凝聚成一座五指山从天而降。

    仿佛大日如来亲临，金光笼罩着整个魔兽山脉。

    火麒麟意识到这个技能已经威胁到它的生命，顿时一阵怒吼，试图逃离五指山的镇压。

    泰坦之王见火麒麟要逃走，当即一声暴喝，抡着数万吨重的巨石直接砸向火麒麟。

    火麒麟怒不可止，退路被封，只能迎着头皮接下这满级大招。

    终于，五指山从天而降，仿佛是一座真正的神山将火麒麟镇压在山下。

    整个魔兽山脉都在颤抖。

    可以看到，火麒麟头上不断飘散着黑色的数字。

    伤害直接爆表。

    这一招下来，瞬间抽掉了火麒麟半截血条。

    这可把火麒麟给吓得够呛。

    它好歹也是神兽，竟然如此不堪一击。

    “可恶的人类，我要撕碎了你。”火麒麟身上燃烧的神火越来越大，温度也越来越高。

    湖里的水都开始蒸发。

    江晓本来就没想着一招能秒杀火麒麟。

    他深知火麒麟防御惊人。

    能一击打掉它半截血条，已经很逆天了。

    换作其他玩家，连火麒麟的防御都破不了。

    “畜生，再吃我一个大招。”

    像这种满级大招的冷却时间都是非常长的。

    纵然是江晓，他也要受到技能冷却时间的限制。

    密宗大招不能再用了，可他还有其他35个职业。

    当即，江晓又变换成游侠。

    他手持射日弓，一道金色神箭瞄准火麒麟。

    游侠满级大招·后羿射日！

    一箭射出，惊天动地。

    “可恶……”

    火麒麟怎么也没想到，这个人类竟然如此强大，这简直超乎它的想象。

    火麒麟身体开始暴增，最后变成了一个山岳般大小的神兽，强行抵抗后羿射日。

    轰！

    神箭贯穿日月，巨大的数字再一次从火麒麟头顶上冒了出来。

    而这一次直接造成了暴击，只见火麒麟的血条瞬间被清空，只剩下一丝血皮。

    泰坦之王见状，抓住机会疯狂暴揍。

    他们此行的目的就是猎杀火麒麟，吸取它的麒麟血。

    就在泰坦之王以为火麒麟必死无疑的时候，火麒麟身上竟然散发着玄黄色光芒，然后他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    与此同时，火麒麟的血条竟然在自动恢复。

    转眼间就恢复为满血状态。

    而火麒麟的形态也发生了变化。

    叮：玩家寒江孤影彻底触怒神兽火麒麟，激发了它的图腾之力，进化为超神兽·五行麒麟，状态全部恢复，所有属性提升500%。

    听到系统的提示声，江晓也傻眼了！

    尼玛，他只是发动了两招，这家伙就直接进化成超神兽了。

    属性直接提升五倍。

    这还玩个锤子！

    纵然是身为全服唯一满级王者，看着眼前的超神兽，江晓也是一脸蛋疼。

    他意识到，事情大条了！

    (本章完)

