    “不是它是谁？”姚美玉捂着肚子，“臭东西还记仇，不过瞪了它几眼，就叼蛇来报复我！动了胎气看我不杀了它炖汤！”

    “小天，马上把它扔出去！”叶老三怒声爆喝。

    “不好意思啊三叔三婶，我这就把它关好。”慕芃芃一脸歉意，在Carry头上弹了一下，“不要乱跑了，听到没有？”

    方雅将蛇挑走，姚美玉惊魂未定，脸色惨白地靠在叶盛怀里。

    老爷子也被惊醒了，得知了事情经过，也有些怨猫，也只能怨猫。

    “芃芃，你把它关好了，别让它再出来。”

    慕芃芃点点头。

    一直没有开口的叶凌天终于说话，“三婶，三叔，以后不要对Carry大喊大叫，会吓到它的。”

    姚美玉一口气憋在心口，差点吐血。

    慕芃芃抱着Carry回到房间，将它的门窗牢牢关紧，才回去睡觉。

    过了一会儿，不放心，又爬起来。

    “做什么？”叶凌天被她的动静弄醒。

    “我去看看Carry！”看到它老老实实地睡着了，才放心回来睡觉。

    夏天的早晨醒得很早，慕芃芃今天竟然没有赖床，拖着酸软的身体，洗漱好就跑去看她的猫，但她的猫却不在房间。

    急匆匆地跑下楼，抓住林阿姨，“林阿姨，你看到我的猫了吗？”

    “没有，再找找。”

    林阿姨放下手里的事情，和她一起找起来。叶凌天锻炼完，进屋就看到两人神色着急地跑来跑去，“找什么？”

    “猫不见了！”慕芃芃边回答，边冲出门。

    “方雅，让大家都一起找！去查监控！”

    别墅的佣人都加入了找猫的行列，叶老二老三两家坐在餐厅，等着用早餐呢……

    “有没有搞错？全部都去找猫，我们吃什么？”姚美红气得想掀桌。

    “我还真饿了。”姚美玉捂着咕咕叫的肚子，“老公，你去看看有没有吃的。”

    叶老三起身，进了厨房。

    “猫比人还重要？真是奇怪了！整天作妖作死的，叶凌天被灌了什么迷魂汤！”

    “妈，你少说几句吧。”叶凌潇听不下去了。

    大家找遍了别墅里里外外，都没有看到猫的影子。

    方雅查了监控，发现昨晚监控线路出了问题，所有摄像头都罢工了。

    “先生先生，慕小姐，找到了……找到了！”一个年轻女佣气喘吁吁地跑进来，脸上有些惊恐。

    “在哪？”慕芃芃惊喜不已。

    “外……外面！树上！”

    看到Carry时，慕芃芃的笑容一点点凝固在脸上，浑身冰凉。Carry被吊在树枝上，低垂着头，早已没了气息。

    它全身上下布满了数不清的伤口，灰白的毛被血浸透，此刻已经变成褐色。

    有人上前把Carry放下来，它的身体已经冰冷僵硬。

    她一句话也说不出来，眼泪止不住地流，手紧紧地抓着叶凌天的胳膊。林阿姨拿了一张小毯子，把Carry的尸体裹了起来。

    “给我抱抱。”慕芃芃声音哽咽，转身进屋，来到餐厅。

    把Carry的放到餐桌上，一层一层解开毛毯，冷冷地看着所有人。

    猝不及防，其他人顿时露出惊恐的表情。

    “啊！”

    “什么东西！”

    “好恶心！”

    “拿走拿走！”

    姚美红捂着嘴惊叫，姚美玉已经转到一边开始干呕。

    “都坐下！”慕芃芃大喊一声，“我今天就要带走的，你们一晚上都容不下它？有本事冲我来啊，我告诉你们，它受到什么伤害，我就怎么还给凶手！”

    “一只猫而已，死了就死了，至于大动肝火？我饿死了，赶紧吃饭。”姚美红早就不满了，此刻语气非常不好。

    “林姨，把所有人都叫过来！”叶凌天脸色阴沉得可怕，语气更是侵入骨髓的冰冷。

    黑压压的一群人挤在餐厅，他缓缓开口，“这件事不查清楚，谁都别想走，也别想吃饭。自己站出来，还是我来查？”

    气氛诡异而尴尬，对着一只血淋淋的猫，看着就渗人。

    “小天，为了一只猫不至于吧？”叶盛语气中带着愤怒，“你三婶肚子里还有孩子呢叶家真的没有做主的人了吗？”

    叶凌天刺骨的目光轻轻一扫，“问题在于，它是我老婆的猫。三婶，昨晚你说过要杀了它炖汤吧？”

    姚美玉脸上肌肉不停地抽动，“小天，你的意思，我会动手了？为了给我孩子积德，我也不会做这样的事！别信口雌黄血口喷人！”

    “呵，三婶以前可摔死过狗的。”

    “那又怎样？”姚美玉有些心虚，“没做过就是没做过！”

    “吵什么？”老爷子散完步回来，就看到乌泱泱的一群人挤在餐厅，目光落到桌上猫身上时，顿时明白了，“怎么回事？美玉，你说！”

    “爸，不会你也以为是我吧？”姚美玉气得站起来，突然，双手捂住肚子，“我肚子好痛，老公，我肚子痛！”

    “老婆！”

    “叶凌天，快通知白宇泽！”事关孙子，老爷子立即大喊，吩咐人将姚美玉扶到外面的沙发上躺着。

    姚美玉躺着，血迹染红裙子，透了出来，所有人都没有再说话，老爷子更是气得胸腔剧烈地起伏。

    “闹什么？一大早闹什么？告诉你们，谁让我孙子没了，我跟谁翻脸！”老爷子怒声呵斥，没指名道姓，但大家都知道这事是慕芃芃闹起来的。

    慕芃芃手心发凉，满心愤愤。

    姚美红正要幸灾乐祸，却听到老爷子安抚慕芃芃，“芃芃，爷爷不是说你，是说杀猫的那个人！”

    白宇泽很快带着医生和护士过来了，医生一看，脸色就不好了，“先兆流产，怎么回事？是不是动了胎气？”

    “医生，我的孩子能保住吗？”姚美玉眼泪唰地涌出来，“一定要保住我的孩子！”

    “你们回避一下！”

    医生和护士拉起帘子，将众人隔在外面，检查完后，脸色好了些。

    “孩子没事，但要注意了，打几天保胎的针看看，这几天都要卧床休息。”

