    “林队！”

    张铁不安的抬头和林安对视，却惊恐的发现林安眼中满是杀意。

    林安刚才那番话同样在他心中掀起了惊涛骇浪。

    难道林队心动了？想要人为制造变异体！？

    一股寒意沿着脊椎上游，张铁急忙出口劝阻。

    “林队，你不能这样做啊！”

    “这样做和怪物又有什么区别！清醒一点林队！”

    气氛陡然紧张。

    “你要是想这么做，就先杀了我！”

    他紧张的吞咽口水，视死如归。

    虽然林安真的想动手他根本无力阻拦，但他宁愿死也要阻止林安！

    “哦？你想拦我？”

    “力量爆发！”

    淡金色灵能再次涌现，只是这一次加载了一抹妖异的血色。

    林安声音冰冷瞬间出现在张铁身后。

    不顾张铁惊恐的表情，林安直接一击侧踢踹向他的背后！

    “踏步，前冲！”

    “林队！”

    力道极大，张铁瞬间感觉后背遭受距离冲击整个人控制不住的撞向角落里的血茧。

    绝望，心寒。

    张铁难以置信的扭过头望向林安，满心悲愤下忍不住一声怒吼。

    “熊化！”

    “林队，我不想对你动手！但我今天就是死，也不会让你做出这种事！”

    熊化后的张铁不顾一切代价的反身冲向林安。

    “白痴！我是要你杀了它！”

    林安突然轻笑一声，陡然间身形划出一道残影单手按在张铁手掌。

    “反手直刺！”

    “嗤！”

    骨刺穿透血茧上的双面人头，猩红的血液奔涌。

    双面人头突然睁开双眼，死白怨毒发出刺耳的尖叫。

    “下斜斩！”

    林安目光冷冽，为张铁补上最后一击。

    骨刺如闪电般斩向血茧，全力一击下瞬间被抛飞成两半。

    血茧裂开，里面却是如同幼儿般的瘦弱身躯。

    那怪物顶着不符合躯体的双面人头飞快的从一旁试图逃窜出去。

    “想跑？”

    林安反身一脚踹向还在发呆的张铁，有意的控制力量下只是将他踹向怪物身后。

    “快杀了他！”

    “砰！”

    张铁下意识听从了林安的话，一双熊掌重重的拍在怪物身上。

    鲜血从熊掌下溢出，再次抬起时只能看见一地碎末。

    “滴，玩家张铁击杀变异体，获得一点灵能。等级提升！”

    “当前玩家等级1级，当前觉醒者等阶1阶！”

    “全属性+3！”

    “滴，玩家林安击杀变异体，获得一点灵能。”

    “滴，检测到玩家林安为主要击杀者，获得特殊道具：血石。”

    “道具名称：血石（白色）”

    “道具效果：蕴含生命灵能的变异结晶，使用后可以恢复一半的生命力、体力、精神力（使用次数3/3）”

    随着系统提示结束，一颗暗红色宝石瞬间出现在林安掌心，宝石内仿佛充满液体，轻微晃动下发出微弱的尖叫。

    林安欣喜，满意的看着血石。

    很不错的道具，没想到最后击杀的变异体居然爆出了小概率的特殊道具。

    这运气，可以去买彩票了。

    恢复生命力，体力，精神力，这不等于是游戏里的蓝药加红药吗？

    一半的恢复效果不可谓不强大，虽然有等级限制和三次使用机会。

    但对于现阶段的林安来说，完全可以充当底牌使用了。

    “林队，刚才是怎么回事？”

    “你会不会。。”

    “那个，对大家动手。”

    张铁犹豫片刻出声问道，脸上半是喜悦半是不解，又带着一丝疑虑。

    事情发生的太过突然，虽然升级获得了更强大的力量，但他现在却还在担心林安。

    以他的性格，同时有这几种情绪也算是难得了。

    林安收起宝石回道：

    “你是想问我会不会把所有人折磨成变异体，然后再杀了是吗？”

    张铁迟疑的点了点头，他最担心的就是这个。

    毕竟他也想过了，真这样做的确可以快速提升等级获得力量。

    林安轻叹一口气摇了摇头。

    “放心吧，我不会那么做的。”

    “那林队你刚才。。”

    “刚才？”

    林安走向裂开的血茧，背对着他像是解释给张铁听又像是说给自己。

    “我刚才得出的推断是错误的，而且我被刚才那个怪物干扰了”

    “它想骗我杀了你们，虽然不知道意图是什么，但无非就是拖延时间或者吸收你们变异时的某种东西！”

    “推断错误？”

    张铁疑惑不解，虽然他不赞成林安用这种办法获取力量，但总来的说应该是没错的。

    林安耐心的开口解释。

    “首先第一点，那个怪物干扰了我的思维，让我认为像血腥魔女这样的变异体可以人为批量制造。”

    “而且，他应该能读取我一部分记忆。”

    “的确，血腥魔女是由人类遭受背叛后感染了丧尸病毒，再凝结了怨气转变为变异体。”

    “但关键的一点是，怨气！”

    “血腥魔女会有这种程度的怨气来自于最爱的人对她的背叛。”

    “换做素不相识的两人，其中一方折磨虐杀另一方，是无法生成这种程度的怨气，顶多算得上是怨恨！”

    “所以，想要制造血腥魔女就必须找这种情侣夫妻，甚至血亲！让另一方背叛另一方！”

    “这太难了，之前的于世豪大概也是采用了欺骗的手段，让血腥魔女生前误以为对方是爱自己的。”

    “所以，批量制造【血腥魔女】并没有那么简单。”

    张铁听后瞬间想通了这一点，不由得大松一口气。

    “那还有呢？”

    “他想让我用温雅充当折磨你们的人，因为血女需要完成复仇才能彻底转变为变异体。”

    “所以他告诉我，想要制造24只变异体，我需要全部牺牲包括温雅在内的25人！”

    “这。。有什么问题吗？”

    张铁冥思苦想也没发现问题在哪。

    “问题就在于人数上。”

    林安目光幽幽，直勾勾的看向他。

    “那怪物应该是读取了我部分记忆，才能说出宾馆的准确人数。或者不是读取记忆而是一直在暗中观察我们。”

    “但在我的记忆里，宾馆活着的人是有26人的。”

