    “嘿...”

    睁开眼睛那一刹那，张青云先是一惊。

    意念一动，扫过于文剑身上，张青云没忍住笑了：“你这老货，不知道修行者到了一定境界，无意之中，有人靠近就会有气机感应？”

    “要不是这气机感应，你这老货还不得钻到我怀里来了？”

    一个大老爷们钻到怀里来，还是一个老货...张青云忍不住打了一个冷战，那画面太唯美，不敢想象。

    想到当初，那个时候修为境界不高，张道一也有这么一次，差点钻到他怀里...现在张青云阴阳双神凝聚，气机感应极强，而且也懂得了气机运用之法。

    修炼的时候，哪怕意识全无，也会有一种本能的气机反击。

    在一定范围内，遇强则强。

    就比如于文剑练气二重天的境界，气机反击，就是练气二重天巅峰全力一击的力度。要不然，于文剑的境界，招到张青云气机全面反击，于文剑就成肉渣渣了。

    “砰...”

    于文剑重重落在地上，滚出去好远，被院墙挡住，这才停止了滚动。

    “嘶...”

    于文剑眼前漆黑，冒着金星。体内强烈到了让他几乎难以忍受的疼痛，不断刺激着他的神经：“完犊子了，老头子这次要挂掉了。”

    经脉寸断，手脚骨骼断掉。

    不，那强大力量的反击，让他胸骨也断裂不少。

    丹田受损，真气完全失控，真气在经脉中乱窜：“坏了，坏了...”

    真气乱窜，经脉寸断，钻进血肉，钻入皮肤中，庞大真气乱窜之下，身体这儿鼓出来一个大包，那里凹下去一块，眨眼间，于文剑发现自己身上到处是包，最大的有篮球大小，把他的兄弟恰巧包裹其中...

    “求救！”

    于文剑躺在地上不能动弹，也看不到张青云是不是被惊醒。

    青云上人神通广大，应该能救命吧。

    “救...噗...”

    这一张嘴，一口黑血喷了出来，于文剑感觉自己身体开始发凉：“完了，完了...老头子这是把自己玩死了。”

    没事靠近青云上人干什么？

    武林高手到了一定境界，还能气机反击呢。

    我怎么把这点常识忘记了？

    “哼...”

    就在于文剑绝望的时候，耳边传来一声冷哼：“你死不了。”

    紧接着，身上一暖，于文剑看到自己能够看到的身体上，冒起绿色光芒。随着绿光冒出，体内涌现暖阳阳的，又有些清凉的庞大能量。

    身体以一种不可思议的速度开始恢复。

    不过眨眼间，于文剑感觉自己能动，于是坐了起来。

    张青云依旧盘膝坐着，双眼紧闭，还在修炼之中。

    刚才不知道，青云上人，是不是真的已经醒来。

    于文剑感受着体内不可思议速度恢复的伤势，眼珠子乱转：“啧啧，青云上人的确神通广大，这又是用了什么神通术法？”

    于文剑心头一阵火热：“要是学会了这种术法神通，以后就算是不能成仙，也不愁吃喝。”

    太神奇了！

    “可惜了...”

    于文剑思绪飘飞，转头看向道观两边高楼。东面那熟悉的窗口：“当年，机缘距离我这么近，我没有把握住。”

    “老头子还是脸皮不够厚，要是早知道青云上人如此神通广大，当年就算是撒泼打滚，死皮赖脸，也要赖在这里...”

    “额...”

    当时好像条件不允许，那几个前妻不断追赶，儿孙重孙一大堆...当时好像想要进入青云观躲避一下子，都被青云上人戏耍。

    当时慌不择路，被追的如丧家之犬，机缘巧合进入了龙虎山。

    身上暖流越来越少，青光也慢慢变淡。

    “这才多长时间？”

    于文剑的思绪，渐渐回归。

    身上的奇异，让他再次惊奇起来。

    前后没有两分钟吧，这一身足以致死的伤势，就这样恢复了！

    于文剑站起身来，完好无损！

    “咦？”

    这一活动，就看到东面墙头，一只猫突兀出现。

    悄无声息的，就像是突然间凝聚的一道虚影。

    “这是什么猫？”

    好特么的胖！

    胖如猪！

    都快成球了，关键是，这只猫这么胖，竟然还如此灵活：“这墙头虽然不高，起码也有两米半，这只猫能够一跃而上，这难道是：身胖不是我愿，我自可以飞天？”

    灵活的有些过头，让人都感觉不真实。

    “要不是老头子有着数十年经验，还能分辨出这畜生是一只猫，乍一看，还特么的以为这是猪上了墙。”

    于文剑啧啧称奇，这是谁家的猫，怎么能够这么胖呢？

    “不知道这猫的胆固醇高不高，有没有脂肪肝，胖了未必好。”

    脑袋里突兀蹦出这一连串的词汇，紧接着，这只猫一跃而下。于文剑嘿嘿一笑：“就你那短细小腿，能承受这身体的重量？”

    一定跌倒！

    甚至如此体重重压下，四条腿会骨折！

    这是常识，大胖子的骨骼承受力度，确实不如瘦猴。

    然而，这只猫悄无声息的，甚至都没有发出任何声音，直接落在了地上。

    轻松写意，犹如秋叶飘落...

    秋叶飘落，还有丁点声音，这只猫落在地面上，没有发出任何的声音！

    然后，这只猫如同鬼魂一般，悄无声息直奔厨房。

    于文剑一愣，随即满脸恼怒：“哼，想要偷吃？”

    厨房还有一只烤鸭，就放在桌上，他还没来得及收拾，也是潜意识的认为，放在那里没事。现在，这只猫进去了...

    馋猫，这只猫一定是嗅到这里有美食，才会进来的...

    于文剑感觉自己的速度够快，但是...

    他这边才刚刚到了厨房外，还有几米的时候，这只胖猫直接叼着那只烤鸭，从窗户钻了出来。

    烤鸭也不小，但是这只猫叼在嘴里，轻若无物：“体大力不亏，用在动物身上，也是恰到好处...”

    “呸！”

    于文剑大怒，下意识的看了一眼身后的张青云，想要破口大骂，甚至是大喊一声：“呔，孽畜，放下鸭子...”

    话到嘴边，于文剑又咽了回去。

    修行之人，最是忌讳有人打扰，这么一吼，一定会影响张青云，所以于文剑一抬脚，跨出去几米，要把这只猫留下：“可恶的畜生，竟然偷东西！”

    胖猫身体肥胖，到了不可思议的程度，但是灵活到了让人震惊的地步，就算是嘴里叼着一只鸭子，依旧很是灵活的跑了几步，爬上了柱子。

    很显然，这是要爬上房顶...

    于文剑一急，他现在还无法高来高去，跃不上去房顶。

    这只猫要是跃上房顶，那只鸭子就真的飞了。

    一跃而起，于文剑伸手抓向这只猫。

    目标，猫的脖子...

    大手如网，这可恶的胖猫，爬到柱子上，就必须要反转身子，然后要费些力气，才能从屋檐下，爬上房顶。

    “出生就是畜生，路线都没有踩好点，就敢来偷东西？”

    房檐凸出来起码二十公分，想要从柱子上爬上房顶，可不是身体灵活就可以办到。

    你这畜生，这是把自己逼上了死路。

    大手越来越近，于文剑嘴角一翘：“哼，你再灵活，也不知道老头子的厉害，老头子可是修道者，还是一个强大的练气二重天的修道者！”

    嗯，炼气二重天，已经不算弱。

    胖猫眼睛中满是灵动，有些惊慌，身子一转，前爪直接拍向于文剑。

    “哈...”

    于文剑差点笑出声，这只猫竟然如此不自量力的，要与他这个强大的练气二重天修道者对掌？

    这是无路可逃的绝地反击？

    “下来...额...”

    “砰...”

    眼看着抓住胖猫的脖子，但是这胖猫的这一爪，直接与他的手掌撞在一起。

    一刹那间，熟悉的感觉再现。

    身体倒飞，体内经脉寸断，心脉受创，喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出来，喷在胖猫叼着的鸭子上。

    于文剑感觉很是诧异，有些迷茫：“我他么的...被一只猫打败了？”

    这特么的，是谁养的猫，怎么会这么厉害？

    这是特么的猫妖？

    这只猫修炼了？

    怎么可能！

    现在还没有被打死，就算是被打死了，于文剑依旧不会相信，一只普通的猫，关键是还胖成了猪那样，竟然是一只修炼的猫妖？

    轻轻一爪，让他这个练气二重天重伤？

    似乎，很重的伤！

    “砰...”

    于文剑落在地上滚了几圈，直接趴在了地上：“完了，完了，这下子又要完犊子。”

    再一次经脉寸断，手臂骨折，浑身力量这一刹那，似乎被那可恶的胖猫拍散，爬起来的力量都没有。

    “砰...”

    前面一声闷响，于文剑就看到那只猫，嘴里的鸭子掉在了地上。

    于文剑清晰地看到，那只猫眼睛中，竟然涌现一丝嫌弃...是的，是嫌弃的色彩：“他么的，这只猫，竟然嫌弃我的血？”

    “不对！”

    于文剑一惊：“这是猫妖！”

    刚才那眼神，难道是嫌弃我年龄大，所以不吃我？

    妖吃人！

    自古以来就是如此！

    于文剑大惊：“这只猫，不会饥不择食的，要把我吃了？”

    胖猫跳在地上，悄无声息的向张青云跑去...

    “哈...”

    于文剑无法起身，无法阻止，甚至一张嘴就往外喷血，也无法开口提示。

    “这只猫，竟然要袭击青云上人？！”

    真是不自量力，这是找死吗？

    青云上人气机反击，就足以让这种猫受重创，直接挂掉。

    然而，下一刻，于文剑直接呆住，甚至忘记了自己身在何处，此时自身还在身受重伤。

    这只胖猫，竟然直接爬到了张青云怀中。

    是的，直接爬进张青云怀中。

    没有任何的阻碍！

    张青云身上朦胧的天地元气，像是把张青云身体一部分包容进去一样，这只胖猫安然无恙，甚至都没有让张青云有任何感应一样，直接趴在了张青云怀中...

    “这...”

    于文剑彻底有些懵：“特么的，我特么的活着，不如一只猫啊...”

