
　　黑衣男子说话的声音不大，但是听在老头的耳朵里，犹如响雷。

　　老头一愣，手中一抖，那颗白子不受控制地落到了棋盘上。

　　“啪”

　　“你说什么？”

　　老头抬起头，惊讶地看着黑衣男人，脸上满是不可置信。

　　“属下本来也不相信，所以亲自去藏魂阁确认过了，岩流辛的灵魂玉简确实已经碎裂了。”黑衣男人急忙说道。

　　灵魂玉简是一种可以记录下修炼者灵魂气息的东西。

　　一旦修炼者遇到危险，灵魂玉简就会发出红光示警，而修炼者死亡，灵魂玉简也会随之碎裂。

　　不少宗门会让弟子在历练之前，留下灵魂玉简，以此来知道门下弟子的吉凶。

　　“有人杀得了岩流辛？知道是谁干的吗？”老头的眼中一道精芒闪过，颇有兴致地问道。

　　灵魂玉简是不会骗人的，既然岩流辛的灵魂玉简已经碎裂，那就说明岩流辛确实已经死了。

　　“已经让地字密探前去查探了。不过，消息还没有传来。”黑衣男人摇着头说道。

　　“中午刚刚死了一个茅山的苏万年，现在又死了一个血神教的岩流辛…居然一下子让老夫少了两颗棋子！难道是老夫的棋局终于等到了对弈的人？”老者沉吟了片刻，看向黑衣男人，颇感兴趣地问道，“快说，你之前派去茅山的人可曾查探到了什么？”

　　被老者的目光闪过，黑衣男人顿时有刀刮过脖子的感觉，身上的汗毛根根竖起，一种难以名状的恐惧涌上心头。

　　“回禀大人，属下已经让人查探过了，苏万年在茅山龙虎门的后山被不知道什么给砸成了肉泥，整个后山彻底被打烂，似乎发生过一场大战。除此之外，探子还发现龙虎道门后山的封印被打开了。”黑衣男人从怀里掏出一本记得密密麻麻的笔记，小心翼翼地说道。

　　“另外，根据龙虎道门的掌门所说，他也不知道封印是被何人破开。只知道封印被破开之后，他便被一股气浪给震晕了过去，等他醒来，苏瓦年已经死了。”

　　“根据属下的分析，只需要查探到龙虎道门后山到底封印了什么，也许就可以知道苏万年为什么会死。”

　　“就这些？一个封印？！等等，老夫记得血神教好像也有一个封印，就在祭坛的下面？”听到了封印两个字，老者似乎想起了什么，缓缓地说道。

　　“大人记得没有错，根据情报，血神教位于西湖市的总坛，确实有一个封印。根据探子提供的消息，血神教今天有一场特别隆重的祭祀。属下猜测，很有可能，血神教下面的那个封印也被打开了。”黑衣男人点了点头，看了一眼手中的笔记，补充说道。

　　“这么说来，岩流辛也是被封印里的东西杀死的？”老者皱了皱眉头，有些不悦地说道。

　　显然，这并不是他想要听到的答案。

　　可是，像苏万年和岩流辛这样的强者，在如今的修炼界已经很难找到能杀得了他们的人了。

　　如今看来，确实很有可能是苏万年和岩流辛打开了封印，放出了可怕的存在，这才招徕的杀身之祸。

　　“这只是属下的猜测，不过相信很快血神教那边就会传来消息…”

　　“真是无趣…不过就是些旧时代的残留…这种层次可称不上对手…”老者挥了挥手，示意黑衣男人退下，有些不耐烦地说道，“下去，你把封印的事情报告给秩序者，让秩序者去处理吧…”

　　“岩流辛和苏万年….不过两枚棋子…棋子好找，但对弈之人难寻啊…”

　　苏万年和岩流辛两个修炼者，一个渡劫初期，一个化神初期。

　　或许在外界看来是不得了的强者，但在这个老头眼中，不过也就是两枚大一些的棋子罢了。

　　他的一生，以人为棋子，以天下为棋盘，布下了无数棋子。

　　可偏偏，他真正感兴趣的，却是希望有一个能够破解他棋局的真正的对手。

　　看着黑衣男人退下，老者沉吟着，摇了摇头，随即又将目光头回到了棋盘上。

　　“咦…”老者看了一眼棋盘，发出了一声轻咦。

　　原本无心落下的那枚白子，竟然好巧不巧地打落了一枚黑子，将棋盘中的白子连成了一片。

　　白子必输的局面彻底反转，竟然有将黑子分割包围的趋势。

　　“哦，绝地逢生？有趣有趣！”

　　老头看着棋盘，一下子来了兴致，顿时将黑衣人带来的消息抛之脑后。

　　...

　　“额…”

　　不知过了多久，叶萧缓缓地睁开了眼睛。

　　发现自己正身处在一片灰蒙蒙的空间之中。

　　这片世界没有山河，也没有天地，没有任何生灵，连生命都没有，那怕是一根小草。

　　眼前只是有无尽的虚空，虚空无穷无尽，枯寂无声。

　　可这里又和虚空有着明显的区别。

　　在叶萧的面前竟然有一条路直通而上，这条路由无数的星星点点所汇聚而成，散发出了柔和而永恒的光芒！

　　叶萧抬起头，想要看一下这条路的尽头，可这条路似乎无穷无尽，不知道通往何处。

　　“是梦吗？”叶萧看着眼前的一切，不由得捏了一下自己的手，却感受到一阵疼痛。

　　“不是梦…可是这里是什么地方。”叶萧不由得喃喃说道，试着确认起眼前的情况来。

　　他记得他杀死了血祖，在血祖的祭坛倒下了。

　　再次睁眼时候，他就已经在这里。

　　除了面前一条天路，什么也没有！

　　“太古怪了。”

　　突然，一股异样感萦绕在叶萧的心头。

　　似乎有什么不对劲。

　　“金丹！”

　　叶萧猛地意识到了什么，神识向着自己的丹田探去。

　　此时他的丹田空空如也，原本盘旋的巨大金丹竟然不见了！

　　连同融入他金丹的那一道灵火，都不见了！天籁小说网

　　这次轮到叶萧懵圈了。

　　他听说修炼者丢了荷包，丢了飞剑，丢了道侣，丢了兽宠的。

　　可丢了金丹的修炼者，他应该算是修炼史上的第一人了吧！

　　“不过金丹丢了，我的身体反而轻松多了…”叶萧有些哭笑不得地说道。

　　他之前金丹所受的伤势非常严重，放在任何一个正常的金丹修士的身上，都可以让他死上几万次。

　　金丹碎裂所造成的疼痛，无时无刻不困扰着叶萧。

　　可偏偏金丹丢了，那些恐怖的伤势，竟然也一起不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十三章 金丹丢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 