    铺天盖地的新闻报道，危言耸听的言论，使得凡语用户不得不在意这一事件。

    很多人更是开始进一步挖掘深层次的信息。

    或是在凡语的即时通讯上彼此交流着，或是在凡人论坛上表着自己的看法。

    人云，爱屋及乌。

    由于凡语的完美体验，使得很多用户更偏向于为凡语开脱。

    对于之前泛黄的事，并没有多少在意的。

    甚至对更新后干干净净的凡语，部分用户反而颇有怨言。

    毕竟一个完美那啥的渠道就这样没了，其损失程度，不亚于当年的快播！

    对于涉黑之事，一些用户同样表示理解，认为这与凡语无关，与凡人科技无关。

    难不成不法分子开车作案，造车的也有责任？

    但一些以专家、学者、资深人士为的卫道者，痛批凡语的黑暗，鞭挞凡人科技的无下限。

    这些人还是很有影响力的，自然也获得了一些用户的支持。

    于是两派人士，再度在凡人论坛上开始了热火朝天的口水仗。

    作为凡盟盟主，卓小薰更是战斗力爆表。

    一个人，拳打砖家，脚踢学者，围上来的资深人士，悉数放倒，引得一片喝彩。

    随着凡人科技的展，以及凡语的布，彻底征服了很多用户，使其成为铁粉，加入凡盟。

    因此，即便全球社交联盟花重金请的帮手，在凡盟的抵抗下，依旧没有多大的优势。

    金钱的诱惑，很难比得上自肺腑的支持！

    两派人士，战的热火朝天，妙语如珠，异彩涟涟。

    而之前作死的钱昌旭，这次竟然再度站了出来，再次恶语攻击凡语！

    在她看来。与全球社交联盟针锋相对，凡人科技没有半点胜算。

    加上当下的处境，很可能是扳倒凡人科技，一雪前耻的最好契机。

    因此当全球社交联盟的人找上她。她便有些心动，当对方给出价码，她便果断地答应！

    成为全球社交联盟的华夏领袖，带着一群人炮轰凡人科技与凡语。

    一些人看不惯钱昌旭肆无忌惮的做派，翻出她打赌输了。裸.奔的旧事。

    她也不在意，直接无视，反而变本加厉地抹黑凡人科技……

    当然也有很多比较理智的用户，等待着看凡人科技官方如何辩解。

    毕竟如此规模，如此集中的黑色产业链，其他的社交软件根本做不到！

    ………

    早上8点，两派人士经历了一夜的酣战，仍旧不知疲倦地进行着。

    与全球社交联盟越来越猛的攻势相反，凡人科技却一直保持沉默，甚至连个公开的声明都没有！

    毕竟当下的形式对凡人科技很是不利。怎么来说，都应该来个危机公关。

    但凡人科技却是选择无动于衷，根本不加理会。

    这让很多人感到不可思议。

    钱昌旭更是直言：凡人科技已经认命，找不到有力的借口来解释，这才默认！

    这一言论，得到一众专家、学者、资深人士的大力支持，也遭到一群用户的猛烈炮轰！

    王凡依旧没有理会这些，反而悠闲地喝着茶，仿佛一切与他无关一样。

    这可将丁全急的团团转。

    王凡依旧在等，在等各国政府的行动！

    只要华夏这边一动。其他的犯罪团伙，恐怕过不了多久便会察觉，从而提高警惕，那样再动手就麻烦了。

    幸好他选择的两者相距甚远。一个位于华夏，一个常驻米国，辐射欧美。

    加上华夏这边正直深夜，官方摸黑行动，还是比较容易保密的。

    只是天亮之后，失联一夜的境内团伙。很快便会引起其他人的注意。

    毕竟整条黑色产业链，还是有合作联系的，尤其是销赃部分，都需要产业链的上下游支持。

    因此，王凡夜里便整理了另一个犯罪团伙的资料，给各个相关的政府。

    这个犯罪团伙，代号凯撒，以走私、贩毒为主要的经营业务，活动范围遍布欧美等多个国家。

    实力很是强大，可以说是黑白道通吃，正是这条黑色产业链的核心，也是最有实力的一个！

    艾琳娜他们能够如此短得时间内，完成如此复杂的黑色产业链布局，凯撒功不可没。

    至于他们背后的关系，更是令人唏嘘不已。

    凯撒曾多次帮助艾琳娜等人，用不光彩的方式打压竞争对手，甚至直接抹掉竞争企业的高层。

    而艾琳娜一方，也多次给予凯撒经费支持！

    两者算是长期合作的老伙伴，关系不是一般的密切。

    因此，王凡决定将他们彻底的一网打进。

    ……

    上午1o点，凡人科技依旧没有任何声明。

    全球社交联盟的人，对凡语的攻击，更加地肆无忌惮。

    甚至凭借全球社交联盟的影响力，试图给华夏政府施压，让他们对凡人科技依法查办。

    为了逼迫华夏政府，他们更是通过多个渠道，全程直播当下的进展。

    然而华夏政府依旧没有任何回应，甚至连个言人都没有。

    对此，全球社交联盟一方，只以为华夏政府是出于对凡人科技的偏袒、庇护，于是开始鼓动华夏的社交巨头去施压影响。

    而他们则是更加卖力地抹黑凡人科技以及凡语。

    直到中午12点，午间新闻，突然爆出一则轰动性消息：

    由于凡人科技提供的详细线索，专案组和稽查队等相关部门，连夜突击5省13市。将一个国际走私团伙一网打尽，抓捕及击毙不法分子共计127名。该团伙长期活跃在我国边境地区，从事诱捕、猎杀国家特级保护动物。然后高价走私到国外，牟取暴利！对华夏境内的保护动物，造成严重的危害……

    当这条新闻报道后，外界一片哗然。

    之前凡人科技就说，要为各国政府提供犯罪分子的信息，希望各国政府积极打击，依法抓捕。

    所有人都以为这只是一番缓兵之计的说辞，却不料竟然成真！

    并将一个大型的犯罪团伙一网打进！还是分布在5省13市的团伙，实在是不可思议。

    于是，网上的舆论开始转变，而那些所谓的专家、学者、资深人士，却有些底气不足！(未完待续。)