    这些被特意挑选出来，各方面都考核后，均过关的幸存者们。

    　　看着站在众人面前的陈宇，也是面色激动的发烫，双眸充满期待的闪光。

    　　他们自然知道接下来，将会发生什么。

    　　甚至，其中不少人，都亲眼见识过，即将发生的事情。

    　　并且，在他们被挑选出来后，就已经有人，给他们普及了，需要注意的事项。

    　　尤其在上楼前，他们已经被安排了一顿，丰厚的觉醒兽肉大餐。

    　　这会的他们，可以说真的是，精神、肉.体，全都被充盈的暖流所包裹。

    　　陈宇也没有废话，人员到齐，直奔主题。

    　　“多的就不说了，你们都知道接下来怎么做。”

    　　“第一组先来！”陈宇清喝道。

    　　陈宇话音落下，第一组十人，一个个面色潮红的，快步走到了楼顶的中央，面对陈宇一个个激动的挺直腰杆军姿状。

    　　众人站好，陈宇体内便有一股气息涌动，接着他身边的空气便开始有道道涟漪浮现。

    　　轰！

    　　下一刻，陈宇闪电般出手，一掌轰然拍出。

    　　飓风如暴风雪一般，照着面前的十人，扑面轰去。

    　　面前的十人，哪怕早有准备，面对气息恐怖的飓风，也是面露震惊。

    　　还好是他们提前知道，这并不会杀伤他们，才一个个稳住身形，在飓风掌劲下继续坚持。

    　　所有人，直觉飓风之下，有一股无法形容的力量，就像是针锥一般，透过毛孔进入体内，然后沿着肌肉的纹理、血管的脉络、骨骼的延展，在身体五脏肺腑中震荡游走。

    　　难以形容的，麻、酸、木、痛，众多感触充实全身的神经系统。

    　　一掌落下，陈宇观察众人的神色。

    　　确定没有人出现，异样。

    　　第二掌——

    　　第三掌——

    　　第四掌——

    　　陈宇没有丝毫停滞的，一掌挨着一掌的轰出。

    　　飓风就如龙旋飞舞，围绕着场中的十人，肆虐、拍打、碾压......

    　　其实按照陈宇目前的实力，在入微掌控力突破之后，他已经可以保证激发震荡发力技巧是，一次性为二十人刺激肉体潜能，帮助他们突破成为进化者。

    　　陈宇之所以没有选择二十人，而是和之前进阶护卫队第一批队员，那样只以十人为一组。

    　　最主要的原因，还是想要通过，更加细微的调控。

    　　希望能够在这次培养中，能够尽可能的再觉醒，一位甚至多位异能觉醒者。

    　　这几天越是接触丧尸族群，以及觉醒变异兽族群，陈宇就越是有种焦虑。

    　　小区营地目前的进化者，确实不少。

    　　但像异能觉醒者，这样的高端中坚战力，还是太少。

    　　如果之前，小区营地面对昨夜的丧尸围攻，营地内能有十五名左右的异能觉醒者，而不是只有刘兴中、屈辰浩等九人。

    　　小区营地，根本就不会陷入被动，甚至根本不需要他的返回，就能够凭借自身力量挡下尸群，甚至是集中力量镇压尸群的指挥中枢。

    　　唯一麻烦点的，就是隐藏在暗处的觉醒兽。

    　　可如果营地的异能觉醒者，拥有镇压尸群指挥中枢的实力。

    　　这些智慧不低、阴险狡诈的觉醒变异兽，也不会轻易暴露自己的行踪，更不会在尸群被灭的情况下，独自发起对营地的偷袭。

    　　因此，威胁反而还不如尸群大。

    　　陈宇回来后，一样可以将它们全部镇杀。

    　　对营地高端中坚力量，不足的焦虑，让陈宇对这一次的进阶安排，非常的重视。

    　　轰！

    　　第十五掌，拍出！

    　　十人中，终于有人坚持不住，摇摇欲晃。

    　　但和几天前，陈宇培养的第一批进阶不同，这些人在经历过末日血火的历练之后，忍耐力已经远超从前，即便此刻身体内部的不适接近极限。

    　　但他们仍然在，咬紧牙关坚持，并没有选择退出到一旁，吞食晶核进行进阶突破。

    　　这就是经历过末日残酷，和没有经历过末日残酷的区别。

    　　昨夜丧尸围城的厮杀，让这些普通幸存者，看到了末日灾厄的恐怖，也看到了进化者护卫队员们的强悍。

    　　他们知道在，陈宇的震荡发力技巧下，坚持的越久，激发的潜能就越高。

    　　这刻，全都是拼着一股狠劲，不到最后决不罢休。

    　　可惜，现实是——

    　　坚持的越久，不一定越好。

    　　反而可能超出身体承受的极限，直接留下暗伤，影响突破进阶。

    　　所以，陈宇面色一震。

    　　丝毫不客气的，将几个已经到了极限的人，骂出了队伍。

    　　百多人的进阶，一批一批的轮换，几个小时后才全部搞定。

    　　小区营地内的进化者数量，不但补上了损失，并且还直接翻倍，直逼两百人的大关。

    　　但让陈宇遗憾的是，尽管他充满期待。

    　　可这超百人的进阶中，没有一名异能觉醒者诞生。

    　　由此可见，异能觉醒者的珍稀，以及陈宇的好运气，在末日初期就在身边聚集了九位之多。

    　　完成这批进化者的进阶，陈宇的工作并未结束。

    　　还有另外一批，陈宇更重视的晋升。

    　　不同于前面，普通幸存者进阶为初级进化者。

    　　随后的这一批，全都是已经是进化者的，护卫队队员。

    　　陈宇要帮助他们，完成从初级进化者，向中级进化者的晋升。

    　　虽然，没有陈宇的帮助，他们一样可以自行突破。

    　　但为了更进一步的提升，这些已经达到初级进化者极限的，护卫队精英队员们以后的潜力。

    　　陈宇还是决定，亲自出手，帮助他们。

    　　一共二十四名达到，初级进化者极限的护卫队队员，且半数以上都是曾经厮杀在第一线的护卫队第一队队员。

    　　护卫队进化者损失的四分之一，八成都来自第一队。

    　　小区营地在陈宇和沈玉赶回前，斩杀的丧尸中，一大半都是他们所杀。

    　　可见第一队，在面对尸群围攻之时，有多猛！

    　　也无愧，护卫队最强小队之名！

    　　从这二十四名队员的构成，也看得出，实战才是实力晋升最快的途径。

    　　对这二十四名精英，陈宇足够重视，在休息恢复之后，也全力以赴协助他们。

    　　为了达到最好的效果，精英队员们，被分为两人一组。

    　　与进阶初级进化者，先激发潜能，再吞食晶核突破不同。

    　　这些已经可以自行突破，晋升中级进化者的精英们，则是需要先吞食晶核冲击晋升。

    　　在晋升的过程里，陈宇在一旁用震荡发力技巧的，另一种发力方式协助他们。

    　　确保，在晋升中他们的成功率和安全，以及将潜力发挥到极致。

