    报社办公室的时钟转到晚上九点半。

    但符媛儿的办公室还亮着灯，里面静悄悄的，连按鼠标的声音也没有。

    露茜推开虚掩的门，疑惑的探进脑袋来看，只见符媛儿如同一座雕像，呆呆坐在电脑桌前。

    “老大，”她小声叫道：“稿子……很难写吗？”

    符媛儿回过神来，“稿子写完了。”

    “那你怎么还不回去，都九点半了。”

    “九点半了！“她愣了一下，自言自语着点头，“那是应该回去了。”

    说着，她站起身来，径直走出了办公室。

    电脑没关，手提包也没拿……符老大这是怎么了，露茜疑惑的努嘴。

    “老大，钥匙在这里。”露茜及时赶在符媛儿想开车门的时候送上钥匙。

    符媛儿这时才反应过来，自己走神有多么严重。

    她满心满脑子里想的都是他啊。

    “露茜，你谈过恋爱吗？”她不自觉的问。

    露茜点头，眼睛亮晶晶的。

    “谈恋爱是什么感觉？”她接着问。

    “就是没见到想见面，见面就开心啊，只要在一起，聊得好呢开心，但就算是斗嘴也感觉很开心。”

    原来是这样，那她真的算是一直在恋爱了。

    因为她对他一直都是这样的感觉。

    她来到晶华酒店的大门外，酒店九点就打烊，这时候已经大门紧锁，只透出淡淡的灯光。

    她知道已经打烊了，只是放他鸽子她心里有点难过，过来看看安慰一下自己。

    借着淡淡灯光，她能看到些许餐厅里的情形，她不禁展开想象，如果今天她赴约了，自己会跟他说点什么呢？

    应该会跟他说对不起吧。

    但事已至此，想什么都没用了。

    忽然，街边一道车影滑过，在路边停住了。

    她转睛看去，顿时心跳加速，浑身血液往上直冲。

    是他的车！

    他还没走！

    她不假思索的往上迎去，却见车门打开，下来的人是……他的助理小泉？

    “太太！”小泉快步迎过来，脸上带着些许笑意，“我说这么晚您不会过来了，程总非得说您会过来，程总和您真是心意相通。”

    “他人呢？”

    “程总本来一直在等您的，但突然有点急事，去邻市出差了。他让我送您回去。”小泉回答。

    “哦……好，麻烦你了。”

    车子往前开去。

    符媛儿别有用心的问道：“小泉，程子同和于翎飞是不是准备结婚了？”

    小泉微愣，一时间答不上话来。

    符媛儿心头一沉，小泉这个反应，那说明他和于翎飞确有此事了。

    她都不知道自己此刻脸色有多看……小泉在内后视镜里瞟见她的脸，吓了一跳，立即明白她一定是误会了什么。

    “太太您别听人瞎说，”小泉赶紧说道，“程总不会和于律师结婚的。”

    符媛儿好奇：“你为什么这么笃定？”

    “因为，因为……”小泉的神色间掠过一丝慌乱，“反正我就是一种感觉。”

    见符媛儿没出声，显然对他这个感觉不太相信。

    他也镇定下来，说道：“太太，虽然程总从来不跟我们说这些，但我知道，他是很高兴的。”

    “高兴？”

    “对啊！”小泉猛点头，“他订了很多婴儿用的东西，都是特制的，现在他每天除了处理公司的事，就是研究哪个品牌的婴幼儿产品更好。”

    “是男是女还不知道，他怎么买？”符媛儿嘴上埋怨，眼角却有她自己都没察觉的笑意。

    “所以他把男孩女孩的都订了一份。”

    符媛儿：……

    “最近程总在研究婴儿车，他已经约见了好几个品牌的设计师，听他们阐述自己的设计理念，但他似乎都不太满意，所以还没有定下来。”

    符媛儿：……

    他以为自己是在招聘设计师吗！

    “之前程总买婴儿床的时候也很费劲，他连每一个婴儿床品牌的木材供应商也研究透彻了，但他都不满意，总说想要去原始森林弄一棵木材来，才是最环保安全的。”

    符媛儿一阵无语，她脑子里都有画面了……一个婴儿躺在婴儿床里，来看望他的叔叔阿姨们夸赞，这一架婴儿床是千年古树做成的呢！

    “太太，你说一个男人满脑子都想着自己的孩子，是想要和其他女人结婚的状态吗？”

    “也许你们家程总天赋异禀呢。”

    小泉愣了一下，接着嘿嘿笑了笑。

    小泉将符媛儿送进花园，却见实习生露茜站在台阶上，焦急的张望着。

    “露茜，怎么了？”符媛儿按下窗户探出脑袋。

    “真的是你，符老大！”露茜噔噔噔跑下来，拉住符媛儿的手就往别墅里走。

    “怎么回事？”符媛儿问。

    “你来，来了就知道。”

    她将符媛儿拉进别墅，只见客厅里还站了两个男实习生，他们神色严肃的盯着另一个女实习生。

    被盯的女实习生则紧张的低着头。

    露茜冲上去揪住她的耳朵，将她往符媛儿跟前带。

    “你自己跟符老大说说，你都做了些什么事！”露茜喝道。

    女实习生越发抖得厉害，“我……”害怕得说不出话来。

    “快说！”露茜再次严肃的喝道。

    女实习生“噗通”一声坐倒在地，“老……老大，我不是故意的，我只是想留下来……”

    “究竟怎么回事？”符媛儿问。

    “她，叛徒！”露茜愤怒的说道：“原来于翎飞早就知道符老大在欢迎会上的计划，就是她泄密的！”

    于翎飞准备了后招的，只要符媛儿当时曝光了她批准的稿件，她就会以报社相关规定当众削了符媛儿的职位！

    “多亏符老大洞悉你们的勾当，但你这种行为，被开除多少次都不冤枉！”露茜怒骂。

    符媛儿怔愣在原地。

    “符老大，你原谅我吧，”女实习生痛哭流涕：“于老板的人威胁我，不配合的话不让我通过考核……我能进报社不容易，您就原谅我吧……”

    符媛儿回过神来，对露茜说道：“让她自己辞职吧，别为难她。”

    “符老大，你也太好心了……”露茜虽有异议，但也没争辩，让那两个男实习生将人送走便了。

    转头再看，符媛儿已经匆匆上楼去了。

    再下来时，她换了一件衣服，拎着一个稍大点的包包。

    “符老大，这么晚了你要出去？”露茜疑惑的问。

    符媛儿点头，“我去出差。”

    闻言，露茜有点不好意思，“你这么忙，我还把这些事带到你家里来……我只是觉得在公司办这件事，太丢人了……”

    符媛儿拍拍她的肩，“你做得很好，我谢谢你。我出差的这段时间，没写完的稿子靠你喽。”

    露茜重重点头，“放心吧，符老大！”

    真是个可爱的孩子。

    在符媛儿心情好的这一刻，她看着就更可爱了。

    **

    “叮咚！”酒店房间里，门铃声忽然响起。

    程子同从一堆文件中抬起脸，神色中掠过一丝疑惑。

    他身边围着好几个工作人员，也都疑惑的看了看彼此。

    他们特地选在这里核对公司账目，就是为了保密，在他们没有要求酒店服务的情况下，怎么会有人来敲门呢？

    “你们谁点了外卖？”一人问道。

    众人立即将头摇得像拨浪鼓，他们都恨不得隐身了，点外卖，谁敢！

    程子同眼神示意，众人立即将手中的账目收起来，然后打开电脑，装作只是在进行一项普通工作。

    这时，其中一人才去开门。

    “您好！”只见外面站着的，是酒店的服务人员，手中推着餐车。

    “恭喜您获得酒店19周年庆典礼物，经典法式晚餐。”服务员说道。

    众人有点懵，不知自己怎么就中奖了。

    眼看着服务员将餐点摆上桌，不但开了一瓶红酒，还点上了蜡烛……服务员大哥是不是搞错了，他们一屋子男人，为什么点蜡烛……

    他们偷偷看一眼程子同，只见他不动声色的坐着，他们也不好说什么。

    这时，门外忽然响起一阵高跟鞋的声音。

    是谁？

    一个女人来到门口，见众人的目光齐刷刷盯着门口，不禁笑道：“你们是在用注目礼迎接我吗？”

    一人松了一口气，“原来是你，于律师。”

    “哦，”于翎飞笑着走进，“不然你们以为是谁？”

    服务员冲于翎飞点头打了一个招呼，推着餐车离去。

    众人顿时明白了，哪有什么中奖，明明就是于翎飞给大家点的大餐。

    “于律师来了，我们就中奖了，于律师是大家的幸运星啊。”其中一人打趣。

    然而，其他人听了这话，都闭嘴不说话了。

    这些人跟程子同做事的时间比较久，对程子同的心思看得很明白，唯独刚才打趣这个人，是因为人手不够补进来了。

    他看到程子同和于翎飞平常来往较多，再加上外面的传言，便认为两人好事将近了。

    于翎飞继续笑着说：“既然这样，大家都别愣着了，趁热吃吧。”

    他正要上前，却见其他人都不动，而是摆手说道：“我这有几个数据再去核对一下。”

    “我去抽根烟。”

    “我把已做好的账目再看看。”

    “我不饿……”

    他们说着都往外走。

    他正疑惑不解，一只大手抓住他的肩头，将他也拉出了房间。

    “你们拉我干嘛，不是要吃饭吗？”出房间后，他疑惑的问道。

    “傻子！”一人拍他后脑勺，“那是你能吃的吗？你知道吃了会有什么后果吗！”

    PS，今天一章

