    那根诡异出现在钱多头上方的电话线，传来男子的声音。

    众人听到这里，心中了然，那必然是汪淼。

    电话鬼汪淼。

    “之后呢？”看着面色苍白有些颤抖的钱多，时千皱着眉头追问。

    如果电话线出现在衣橱里，那么钱多应该必死无疑才对，可是现在的他却好好……也不算好好的出现在了这里。

    难道电话鬼还没有达到杀人的地步？

    钱多咽了咽口水，颤抖着道：“之后我吓疯了，直接推开衣橱，往客厅逃去，地上的电话好像要再度复原，我也来不及管了，只顾着逃离，可是那根电话线就像是黏住我了一样，一直我的脑袋后。”

    “我当时脑子直接就不作主了，冲出客厅的阳台就跳了下去。”

    听到这时千不禁有些感慨，你小子是打算自杀也不让鬼杀是吧。

    “好在那个屋子只是二楼，下面就是花坛，没摔死我，不过我临昏迷前，就看到暗红色的月光照在我的身上，之后就失去了意识。”

    然后钱多指着自己的脖子上的电话线。

    意思是醒来之后，就是如此了。

    听完钱多的遭遇，时千若有所思，莫非是夜晚惊悚世界里出现了其他的鬼，导致电话鬼汪淼的灵异失效了？

    不得不说如果是真的，那这小子还真是走了狗屎运，他本该死的。

    却误打误撞，找到了两只鬼相互对抗的生存夹缝？

    不过此刻钱多脖子上，可不仅仅是单纯的电话线这么简单。

    时千临近之后，才发现的，这家伙已经成为了崩坏者。

    他崩坏的地方，就是脖子上的电话线。

    不过跟电话鬼汪淼不同的是，他只能简单的用这根电话线进行缠绕攻击。

    “虽然听起来没有什么卵用，不过也算是特殊崩坏者了……”

    跟之前的王涵涵有些类似，不过王涵涵要比钱多厉害的多，就是跟时千一起卷进那恐怖的百贵医院，有些倒了血霉。

    不然出来少说定个A级。

    五个人来到一处公交站台，等待的时间里。

    苏小秋李大胆以及时千自己都阐述了一下。

    李大胆醒来发现所有人都不见了，他迅速爬起来，想要寻找众人，结果身后那个脚步再次出现。

    并且这一次滴答声尤为明显。

    李大胆当即就停住了脚步，站在漆黑的客厅中，连头也不敢回。

    他不敢有丝毫异动。

    生怕随着自己的走动，那跟着自己的鬼，会直接来到背后。

    可是这一次显然不同。

    李大胆虽然停下了脚步，但是身后的脚步依旧没有停止，滴答声也越来越近就像在他的耳边。

    那只鬼的侵袭力量，更强了！

    李大胆当时就明白，再这样等于是坐以待毙。

    他要弄清楚，背后的到底是什么玩意。

    所以李大胆选择了回头！

    黑暗中，一个臃肿的人影就这么的站在不远处，大概有个三四米的距离，身材高大，饶是李大胆接近一米九的身高，都要仰头。

    而这个黑影手中，赫然拿着一把刀。

    不过因为太黑，李大胆看不清到底是什么刀。

    只知道不断地有液体在滴落到地板上，那滴答声。

    就是这个！

    傻子都知道，那滴落的必然是血！

    而就在李大胆回头的瞬间，那臃肿身体一直跟着自己的黑影，直接抬起了拿刀的手，之后一闪而过。

    李大胆的右手，直接被砍断！

    手臂掉落到地上，立刻就变的腐烂发臭。

    不过那个黑影也就此消失了。

    整个后半夜，那个脚步声都没有再出现。

    而李大胆掉落在地上的右手，也彻底腐烂化成了血水。

    听完，时千微微点头，那个灵异作家陈大海跟自己的女朋友，就是遭遇到了这个跟着李大胆的鬼的袭击。

    所以才被砍死。

    不过此时时千的感受下，李大胆的手虽然断了一根，但是他的崩坏程度，好像更高了。

    “被鬼侵袭之后没有死，就会崩坏。”

    这就是崩坏者产生的核心么。

    不过苏小秋跟时千阐述的时候就简单多了。

    一个是听到了地板的敲击声，然后发现回到了自己家，在客厅的地板上，发现了一具尸体，那具尸体想要爬起来偷袭时千，被时千直接干趴了。

    之后证实就是对门早些年死亡的男人，被电话鬼汪淼杀掉的那个。

    听到时千如此轻描淡写。

    几个人顿时不淡定了，脸上神色各异。

    尤其是钱多，盯了市桥南好久，不知道心里在想些什么。

    而苏小秋也有些离谱，她被黑月叫醒，发现自己已经回到家中。

    忽然卫生间传来抽水声，并且动静异常明显，要比第一天听到的严重的多。

    小孩的嬉戏声倒是不见了。

    于是苏小秋推开门，不远处的卫生间里，冷白色的灯光下，她看到一个身上满是水渍的婴儿，在对着她怪笑着。

    不过整个屋子里没有一丝声音。

    那个张着嘴巴笑着的婴儿坐在马桶上。

    整个画面犹如一部播放的默片。

    “小孩的嬉戏声变成了婴儿？”罗继浩听到这里，顿时发出疑问。

    不过苏小秋却只是点了点头，继续开口：“不过黑月似乎对那个婴儿很是讨厌，当即就冲着他叫了一声，不知怎的，那个婴儿在听黑月的叫声后，神色大变，然后突兀的就消失了。”

    “只是在消失之前，这个婴儿忽然叫了一句，妈妈！”

    “然后卫生间的抽水声，整夜都没有再响过。”

    苏小秋说完，几人纷纷将目光投向她，尤其是脖子上缠着电话线的钱多，目光中充斥着难以名状的意味。

    如果苏小秋说的是真的，那么这个婴儿，叫妈妈。

    这不就是符合那只找上汪淼，不断打电话给他的女人么！

    甚至唐柔降临时，听到的呼喊声，似乎也有可能是那个女人。

    这几件事都联系上了。

    或许自己电话鬼汪淼的源头，跟缠着苏小秋的这只鬼，脱不了关系！

    “难道那个唐柔听到的女人声音，以及汪淼电话里那个女声要找的，就是你遇到的婴儿鬼？”李大胆听完，则是朝着苏小秋询问。

    不过后者只是摇了摇头。

    “我不知道，不过那婴儿鬼消失的太快了，我只来得及看到它的样子，不过它应该很怕猫，不然也不会听到黑月的叫声就溜走。”

    “原本我估计，会跟你们昨晚遇到的情况一样，袭击我才对。”

    说完，苏小秋看了一眼时千，暗暗点了点头。

    似乎在说，黑月并没有动用灵异力量，那只鬼就消失了。

    时千心中了然，不过脸上没有表现出来。

    听完几人叙述，罗继浩暗自心惊，这样说来，所有人都遭遇了鬼的袭击。

    并且严重程度要远超第一晚。

    不过此时众人等待的公交车也缓缓进了场，罗继浩揉着依旧没有消肿的脸颊道：“先上车，去唐柔家。”

    几个人排队付了钱，每个人扣掉两个游戏币，李大胆则是用衣服自己的断手给遮蔽了，钱多的衣服高高竖起，将脖子隐藏。

    司机热情的打了招呼后，几人坐到了最后排，远离了车上并不多的乘客。

    “时千，你对于昨天晚上，大家的遭遇怎么看待？”

    刚一落座，罗继浩就朝着身边的时千低声道。

    其实不用罗继浩询问，时千就准备透露一些信息，毕竟也算是萍水相逢，罗继浩这个人除了太相信别人以外，没有什么缺点。

    不过这一点有时候也是致命缺点。

    “我昨天晚上遇到的那具男尸。”

    时千一开口，顿时吸引了其他几人的注意，经过这几天的遭遇下来，几个人或多或少都有些惨，尤其是唐柔，估计都已经凉了。

    只有时千跟苏小秋两人，毫发无伤，不过现在大家都发现了，苏小秋的那只猫肯定有问题，但是时千孤身一人也能如此，绝对也有大问题！

    “我的个人感觉是，它好像被人操控了。”

    听到时千的话，罗继浩面色一震！

    钱多更是不可置信。

    而李大胆，则是若有所思。

    “你说的意思是？”

    时千朝着罗继浩点点头。

    “侵袭七日杀，我现在怀疑，侵袭的并不是我们玩家，而是这些盯上我们的鬼！”

