    “好高明的轻功啊，这一下起码掠过上百米远啊！”

    有武道界的新人仰视着端坐高台上的蛊神教教主，发出一声惊叹。

    “闭嘴吧你，少给老子丢人！”

    身边一位武道宗师级别的长者连忙呵斥道：“这是轻功？你见过哪个轻功能一下子凌空飞掠上百米远的？这是先天强者的御气飞行！”

    这位宗师长者说完，眼中也是止不住的羡慕和敬畏。

    哪怕是对于一个大宗师来说，御气飞行都是他们梦寐以求的境界。

    大宗师巅峰到先天，一步之遥，天壤之别！

    “果然是先天！”

    唐门，神武门等各方势力的大宗师代表，一个个都面色一变，露出凝重之色。

    他们这些人过来参加蛊神教的立教大典，还有一个目的，就是验证下这位蛊神教教主的实力，看他是否真的达到了先天境界。

    这直接决定了他们这些势力对蛊神教的态度。

    如今目睹蛊神教教主施展御气飞行的手段，他们已经证实了蛊神教教主的实力，也就压下了心中挑战的念头。

    原本按照他们这些人的心思，是想一起联手，向蛊神教教主挑战，现在看来，显然没有这个必要了。

    只是，他们放弃了挑战的打算，蛊神教教主却显然知道他们的意图。

    他落在宝座上之后，充满威严的冷厉目光扫过在座这些各方势力的代表，身上猛地迸发出一股惊人的气势。

    这股气势直接朝着两侧的这些大宗师压迫而去，至于远一些的宗师乃至中低品的武者，也都受到了波及。

    “好强！”

    所有人心中都不禁生出感慨，尤其是首当其冲的那些大宗师，更是露出震惊之色，知道蛊神教教主这是故意震慑他们。

    “拜见教主大人！”

    众人不敢怠慢，连忙从各自的位置上站了起来，朝着蛊神教教主躬身行了一礼。

    对方乃是先天强者，向一尊先天强者行礼，并不丢人。

    与此同时，剩下的那些武者，也都纷纷朝着蛊神教教主躬身行礼，表示尊重。

    这个时候，一道挺立的身影就显得有些突兀了。

    正是秦风！

    不过，其他人都躬身而下，并未注意到秦风的情况。

    赵璐思就在秦风旁边，看到秦风依旧笔挺地站着，吓了一跳，连忙拽了下他的胳膊。

    “你想死啊？没看到大家都在向蛊神教教主行礼呢？你就不怕惹怒了他，被他杀了？”

    “不怕！”

    秦风轻笑着摇了摇头。

    虽然蛊神教教主并未出手，可从他刚才释放的气势，秦风对他的实力已经有了一个大概的了解，对杀他的把握更大了！

    一个即将死在自己手里的敌人，自己用得着怕么？

    “你！”

    赵璐思气得大骂：“你是想把我们都害死吗？”

    她现在都后悔带秦风过来了。

    之前我跟你说那么多，你不懂也就算了。

    可是面对蛊神教教主这样的先天强者，你连起码的尊重礼数都没有，那就真的是脑子有病了啊。

    真是白瞎了这一副好皮囊了！

    “嗯？”

    蛊神教教主显然也注意到了秦风这边的情况，冷厉的目光扫了过来，虽然不是看向赵开阳，却还是让赵开阳感觉身上的压力暴涨。

    他这才注意到秦风的情况，脸色一变，连忙朝着蛊神教教主赔笑道：“教主大人息怒，我这晚辈刚接触武道界不久，不懂礼数，还望教主大人大量，不要和晚辈一般见识！”

    说完之后，他当即冲着秦风呵斥道：“还愣着干什么？还不赶紧向教主大人行礼？”

    秦风咧嘴一笑，行礼是不可能行礼的，毕竟，他可是来杀人的。

    他刚准备走出去，突然神色一变，朝着入口的方向看去。

    只见一道身影从山下飞掠而来，直接落在了广场中央，直视着坐在宝座上的蛊神教教主。

    “听闻蛊神教今日立教，而蛊神教教主更是一尊先天武者，东野一郎今日特来向阁下讨教一二！”

    来人一身东瀛武士服的打扮，腰间挂着一把武士刀。

    也没有什么废话，直接开门见山的向蛊神教教主发起了挑战。

    周围瞬间一片哗然，不可思议地看着来人。

    “他就是那个东瀛武道界号称先天之下第一人的东野一郎？他竟然突破了先天？”

    “十年前，东野一郎来到华夏武道界，挑战许多成名已久的大宗师，无一败绩，直到华夏武道界的先天强者出手，才将他击败，赶出了华夏武道界。想不到，他现在也突破成了先天强者！”

    “他这次来的目的，莫非是打算借着蛊神教立教大典的机会，挑战蛊神教教主扬名？”

    “同样是先天强者，若是东野一郎能够击败蛊神教教主的话，那必然是名声大噪啊！”

    “真想不到，这次本来只是来观礼蛊神教立教大典的，竟然遇到两尊先天强者交手，这一趟真的值了！”

    秦风对武道界其实并不是太熟悉，甚至连中州武道界的势力，他也是现在才逐渐知道。

    这东野一郎，他自然也不认识，不过，听到周围人的议论，再加上赵璐思在一旁的解释，他也对东野一郎有了一个大概的了解。

    简单点说，这就是一个东瀛武道界的天骄，十年前以先天之下第一人的身份来华夏武道界踢馆，被赶走之后，苦修十年，终于突破成先天武者，然后再次来踢馆了。

    东野一郎的出现，一下子吸引了所有人的目光。

    至于秦风刚才没有向蛊神教教主行礼的事，已经没有人去关注了。

    就连赵璐思也一脸兴奋的看向东野一郎和蛊神教教主，对这一战显然是万分的期待。

    她对刚才的事情显然是耿耿于怀，忍不住又对秦风说道：“哼，你对先天强者没敬畏之心，接下来就瞪大你的眼睛，好好看看先天武者的破坏力，别以后总是一副无所畏惧的心态，你迟早会栽在这上面的！”

    “嗯，我也确实想看看先天武者的实力有多强！”

    秦风笑着点了点头，压下直接动手的想法，打算先看看东野一郎和蛊神教教主二人的实力情况。

