    “还要战吗？俯首称臣，交出金书，今日就放你离开！”青年俯瞰许无舟，带着无比的自信。

    许无舟没有说话，爆发能量，演化战技，再次向着对方杀过去，他主动攻伐，展现出强势之力。

    “冥顽不灵，自寻死路！”

    青年出手，他直接以手臂横档而去。手臂化作一扇盾般，护住他周身。

    许无舟战技演化，一击连着一击，狂暴宛如雨点一般猛攻青年而去。

    两人在虚空跃动，爆发一声声的巨响，震的众人耳朵嗡嗡作响。

    战技碰撞间，劲气狂暴激射，引得四方颤动不断。

    两人出手太快了，每一次交锋，都打的此处规则演化，有电闪雷鸣，宛如是规则要镇压而下。

    连番的交手，水潭不断的被炸裂般，水花飞溅却如同利剑。

    两人猛烈交手，狂暴至极，短短时间，就连番交手了数十击，一次次爆发大碰撞。

    轰！

    又是一次对轰，许无舟再次被震的手臂酸麻，阵阵疼痛。他退后数步，可是还未稳住身影，对方再次激射爆杀而来。

    许无舟神情越发的阴冷，他动用刚猛霸气的战技，拳头化作一轮重锤般，抡起来就狠狠的向着青年砸过去，狂暴的就如同是一座座山岳抛出去砸向青年。

    众人一阵震动，认为这样狂暴的冲击青年难以抵挡。毕竟，许无舟是败过拓跋狂的存在。

    可结果再次让他们意外，这个青年神勇无敌，一次次挡住了。

    “这人到底是谁？”很多人内心震动，天下还隐藏这么多天骄吗？

    唯有王宗鼎，看着许无舟眼中露出敬佩之色。

    在他面前，许无舟居然能接下他这么多招，匪夷所思。

    “不愧是人族天骄，确实非凡。”青年看着许无舟道，周身血气越发的浓郁，腥味阵阵，立在哪里宛如一尊血魔降世。

    青年虽然惊异许无舟的强大，可他依旧平静。只不过强大一些而已，在他手中翻不起浪，一切都在他掌握中。

    青年出手，血色能量冲出来，化作狰狞的猛兽，龇牙咧嘴扑杀向许无舟。

    能量所过之处，天地轰隆隆作  响，携带着莫大的威势，其中道韵流动，有道纹冲击。

    许无舟没有避开，他五个神藏爆发，演化出战技，动用炎龙斩。顿时能量化作一条火龙，直接冲向青年。

    许无舟直接动用四品巅峰战技，此时以他种道四神藏之力，展现出来强大的匪夷所思，真的如同是一条龙压盖天地斩下来。

    青年接住了，他以猛兽强行抗衡。

    两者交锋巨响震动苍穹，炎龙斩下，青年也身体连番后退，退出了数百米，这才稳住了身影，脚下踩着的一块巨石，直接被他卸掉的力量化作齑粉。

    王宗鼎看着这一幕，眼睛都瞪大了，他难以置信。青年是什么人？对许无舟来说就是神！这一击，居然让他险些未曾抗住，许无舟居然这么强大？

    青年瞳孔收缩，灼灼的看着许无舟，觉得有些小视了这个少年了。

    他们心惊，可许无舟同样心头剧震。他原本以为，自己种道四神藏，足以傲视天下武者。可他还是太过自大了。

    此人就恐怖无比，超乎想象的强大。

    “是不错！只是可惜！”

    青年再次出手，他的手徒然化作爪子，利爪如同钩子，蒙蒙爆发血腥力量，汹涌磅礴，直刺许无舟而去。

    他的速度快如闪电，快的很多人都反应不过来，瞬息直接勾向许无舟的脑袋。

    所有人都屏住呼吸，心头一凝。而就是此刻，许无舟一印打出去。

    昭天印爆发出来，浩然光芒绽放，直接冲击到利爪之上，顿时如同被侵蚀一般，有白烟股股。

    炽盛的能量在喷薄，两人再次战在一起，各种战技越发的恐怖。激烈的迅猛，一次次连番变动。

    许无舟展现出无敌之姿，看的每一个人都心神震荡。他们自信在许无舟这样的攻伐下，接下十招都极难。

    但青年同样有无敌之势，他身上的血色流转，有不可揣摩之神威，让人心惊肉跳，觉得比起许无舟还要更让人惊悚。

    青年此时也连番大招了，战技演化不断，不发三四品的战技，他们看到青年凝聚一道又一道铭纹。

    青年太强了，他对各种战技的运用达到了匪夷所思的地步，宛如都修行到极致。　  信手之间，三四品战技猛地冲击许无舟而去。

    这让人难以想象，这简直是无解啊。

    神藏境，谁能把种种战技修行到这种地步？

    可许无舟挡下来了，许无舟战技同样恐怖，出手间，每一次都展现出极高的水准，特别是剑和刀法，当真是每一次都施展道精妙无比的层次。

    场中，青年以战技演化出尖刺，锋芒毕露狠辣的射向许无舟各处要害。

    许无舟以裂天斩迎战对方，炽盛的碰撞在一起，风暴卷起，巨石都冲向虚空。

    许无舟挡住了对方，可对方并没有因此而停留，他再次如同闪电，拳头徒然的变大，绽放浩荡威力，血色喷涌，生生的抡砸向许无舟。

    他的拳头上，铭纹颤动，交缠了四次，这显然又是一套四品战技。

    许无舟身影跃动，避开这一拳，这一拳砸在水潭上，水潭就如同是丢下了一个炸弹一样。

    虽然爆炸，水波冲天而起，生生的飞流直下三千尺的瀑布都给截断，水花四溅携带巨力，飞射各方如巨石。

    一拳未果，许无舟爆杀而上，想抓住机会猛攻对方。

    可对方太过迅猛了，许无舟刚一刀斩向他，对方身体就扭转过来，一拳生生的轰出来。

    雷鸣般的震耳声，天地炸放了雷电，肉拳打出了火花，刀光余波横扫四方。

    这一刻，天地的规则直接显现，所有人看到天地雷光闪烁间，有一道道网线浮现，那每一道网线都携带着圣威道韵。

    逆天了！

    众人心中都冒出这个念头，心中无比震惊，这是多么恐怖的存在？

    许无舟的强大虽然超出他们认知，可是毕竟败过拓跋狂，倒也能接受。

    只是……这个青年到底是谁？

    “怎么，我感觉他是被九宫圣域规则压制在神藏境的存在，他身上隐隐有着神性。难道是大修行者？”

    “胡说八道什么，大修行者何其人物，怎么可能来九宫圣域。”

    “大修行者高高在上，不可能来这里的，而且那等人物，怎么可能放下身段和年轻一辈交锋。”

    “就是啊！那是神啊！”

    “……”

