    

    想到滕思晴那个出身欧洲名门的未婚夫，洛晨曦心头的那一丝兴奋迅速平息了下去。

    滕思晴都已经有了这么优秀的新人了，老人肯定已经进了废品回收站了。

    贺三还是老老实实当“死了的前任”吧。

    谁也帮不了他。

    洛晨曦瓜也吃完了，思想工作也做了，自觉大功告成，没再说什么，回自己房间睡觉去了。

    滕思晴在客厅里坐了一会儿，也回房间休息了。

    然而，不知道为什么，她躺在床上，很长时间都没能睡着。

    明天早上还得去剧组拍戏，这样下去可不是回事。

    滕思晴只能闭上眼睛，强迫自己平心静气，试图入睡。

    不知数了几千只羊，她最后还是睡着了。

    但是，却睡得一点都不安稳。

    睡梦里，她竟然又梦见了多年前离开她的那个男人……那个至今还被整个华语乐坛奉为第一天王的男人。

    那张精致完美的脸，仿佛是上天最精心的艺术品，那双冷冽的眸子，带着摄人心魄的光芒。

    看到他的一瞬间，滕思晴似乎又感受到了多年前两人第一次见面时那种惊心动魄的感觉。

    “Pheonix……”

    她听到梦中的自己轻声呓语，“你在哪里？你到底去了哪里？你……还活着吗？”

    男人微微眯起眼睛，远远地看着她，眼底渐渐流露出伤感的神色。

    滕思晴心头一震，下意识地想要朝他跑过去。

    可就在这时，Pheonix的发色和眸色都开始渐渐变化，变成了纯黑的颜色，五官线条也从少年的凌厉锋锐，变得更加柔和了。

    仿佛就是眨眼之间，这张脸就跟贺谨思的脸重合在了一起。

    贺谨思幽深的黑眸紧盯着她，低声说道：“思晴，我在这里，我一直……在这里……你过来……”

    滕思晴怎么也没想到，会有这么惊悚的事情发生。

    顿时一个激灵，直接吓醒了。

    她拿起床头的闹钟一看，已经是早上七点了，皱了皱眉，坐了起来。

    时间已经不早了，该起床去剧组了，但是，她却根本没有休息好，整个人脑子里还是晕沉沉的，都不记得昨天是几点睡着的了。

    昨天，虽然面对洛晨曦的时候，她毫不留情地说出希望前男友去死的话。

    但其实，只有她自己知道，说出这话的时候有多么心虚。

    洛晨曦说的那个有关贺三少的故事，其实对她触动挺大的，让她一直忍不住去想，Pheonix离开她的时候，是不是也是有苦衷的呢？是不是也舍不得她？甚至……是不是已经……出了什么意外？

    要不然，一个曾经那么出名，走到哪里都会被私生饭偷拍的天王巨星，这些年，怎么可能就这样彻底消失，无影无踪了？

    尽管她很清楚，自己不应该对渣男抱有任何幻想，但是，人的感情往往很难受到理智的操控。

    不过，昨天晚上那个梦，未免也太吓人了。

    她竟然能把贺谨思的脸跟Pheonix重合在一起，这绝对是因为临睡前刚听了洛晨曦讲故事的缘故。

