    <!--go-->    房间中很安静。

    五十多个人密集地坐在各处休息，黄彪靠坐在破旧的板凳和墙上，面色平静，可眼中却满是凝重。

    出现无法预料的情况越多，也就代表着事情越发脱离他们的掌控。

    “哒哒~”

    门外传来脚步声。

    苏长幸推开门走了进来，嘴角微微上翘，淡淡道：

    “我们现在恐怕已经没有后路，只有一条路，干掉这里的非凡者。只有干掉他们，我们才有可能从这里出去。”

    虽然苏长幸自觉得多摸索一下，他们可以找到其中的规律，然后出去，但是没有必要。

    正所谓，破釜沉舟，百二秦关终属楚·······

    很多时候，实力是一方面，心气则是另外一方面。

    由于朱文武因为战斗已经断掉了标记，所以他们现在对于这些猎杀者的情况一无所知。

    黄彪目光闪烁，点点头道：“虽然猎杀者可能已经知道我们的存在，但是他们绝对想不到我们会直接发起进攻·······”

    这是心理上的博弈，他们的行动要超乎对方的预料，才能掌握主动权。

    苏长幸表示赞同，严肃地说道：

    “而且现在刚好是中午，我们的黄金时间只有近两三个小时，接近傍晚的时候，这些猎杀者的实力恐怕会恢复一部分······所以我们不能托，得抢时间，在日落之前占据绝对的优势。”

    ·

    ·

    ·

    黑木柜子上摆满了绯红的酒，在昏黄的烛光下逸动着流光，显得格外迷人，也能闻到沉沉的酒香味。

    昏暗中，桌上摆着两个大盘珠，以及三个酒杯，一些酒水洒在暗红的桌布上，盘中放置着一块焦黑的肉排，淋上了一些黑胡椒汁。

    一个头发半白，身材瘦弱，弓着背的老人盯着桌子上的肉排，舔了舔嘴唇，微笑道：

    “看来你现在应该已经明白我的意思了，这样下去，始终是一个死循环，我们需要破局······她不是救世主，反而是末世的因素之一，是一个小偷，一个盗贼。”

    “我们所有人都在给他们卖命，我们就像被给了一点点肉沫的野狗，被求生的本能驱使着拼命······而我们自己还没有察觉。”

    如血般的酒水在晶莹剔透的高脚杯中流转，带着水与酒杯壁撞击的清响声。

    坐在他对面的是一个短发，身着高领外衣的男人，他的皮肤出现一种水晶般的反光质感，大口喝了一口酒，不在意道：

    “还真是怀念这样的味道，轻松平和，至少没有死亡······可惜了。”

    男人长呼一口气，抬起头，迎着昏黄的灯光说道：

    “其实你早已经预料到我会答应，也不用拐弯抹角，只是，我认为没有机会，至少你不行。”

    老人面色不变，保持着微笑，自信道：

    “不，你已经相信了，不然也不会来·······我们需要停止这种愚蠢，残酷而没有意义的事情。”

    话音刚落，一个身着皮甲，肩膀裹着带血绷带的人走了进来，说道：“

    “三号据点传来消息，说是有异世界人类出现在他们据点旁边，似乎正好死了三个外出的人。”

    他的肩膀上是“枪伤”，被那个异世界的怪物击伤的。

    老人皱了皱眉头，说道：

    “让他们注意点，白天，尽量不要主动出击，他们的人现在本来就不多。”

    死去三个人可不是小事情，说明来人的实力不弱，不过问题应该不大，那边毕竟还有三十多个人。

    只是，越想他越感觉不妙，这件事情似乎显得太奇怪了。

    这个世界上有巧合，但也没有巧合。

    他顿了顿，放下手中的刀叉，又说道：“随时关注那边的情况，有情况随时汇报。”

    “嗯，好的。”

    裹着绷带的人点点头，转身向外走去，一副干练的样子，可心中却有些不以为然。

    有那个疯子在那里能出什么问题？

    而情况应该只会更好，而不会更坏。

    ·

    ·

    ·

    有了决定之后苏长幸等人分成三队，沿着错综复杂的巷道，一路向位于镇中心附近的医院扑去。

    朱文武一个人在最前面观察情况，勘察是否存在埋伏，或者其他意外，毕竟这里地形是在是复杂，一不小心就有可能被阴。

    周安跟在苏长幸旁边，观察着四周，抖了抖身体，说道：

    “这里太空旷了，反而给人不妙的感觉。”

    这里什么都没有，只有铺满灰尘的破败街道，地上还时不时散落着一些已经看不清内容的宣传单。

    苏长幸停下脚步，看着告示牌上的内容：

    黑山医院友情提示。

    如果你遇到身穿蓝色病服的人，请告知我们，也可以将他送到医院。

    而如果遇到身穿红色病服的人，请立刻远离他，并且立刻告知我们具体位置，如出现意外，我们概不负责。

    ······

    上面有些字迹已经模糊不清，不过因为是铁制的，所以大致还是保留了下来。

    什么鬼？

    苏长幸感觉这个告示牌上面的内容怪怪的，很不正常，说道：

    “这个地方在末日前恐怕不是一个简单的精神病院。”

    耿勇也跟着看了一眼，说道：“这里不会是什么秘密研究机构吧，类似非正常人研究之类，异能者？”

    苏长幸想了想说道：

    “有可能，但是更像是研究一些精神不正常的异能者，他们本身就具有一定的危险性。”

    在这个位置，他们其实已经很接近医院了，但是依旧没有发现猎杀者的踪迹，这就显得很奇怪。

    一路来到医院的大门前，朱文武正贴在墙后，沿着缝隙向里面观察。

    医院大楼上的每一个窗户都安上了防盗护栏，是实心的铁栏杆，看上去异常地坚硬，正常人肯定是掰不开的。

    朱文武神色凝重道，回头看来，说道：

    “他们在往里面第二栋楼的地下，我们可以从侧面过去，这样也可以减少暴露的风险·······也可能我们已经暴露了。”

    现在如果有猎杀者出来阻击他们，他可能会更安心一些。

    <!--over-->

