    赵姬不喜欢坐着，因为坠得慌，也不喜欢平躺着，因为压力恍若山大，她喜欢斜靠在座椅之上，所以，不到片刻的功夫，赵姬再次变成了之前那般慵懒的样子。

    “成蟜的那件婚事，你那位祖母夏太后已经告诉我了，政儿，你如果没有别的意见的话，我就同意了。”赵姬想起昨天自己那位婆婆的拜访道。

    “没有不同意的道理，成蟜既然愿意，我们母子支持就是，这样，外人也无话可说。”嬴政道。

    “成蟜的婚事算是定下来，那么，政儿你的呢？”赵姬追问道。

    这才是赵姬真正关心的事情，婚事对于嬴政来说，是一件至关重要的事情，因为它关系到秦国继承人的事情，只有嬴政成婚，并有了自己的子嗣，秦王的位置才是真正的稳固。

    成蟜潜在的支持者也会放弃内心深处的那一丝不切实际的幻想。

    “应该就是她了。”嬴政道。

    婚事，对于嬴政来说，虽然重要，但也没有必要太过重视，女人对于嬴政来说，没有唯一，即使是这一次的错了，以后也会有更多可以替代的女人。

    因此，对于婚事而言，嬴政并没有太多的考量。

    况且，虽然那个楚国公主芈婵年龄是小了点，但这一点并不妨碍嬴政喜欢大一点的，这两点并不冲突。

    “到底还是让华阳那老女人占了便宜。”赵姬摇摇头道，虽然知道那是最好的选择，但终究还是有些不甘心啊。

    “清夕，对于芈婵你怎么看？”赵姬突然对嬴政身边的清夕问道。

    “回太后，奴别的并不清楚，只知道，楚国公主会武，而且造诣还不低。”清夕见状连忙回答道。

    “会武功？能够被你认为造诣不低的，那已经是很厉害了，一个公主，怎么会在武功一道上下那么大的功夫？”赵姬嘟囔道。

    心中对于自己那位未来的儿媳妇，不免有了其它的想法。

    “政儿，这件事情你也知道？”赵姬看到嬴政并没有意外的神色，于是问道。

    “知道，而且还知道，芈婵她应该是在阴阳家学的武艺。”嬴政道。

    “阴阳家，楚国，这样倒也能够连得上。”赵姬思索道。

    阴阳家本就出自楚国，和楚国王室自然也会有这千丝万缕的联系，只不过，赵姬没有想到，芈婵竟然也会是其中之一。

    “感情，这件事情，我竟然是最后才知道的。”赵姬随即像是想到了什么一般，目光不善的看向清夕。

    这个自己派到政儿身边的人，这般秘密告诉了真个日，自己竟然一无所知，这是叛变了吗？赵姬审视着清夕暗自想到。

    注意到赵姬视线的清夕下意识的就想躲开，因为她读懂了其中的意思，这让清夕不由有些心虚，尤其是经历了昨晚的事情，她更加心虚了。

    清夕的心虚自然逃不过赵姬的眼睛，这让赵姬隐约间有了不好的猜测。

    不会吧？赵姬暗自道。

    要知道，虽然清夕是她送到咸阳宫的，但是，她可是故意让清夕易容成为一个年长的且不那么漂亮的女子，难道即使是这样，也发生了什么自己不知道的事情吗？

    赵姬想着不由看向了嬴政，这种事情，只能是嬴政主动的，难道是自己的政儿出卖了自己的色相？

    在赵姬看来，能够促使清夕反水的理由，只能是这个给原因，当然，以她那聪慧的脑袋，也实在想不到其它的更好的理由。

    “这本不是什么重要的事情，所以就没有惊扰母后。”嬴政接过赵姬的话道。

    嬴政很清楚，再让赵姬计较下去，惊鲵可抵挡不住，赵姬虽然智慧不足，但这并不妨碍她以势压人。

    “呵。”赵姬意味难明地冷笑一声，心中越发肯定了自己地判断。

    这可真是一个狠小子啊，这都能下得去手。赵姬感慨道。

    不过，细想起来，政儿他也不算吃亏才是。想到清夕真正身份与相貌的赵姬觉得心中平衡了不少，自家的儿子，也不算吃亏才是。

    如果真的是那样，到时候，政儿应该会大吃一惊吧？想到自己在嬴政生辰之时，解开清夕真正的身份给嬴政带去的震惊，赵姬对于那一天是越来越期待了。

    在维护了一番感情之后，嬴政辞别了赵姬返回到咸阳宫。

    “嫪毐这个人，你了解吗？”返回咸阳宫的嬴政对惊鲵问道。

    “有过接触，但不能算是了解，奴在两年前，曾在魏国执行过任务，而嫪毐那个时候已经是罗网在魏国的首领了。”清夕回答道。

    现在的她，对于嬴政来说，已经算是没有任何秘密了。

    “这也是一个不安分的人，罗网的情报系统，在加上掩日名下的杀手力量，吕不韦这是在给自己挖坑。”嬴政说道。

    “杀手与情报相结合，是太过可怕了。”惊鲵回答道。

    作为杀手，从不过问情报方面的事情，这是罗网杀手的行事准则之一，但这一次，却被嫪毐打破了。

    “这个人，孤很不喜欢。”嬴政道。

    “大王可要奴杀了他？”惊鲵问道。

    “杀？”嬴政诧异地看向惊鲵。

    看到是一张清冷的脸。

    你现在不是应该变得柔情似水吗?怎么变得比之前更加冷血了？难道这才是真实的你？

    嬴政压下心中的诧异，说道：“不要总想着打打杀杀，要学会利用。”

    “是。”惊鲵回道。

    “掩日，可是一柄双刃剑，吕不韦用了它，在扩张力量的同时，也为自己埋下了隐患，最终，只能伤到他自己。”嬴政说道。

    此时，在他的心中，针对嫪毐，已经有了初步的计划，你既然喜欢当太监，那就当一个真正的太监吧。

    “嫪毐是一个很有野心的人。”惊鲵提醒道。

    “野心越大，破绽也就越多。”嬴政顺着惊鲵的话思索道。

    “突然间想到一件事情，孤今后是该叫你清夕还是惊鲵？”嬴政突然间笑着对惊鲵问道，丝毫看不出，就在方才，他已经将许多人完完整整地算计了一遍。

    “清夕是老师的名字，惊鲵也不是奴的名字，奴没有名字。”惊鲵回答道。

    “那你以后就叫做惊鲵吧。”嬴政道。

    惊鲵望着嬴政，不知道这其中又有着什么逻辑。

    察觉到惊鲵视线中的探寻，嬴政道：“因为孤本命属水。”

    水？听到这个字，惊鲵的耳后不自觉的爬起两抹红晕。

    她想到了什么？

