    “算了！”陈怡摇了摇头，一脸苦涩的说道：“现在我们也只能是走一步、看一步了！”

    “唉……”曾香又是一声叹息，作为一名忠诚于红.袖门的成员，她自然是不想看到红.袖门自此消失的，然而，从今天这个情形来看，她们也没有太好的选择，她真有着一种深深的无力感。

    她也挺气愤的，当然，她不是气愤圣女孙莺莺，而是气愤蒋子依，这女人干嘛要做出那样的事情，从而将强敌引来啊？

    就算没有圣女，哪怕红.袖门无法崛起，但最少还能苟延残喘下去，不至于消失啊！

    一行人上了山后，也不需要陈怡他们招呼，叶青也不客气，大摇大摆的坐到了红.袖门议事厅的主位上，这红.袖门的总部就犹如他自家的后花园一样。

    陈怡和曾香让护卫队的人员各自去休息后，有些忐忑的站到议事厅中。

    叶青也没有搭理她们，而是和阴仇闲聊起来。

    大约在凌晨四点钟的时候，武道局的一个兄弟给叶青打来了电话。

    这个兄弟叫做黄子华，是一个中阶小宗师，他也是叶瑞的徒弟，西门雪的师兄之一，也挺忠诚的。

    这一次叶青安排黄子华带队包围了蓝心公司。

    “老黄，怎么了？”接通电话，叶青就直接问道。

    嗯……叶青身边的人几乎都比他大，所以他都是在这些人姓氏的前面加上一个“老”，这也算是一种亲切的称呼吧！

    “局长，在炮鸣声响起之后，蓝心公司的人员就想从蓝心大厦里冲出来，不过让我们给打回去了。”黄子华应声说道。

    嗯……他是武道局的成员，自然得称呼叶青为局长了。

    当然，在私底下的时候，叶瑞的那些徒弟们在叶青的要求下，都称他为师弟，那更加亲切一些。

    只不过在任务之中，叶瑞的徒弟都称呼叶青官职。

    武道局虽然不是正式的单位，但也是服务于大华的，所以局长也是官，只不过为了保密，没有记录在案而已。

    “我们有伤亡吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”黄子华应了一声，说道：“对方一共有三十几个武者，不过小宗师只有六七个的样子，而且只有一个中阶小宗师，其他几个都是初阶小宗师，而我们这边有十多个小宗师，她们自然占不是便宜，在交锋一次，挂了两个小宗师后，她们就缩进了蓝心大厦。”

    “没伤亡就好！”叶青笑了笑，说道：“我已经让康王胡同一号的兄弟们在解决完泰坦神殿的那个火神战队后，分出了二十个小宗师到蒙城去支援你们了，只要他们一到，你们就可以派出部分人员进入大厦，将里面的武者给消灭掉，如果有人投降，那就接受。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“另外，对于里面的普通科研人员，不要去伤害他们，我需要活的，将他们抓住后，看押起来就行了，这些人将来是有用的。”

    “明白！”黄子华应了一声后就挂了电话。

    对于黄子华这边，叶青倒也不担心，有了康王胡同一号的二十个小宗师去增援，解决蓝心公司中的那此武者还是很容易的。

    而康王胡同一号的另外那十几个小宗师，自然是被派去协助翁春春和苏明芳对付橙黄长老了。

    有这十几人的加入，苏明芳那边的小宗师力量也将达到三十个左右，没有了火神战队的支持，这份力量可不是橙黄长老所能应对的了。

    叶青与黄子华通话，直接开的免提，所以在场地的人都听到了，阴仇和孙莺莺都是一脸的平静，对于叶青掌握的力量，他们很清楚，没什么大惊小怪的。

    倒是陈怡和曾香一脸的震惊，这筑城叶青手中到底掌握了多少力量啊？

    这一夜，听他的语气，似乎调动的小宗师就有六七十人啊？

    嗯……要知道，像红.袖门这种千年传承的门派手中的小宗师数量也不过二十几人啊！

    更何况，这只是叶青在蒙城地区调动的力量，而很显然，筑城那边也需要大量的小宗师镇守，那又有多少人呢？

    仅仅两年的时间，这个突然冒出来的年轻人就有了这样强大的实力，这的确是一件不可思议的事情。

    这绝对是一个惊世骇俗的奇迹。

    这时，叶青将手机放回到裤兜里后，瞥了一眼陈怡，问道：“蓝心公司中有三十几个武者，其中有六七个小宗师，这只是蓝心公司的保卫人员，还是你们红.袖门别的人员？”

    陈怡倒是听说过蒙城蓝心科技公司，但一直以来都不知道蓝心公司是红.袖门的产业。

    不过当听到叶青和那什么老黄说那里有科研人员后，陈怡自然就明白了，所谓的蓝心公司其实就是蓝光长老手中的蓝光堂。

    听到叶青问自己后，陈怡有些犹豫，这家伙问的问题涉及到红.袖门的机密啊！

    叶青瞥了陈怡一眼，也没有追问什么，而是静静的等这个女人自己考虑清楚。

    沉吟了好一会儿后，陈怡终于开口说道：“从你们刚才的通话中，我可以判断，这个蓝心公司其实就是蓝光堂。”

    叶青抿嘴一笑，问道：“然后呢？”

    这个陈怡既然开口了，那就说明她有了决定，虽然说这个决定不一定就是要投靠叶青，但最少是已经不排斥他叶青了。

    这就有了收编她这支护卫队的可能性。

    陈怡沉吟着说道：“根据我了解的情况，蓝光堂是没有武者的，而刚才你在打电话的时候，我也听到与你通话的那个人提到了蓝心大厦中有三十多个武者，我想这些武者是我们红.袖门刑堂的人了，而刑堂一共有六名小宗师，再加上那个蓝光长老，嗯……她叫冯珊珊，正好是七名小宗师，人数上刚好就对得上了，看得出来，这个冯珊珊将刑堂安排在蓝心公司，也有着让刑堂来保护蓝光堂的意思。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“那陈队长，你觉得我有可能收编这个冯珊珊吗？”

