
衣服撤破，浑身抓痕！

大厅叮当乱响茶碗，瓷瓶，桌椅板凳碎的碎，倒的倒！

“这会还开个屁啊，黄狼骂骂咧咧离开修炼法术去了。”

很快围观两百多护卫护卫交头接耳只能看热闹不能干涉毕竟都是领导。

四个人打累了跳出圈外约好改日在战。

飞鹅毒剑看北宫花不顺眼，我呸，抽不要脸勾引别的老头。

“哎吆我去，你敢说我，挠死你！”

嗨嗨，一句话他俩撕打起来，护卫队和看猴子表演偷乐。

阴阳二魔哈哈拍手叫好。

阴兽魂看到阳收魄这个时候还色咪咪看北宫花呢，破口大骂，不要脸，老东西，盼望他肾虚。

现场很多护卫都听得清楚阳收魄面子下不来，砰一把掐住阴兽魂脖子撕打起来。

“老妖婆丑八怪今天好好教育教育你不可！”

嗨嗨，有点意思四人两波开始战斗，护卫队蹦高笑。

风自月躲在暗处偷笑。

西山派早晚会被这群无耻之徒搞垮。

他们四个打来打去心烦意乱不一会和好如初喝酒去了。

四个人来到大饭庄点了一大桌美味举杯畅饮侃大山。

阴兽魂拉着北宫花的手说道，大妹子我发现你不化妆虽然磕碜不怎么吓人！

可是你每天浓妆艳抹大白天冷不防看到你我都打颤啊！

以后你收敛点吧，以免把别人吓坏了还得赔钱。

北宫花一杯酒下肚，哼，怎么地，怎么地，我长的貌美如花天下数一数二美女你是不是羡慕嫉妒恨啊！

就是我化不化妆都能吓唬人那是我的优点，你们谁有？

你也可以化妆吓唬别人啊。

飞鹅毒剑喝的有点多脱口而出道，阴阳二魔有名野鬼外号恐怖如斯不用化妆我都害怕。

吼吼哈哈哈自己大笑。

阴阳二魔抽出链子飞刀猥琐笑慢慢靠近。

“别闹啊，别闹啊，我们是好朋友合作伙伴别那么计较奥。”

飞鹅毒剑晃晃悠悠去摸长剑。

阴阳二魔根本不听他那一套杀气腾腾又要开战。

北宫花皱眉头哎吆我的妈呀，狐猿西和周机峰来了！

这一嗓子吓得他三跳窗尥蹶子跑不见。

北宫花足足大笑两个小时才离开饭庄。

他们吃喝玩乐另外紫云尚人和许逍和风自月饿得咕咕叫啊。

紫云尚人看看菜园黄瓜，豆角，茄子，辣椒，窝瓜长的很好可是没有油盐酱醋啊！也缺肉。

他俩商量现在出去很危险让李四去购买所需。

“李四啊，你出去长长见识看看大门派景象快去买点油盐酱醋和肉回来。”

风自月乐呵答应来到大街转悠。

发现大街小巷都有护卫队来往盘查。

现在西山派比前段时间变化又很大地面建筑顶端有很多孔闪闪发光估计是暗器。

发现有很多座五六层高放哨塔在塔顶护卫队俯瞰远方。

攻打西山派也很难。

想到紫云尚人和许逍老奸巨猾就来气。

风自月自己来到饭庄点了一大桌美味狼吞虎咽风卷残云吃的打饱嗝。

摸摸兜里没钱有点着急还不能动手杀人打草惊蛇。

一摆手招呼掌柜的来到进前，我来问你，如果吃饭不给钱你们会怎样？

“女掌柜的立刻脸色阴暗奸笑，不给钱很简单先吊起来打，然后用火烤撒上孜然辣椒面味道好极了！”

风自月皱皱眉头问，唉，你们怎么不按照规矩办事，听说吃饭不给钱直接后厨刷碗就行啊！

女掌柜斜瞪眼，哼，你说的那是过去老规矩现在时代发展，人类进进步，吃饭不给钱后果也升级了直接烤熟吃了！

风自月点点头，掌柜的你先去忙吧，我还没吃完呢。

女掌柜的感觉他奇怪吩咐十个伙计盯着他别跑了。

风自月琢磨一下烤熟了肯定不行，这饭钱咋办呢。

东瞅瞅，西望望，咋就不见银子呢！

他看看窗户门口都已经站立伙计盯着自己，杀人肯定不行一筹莫展时候隔壁桌子传来声音。

“掌柜的算账顺带把那一桌饭菜钱一块算了，掌柜的屁颠屁颠跑到女人面前接过金子忙说道，太多，太多，用不了这么多金子。”

女人指了指风自月说道，剩下钱给他说完起身拿着宝剑离开。

风自月琢磨钱的事没回头看他们！

掌柜的快步上前说道，快走吧，有人给你付饭钱了。

“是谁，在哪里？”

掌柜手指门外女人背影。

风自月不看则已，一看大惊失色，快速追出去拉住女人手腕，紫云凤你还活着，你还活着。

对方回头疑惑，认错人了。

看了看对方形似紫云凤不是紫云凤，风自月很失望放手垂头丧气走到大树下坐在地上发呆。

哗啦叮当响从暗处扔到面前一个包裹，打开一看金光灿灿金条环顾四周无人！

风自月知道有熟人相助不知道是谁，满大街都是西山派护卫啊，赶紧购买油盐酱醋快速回到菜园。

把金子包裹绑在茅房房梁出口自己拎着油盐酱醋还有肉进屋。

进屋后乐的合不拢嘴，看到紫云尚人和许逍饿透气了啃食窝瓜茄子豆角咀嚼正香呢。

他俩议论李四肯定跑了或者被抓住了，决定吃点生窝瓜茄子豆角准备离开。

看到风自月进屋二人目瞪口呆问，没钱哪里来的油盐酱醋和肉。

风自月说宰了两个贪官抢点银子。

三人忙碌做饭热气腾腾饭菜吃的很香。

风自月大吃二喝早就吃饱喝足了，故意说道让他俩多吃自己少吃点就行，他俩是主力。

说的紫云尚人和许逍还挺感动。

吃饱喝足紫云尚人和许逍商量不能这样躲藏下去赶紧离开吧，计划以后再说。

许逍跑到菜园外转悠一圈摇头叹气不行啊，护卫队盘查太多不好出去，只能等阴阳二魔来想办法出西山派总舵。

阴阳二魔害怕紫云尚人和许逍被发现连累他俩，他们早已离开住处藏起来了。

紫云尚人和许逍商量过后把风自月叫到进前让他冒险到阴阳二魔住处喊人。

风自月正好需要打探西山派情况呢点头答应。

他刚走。

紫云尚人撇嘴说道，老许看到了吗，我在联合寨收买这个李四是利用的。

“哼，利用归利用可不要太过分亲亲我我成何体统。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65846532"  chaptername="第1270章  成何体">加入书签</a>
</div>
