    第528章改良龙头机

    ……前生阿姐因着身体缘故，终生被困在宫闱宅院之内，还真是委屈她了。

    她这样好的脑子，若是从前身子强健一些，跟着爹爹略微学一学武，想来现在，慕家军中,多半便没她二哥什么事了。

    小姑娘按着眉心，无声叹息一口，一时竟不知该感叹这是天妒红颜，还是天妒英才。

    大概……是兼而有之吧。

    慕惜辞眨了眨眼，那头翻找着图纸的少女终于寻到那摞被她压箱底已久的手稿，兴奋万分地转过身来：“在这里，阿辞,你看看。”

    “我的想法是,既然火绳是为了点火、引燃火|药，那我们想个法子，换一种引火方式，将外置的‘火绳’，内置了不就可以了？”

    “火折子显然不大可行，钻木法更是异想天开，但燧石可以。”少女摊开手稿，顺手自头上拔下根细长的宝石簪子，拿簪尖遥遥一戳纸上画着的小小石块。

    “燧石价贱、易得，能反复使用，一大块燧石可以分割出十数乃至数十块燧石片——引燃弹丸的燧石毋需太大，有个三分五分的大小便足够了。”

    “至于引火的法子，我仔细想了，只要弹丸擦过燧石时的速度够快，点燃其内火|药不成问题。”

    “或者，干脆内置一些引火|药，不在弹丸上另设火|药。”

    “是以,我在现有的几种火器构造上进行了些微改良,并重新设计了一款新火器。”

    “这里加上扳|机。”慕惜音指着拆解图长的一处,簪尖点了又点，“后膛这里个这里各加上一个弹簧。”

    “一个管龙头机（扳|机）扣动后复位，一个负责给弹丸加速。”

    “当然，光这样容易走火，也不易控制开铳的时间，所以，要在龙头机上加设几个卡位的小槽，其后在设一个短横杆或是铁角，防止它滑脱走火。”

    “这东西的难处大抵就在这几个地方了——别的都好说，这两个弹簧和龙头机确乎是麻烦了点，细度、精度和耐用性，都得多加考量。”

    “不过，这样的火器，若真能做出来，足以让咱们乾平的总|战力水平，再提升一个档次。”

    “并且，这东西有两种规格的两种做法。”

    “器身减轻，前膛减细减短，去掉药室再加上手托、星门，”话至此处，少女霍然抬眼，“阿辞，这样做，便是单兵火器。”

    “我估算过，依现有火器的使用范围推算，它的使用范围约莫四百五十上下，二百一十尺内最为好用——不算远，但用作伏击足够，两军交战时也可打一圈冲锋。”

    “反之，器身加重，前膛适度加粗，设星门，手托换成扶手或是支架——这便可以代替三弓床弩，作守城之用。”

    “嗯……略减些重量，放去船上作海师武|备，也不是不可。”

    “然后我顺着这个思路向下延伸了下，又多画了几款引火原理相近、用处不尽相同的火器。”慕惜音收了发簪，含笑抚掌。

    “像是那种几个铳管绑一起，一口气能连发数个丹丸的改良连子铳，和……唔，好像不该叫连子铳了，我不管，就先这么叫着。”

    “再比如能填装三到五次，分阶段连发的改良拐子铳，这个只改了下发|弹方式，且先凑合着继续叫拐子铳吧。”

    “总之，只要能解决那个内置燧石点火和龙头机的问题，单火器一类上，我这还囤了不少能用的点子。”

    少女托着下巴笑了个春风拂槛，随手一拍身侧刚搬下来的一厚摞手稿，语调甚是轻描淡写：“差不离够把咱们乾平的军队，武装到牙齿了。”

    ……很强。

    慕惜辞瞅着那摞东西，彻底麻了一张小脸，她这回算是看出来，自家姐姐先前被闷在家里的时候是有多闲了。

    ——光是这些手稿，没有个三年五载，那决计是画不出来的，更别提在绘制手稿之前，她还要一遍遍地拆解现有火器、不断改进它们的构造！

    见鬼，还好她这辈子记得给阿姐好生调养了身体，不然她这才华不都得被埋没了了？

    小姑娘直着眼睛张了张嘴，眼下光“震撼”二字已不足以形容她心下的感受，若非要细究，大抵便是真·震天骇地？

    不……等等，阿姐能画出这样详尽的手稿，还能大致推算出这些火器的使用范围，所做的，绝不只是“拆解”和“改进”这么简单。

    “阿姐……”慕大国师蹙了眉头，下意识伸手牵了牵少女的衣袖，“您是不是还亲自动手做过，这种内置燧石式龙头机的模子啊？”

    “我能不能看看？”

    “你这小丫头倒是一向敏锐。”慕惜音应声垂眸多看了她一眼，而后起身翻找起了身后的大木柜，“当年琢磨这些图纸时，我的确动手做过两个模子。”

    “不过都是竹、木，纸板一类的东西做的，也没敢真装上火绳和燧石，但大致是那个意思，否则，我也不敢动手画这些手稿。”

    “内置燧石式龙头机的样子……啊，找到了。”少女的声线隐约带了笑。

    她小心翼翼地自柜子深处翻出只锦盒，又从盒中取出一组被框在木架子里的小零件，转而将之搬上了桌面。

    “这样玩的，阿辞，我给你做个示范。”慕惜音不紧不慢地拼好了小木架子内的种种机括，随即拨动小木杆，触动了龙头机。

    “但这木制的样子里没加燧石，所以扣动龙头后弹出‘弹丸’的原理，跟真正的火器不大相同，这个纯粹只靠那根弹簧。”

    少女笑笑，顺手团了只宣纸小球塞在木质的半开‘前膛’之内，轻轻扣动了龙头机——那纸球登时被弹簧推出了六尺有余，“嘭”的一声，重重砸在了窗纱上。

    可行！

    小姑娘的双眸陡然一亮，当即兴致勃勃地拾回纸球，学着自家阿姐的样子，轻手摆弄起那一组小零件。

    她的动作甚为磕绊生疏，但当她扣动龙头之时，那纸球仍旧被狠狠地推出了“前膛”。

    只她的准头差点，纸球不曾砸上窗纱，仅落在了窗台边上。

    但这已经足够了。

    ?  ?不敢写再细了这玩意

    ?      你们意会一下

    ?      不懂百度一下燧||发||枪

    ?      啊差不多类似的不过略微又变了变

    ?      还是大致可行具体咱可不敢试

    ?      有些宝儿可能没大懂姐姐这个行为的意义

    ?      简单讲，等于把书中世界火器水平直接提前了一两百年乃至三四百年吧。。

    ?      突|火|枪是宋代的，火铳是元代的，明代才大肆利用

    ?      后面改良出来各种乱七八糟的铳

    ?      那什么连子铳拐子铳也是明代的

    ?      啊总之，姐姐永远滴神就对了，不要太细究了我怕开门查水表

    ?      一到月底月票就满要加更，明后天加吧，或者过两天，我下月初要请假一天

    ?      睡觉+秃噜个新文开头，不然脑子总在这个世界里转不过来弯

    ?  

    ????      

    (本章完)

