    “龙，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐芥藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。”（《三国演义》中“煮酒论英雄”的曹操原话！）

    拥有天龙血脉的地底龙蚯把这龙之特性发挥得更彻底，强则凌云傲世，龙啸九天；弱则卑贱草芥，蚯蚓埋土。更主要的是，龙蚯具有不弱普通天龙的强大特性，威能呼风唤雨，翻江倒海。又具有蚯蚓的突出特性，蚯蚓又名地龙，钻地化土，百折不饶，生命力极为顽强，擅长隐匿藏踪等等。

    地底龙蚯是海兽，水系能力无需置疑。又擅长大地之力、土行之力，钻入大地如鱼入大海；身具龙鳞而防御超强之余，又柔若无骨，妖躯几欲不死不灭，被碎尸万段也不会真正死亡。

    ……

    了解完相关信息后，萧影对于地底龙蚯抱有极大期待，正想试验下地底龙蚯的威力，双眼眼皮一阵跳动，一股玄妙隐晦的危机感滋生！

    “三界之眼，开！”

    值此特殊时刻，萧影可不敢有任何懈怠，眉心一道裂缝展开，一只倒立眼球缓缓睁开，奇光吞吐间，演绎着浩淼沧桑，浩瀚苍生，威若一眼看尽天下，看穿苍生！

    三界之眼视线中……

    约万里之遥处，一道蕴含着恐怖气息的金光，正风驰电掣划破长空；

    两万里处，数十道玉仙到玄仙不等的气息，横空急遁；

    三万里外，两艘地级下品仙舰和十几艘元级仙舰的强大舰队正乘风破浪，气势汹汹，仙舰旗帜便是探海楼的标志！

    隔着浩瀚汪洋，数万里之遥，萧影一眼尽观，清晰入目。比超强望远镜还强大无数倍，不弱于传说中的千里眼！

    这就是三界之眼！

    沿自托天巫身之三首的天赐神通，仙首天眼通天，蛮首巫眼彻地，人首法眼观世，拥有对应的无视距离、透视障碍、洞悉善恶三大特性。

    传说中，三界之眼修习到极高境界，可位列先天级别神通前三，甚至仅次于命运之眼。但是，前中期，三界之眼却极为鸡肋，没什么令人惊奇或赞叹的特殊之处，枉称可入先天之列的“天赐神通”！

    但是，天赐神通又岂有鸡肋？！只有不会施展或不明奥义的修士，没有鸡肋的先天神通。

    放在别的地方，初级“三界之眼”或许真没什么用。但是，在浩淼汪洋中，在凶险狩猎中，初级三界之眼便能发出逆天作用，光是无视距离和透视障碍两大特性，就让萧影能隔空看清地利、查知对手、未卜先知等等，是极佳的辅助狩猎的神通！

    “反应这么快？！那道金光，比五阶妖兽还强大，难道是大罗金仙？！”

    “怎么可能？才一个白天，探海楼就找到珈蓝仙舰了？看来势，似乎已确定方位，方才引起大道示警……”

    震惊之余，萧影眉心的“三界之眼”环视四面八方，发现并无隐匿者窥视，心中暗松了口气，疑惑探海楼如何探知己方踪迹之余，又对仙界手段颇为忌惮！

    “此次狩猎，乃我族初次狩猎，希望大家对此次狩猎的一切，好好回味、揣摩、消化……”

    萧影语气急促安抚了下黑塔族人，话没说完就已经沟通阵法，激活图腾，类似传送的撕扯之力降临……

    数息间，珈蓝仙舰上万气息消失，所有黑塔族人被收入“天地钟”，再把珈蓝仙舰收入“灵机乾坤戒”，除萧影外，就烟雨二玄和猿鳄龟三玄，共为五位玄仙级别存在，

    “走！”

    萧影的三界之眼一直没闭上，时刻关注着探海楼动向，特别是速度超快的那道疑为大罗金仙存在的金光。

    顾不得解释，萧影朝烟雨二玄吩咐了声，众人迅速遁入海中，以极快速度遁走！

    有五位玄仙护卫，相信即便碰上什么凶险情况，也足以支撑片刻了！

    万里……

    八千里……

    三千里……

    “来得好快！这就是大罗金仙？！”

    萧影等人刚遁走数百里，那道金光已经拉近了六七千里距离，惊得萧影头皮发麻，心思剧转苦思对策！

    “来不及了……”

    大罗金仙的神识不知能扫描多远，萧影不敢赌，看向数十里外一座珊瑚礁般的数里方圆荒芜岛屿，迅速朝蓝雨等五位五阶通灵傀儡传音道：“有强敌来袭，不要反抗！”

    话落，不待众人反应，萧影直接把五具通灵傀儡收入天地钟。

    翻手间，天地钟入手，运力弹出的同时，身形一晃消失，跟随钻入天地钟！

    “噗……”

    天地钟带着猛烈破风声，射向珊瑚岛，嵌入近丈深，就此无声无息！

    大罗金仙的未知能力，萧影难以揣摩和估算。但是，光是这速度，萧影就知道自己肯定逃不了，数十息间就会被察觉或追上，只能赌天地钟能瞒过这大罗金仙，便当机立断收取五玄和自身，把天地钟钉入珊瑚岛掩藏！

    “大祭司……”

    被仓促挪移到“异域”的黑塔族人，经过之前训练，此次并无惊慌忐忑，反而三五成群或训练、或沟通、或消化战斗感悟等等。没想到才过多久，大祭司和五玄竟然也跟随到来，倒是让黑塔族人极为意外，更担忧大祭司也进来，他们如何出去？

    在黑塔族人心中，这片“异域”是大祭司发现的方外小天地，所以大祭司能以秘术把他们挪移进来，如今连大祭司和五玄也进来了，那谁来牵引他们出去？！

    “各行各事，无需多想！”

    黑塔族人的反应和想法，萧影自然看得出来，摆手安抚了声，便开始打量起这片许久未进的小天地。

    因为之前“补天神通”的影响，萧影修为大进，巫仙两道都突破了小境界！

    如今这片小天地已经从四万多平方，暴涨到近八万平方。按照一公倾等于十五亩等于一万平方米计算，此处小天地便是八公顷，大地呈圆形，直径约为五百米，也就是一里，还不如黑塔部落大，却足够轻松容纳万人了！

    更让萧影意外的是，原本昏暗荒芜的小天地，如今光线清明许多，高度无尽，隐现云朵，已经颇像真正的天空；大地从原本的紫褐色，化为土黄色，并披上了层淡绿色，仔细观察，却是出现了不少幼草，只是暂时还稀稀落落，这是初现生命的好现象；灵气浓度浓溢许多，比不上外界，却也明显比盘古天地浓溢许多，应该是来自包裹天地的雾团，萧影疑为混沌之气。

    “随着自己修为境界的提升，假以时日，此片天地肯定能化为真正的小天地……”

    感受到天地钟内小天地的变化，萧影颇为惊喜、期待。

    不过，这小天地的变化，不像是真正小天地的生成过程，倒像是贫瘠小天地的恢复。也就是说，这小天地原本力量枯竭，如今已经在慢慢恢复，而且这恢复速度是以萧影的修为境界的进展为准！

    观察并感悟完毕后，萧影看向归海沧澜询问道：

    “沧澜长老，此处海域附近，是否有适合的岛屿贩卖此次狩猎收获？我方仙晶实在太缺乏，不想办法搞些仙晶，以仙舰本身灵气及其恢复速度，很难支撑强烈战斗！”

    “此处海域……”

    归海沧澜也清楚黑塔部落的情况，沉思片刻，眼神一亮缓缓应道：“此处海域西南方约五万里处，有座大型岛屿……黑岩岛，盛产黑曜石、玄铁等炼器材料，是通海商盟等数个大商会的重要据点之一。岛主势力是个名为圣衣宗的势力分支，岛主为斗战仙王，骁勇善战颇具威名，来历极为神秘。根据归海一族秘密调查，此位仙王很可能和神界有关……”

    ……

    “轰……”

    萧影等人刚消失没多久，一道金光划破长空而至，威若风暴降临，激得海面沉浮，海浪连绵，正是探海楼的金光上人。

    “消失了？！又来迟一步？”

    看着狼藉浑浊的海面，闻者颇为浓溢的妖气和血腥味，金光上人脸色极为难看，看情况黑塔部落明显刚离开没多久！

    金光普照，数百鱼类和数只妖兽被金光上人拉出海面，强制抽取关于此地的记忆，还凌空捕抓了十几只闻气而来的海鸟！

    珈蓝仙舰出现到消失的情况，如放电影般清晰呈现……仙舰突现、妖兽蜂拥、美人鱼之音、激战过程、突然消失等等。

    “法天象地？两件天然先天至宝？四只五阶妖兽三死一擒……看来这位被传为傻子的黑塔大祭司，隐藏得很深啊？探海楼情报竟然出现如此大纰漏？该死……”

    看着相关情景，脸色阴沉的金光上人，神情越来越郑重。

    从战局揣摩，光凭他自己想灭了黑塔部落，抢回珈蓝仙舰，似乎还真是力有未逮，一不小心还可能被反杀！

    至于法力波动，金光上人理所当然认为是阵法之力，倒没想到黑塔大祭司是巫仙双修！

    “两具玄仙级别通灵傀儡？！这么多通灵傀儡？！看来黑塔部落背后不是站着擅长傀儡的大势力，就是本身获得了关于傀儡的大宝藏了……迷天之音？来自桑榆拍卖行的妖魂？看来是后者了！怪不得区区蛮族部落拥有如此大财富，还敢买下仙舰独自出海狩猎……如果自己能独吞这大宝藏……”

    *****

    月底了，所有作品都发飙了，名次剧降啊！不管有没有月票，都点下推荐吧，过期作废的……拜谢！哭求！！！RS

    S