
    与此同时，就在天广市的汽车站，有二十多个人拿着拎包从里面走出来，这些人身上若有若无散发出一股强大的气势，就算是周围路过的乘客都不愿意靠近他们，留出了一圈空余的地方。

    “无情师兄派来接我们的人呢？”

    有个青年咧嘴笑了笑，然后对着路过的měinǚ吹了个口哨。

    江力面无表情的看了青年一眼，说道：“阿飞，刚刚下来不要惹事。”

    叫阿飞的青年闻言凶狠地看了江力一眼：“我说江力师兄，兄弟们都下山了，还管那些条条框框的，这些普通人对我们来说还不都是蝼蚁。”

    江力冷笑说道：“这些普通人对我们来说的确是蝼蚁，一只手就能够掐死，但是这个时代是这群垃圾的时代，有个规则是我们不能够碰的。”

    阿飞不屑道：“就那个规则，警察有本事抓到我们吗？”

    江力冷冷道：“阿飞，不要以为自己很厉害就能够小看那些警察，你难道不记得华元宗的事情了吗？登峰造极的高手都能够被警方逼的上天无路入地无门，我们这些登堂入室的还是规规矩矩点。”

    阿飞脸色一变不再说话。

    江力看了众人一眼：“好了，不过也不用怕事，无情的家世在世俗界很厉害，就算是我们真的杀了人他也能够摆平，这次下山就是为了帮他的忙，结束之后大家有的是时间玩女人。”

    这些人的神色这才轻松了不少。而就在众人等着司徒天派过来的人时，有十来个人踩着稳健的步伐朝着他们走过来，这些人的动作都整齐划一，而且身体挺直隐隐有一种锐气，每个人的面相上都有一种肃杀之气，可以看得出他们以前当

    过兵。

    “是司徒少爷的师兄弟们吗？”

    为首的壮汉乔元，看着江力等人问道。

    江力眉头一皱：“是我们，你就是司徒天派来接我们的人？”

    乔元伸出手想跟江力握一下：“是的。”

    江力感受了一下乔元的气息，没有伸出手去，冷冷道：“走吧。”

    乔元的手尴尬的停在那边，不过很快收了回来，知道这群人不好惹也没有发作：“跟我来。”

    汽车站外面停了几辆商务车，一群人出来各自上了车，然后几辆商务车驶出汽车站，开了有一个多小时的时间，带着他们来到了天广大酒店。

    乔元带着他们上楼，到了司徒天待着的那间总统套房当中。

    当他们进去的时候，司徒天正坐在沙发上，手中拿着一杯血红色的红酒，手臂摇晃了一下杯中血红色的液体就随着摇晃，让他看起来像是在喝人血。

    “无情师兄。”

    “师弟。”

    一群人见到司徒天都打了声招呼。

    司徒天点点头，也没有站起来的意思，笑着看向江力：“师兄路途遥远幸苦了，今天就先去休息一下吧。”

    江力摇摇头：“师弟，还是正事要紧。”

    司徒天放下酒杯，坐直了身体，然后把一叠照片放到了桌子上：“这次你们的目标就是这3个人。”

    江力拿起来看了看，两女一男，皱了皱眉头说道：“这几个人看起来就像是普通人，需要我们动手？”

    阿飞凑过来看了看，不屑道：“师兄，就是这3个人？都交给我解决吧。”

    司徒天摇了摇头面色阴沉道：“你们不要小看这几个人，那两个女的不算什么，不过那个男的很厉害，紫玄应该就是落在他手上。”

    江力还有阿飞脸色都一变，紫玄的身手跟他们不相上下，要是落在那个男人手里面的确说明了问题。

    司徒天拿过于姗姗和沈婧琪的照片，指着于姗姗说道：“这个女人见到就直接杀了。”

    说完指着沈婧琪的照片：“她，我要活的。至于那个男人，如果能够或抓活的就带回来，我要慢慢的折磨他，把他折磨地不chéngrén样才杀死他。”

    司徒天眼中闪过一丝妖异的冷芒。

    江力点点头，放下照片说道：“可以。”

    司徒天指着乔元说道：“还有这是乔元，这次行动的负责人，你们可以听他的。”

    江力和阿飞转头看过去，眼中透露出寒光：“师弟，这个人的实力看起来很垃圾，凭什么让我们听他的？”

    乔元眼中露出愤怒的神色，一而再再而三被人看不起，就算是泥人都有三分火。

    司徒天轻笑道：“他的实力不算什么，但是他是退伍兵，以前参加过几次行动，是我爷爷那边派给我的，在这种行动上绝对比你们有经验。”

    阿飞不屑地看了乔元一眼，不过有司徒天在场没多说什么。

    江力的眼神也很冷，估计真的等行动恐怕不会听乔元的话。

    司徒天也不在意，反正那么多高手在这，他不怕叶秋真的能够活下来：“都去准备吧。”

    江力和阿飞点点头，然后在乔元的带领下，一群人离开了总统套房。

    刚刚出了门口，阿飞冷冷地看着乔元，语气当中充满了蔑视：“我不知道你是怎么从师兄那里获得信任的，不过让我听你这种垃圾的话，不可能。”

    乔元身边的几个人怒视着他：“混蛋，你说什么？”

    阿飞脸色一冷，身上猛然爆发出一股狂暴的气势，这种属于内家武者的气势对普通人来说非常可怕，刚刚爆发出来那几个人就脸色一变，头上渗出了冷汗。

    就算是乔元脸色都为之一变，有些骇然。

    江力眉头一皱：“行了。”

    阿飞这才把气势收了起来。

    江力淡淡地看了乔元一眼：“你的眼神很高傲，不过我告诉你退伍兵没什么了不起的，就华夏军人的水平，我们一只手就能够捏死，识相点就别想着指挥我们。”

    言语之中充满了高高在上的感觉，而且将自己跟华夏划分了界限，根本就不把自己当成是国家的人。

    乔元心中暴怒，压着声音说道：“如果你们破坏了这次行动，司徒少爷也不会让你们好过的。”

    “这你就不用担心了。”江力冷哼一声，带着阿飞还有其他人离开了这里。
