    “该做什么，不该做什么，想清楚了自然就能活命，”亓珩冷冷丢下一句后便关闭的音频。

    连怡不明白亓珩这话到底是什么意思，到底是想要让自己继续这样做下去呢？还是说不要自己继续这样做呢？

    还没有等连怡多想什么，房间里突然就冒出了一个冷冽低沉的声音，“很显然，刚才你并没有让亓珩说出路唯在哪里？”

    被吓了一跳的连怡，缓了缓神才开口，“这种事不能太着急的，一开始就问的话亓珩肯定不会说的，”

    “既然这样，今天你就只有一个小时的自由活动时间，”冷言站在指挥室里，按下一个按钮，扣在连怡手腕脚踝上的铁链松开。

    “一个小时！”连怡完全不能接受，“一个小时我连洗个澡都不够啊！”

    “这是你的问题，”冷言依旧语气冷冷，“如果你能有进展，我会增加你自由的时间的，”

    “你和那个亓珩都是混蛋！”连怡狠狠地骂了一句。

    “我建议你，管好自己的嘴，不然我随时能取消你自由的时间，”冷言含怒警告着。

    “你也就只会对着我撒气，有本事你去跟那个亓珩拼命啊！”连怡依旧不服气地怼着。

    “我去跟他拼命，你就没有价值了，你知道对于没有价值的人我会怎么做吗？”冷言想要连怡明白，想要活命就必须让自己在他面前有活着的价值。

    连怡只能狠狠地瞪了一眼那个监视器，然后小跑着进入了洗浴间。

    与此同时，亓珩却是在考虑接下来自己该怎么办，是要直接再找一个替身，还是索性就把冷言给处理了，这样就可以一劳永逸了。

    正等亓珩在思考这两者之间的利弊的时候，接到了羽奕梁的视屏请求。

    “什么事？”亓珩想着羽奕梁肯定是等不及想要自己跟他联手对付冷言了，看来自己已经不用犹豫做选择了。

    “自然是那件事，”羽奕梁也不客气，直接开门见山，“你们准备什么时候帮我除掉冷家？”

    “我有办法帮你处理掉冷言，剩下冷遇，你应该自己可以对付吧，”亓珩心里很清楚羽奕梁是想借自己的手对付冷言，让自己担消灭了冷家的恶名，自己留下一个不得不接收冷家军队的好名声。

    羽奕梁自然也是听得出亓珩话里的意思的，笑着开口道，“我明白你的意思，你帮我把最难搞的那个人处理掉，剩下的我们羽家自己来处理也是可以的，还有就是，既然帮忙，那么是不是应该在我们接手了军队后，佯装输给我们一次？”

    亓珩讥笑，“羽奕梁，你这算盘打得也有点过了吧，冷家落寞之后，你以为人类族军方还会继续跟你合作吗？除非你能想出一个共同的敌人，”

    “当然有，”羽奕梁讥笑着开口，“那就是防止冷家东山再起啊，这个难道不应该是我们共同的目标吗？”

    “我看你还是先想想眼前吧，等你真的把冷家给灭了以后再来说这件事吧，”亓珩心里却是在想，人类族军方怎么可能真的让羽家去接手冷家的军队。

    “你要怎么做？”羽奕梁收敛起笑脸，有些不悦，“冷言可不是一个好对付的，”

    “所以需要你的帮忙，”亓珩眯眼笑看着屏幕里的羽奕梁。

    “需要我做什么？”羽奕梁总觉得亓珩要他做的事肯定不会是什么简单的事。

    “过几天我告诉你，估计会需要你动用你星球上的一些势力，”亓珩想的就是借着这次的行动摸清羽奕梁的势力范围。

    “只要你需要，我会尽全力帮你的，”羽奕梁心念一转就明白亓珩想要做什么了，所以嘴上虽然答应了，但是心里却是在盘算如何尽可能少地暴露自己的势力。

    亓珩看到了羽奕梁眼里一闪而过的狡邪，心里也一片了然，这个人肯定比冷遇难对付，毕竟军人肯定比政客直接得多。

    “还有一件事，现在需要你帮我一下，是我的私事，”亓珩转了一个话题。

    “私事？是什么事？”羽奕梁惊奇亓珩竟然会有私事要拜托他。

    “帮我散布一些假消息，”亓珩想着这样或许也能帮到路唯。

    羽奕梁意味深长地望着亓珩。

    “就是一条，路唯躲在了暗寒族的边境行星上，我亓珩帮她安排了很多个替身，”亓珩主要还是不想让冷言发现路唯在金沙星，只要冷言还在暗寒族星域活动，路唯就是安全的。

    “就这样？”羽奕梁惊讶亓珩居然为了一个女孩，这么煞费苦心，“这还真是稀奇啊，亓猎自己不是也有散布谣言的能力的吗？”

    “我散布的谣言冷言不会相信的，”亓珩笑耸耸肩，“你这里出来的信息会比我有可信度，”

    “明白了，我会帮你的，不过我可是不会干白工的，”羽奕梁促狭地笑着。

    “你想要什么？”亓珩明白自己面前的就是一个唯利是图的商人，不会白白为自己做事的。

    “我想要的很简单，就是要你亓猎的名声，”羽奕梁眼里闪过一抹狡邪的笑，“我帮你保护了那个女孩，你要让这个女孩给我们羽家做一次晚宴，你也要参加，”

    “就这么简单？”亓珩嘴上说着简单，心里却是在盘算这个人到底想要做什么。

    “对，就这么简单，”羽奕梁当然是有自己的打算的。

    亓珩明面上是星际猎人，背后却是一整个人类族的军方。虽然他说他自己只是一个暗探，但是很显然军方是十分器重他的，不然也不会放手让他做这么重要的事的。

    羽奕梁想着只要自己能拉拢人类族的军方势力，那么自己就有可能进一步扩充自己的势力，让羽家再人类族的星域也有一定程度的渗透。

    上善伐谋，上善伐交。

    这是羽奕梁从一本古书里学到的。他觉得这对于现在的星域形势很有用。

    现在是三方鼎力，势力相互拉扯，相互牵制的一个状态。他们羽家想要从中获益，扩充自己的势力，就必须要懂得和不同人结交。

    显然，在这一点上自己要比冷言那个军人有优势得多。

    “行，只要你能帮我保护好路唯，我就答应你这件事，”亓珩其实也很想打入到暗寒族中高层里，只是一直没有机会，这样正好是羽奕梁白送给他的一个机会。

