    即是战甲，就不可能会真的刀枪不入，那不过就是因为对手的力量还是太小了而已。就像是唐傲，如果他用力一击的话，锁子是根本抵挡不住的。

      这就是工业落后所致，如果真的可以弄出石墨烯的话，那可是比钢材还要坚硬200倍，那才可以说是刀枪不入。

      周金文被惊出了一身的冷汗，半只脚就踏入到了鬼门关，这一会将对手击落是忍不住长吐了一口气。他身后的战士们却没有这般的经历，注意力依然是高度集中，就在祖茫被击落下马的那一刻，他们中便有两个跳下了马，一左一右的来到祖茫的身边，将其押了起来。

      “快救将军。”附近的不少北狄骑兵眼看着自家将军落马被擒了，一个个大吼下急急而上。

      “挡住他们。”回过神来的周金文一声令下，身后的重骑兵们便组成了一道钢铁人墙，挡在了那些亲兵冲来的路上，用自己的战甲挡住对方的兵锋。

      “你们两人让开。”从鬼门关中逃出的周金文一旦恢复了神智之后，便是气怒不已。想自己可是重骑兵的团长，那是撼山卫中最精锐的存在，而撼山卫又是整个吉州军最精锐的存在。

      可想而知他是什么样的地位。但就是如此，却差一点死在祖茫的手中，这让他即羞又愧，这一会是少不得要拿祖茫来撒气了。

      两名重骑兵听令后连忙退下，留下了祖茫独自站在那里，全身轻微的摇晃着。在又受了周金文拦腰一枪之后，此时的他显然已是气若游丝，嘴角向外淌着血渍，距离身死已然不远矣。

      按说这个时候便是周金文什么也不做，祖茫也活不了多久了。但为了大军的胜利，为了可以少一些的伤亡，周金文的眼中仅是迟疑了半息，这便猛然将亮银枪向前一刺，便由祖茫的胸口处穿了过去。

      “啊呀呀，所有人听着，你们的将军已死，还不快快投降。”

      将亮银枪像是穿糖葫芦一般从祖茫的胸口穿过，随后用力将其举高，周金文的大吼之声便猛然传出，向着战场四方上传了过去。

      这边有人被高挑而起，接着又有大吼之声传来，吸引了战场上不少人的眼球。当这一幕被越来越多的北狄骑兵所看到的时候，很多人眼中都露出惊诧般的神光。

      祖茫可是北狄排名十分靠前的大将之一，听人说连北狄第一大将军义渠射都十分的欣赏他，甚至还曾要拿百匹马，千头羊与公孙家换上此人，但都被拒绝了。

      这般勇猛的将军，现在竟然死了，尸体还被人高高的挑起。那连将军都不是吉州军的对手，他们呢？

      不少北狄骑兵的脸上，再这一刻露出了迟疑之意。

      如果有胜利的希望，这些人不惧一死。但明知道没有胜机了，在拼下去，把性命丢在这里的话，还有什么意义？

      况且，在混乱厮杀的时候，他们还注意到对手之中竟然还有自己的同族之人，他们都是属于已经被灭掉的赫连家族之人。这些人正是之前入侵吉州时兵败被抓的俘虏。

      现在有些人已经诚心改过，开始为吉州军效劳了。那即然他们能成为吉州军，能够活下去，为什么我们不能呢？

      尤其是在看到这些原赫连家族的骑兵们，现在身穿着让人眼红的甲胄，一个个又是面色发红，一幅活的很好的样子，这就成为了榜样一般，动摇着北狄骑兵那原本就有些不坚定的战心。

      说白了，这一次出来的两万人，都属于被贺遂欢最早抛弃的那一批人。不是因为身体的原因就是因为出身的原因，总之是不受人待见的。

      即然连自家的统帅都抛弃了他们，那他们又何苦为这个统帅卖命呢？

      就在这种情绪于不少人的心中蔓延的时候，一声声高昂的投降不杀，抵抗者死的声音于战场之上响起，在然后数不清的吉州军步兵手持着长戟向着他们一步步逼近而来。

      一万身材高大的虎贲卒，手拿着丈长的长戟，即便是没有骑上战马，但那声势足以骇人，震人心神了。

      虎贲卒会在这个时候冲出来，自然是唐傲下的命令，他是看准了机会，让他们出来给北狄骑兵施加压力的。

      迈着整齐的步伐，不急不缓的前进着，阳光照耀之下，三米长的大戟透着寒光。都不用人家动手，仅仅是一眼看过去，便给人一种很强的压迫之感。

      原本就被吉州骑兵打懵的北狄兵们，在看到主将已死，虎贲卒冲上而来的时候，不少人脸色开始发生着变化，还有不少人干脆全身都变得有些颤抖了起来。

      没有人会想死？

      不管北狄人多么的凶狠，但这一点是改变不了的。尤其是在明知道反抗下去也是必死结局的时候，很多人的战意开始迅速的下降。

      短暂的平静之后，人群中不知道谁突然说了一句，“算了，不打了，将军都战死了，我们也被抛弃了，根本没有退路，不如投降算了。”

      有了第一个人开口，接下来的事情就好办了许多，随后就有人跟着说道:“不错，我们败了，就算是可以逃回去，难道大家忘记宫古将军的事情了吗？就算是逃回去贺遂欢也不可能放过我们的，不如投降好了，至少可以保一条性命。”

      重骑兵也好，野战军中的轻骑兵也罢，在这个时候都没有在动手，他们只是紧紧的握着手中的武器，等待着结果。

      战场的宁静让北狄骑兵有了更多可以考虑和思索的时间。倘若这个时候大战再启的话，大家就会在本能之下进行拼斗，哪里还会去想着投降的事情。

      叮当。

      一把快生锈的马刀落到了地上，那是一位四十多岁匈奴骑兵的选择。

      此人的年纪已经有些大了，最重要的是，不久之前他的老婆还一个铁树开花给他生了一个儿子，这让他看到了人生新的希望。倘若现在他死了的话，还在襁褓之中的孩子谁来照顾，以后会不会认别人为父亲呢？

     就凭着这一点，他便不想死，他还想回去看一眼儿子，有可能的话去把他养大。

      第一把马刀落到了地上，接下来就是更多的武器被扔于地上。其中不仅仅只有马刀，还有各种各样的铁器，像是棍子，铁锤，狼牙棒等等。仅是从武器来看，北狄真的很穷。

      连一个趁手和锋利的兵器都没有，他们又怎么可能会是全装甲胄，甚至还有武装到牙齿的重骑兵的对手？

      战场之上投降的人越来越多，但也不是所有人都做了这般的选择，还有一些自认有血性，又没有什么牵挂的汉子还在反抗着。

      对此，唐傲命令虎贲卒停上了前进的脚步，命令重骑兵退到了战场一旁，将这些人交给了野战军中的轻骑兵们去处理。

      刚才一战中，唐傲已经发现，这些轻骑兵们表现平平，或许是因为他们中有不少异族人的原因，又或许是因为他们中还有很多是新兵，总之不能发挥出完全的战斗力来，甚至连平时训练的一半实力都无法发挥。

      这样的一支军队，仅仅只是人数好看而已，若是有一天遇到了比他们人数还多的敌人时，想必失败是一定的。即是如此，现在就是考验和锻炼他们的时候。

      你们不是下不去手吗？

      你们不是没有上战场杀人的经验吗？

      好！现在就给你们这样的机会，如果你心软之下不会杀人，别人就会杀你。如果你不适应战场，不会利用战斗技能去和别人拼命，那你就等着被敌人杀死好了。

      唐傲不是一个心狠手辣之人，但那也要分是对什么人。对自己的亲人和兄弟他可以容忍你的种种缺点，但对于这些异族骑兵，对于这些新兵们，他却必须要下狠手。

      如果现在不这样做，早晚有一天，他们也会死在战场之上。现在动手，至少一旁还有他在看着，一旦是受了伤，就可以马上退上来，得到医治，这要远比死在一个无人支援的战场之上要好的多。

      周迁和伍虎两位旅长脸色臊红的看着这一幕。

      说到底野战军不过就是一个步兵军队，一个团配备一千骑兵，这是他们努力争取来的结果。有了这些骑兵相助，他们就可以在战场上更好的侦察敌情，可以做到更加的灵活。

      唐傲考虑一番之后便也答应了下来，但谁曾想到，这两位旅长都不是骑兵出身，对于骑兵也就不是那么重视，平时这些人也只是担任警戒和侦察的任务而已，根本就没有发挥出骑兵应有的威势来。

      现在骑骑对战，终于这个缺点就暴露了出来。要不然的话，一万七千人打两千老弱的北狄骑兵根本不用这般的费力。

      两位旅长站在那里早已是冷汗淋淋，他们眼看着手下的骑兵还在慌乱对敌，甚至时不时就会有人从马上被砍落下来。运气好的，还没有死的可以得到医治，运气不好的落下马时就已没有了气息，是死的不能在死。

