    过了好一会，牛头人之神这才终于抬起了头。

    黄金比蒙离去的速度太快了，以至于，祂想要说的话都还没吐出口。

    而祂也没有方法，或者说没有资格，远程联系黄金比蒙。

    在黄金比蒙的手底下，属神无数，祂根本排不上号。

    祂的目光深深地看向地星的方向，那个方向，有着祂的一股意识。

    但是现在，在得知了李武的强大后，祂是万万不敢再踏入那里半步了。

    “罢了罢了，小命要紧。”

    想到这里，牛头人之神转过身，朝着反方向离去。

    一处虚空之中，李武的身影骤然浮现。

    “要不是掌握了行字决，今天就得栽在鲍迪伦的手中了。”

    李武摇了摇头道。

    九字真诀中，李武一共掌握了三字，分别是兵、前、行。

    依靠这行字决，李武上一世，不知道躲过了多少次生死危机。

    不过，伴随着李武的实力越来越强，名气也越来越响亮。

    几乎所有主神都知道李武掌握了九字真诀。

    上一世，李武就是被刻意针对了，行字决被限制，这才没能逃出生天。

    悬浮在虚空之中，李武环顾四周，想要锁定地星的坐标。

    九字真诀毕竟是最顶级的秘术，不到主神境界，根本无法彻底掌控。

    例如这行字决，李武自己都不知道自己被传送到了宇宙的哪个角落。

    不过，可以肯定的是，以李武的实力，必然也传送不到太遥远的距离。

    很快，根据造神游戏的特殊联系，李武感应到了地星的位置。

    “竟然传送到了这么遥远的距离？”

    李武的眉头微微一挑。

    就算利用空间法则赶路，这距离，恐怕也需要十天左右才能抵达。

    没有多想，李武身上空间法则波动，朝着地星赶去。

    不在地星上，哪怕游戏世界与现实世界融合，他在游戏中的道具、装备什么的，都是无法被他取出来的。

    ……

    就在李武朝着地星行进的时候，地星上，也在发生着天翻地覆的变化。

    地星上，越来越多的游戏玩家获得了游戏中的力量。

    一时间，各国的秩序开始紊乱起来。

    不过，炎国等一众大国，早就做好了准备，很快就将秩序恢复，

    犯事的异能者，杀的杀，抓的抓，威慑住了大量蠢蠢欲动的异能者。

    不过一些小国，情况可就完全不一样了。

    造神游戏……

    国战副本内，星空公会的成员，依然在肆意横行着。

    没有任何一个玩家，没有任何一个公会是他们的对手。

    一百多人联手下，哪怕是百万甚至更多的玩家，在他们眼中，都只不过积分罢了。

    不知不觉间，星空公会的所有成员，都收获了大量的积分。

    这些积分，通通都被他们拿去兑换了能够增长自己实力的道具。

    没过多久，星空公会的成员，就从全员传说级，变成了全员史诗级。

    其中，一剑惊雷等少部分人，更是将多余的积分拿去兑换了一枚神性点。

    “老大说了，有了这神性点，只要等到游戏世界和现实世界一融合，我们就能够点燃神火，成为神祇。”

    一剑惊雷看着手中的神性点，开口说道。

    李武在离开之前，就将身上所有的神性点都赠送给了几人。

    对于李武来说，神性点的用处不是特别的大，既然如此，还不如丢给一剑惊雷等人。

    如果可以的话，李武还想收集更多的神性点，然后分发给公会的所有成员。

    毕竟，所有星空公会的成员，都是他内定的属神。

    这也是为什么，李武当初创建星空公会的时候，都是指定邀请那些上一世成神的玩家。

    兑换了神性点之后，一剑惊雷等人就纷纷离开了造神游戏。

    对于他们来说，国战副本已经无所谓了。

    至于兑换第二枚神性点？

    时间显然已经不够。

    还有三天，国战副本就要结束了。

    之前，他们在国战副本内乱杀国外玩家，这才获得了大量的国战积分。

    但是，如今地星已经变天了，所有人都知道了，游戏世界的力量会降临到现实世界。

    既然如此，谁还原因进入国战副本给星空公会的成员击杀？

    国战副本内死亡，死亡惩罚虽然少了很多，但毕竟是有死亡惩罚的。

    这不变相地相当于削弱自己的实力吗？

    如果仅仅造神游戏仅仅只是一款游戏，这些国外玩家还不会这么怂。

    但是现在嘛，偌大的国战副本，基本上只剩下了炎国玩家。

    击杀同一阵营的玩家，是不加任何积分的。

    否则的话，估计连炎国玩家也不敢在国战副本内待下去。

    一剑惊雷回到现实世界后没多久，就收到了异能者总局的邀请。

    “叶烊先生，这应该是我们第一次在现实世界见面吧。”

    叶烊，正是一剑惊雷在现实世界的名字。

    叶烊看着眼前的中年男人，微笑着点了点头。

    这中年男人，正是当地异能者总局的局长。

    在现实世界，两人确实只是第一次见面。

    不过这段时间，中年男人在游戏中，可是没少

    “周局，你找我是有什么事情吗？”

    闻言，中年男人脸色变得凝重起来，开口说道：

    “叶烊先生，是这样的，据我们得到的可靠消息，东南亚地区的大多数国家，秩序已经彻底崩坏。”

    “甚至，有大量的异能者在我们炎国境外集结，随时可能爆发一场战争。”

    “我们异能者总局已经派出了不少异能者前往边境坐镇，但是我依然还是有一点不放心，所以想要邀请你也前往坐镇，不知道叶烊先生愿不愿意出手？”

    ……

