    而随着叶有道的身体深陷进地面，那强劲无比的风暴已经离地面越来越近了，整个山顶已经是一片狼藉，尘埃漫天，地面上的裂缝更是已经多如牛毛，数不胜数，更有一些地方已经直接塌陷了下去。

    好在在场的人都是一些武修者，有一定的武道基础，短时间内还没有出现伤亡。

    但按照这样的趋势下去，后面的结果，可就很难预料了。

    陆有为皱起了眉头，厉声喝道：“叶有道，如果你想在向我认输，我还能留你一具全尸，念在你救我一命的份上，我保证你的同心堂没有人敢去闹事。”

    “叶有道，你快点放弃，向阁主认输吧！”有人高声喊道。

    “是啊，你不是阁主的对手，还是认输吧！”

    听到众人的劝说，叶有道沉叹了一口气，看来今天自己真的要向陆有为认输了！

    他虽然很想再努力试一试，可是如果失败的话，这些围观的人们很可能也会有危险，所以他只好决定放弃了。

    “我……”叶有道沉声说道：“我认……”

    陆有为心里不禁松了口气，他已经发挥出了自己的所有灵气，如果叶有道还能够接下来的话，那他就真的无可奈何了。

    然而就在叶有道准备认输的时候，忽然他胸口中一股蛮横无比的气，在他的身体里横冲直撞，顺着他的经脉游】走，最后直冲向他的喉咙，仿佛一团炙】热的火焰，不受控制地喷涌而出。

    “啊！”

    叶有道仰头发出一声震破天际的狂吼，整个人的气势在一瞬间提升到了极致，让周围观战的人皆是瞪大了眼睛。

    随之而来的，还有一股强悍无比的威严，更是让他们忍不住双腿颤栗了起来。

    “这！”陆有为眼看情况发生突变，脸上也浮现出浓浓的惊讶之色，道：“这是怎么回事？”

    “龙虎啸！”叶有道一字一顿地发出狂吼，随后双臂上浮现的灵气，一边化作一条金黄色的猛虎，另一边化作青色的蛟龙，两者从叶有道手臂上翻腾而起，直接迎面冲上了那一条狂暴无比的飓风。

    “吼！”

    猛虎和蛟龙皆是张开大口哦，发出一阵阵虎啸龙吟，引得大家心中满是惊骇，一个个目瞪口呆，说不出半句话来了。

    而陆有为原本势如破竹般的飓风，在这猛虎和蛟龙的围击之下，竟然只能节节败退，灵气和飓风一步步被逼得散去，最后两者直接冲到了陆有为的面前。

    毫无征兆的，蛟龙与猛虎从陆有为身体中穿了过去，便彻底消散了。

    而陆有为身体猛然一震，嘴角溢出一丝鲜血，双手无力垂下，往地面摔了下来。

    叶有道见此目光一凝，身形猛然一震，从地面下冲了出来，接住了从空中坠落的陆有为。

    陆有为看着朝自己横冲直撞过来的两道强烈灵气，瞪大眼睛，不敢置信，而且他感受到了一股前所未有的强烈危机感。

    嘭！

    两道灵气直接撞击在陆有为身上，他发出一声惨叫，张嘴吐出一口鲜血，身体直接倒飞了出去。

    感受到五脏六腑传出的剧痛，陆有为的身体重重的砸在地上，目光怔怔地看着一步步朝自己走来的叶有道：“我竟然输了，金身十八式，厉害，我，咳咳，我认输。”

    听到陆有为亲口说自己输了，在场的人皆是一片哗然不已。

    “阁主竟然输了？”

    “厉害，这个叶有道是真厉害。”

    “按照我们的约定，我必须自废双臂！”陆有为声音带着重重的虚弱感，伸手往自己的经脉拍去。

    “不用了。”叶有道马上阻止了他，沉声说道：“我不需要你用这样的方式来证明什么。”

    “可这是我答应的，我必须要做到。”陆有为瞪着布满血丝的眼睛说道。

    “可我不答应。”叶有道面无表情地说道：“别忘了，你这条命是我救下的，要自断双臂，必须要经过我的同意！”

    “这……”陆有为顿了顿，低声道：“那你要我怎么做？”

    叶有道现在的样子很狼狈，体内的气息一团混乱，他居高临下凝视着陆有为，冷声说道：“十秒钟之前，我很想弄死你，但是现在，我不想你死。”

    叶有道的话让陆有为一下蒙住了。

    而叶有道说完，便转身要离开，旁边那些围观的人纷纷让开了一条道，此时看向叶有道的眼神充满了敬畏和崇拜。

    今天这一场战斗，他已经达到了自己的目的，也心满意足了。

    “等一下，叶先生！”陆有为出声道。

    叶有道顿住脚步，回头看去，陆有为已经站起身来了。

    下一刻，陆有为直接单膝跪了下去，拱手道：“按照约定，此战过后，我与你的恩怨将一笔勾销，叶先生，你是我的救命恩人，这一点我没忘记，而且今日一战，让我清楚地意识到，山外有山，人外有人的道理，请允许我陆有为，从今以后追随叶先生！”

    此话一出，旁人更是惊得嘴巴张大可以放下鸡蛋了。

    “阁主竟然主动要求追随叶有道！”

    “这太不可思议了！”

    叶有道瞳孔微微收缩，凝眉道：“你考虑清楚了吗？”

    “没错！”陆有为重重点头。

    “那好吧。”叶有道脸上露出释然的笑容，道：“你跟我走吧。”

    ……

    这一战之后，叶有道的名声，在整个江湖中，都变得如雷贯耳，赫赫有名了。

    而他也因此得到了一个新的追随者，陆有为，这对他来说，也是一个不小的收获，毕竟陆有为也是在江湖中声名显赫，灵将境的强者。

    这个消息广泛流传，传到了秦家。

    自从秦家遭受变故之后，如今已经家道中落，日渐萧条了，而家主秦涛心中的愤怒，也因此越来越深，这些滔天仇恨的源头，便是叶有道。

    “哼！”秦涛猛拍一下桌面，怒声道：“该死的叶有道，把我们秦家害得如此地步，自己却如日中天，有朝一日我卷土重来，第一个要杀的人就是他！不仅要杀他，还要将他碎尸万段！”

