    李敬跟陆阳成及易修竹沟通后不久，孔武便来了消息，让两人回去巡防。

    对李敬，孔武没说太多。

    只让他注意安全。

    时间一分一秒过去。

    大约十多分钟后，辅查科地勤人员抵达。

    他们没有进入海产市场，而是分散在市场外围将附近路段街道整体封锁。

    也就在辅查科地勤对周边完成封锁的同时，重案六组人员完成了对在场民众的身份核查，让他们有序离开。

    平时碰上巡查请离，在场这些好事的未必会搭理。

    可在集体被查过身份信息后，在场多数人都怂了。

    看热闹，可以不嫌事大。

    但有些热闹，真不能多看。

    市场里外那么大阵仗明摆着是出了大问题，谁敢在这久留？

    待到围观民众离去，重案六组人员四散出去，开始逐一检查市场内的商铺。

    李敬立足在海鲜店门口瞅着他们忙活，犹豫要不要过去搭把手，但想想自己没人家专业还是别添乱比较好。

    寻思着自己一个人在这杵着不是个事，李敬打算到海鲜店里看看。

    正要进门，陈雨然快步从里面出来。

    两人迎面碰上，都是脚下一顿。

    随后陈雨然开口。

    “受害者身份有结果了，我们得临时去海边走一趟。”

    “海边？”

    李敬皱眉。

    没等他发问，陈雨然来到门口摸出一块平板，啪啪两下调出画面。

    李敬下意识垂眼。

    平板屏幕上，显示出十六个身份信息。

    其中十四个身份信息，是以灰色呈现。

    “这些灰色信息，是杨姐通过生物手段鉴证确认的受害者信息。”

    陈雨然低语，快速讲述。

    “总计十四名受害者，他们要么无亲无故要么只身在江海，都是没有正经工作的闲散无业人士。其中九人有过犯罪前科，五人依靠社会接济渡日。案犯很聪明，专挑选这类人下手。即使这些人失踪了，短时间内也不会有人留意。”

    说着，她指了指屏幕上显示的两道彩色信息。

    “这两个是海鲜店的经营者，两人的具体身份信息是分局后台经过排查刚发过来的。我原以为他们会是十四名受害者中的一员，现在看来是我把事情想简单了。”

    李敬听过陈雨然讲述，盯着两人的身份信息看了看。

    经营海鲜店的，是一对夫妻。

    两人都是江海本地人，依靠海产渔业为生已有二十多年，档案信息中很干净没有前科案底。

    这两人，是犯案嫌疑人的可能性很低。

    仿佛是知道他心中的想法，陈雨然道。

    “姑且不论这两人是不是犯案嫌疑人，两人目前是失踪状态。消息我已传递给戴组长，他让我们到这两人的住处走一趟确认情况。”

    说完，陈雨然道。

    “现场交给其他人，你没飞剑御空速度慢，我带你。”

    李敬还没来得及说话，只觉得有只柔若无骨的小手拉上了自己。

    紧接着，一股大力袭来。

    下一秒，他乘在陈雨然的飞剑上被硬生生扯到了天上。

    “唔！”

    李敬慌忙捂住口鼻。

    飞剑，他是第一次上。

    一点心理准备都没有，这一波差点没给他当场整吐了。

    速度快不快，倒是其次。

    关键御剑上天，跟御空、御风之法完全不是一个性质。

    御空、御风之法是凭灵气构成法术术式加持自身，令施术者本身拥有浮空的能力。

    御剑则不同。

    其法术术式，是加持在飞剑上……

    无论施展御剑术的人还是共乘的人，身上没有任何加持，纯粹是被剑光带着上天。

    掉下去，倒是不至于。

    但御剑上天的过程，等同于是坐超高速云霄飞车。

    有御剑经验且适应过的人，肯定不会觉得有什么。

    可像李敬这样从未乘飞剑的，感觉真心不会好到哪里去，尤其他还没有心理准备。

    瞅瞅目光直视前方，浑然不知他这个乘客晕了飞剑的陈雨然，李敬别提有多无语。

    工作中正儿八经雷厉风行的陈雨然，他并不讨厌。

    不过说实话，他还是比较中意私底下那个比较随和，稍稍有那么点粉切黑的陈雨然。

    ……

    御剑而行，到底还是快。

    没两分钟时间，陈雨然便带着李敬御剑来到海岸沿线，在一栋近海的民宅门前落下。

    刚一落地，两人便双双皱起了眉。

    这栋海边民宅，并非独栋建筑。

    周边连排有七八栋民宅。

    此刻时间刚过傍晚六点，差不多是饭点。

    包括眼前这栋民宅在内，家家户户灯火通明，甚至隔壁院子里有个老头惬意地吹着海风。

    这情形，正常中透露着反常。

    其余民宅好说。

    两人面前属于海鲜店夫妇的这一栋，没理由亮着。

    如果夫妇二人是案犯嫌疑人，他们早该跑了。

    如果不是，失踪失联状态的夫妇二人又怎会在家里？

    “情况不太对。”

    陈雨然低语，唤来飞剑拿在手上。

    “嗯。”

    李敬应声。

    两人很有默契，视线同时落在隔壁院子里吹着海风的老头身上。

    他俩一个穿着辅查制服，另一个穿着巡查制服，正常人见到了肯定会瞅上一眼问问咋了。

    然而隔壁院子里的老头始终望着大海，压根没有正眼瞧过两人。

    凝视老头片刻，陈雨然红唇轻启。

    “这地方，似乎是被布下了掩人耳目的幻阵。”

    幻阵？

    李敬微愣。

    阵法。

    是独立在仙学法术体系外的一门高深学问，需要三境以上修为才能涉及。

    与修炼法一样，布置阵法需要知晓的阵图是完全公开的，在网上一查就能查到成千上万种。

    可要真正布置一个完整的阵法，需要将阵图中包含的所有变数钻研明白。

    不通阵图变数，强行布下阵法至多只是徒有其表。

    稍有一些干扰，阵法便会整体溃散。

    眼前，毫无疑问是个完整阵法。

    不然在两人御剑到来闯入阵中时，幻阵就该破碎了。

    要想打破完整阵法，一个找到阵法核心阵眼所在将其打破，另一个是凭修为强行撕开阵势。

    凭修为强行撕开阵势，他俩不用考虑。

    只能找阵眼。

    问题阵眼，不是那么好找的。

    转头看向陈雨然，李敬正欲出声，后者先一步开口。

    “不用看我，我不懂阵法。”

    “……”

    李敬。

    陈雨然不懂阵法，他倒是不算如何意外。

    阵法一道，是出了名叫人头秃的东西。

    阵图你可以随便找。

    然而阵图，真就只是一张图。

    能看明白都得看天份，更别说将其中变数研究透彻。

    完了在阵图钻研上，旁人的经验毫无用处，只会让你更迷糊。

    只有自己懂了，才是真的懂。

    陈雨然年仅二十四岁便已是三境，能有此成就天资过人是其一，其二是她修炼足够勤奋。

    时间都放修炼上了，她哪有闲暇研究阵图？

    就算有，她肯定也是把闲暇时间放在修炼上。

    稍许沉默了阵，李敬道。

    “要不……我们叫支援？”

    陈雨然闻言倒也干脆，抬手摁上自己的通讯耳机。

    “戴组长，我跟李敬到海鲜店夫妇家门口了，这里被人布下了掩人耳目用的幻阵。幻阵没有直接影响到我俩，只是起到了混淆视听的作用，阵势品阶估计不会太高。如果不出意外，这里可能是另一个藏尸地。你看你是亲自过来尝试强行破阵，还是找个懂行的来？”

    李敬听着陈雨然噼里啪啦一通汇报，嘴角微微抽搐。

    她所讲述很实际，是最有可能发生的情形。

    只不过戴弘听到她说的，怕不是要当场裂开。

    才刚接手案子，甚至还没来得及安排具体侦破方向，又发现一个藏尸地……

