    第162章 忘了   

    “那个徒弟叫土什么东西的，我忘了。”

    

    欧老补充了一句，开口道：“土圣。”

    

    谢云一拍脑袋，开口道：“土圣。”

    

    欧老一脸复杂，对于土圣的名号，还是听说过的。

    

    没想到，眼前这个青年，竟然可以从土圣的手里赢过来这套银针，当真是让人难以想象啊。

    

    谢云拿出自己的银针，准备施展针灸之术。

    

    “谢云兄弟啊，我是真的有点好奇，你有几成把握啊？”

    

    欧老一脸紧张。

    

    “之前的话是九成，现在时间有点晚了，八成肯定是有了。”

    

    谢云漫不经心开口。

    

    欧老见到他这个态度，都是倒吸一口凉气。

    

    “你不是在开玩笑吧？”

    

    谢云神色古怪，开口道：“行医救人的事情，哪里容许开玩笑。”

    

    欧老他们的团队，那可以说是国内一流的级别，但是，制定出来手术方案，那也是只有两成的成功率。

    

    现在谢云张口就是八成。

    

    欧老都是开始风中凌乱了。

    

    重症室当中的其他人，听见谢云的话，都是不屑一顾。

    

    他们可都是医学博士的级别，而且拥有了多年的手术经验。

    

    可不像是谢云这么年轻，哪里像是一个正牌医生。

    

    别说是康营医院的特聘专家了，就算是京城当中的顶级专家，也不敢说这样的大话啊。

    

    现在对方说的这个话，不就是在羞辱他们这群人吗。

    

    更何况，在他们这些人的眼睛当中，薛利都已经是一个死人了。

    

    所以，这些人都是不会介意，好好的看谢云会怎么出丑。

    

    “欧老，我要准备施针了，麻烦您老给我打个下手。”

    

    谢云开门见山。

    

    欧老没拒绝，点点头，现在薛利的死活，那可就是看谢云的本事了。

    

    反正到时候薛利只要能活下来，他做这些都不算的了什么。

    

    其他的医生见到这一幕，十分不爽。

    

    他们这些人平日里，那可都是给欧老打下手的。

    

    但是，眼前的这个臭小子，竟然让欧老打下手。

    

    不知道的还以为，这个是国家级别的国手呢。

    

    谢云拿出一根冰魄银针，随后注入了真气，随着自己的真气不断的灌输。

    

    整根银针都是肉眼可见的变得通红，甚至还有这少许的热气出现。

    

    这个银针极细，原本的冰蓝色都是已经被彻底覆盖。

    

    如果不是在谢云的旁边，根本就是注意不到这样的变化。

    

    欧老都是震惊了，眼珠子瞪得溜圆。

    

    他目光落到了谢云的身上，这个小子竟然还有内劲的存在。

    

    欧老心里开始琢磨，杨华东那个老东西，看样子真是讨了个好宝贝，在手里供着呢。

    

    他有些懊悔，这样的好苗子，怎么就没让他自己碰上呢。

    

    欧老活了这么大岁数，他自己都不会以气御针，第一次真正见到这样神器的事情。

    

    他目不转睛的看着谢云的动作，生怕错过什么细节。

    

    谢云观察薛利心脏部位外面翻滚的黑气。

    

    他快准狠的直接插入到了薛利的胸膛当中。

    

    “滋滋！”

    

    所有人都把心提到了嗓子眼。

    

    这是谢云的第一针。

    

    薛利心脏外边的黑气突然颤动了一下，翻滚的速度变的更加的猛烈。

    

    谢云心下一沉，紧跟着七大银针就是已经进入了薛利的心脏部位。

    

    他的种种手段，具有一种独特的美感。

    

    就算是不会针灸术的，都感觉当中奥妙无数。

    

    只是谢云的这么一手，让欧老已经绷不住了。

    

    这样的施针真的不会死人吗。

    

    谢云的内劲不断加大输入。

    

    薛利的身体微不可察的动了一下。

    

    他心脏当中的黑气，都是已经聚拢。

    

    谢云的银针让穿心蛊毒感觉到了危险。

    

    谢云的嘴角微微露出一抹弧度。

    

    他清晰的看见黑气当中的那个奇形怪状的虫子。

    

    不出意外的话，这个就是穿心蛊毒当中的蛊虫了。

    

    谢云不过就是看了一眼，就是清晰的感觉到，这个东西当真是邪恶无比。

    

    他打心底里有一股恶寒感。

    

    谢云脸色沉重，这个东西不愧是在苗疆当中，都是可以名列前茅的存在，相当棘手了。

    

    不过，这蛊虫在谢云的阵法下边，那也是只有逃命的份。

    

    蛊虫在薛利的身子里，开始了逃亡之旅。

    

    “八针归一。”

    

    谢云冷声开口。

    

    一瞬间，本来八角星的阵法，忽然在正中间成为了一个。

    

    欧老下巴都要掉落在了地上，要跟他说这是魔术，他现在是一万个相信啊。

    

    这个银针已经进入薛利的体内，开始了追击穿心蛊虫。

    

    欧老吞咽了一口唾液，没想到，对方的手段简直可以说是违反了医学常理。

    

    如果不是他真的看不懂，怕是都已经怀疑谢云是要谋杀了。

    

    要知道，那可是银针入体啊，可以说是相当危险了。

    

    最主要的还是心脏部位。

    

    欧老感觉自己看的身子都虚了。

    

    下一刻，他直接站了起来。

    

    欧老脸色惊恐，他看见薛利的胸腹竟然鼓起来了一个包。

    

    主要是这个包的位置还在不停地变换。

    

    这一幕简直可以说是恐怖。

    

    其他的医生都是连连后退，他们互相对视了一眼，都是看出来了对方的震惊。

    

    老爷子的体内有着什么生物？

    

    之前的时候，他们可是动用了许多的医学仪器，可都是一无所获。

    

    穿心蛊虫见事情败露，自己已经没有逃窜的机会，直接从薛利的嘴里飞了出来。

    

    一时间，大家见到这么个虫子飞到了半空当中。

    

    穿心蛊虫快速的煽动翅膀，准备离开这里。

    

    谢云冷眼看向他，开口道：“这样就想走，还真是不把我当回事啊。”

    

    他内劲衔接银针，直接从薛利的嘴里，一同飞了出去。

    

    在场的人都不知道这是什么鬼东西，全都被吓得不成样子，生怕被这东西钻进体内，连忙跑了开来。

    

    谢云的银针实在是太快了，下一刻，蛊虫的身子就是已经被贯穿了。

    

    蛊虫直接被钉在了墙壁上，彻底的没了气息，墙上还留下来了青绿色的血液。

    

    谢云眉头一皱，开口道；“早知道拿个普通的银针了，这东西挺恶心。”

    

    欧老眼皮子抽动了一下。

    

    

    

