
青雀露出万分痛苦的表情，过了好一会儿，猛地转身冲进王府去，很快一匹黑色大马也往西城门而去。

此刻的风云菱跟着纳兰红已经到了西城门的集市上。

“纳兰姑娘！”突然一声叫唤，纳兰红就勒马停下来了，而后面带着维帽的风云菱也停下来，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

因为这个声音就是曾剑，看来两人都已经安排好了。

“曾大夫，你怎么在这里？”纳兰红很惊讶的样让风云菱觉得有点好笑。

“纳兰姑娘，我这不是想出城门去找药材，但西城门现在不放人出去啊。纳兰姑娘这是准备去哪里啊？”曾剑此刻是一个老百姓装扮，还背着一个竹篮子，还经过特别化妆，比之前可老了不少。

只是如何能瞒得过风云菱的眼睛，就这估计压低的沙哑声她都能辨识出来。

“这样啊，我正好要出城呢，我问一声，你稍等哈。”纳兰红立刻到王妃身边道，“王妃，这位曾大夫之前给不少士兵治病的，也给我爹看过病，我能不能带他一起出城，他想去摘点草药。”

风云菱沉默了一下后道：“既然大夫要采药，那就一起吧，不过不要走太远，天黑前一定要回来，不然无法入城。”

“嗯嗯，这个大家都懂得呢。”纳兰红眼睛里闪过一丝兴奋和鄙视，随即高兴地对曾剑说了一遍。

随即，曾剑跟着两人来到西城门，风云菱直接拿出了楚炎洌的令牌，陈炯将军的副将一看之后，知道是王妃，立刻放行，但他也叫人马上通知陈炯将军。

曾剑跟在后面出了城门，随即纳兰红就道：“曾大夫，不如我带你过去吧，这里走过去有点远呢。”

曾剑顿时感恩戴德之后上了纳兰红的马儿，风云菱真的觉得他们演得有点尴尬了，还是真的只当她是个傻子一样。

不过她不在乎，她就是想要看看这个曾剑到底要干什么？有什么办法让她离开楚炎洌？还在西仓国的土地上，她还真的是好奇得很。

难道姜臻和西仓早有勾结，所以现在这个手下用她来做投名状？

可明明知道两国在打赌，西仓在这个时候怎么会违反约定？有什么比种出粮食更重要的吗？

“王妃，您种的粮食地在那边吗？”纳兰红大叫，并伸手指了指那个地方。

风云菱道：“不错，就在那边，曾大夫也去那边吗？”

“曾大夫说也想见识见识奇迹，是不是这西仓土地上真的能种植粮食，他都不敢相信呢！王妃您不会介意吧？”纳兰红笑道。

风云菱翻个白眼道：“看看就看看，本王妃也很想知道种子长多高了，快马加鞭吧。”风云菱不想废话，直接让马儿加速。

纳兰红在后面眯起眼睛，此刻一双漂亮的眼睛里有着狠毒之色。

“曾剑，你别忘记答应我的。”纳兰红低声对后面的曾剑说道。

曾剑呵呵一笑道：“放心，过了今天，王妃就不会回来了，王爷就是你纳兰红一个人的了。”

纳兰红顿时嘴角勾起一抹得意的笑容道：“但你答应我的，不能杀王妃知道吗？”

“王妃这么大个美人，谁舍得杀她啊，你就放心吧。”曾剑说着还抱了纳兰红的腰肢一下。

“你干什么!”纳兰红顿时怒喝一声，“小心我把你摔下去！”

“呵呵呵，何必这么动怒，我可是帮你大忙了，行了，不逗你玩了，等下你记得自己回去就是。”曾剑猥琐的笑了一下后也不再放肆，目光则看向一马而去的风云菱。

随即他又转头看看越来越远的西城门，终于连上露出了狰狞而得意的笑！

然后在纳兰红又气又恼加快速度的时候，他抽出一个竹筒一拉，一股白烟冒了出去。

纳兰红也没看到，风云菱也没注意，先自己到达了粮食种植地，这里有不少西仓国的士兵驻守着，看到有人来很惊讶。

等风云菱摘下维帽的时候，他们都认出来，随即纷纷客气的打招呼，毕竟他们知道是楚王妃，而且能给他们带来粮食，因为土地里已经生长出来的新苗是他们西仓国的希望啊。

风云菱也很友好得跟他们打招呼，直到纳兰红和曾剑到来，自然也是寒暄一番，大家都客客气气，还一起看了长出来的粮食，对风云菱又是赞扬一番。

最后去到士兵的土房子里喝茶，风云菱看他们都很热情，也不好意思拒绝，加上要告诉他们接下来怎么保护好这些粮食，什么时候施肥浇水等，到是一件很有意义的事情。

直到风云菱鼻子里闻到一股有点腥的味道，士兵也蹙眉道：“什么味道？你出去看看。”士兵指挥另一个小兵，虽然不是很难闻，但大家也都闻到了。

小兵立刻出去，但风云菱觉得突然有点头晕，还产生了一点想吐恶心的感觉，她顿时发现不对劲。

“怎么回事！”旁边的士兵突然想站起来，随即整个摇摇晃晃就栽了下去，随即其他两个士兵也昏迷了过去。

风云菱一惊，然后她的脑袋也晕的厉害，心想着自己着了道，真是太不小心，以为纳兰红和曾剑都在眼皮底下，不会有什么危险，没想到来这么一招，而她此刻是不能进去研究所去的，不然就算活着也是被当成妖怪。

所以最后风云菱很郁闷的直接晕了过去，晕过去之前心想曾剑不是要自己的命，那自己还是安全的，就看自己会被带到什么地方去吧！

等风云菱再次睁开眼睛的时候，居然躺在一张很是舒适的大床上，那多彩颜色的被子让她猛地坐了起来。

“王妃娘娘，老朽有礼了。”一个声音在风云菱不远处响起。

风云菱转头看过去，看到一张满是**的老脸，不是别人，正是西仓国的国师乌赫。

此刻的乌赫一双眼白多余黑色的眼睛一眨不眨的看着风云菱，脸上的表情带着一丝丝的兴奋。

“乌赫国师？”风云菱有点惊讶，虽然一开始见这个乌赫国师的时候，她就觉得有种背后发凉的感觉，但也没想到抓她来的居然会是他。

他是西仓国的国师，那么难道是轩辕战要抓她？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850398"  chaptername="居然着了道">加入书签</a>
</div>
