
　　通过杀人诛心的三分，湖人队反超。

　　33:32，留给凯尔特人的进攻时间，还剩7秒钟。

　　七秒钟是可以正常组织一波进攻的，就看凯尔特人队如何打。

　　帕金斯底线发球给隆多，后者运球过半场，时间还剩4秒。

　　隆多想自己出手，老鱼跟防很紧，他没有太好的机会，传给外线的雷阿伦。

　　接球后，雷阿伦不敢怠慢，必须尽快出手了。

　　点一下，想骗跳科比，然而科比的防守跟他进攻一样，都很强硬！

　　别以为科比是个只会投篮的家伙，他的防守压迫性，同样不容小觑。

　　最后一秒雷阿伦出手，被科比帽下来。

　　凯尔特人这波组织，负分，没有任何效果。

　　也怪隆多磨叽，没有第一时间给到雷阿伦，导致雷阿伦接球后，并没有节奏，更没有出手空间。

　　想点飞科比，而科比一直冷静，在他出手的最后一秒，把球帽下来。

　　这样，湖人就领先凯尔特人一分，双方结束上半场战斗。

　　防守很凶残，打完半场，还没破四十分。

　　短暂休息，进入下半场决斗。

　　在上半场时间里，湖人得分最多的是科比。

　　他通过罚球、运动战进球，个人砍下15分，林峰得到9分，剩余分数是姚明和老鱼包揽。23sk.Com

　　老鱼打进一记三分，易建联一分未得。

　　凯尔特人那边，皮尔斯砍下最高分的12分。

　　雷阿伦命中两记三分球，6分进账，加内特入账四分，暴扣得手一次，你还有一次是中距离跳投。

　　另外的出手，全部打铁。

　　阿联的历史地位虽然没法和加内特相比，但是今晚总决赛第一场，阿联是拿出最佳状态防守加内特。

　　来到下半场对决，双方继续轰击对方篮筐。

　　皮尔斯开场先声夺人，通过突破，造成林峰犯规，站上罚球线，两罚全中。

　　之后下个回合，林峰就还以颜色，用绝对速度甩开皮尔斯，溜底线拉杆上篮得手。

　　凯尔特人反扑，隆多与加内特内线外联动，后者内切吃饼，阿联及时跟进。

　　看着阿联那副瘦瘦高高的样子，加内特一肚子怒火。

　　该死的华夏小子，身体素质看着不咋样，真能跟他对刚。

　　自己跑到哪里，阿联就跟到哪里，压根甩不掉。

　　“该死的，有本事你阻拦我！”

　　“打你，就像打初中生，你跟谁对刚呢？”

　　加内特在上半场就对阿联喷垃圾话了。

　　他的垃圾话在联盟闻名，只是喷阿联，他显然喷错人了。

　　因为阿联听不太懂他说什么，全当加内特在胡说八道，耳不闻心不烦。

　　此刻。

　　加内特对着阿联隔扣，阿联当然不会坐以待毙。

　　华夏人没有㞞包，即使盖不到，也要起跳尽力阻挡一下。

　　“砰！”

　　还甭说，这球真被阿联干扰出来了。

　　他是没有帽到，也导致加内特在空中协调很不舒服，这球一下子被扣飞出去。

　　“欧买噶！易在防守端拼了，用尽全力阻挡kg。”

　　“kg这一扣，虽然没有被易帽到，却被易干扰了出来！”

　　“kg隔扣易失败，篮板被帕金斯拿到，帕金斯对着姚直接上！”

　　“噢！又被帽掉，不着急，帕金斯还有球权，自己捡到继续上！”

　　“两队很硬，就是刚内线，这次帕金斯终于打进。”

　　“打进一个球很不容易啊，双方是拼尽全力阻挡对方，这种肉搏战，非常消耗体力。”

　　本回合，内线打得太激烈。

　　姚明和易建联，两位华夏骄傲，誓死捍卫湖人队禁区。

　　虽说最终被帕金斯打进，姚明和易建联打出了华人的血性，更打出了湖人队的韧劲。

　　林峰在旁拍手叫好，科比也点头认可。

　　这球虽然最终没帕金斯打进，精气神可嘉，继续保持这种战斗力，凯尔特人迟早完蛋。

　　“姚，易，打的很棒，很有压迫性，继续给他们上强度，不让他们轻易轰击我们的篮筐！”

　　科比挑起大拇指，认可姚明和易建联的防守。

　　“kobe，我们华夏人，在这种关键战役当中，没有掉链子的，更没有不战就降的，你放心好了！”

　　“哈哈…”

　　科比开怀大笑，他对华夏人很有好感。

　　每年的华夏行，曾有许多nba球星去华夏捞金，然而那些人的粉丝，不如科比一半。

　　之所以这样，有两个原因。

　　第一科比人气值在华夏确实高，这点是其他球星无法比拟的。

　　第二，科比对待华夏球迷一直友善，他甚至每年都在华夏开设篮球教堂，就是为了提高华夏学员的球技。

　　总之一些因素加在一起，让科比在华的人气很高，而他自己也很重视华夏这片市场，对华夏人非常友善。

　　“林，你说得对，我很坚信这点，湖人有你们三个华夏球员，今年总决赛，一定还是我们胜利！”

　　易边再战，林峰传球给科比，此时科比有一个很好的空切。

　　溜进禁区，人到球到，林峰传球也很犀利的。

　　平日不传归不传，只要林峰想传，总能送出精妙的助攻。

　　“林科组合又来了，kobe溜进禁区，人到球到，china林很有意识传给内切的kobe。”

　　“凯尔特人那边，是不是有换防上的失误？”

　　“导致kobe很轻易就溜进底线，这球应该是阿伦的锅！”

　　雷阿伦是想和皮尔斯短暂换防的，结果皮尔斯没有领会到雷阿伦的意思。

　　两人都去盯防林峰了，导致科比顺利溜进内线，然后林峰一个击地传球，美妙地助攻科比上篮打进。

　　皮尔斯十分生气，把责任怪罪在雷阿伦头上。

　　下回合发泄怒火，强攻林峰，却被林峰抢断。

　　带球一骑绝尘，林峰杀入凯尔特人禁区。

　　这种速度，让回防的人望尘莫及。

　　到了禁区，林峰猛然起跳，战斧式劈扣，送给凯尔特人队。

　　“china林抢断真理，杀入禁区战斧式劈扣！”

　　“天呐，这球实在太酷了，china林又开始打出神仙球，这是湖人的一股妖风。”

　　“趁此机会，看看湖人队能不能顺利打出一波小高潮？”

　　现场解说员积极调动球馆氛围。

　　而随着林峰战斧式劈扣拿下两分，斯台普斯的球迷，大声呐喊林峰的名字！

　　这一刻，熟悉的味道又回来了。

　　总决赛第一场，湖人能否保持季后赛连胜，提前先下一城，系列赛以1:0领先呢？

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第497章 熟悉的味道又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 