    木桃夭几人讨论了一番千日花的服用方法，还是决定按照书中所写的，泡入温热的水里让苗玉服用。

    把七彩花从枝头剪下来，拿去厨房里面用清水小心冲洗一下。

    路含姝用透明的玻璃杯接了一杯7分满的温热开水，木桃夭就把外层紫色花瓣摘了一片下来放入水中。

    众人眼睁睁地看着花瓣的颜色从浅到淡，再到无色，然后整张花瓣都融解掉了。

    本来白色的水变成了紫色，是一种非常漂亮、轻盈的淡紫色，好似整杯水都是活的，会流动一样。

    月奶奶忍不住叹道：“好神奇啊！”

    众人一齐点头。

    木桃夭眉眼带笑地摘下第二片紫花瓣放入杯中。

    水的颜色加深了。

    随着第三、第四……七瓣紫花瓣都入水后，温热的水变成了很深的紫色，甚至还带了点紫红的感觉。

    次外层的蓝色花瓣全入水后，颜色就成了靛色，说是靛蓝也行，说是靛紫也可，非常的亮眼。

    第三外层的青色入水，众人已经说不上是什么颜色了。

    等到最里面的红色花瓣在彩色的水中融化后，一杯水又慢慢分成了七种颜色。

    最下面一层是紫，再上一层是蓝……最先投入的颜色花瓣就在最底下，依次往上，层层叠叠，异香扑鼻。

    大伙儿都被震憾到失语了。

    这一杯水，比最厉害的调酒师调出来的酒要美上无数倍！

    木桃夭从路含姝手上拿过杯子摇了摇，颜色混合之后没多久又分开成原先那样了。

    “师妹、路奶奶、苗外公、外婆，这是没有人试过的奇方，你们确定要给苗阿姨喝吗？这颜色是一层接一层的，也不能倒一些出来让什么小动物先试试。不过能确定，它是无毒的。”

    路含姝看向她奶奶和外公外婆，均从对方眼里看出了坚定。

    帝无边：“既然无毒，再坏也不会比现在更坏吧？”

    路含姝和三位老人也是这样想的。

    其他人亦如此。

    “师姐，既然能找到这种上古奇花，那就证明上天有意让我妈妈喝。”

    木桃夭点头，把这杯美丽妖娆的七色水递给她。

    路含姝接过水杯，走到苗玉身边，举着杯子说：“妈妈，您把这杯漂亮的水喝了好不好？”

    苗玉摇头，走到木桃夭面前，笑眼弯弯地说：“香，小公主喝。”

    木桃夭翘着唇角道：“阿姨，我已经喝过了，这杯是留给您的。”

    苗玉歪着脑袋想了一下，摇头：“一朵！没喝！”

    众人心想：这个“小婴儿”还挺聪明的！

    木桃夭：“我昨天在外面喝过了。阿姨，您喝了这杯水就会变聪明的。”

    “小公主，聪明。”

    蓝外婆摸了一下苗玉的断臂，满脸慈爱地说：“咱们小玉喝了这杯水就会变得跟小公主一样聪明厉害了。”

    “厉害，打老虎！”

    苗玉就伸手拿过路含姝手中的七色水，一饮而尽。

    大伙儿都紧张地看着她。

    路含姝把空杯接过来放到桌子上，小心翼翼地问：“妈妈，您有没有哪里不舒服？”

    苗玉随即打了个呵欠，“困，要觉觉。”

    木桃夭执起她的手腕帮她把脉。

    “没事儿。这是七色花在修复阿姨的脑部，所以才会觉得累想睡觉。等明早起来再看看能不能记起事儿了。”

    话音还未落，苗玉就站着睡着了。

    木桃夭和路含姝小心扶住她。

    鹿之芩：“我把苗苗抱回去那边休息，小夭夭，你和无边在仙游里呆了那么久，今晚早点休息。药材等明天再处理。”

    “好。明天晨练后我过去。”

    “你们都过来吃早餐吧。”

    这段时间都是路奶奶和苗家二老抢着做三餐的。

    大家都知道他们的心理，所以也不好推辞，就偶尔帮一下。

    “也行。”月家的院子没有原家小院大，但建筑体，包括厨房和餐厅都比原家小院的要大上一些。

    “好。我们都过去了。”

    “嗯。”

    鹿之芩轻松地抱着苗玉出门。

    路奶奶和苗外公外婆跟众人打过招呼后就跟在鹿之芩后面回月家那边。

    原野看着他们的背影说：“希望真如古籍上所描述的，能把智力长回来吧。”

    木桃夭想了一下，还是把自己的看法跟众人说出来：“我觉得，智力方面应该没问题，毕竟它主打生智，但以前的记忆就有点悬了。火焰花毒中得太久，差一点就完全侵蚀了脑部空间……虽说解了毒，但后遗症肯定也是有的。即使从表面看不出来。”

    她刚才在洗澡的时候想到了这种可能性。

    月爷爷怔了一下，问：“小夭夭，你是说，就算苗玉好了，也可能想不起来以前的事情？”

    “对。古籍上说，七色花主治智力受损，特别是因药物而损伤的，比如吃错药成了痴儿的那种。”

    唐沅：“小夭夭，记忆力不也是智力的一种吗？”

    木桃夭摇头道：“虽然记忆力也属于智商的范畴，但实际上看，又可以说不是。比如，我们看过的很多书、学过的很多知识，一段时间不用后大多数人都会忘记了，这就是记忆力问题，而不是智力在下降。可若能把记忆中的东西提取总结出来有用的部分投入到工作、生活当中，那就是智力方向的了……”巴拉巴拉。

    帝无边接着木桃夭的话说：“智商高的人，记忆力往往都很好。反过来，记忆力好的人，不代表智力就高……总的来说，记忆力只是影响智力的发展和高低的因素之一，却不能决定一个人的最终智力。所以，它是属于智商范畴，但关系又不太大。”

    众人都了解地点着头。

    路含姝皱了皱眉：“师姐，要是这样，那你和我妈妈失踪的事情……”

    木桃夭抬手摇了摇，说：“解开或是不解开都不重要了，关键是阿姨的智力能回到什么程度。”

    北外公笑道：“小夭夭说得对。以前我们迫切地想知道小夭夭是怎么失踪的，是担心有潜在的危险威胁到小夭夭的生命安全。现在虽没有真相大白，但没有危险了，所以谜就谜吧。”

    月爷爷点头：“对。现在已经是很好的结果了。”

    木桃夭：“是的。阿姨能想起来最好，想不起来也不要紧，左右解开了也没什么实际的用处。现在部落已经加强了安全管理。”就连乡村里面的道路都装有高清监控了。

    想再重来一遍？完全没有这种可能性了，除非你能够隐形！

