    第120章 拥有紫天珠！获得仙人级精神意念！

    “卧槽！”

    “这么牛逼的吗？”

    “苏宇真猛啊！”

    “还是得感谢他，要是没有他，我们怕是要完蛋。”

    “感谢感谢，祝苏宇能娶个好老婆。”

    “……”

    秘境内的天骄们议论纷纷。

    苏宇的这一行为顿时让诸人好感倍增。

    “一招就灭了这么多蜥蜴？”

    “他的实力究竟有多强？”

    夜无云的眼眸中闪过一抹震惊之色。

    原本的他费了不少气力才灭杀了一只蜥蜴，没想到苏宇一出手，就直接斩灭了数十只蜥蜴！

    这等战力，比之他这个达到半步仙人大圆满境界的修士还要强啊！

    经过十个月的闭关，苏宇的实力确实又有了质的变化。

    原本的他只是个九星大帝, 但经过闭关后，修为直接蹿升到了半步仙人中期境界。

    论实际战力，比之一般的半步仙人大圆满都要强上不知多少倍！

    因此，他灭杀这些蜥蜴才能如此容易。

    至于其余人，修为也都有提高。

    苏凝寒蹿升到了五星大帝境，圣心佛女是四星大帝, 花若曦成为了五星大帝。

    虞初已是三星大帝境修为，而虞兮则是达到了四星大帝之境。

    最为恐怖的是穷奇，直接蹿到了七星大帝之境！

    纯正的上古凶兽血脉，完全激发了他的修炼天赋。

    “这个苏宇的实力当真是强啊……”

    “如果不铲除他，恐怕后患无穷……”

    血幽的脸上闪过一抹阴冷之意。

    他是血煞教的人，本就嗜杀。

    此时碰见了苏宇这样的天才，自然是要处之而后快！

    “多谢你救了我。”

    此时，元桐走上了前来，与苏宇说道。

    他是第一个上来示好的人。

    “不客气。”

    “既然都来秘境了，互相帮助也是可以的。”

    苏宇笑着说道。

    所谓伸手不打笑脸人嘛。

    既然人家示好，他也没必要拒之以千里之外。

    “嘿嘿。”

    “那你能当我大哥吗？”

    元桐看着苏宇，脸上布满了希冀之色。

    要是有这么牛逼的人做大哥，那么他在这里就不需要怕什么了。

    即便肉没得吃，汤总有的喝吧。

    “小子，你要当宇哥小弟的话可是只能排第三了。”

    “因为第一和第二被我们两个包了。”

    穷奇拉着虞初走到了元桐的身前，说道。

    “没关系没关系。”

    “先来后到嘛。”

    “我懂我懂。”

    元桐笑着说道。

    他并不介意当第几号小弟，投靠苏宇才是关键。

    毕竟夜无云与血幽的实力已达到半步仙人大圆满，论实力，他根本无法与他们比肩。

    但若是跟苏宇结成了一队, 他就不需要忌惮什么了。

    “你要是想跟我们同行的话, 倒也可以。”

    “不过我的仇家也许会慢慢增多，你介意吗？”

    苏宇看着元桐，问道。

    他很清楚，以自己的实力与性格，必然又会与不少势力结仇，因此他要提前跟元桐告知。

    “不介意不介意。”

    “我不是那种胆小的人。”

    “况且，我影刹谷也不是那种小势力。”

    说着，元桐身上的气势一变。

    好歹也是影刹谷的少主，怎会没有几分魄力呢？！

    “行。”

    “那就没问题了。”

    苏宇说道。

    既然人家都那么说了，他还有什么必要拒绝呢？

    多个朋友多条路嘛。

    “各位，我们一共有几百人，一直聚集在一起难有收获，不如分开行动。”

    夜无云随后开口道。

    “可是分开行动的话岂不是更危险？”

    经过方才的遭遇，当即有人胆怯了起来。

    “怕危险？怕危险你来这儿干嘛？”

    “就是，还想成为仙人？”

    “成你个仙人板板！”

    “胆小鬼滚出去！”

    “……”

    瞬间，大多数天骄都发出了攻击性的言论。

    临阵胆怯者，喷无赦！

    即便他们自己也挺害怕的。

    但该喷还是得喷！

    那位被喷的“勇士”瞬间就闭了嘴，转而开始分头行动。

    “宇哥，不知我们会遇到什么？”

    “我好期待啊！”

    穷奇异常的兴奋。

    并未有任何担忧之色。

    开玩笑。

    苏宇在旁边呢！

    他怕个球！

    “看缘分吧。”

    “能遇到什么就遇到什么吧。”

    “来只狗也行。”

    苏宇看着穷奇，缓缓开口道。

    穷奇：“……”

    “诶，你們快看！”

    忽地，已加入苏宇阵营的元桐一指前方。

    发现一头酷似老虎的凶兽正在附近游走，身上还长有一对翅膀。

    “这不到了你发挥的时间了？”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀，说道。

    毕竟他是上古凶兽，论威压，还没什么兽类能强过他！

    “哈哈哈……”

    “终于轮到我装逼了……”

    穷奇大笑道。

    下一刻。

    他瞬间化作了本体，穷奇的气势当即就爆发了出来。

    然而。

    实力不够！

    穷奇虽然已经进步神速了，但终究只是个七星大帝。

    可眼前的虎形凶兽却达到了半步仙人大圆满境界。

    因此，根本吓不到它。

    虎兽一脸淡漠地看着穷奇。

    就你这逼样，还敢吓本虎？

    “宇哥，还是你来吧。”

    穷奇随即化作了人形。

    这头虎兽脑子虽然不是很好，但实力特别强，它装不了逼。

    “行吧。”

    话毕，就见苏宇掏出了一根又粗又长的棍子。

    “要么躺下束手就擒。”

    “要么……死！”

    苏宇看着虎兽，直言道。

    闻言，虎兽的眼神变得凶戾了起来。

    它能感受到苏宇的修为不如它，但它却被苏宇如此挑衅，实在是难忍！

    “吼！”

    虎兽四爪蹬地，直接朝着苏宇一巴掌拍了过来，恐怖的力量感在虚空不断震颤。

    半步仙人后期境界的一击！

    “哗！”

    只听得一声脆响，虎兽的身躯直接爆裂了开来。

    一棍子就被敲死！

    “哈哈哈……”

    “小样……”

    见状，穷奇来到了虎兽的身旁，并得意地踩着它。

    毕竟已经是尸体了，自己想怎么玩弄都可以。

    苏宇：“……”

    “奇哥先别踩，你看这头老虎……”

    虞初发现了端倪，连忙开口道。

    闻言，穷奇仔细一瞧，发现这头虎兽的额头上有光芒逸散。

    渐渐地，竟凝成了一颗紫色的珠子。

    【叮！】

    【系统自动识别中……】

    【紫天珠】

    【蕴含仙人精神意念】

    【正在自动为宿主拾取】

    【拾取成功，宿主已拥有仙人级精神意念】

    卧槽！

    苏宇激动坏了，突如其来就多了仙人级的精神意念，这属实够牛逼！

    (本章完)

