    第654章有消息了

    小师弟劝道，“师兄，算了算了，好男不跟女斗，咱们走吧。”

    “臭男人，打不过就打不过，有本事，继续来打。”戴巧儿气不过，红着眼，用剑指着锅盖大侠。

    华影剑派的人知道，今日玄月宫的人多，他们占不了便宜，可也不能当众认怂，大家举着剑，又要打成一团。

    “大师姐，宫主下山了，宫主唤你们去公孙府，有事说。”

    这时，有一个女子，突然从远处飞速而来，落在了玄月宫的人面前。

    玄月宫的大师姐收回剑，连忙带着几个师妹，急匆匆去了公孙府。

    茶楼里一群看热闹的人，纷纷议论起来。

    “玄月宫的宫主竟然都下山了，看来，这一次公孙府的谣传，十有八九是真的。”

    “你说的是那个公孙玥成过亲的事？”

    “据说，公孙家主还想把公孙玥许配给年小神医。”

    “什么？这事是真的？”

    “公孙家主把年小神医当什么了，又不是收破烂的？”

    “江湖中想要嫁给年小神医的女子不知多少，年小神医又岂能娶一只破鞋回家。”

    “玄月宫的宫主，是为了这事回家，公孙家主不会已经向年家提亲了吧？”

    “出了这个传言，年家是不会同意与公孙家结亲的，那公孙玥在公孙家，怕是不好待了，玄月宫宫主下山，或许是接她去玄月宫的。”

    “玄月宫宫主，不会想把宫主之位，传给这个侄女儿吧？”

    “有可能，听说这个公孙玥，长的像极了玄月宫宫主。”

    “玄月宫宫主没有女儿，就一个儿子，才刚找回来不久，玄月宫宫主会从侄女中挑一个继承人，也不意外。”

    ……

    茶楼里，一阵议论纷纷，都在议论公孙家的事情。

    鸾凤听着听着，心动了动，就一脸好奇的问店小二，“请问一下，这位公孙玥姑娘是谁啊，怎么大家都在议论她？”

    “客官是新来的吧，难怪会不认识公孙玥，她是公孙家主失散了十几年的亲生女儿，半年前才找回来，当时还轰动了整个万矣城，不过，今日上午，有人传言说公孙玥再被找回来之前就成过亲了，而公孙家主还想把她许配给年小神医，所以大家都在为年小神医愤愤不平呢。”

    “既然成过亲了，就不能再嫁人，或许公孙家主也不知道自己的女儿嫁过人吧。”

    鸾凤有一种强烈的预感，这个公孙玥，就是她家少夫人。

    没想到，第一天到万矣城，就有了少夫人的消息。

    鸾凤心情十分激动。

    她向店小二，又套了不少关于公孙玥和公孙家的事情，直到店小二把能告诉的都告诉了，鸾凤三人才结账离开。

    鸾凤三人匆匆回了元府，把从茶楼听到的话，一字不漏的汇报给了元烈听。

    元烈激动的绷着脸，道，“晚上，我去公孙府上打探，你们留在家。”

    青风蹭的一下，单膝跪地，“少爷，你不能以身犯险，还是让属下去打探吧。”

    “我先去探探真实，若公孙玥真是如意，我们再想办法救人。”

    (本章完)

