    “回来了！”

    杨御打开了403宿舍的大门，一股好似打开尘封的宿舍的味道扑面而来。

    “军训……结束了！”

    杨御把手头上的东西一丢，直愣愣躺到床上。

    大伙儿都说军训会让人减去不少的体重，杨御却没有这么觉得，减去的只有他的钱包，至于体重，不仅没减，甚至有可能因为头大而变重……

    “卡咪卡咪！”

    几乎和开学的时候一般无二，卡咪龟帮助闻人方晨整理好了床铺，只是在今天早上，杰尼龟抓住了军训时光最后的尾巴，进化成了卡咪龟。

    杨御心中虽然羡慕，但是也知道，进化，关乎着小精灵未来的前途和发展，这是急不来的事情，想到自己咸鱼王在军训期间的表现……杨御其实挺满意。

    就是太能吃了……

    “同学，这是你们403寝室的新生排位对战表，阿姨放桌上了！”

    宿舍阿姨敲门进来，放了一张单子之后，朝着下一间宿舍走去。

    大一新生军训结束后的排位对战，即将开始。

    刚刚躺下休息的四个人立马就惊讶地坐了起来。

    “这么快？！”

    “今天下午5点开始，一直要打到晚上9点，在学校好多个场地同时进行！”

    “看看我们在哪里打比赛。”

    “我们的话……洪堃，就你是在游泳馆，我和杨御还有闻人方晨都在体育馆。”高茂看了一眼惊讶道，“对了，你的对手也是水系小精灵！”

    杨御看了一眼对战表，这只是第一轮的比赛，他的对手是来自理学院的张洪亮，小精灵是小拉达。

    “好像老闻的运气好一点，对手是小拳石，哎，这可怜的娃，要被卡咪龟一招秒了……”高茂怜悯地看了一眼对战表上“刘统”这两个字。

    毫无疑问，这位小兄弟运气是真的惨。

    “不对啊，老闻，这表格上面显示的你的小精灵还是杰尼龟，哈哈，洪堃你的也是，表格上打出来的还是墨海马，这到时候你们的对手岂不是要哭？”高茂哈哈大笑。

    “两位大佬要扮猪吃虎咯！”杨御笑道，“高茂，你的对手是喇叭芽，有没有难度？”

    “看我小高帽捆绑绑死它不就行了，再说了，玛瑙水母除了水系，还有毒系，不会惧怕草系的招式。”高茂觉得自己的想法不错。

    “洪堃，高茂的比赛先开始，要不你先跟我们去体育馆看他打吧？”杨御道。

    “可以，先把衣服换了，洗个澡，然后去吃饭，吃完就去体育馆看比赛！”洪堃欣然接受。

    大一新生的归来，让整个学校开始变得更加地热闹。

    所有人都知道这几天大一新生刚刚结束军训，会有一场排位赛要打，这是决定新生名次的一场比赛，也是全国精灵大学都有的一场新生对战赛。

    除了大一新生，一些学长学姐也会来到各个场地观看对战，或许是想回忆自己曾经稚嫩的对战经验，当然也有可能想要看看有没有帅帅的学弟或者漂亮的学妹……

    最重要的，是了解一些实力强大的新生训练家！

    全国所有的精灵大学都会对这些有天赋、有实力的训练家提供优质的培育资源，在未来的全国精灵大学大学生精英挑战赛上，需要这些训练家去获取更好的名次，从而获得来自精灵联盟的资源嘉奖！

    杭江大学拥有整个杭江最大的野生小精灵秘境，森林、湿地以及海洋区域，拥有最好的野生精灵资源，而电子科技大学，由于在大学生精英挑战赛上的名次不佳，分到的小精灵秘境，只有寥寥一小块。

    新生，就是大学里新鲜的血液，其中的有天赋的训练家，就是大学在未来的基石，对于新生中排名靠前的学生，学校提供的培育资源，丝毫不会吝啬！

    “前500名就有接近2000精灵币的奖学金了……第1名，更是10万的奖学金！”

    “杨御，你能不能把口水擦擦……”

    “哦哦哦哦！”

    杨御现在整个人都是亢奋的，2000精灵币……也不少了，要是能拿个前几名，他的财政赤字可以立刻消失不见！

    “如果在杭江的话，第一名的奖励可能就是30万的精灵币了。”闻人方晨摇了摇头，这就是精灵大学之间的差距。

    “30万！”杨御听了不由得咋舌，不过，那30万是肯定吃不到了，还是把眼睛放在自己碗里的肉吧。

    “我可不希望在前面几轮就碰上你啊，杨御！”洪堃说的可怜兮兮，“你的鲤鱼王，玛德，简直就是水系小精灵的克星！”

    闻人方晨和高茂听了也是连连点头。

    只听闻人方晨叹了口气：“放过我们这些可怜的水系小精灵训练家吧……”

    谁说不是呢！

    杨御的咸鱼王在军训的30天里，可谓是大放异彩，让不少在利蛇营的新生都开始有些怀疑人生了。

    尼玛，这是我之前认识的咸鱼王吗？

    这特么也太凶残了！

    尤其是对于水系小精灵来说。

    如果使用的是水系招式，巨沼怪使用水炮都奈何不了这咸鱼王，更别说卡咪龟、杰尼龟了，水枪那种招式，只能给咸鱼王冲个冷水澡……

    要是不用水枪，用什么？

    撞击？

    别闹，哪只小精灵会像个愣头青一样头铁地去撞这只又胖又硬的咸鱼王，你看到虹蛇教官的那只嘟嘟利了吗？

    别把自己撞晕就不错了！

    “希望不要遇上电系的小精灵！”杨御也只能这么祈祷了。

    ……

    体育馆热闹非凡。

    新生排位对战正如火如荼地进行，加油声，惊叹声，喝彩声还有倒喝彩的声音接连不断。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！！”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “嗬啊嗬啊嗬啊——”

    突然，热闹无比的体育馆传出一阵放肆甚至有些魔性的狂笑。

    “我绑你，你绑我，我继续绑你，你继续绑我！”

    “哈哈哈，我头都笑掉，这胜负怎么分？”

    “666……”

    “这特么的比赛不是在逗我？”

    杨御、闻人方晨和洪堃的脸色十分地古怪，强忍着的笑声实在是憋不住了，一颤抖就笑出猪叫。

    “小高帽，加油，给我狠狠缠住喇叭芽！”

    “喇叭芽，千万不能松开，捆绑，绑死玛瑙水母！”

    比赛场地的两边，两个咬牙切齿的人，面目十分狰狞地互相观望着。

    高茂的第一场战斗，玛瑙水母对战喇叭芽。

    小高帽二话没说直接启动了“风火轮捆绑模式”，哪怕场地上没有水，玛瑙水母依旧能够跑的飞起。

    喇叭芽使用藤鞭，想要远程击打玛瑙水母，可是，这风火轮的速度可不是盖的，小高帽直接近身喇叭芽，使用招式——捆绑！

    这不捆绑不要紧，一捆绑，喇叭芽也使用了捆绑，这下两只小精灵你绑我，我绑你，一个用带子，一个用自己的藤，互相抱的死死的，甚至还在地上滚来滚去……

    如果不是两个训练家脸上表情狰狞……

    你们特么这是在秀恩爱滚地板吗？

    “停！”

    裁判吹响了哨子都无法阻挡两只小精灵超越种族的捆绑交流。

    最终判定的胜负……

    玛瑙水母，胜！

    别问为什么，因为玛瑙水母在上面……

    “哼！”高茂撇了一下鼻子，嘚瑟朝着对面的训练家挑了挑眉。

    “厉害厉害厉害……”

    “牛逼牛逼牛逼……”

    “666，666……”

    杨御三人大开眼界。

    “低调低调……”高茂摆了摆手，心里也颇为高兴，第一战，拿下！

    “下一战是闻人方晨，还有几组，我们再等等！”

    此时对战场地上的小精灵依旧是打的有来有回，看起来惊心动魄，哪怕是跌倒了，依旧继续爬起来战斗！

    轮到闻人方晨了。

    闻人方晨的登台，顿时吸引了不少人的目光，本身的颜值就比较高，再加上比较淡然的表情，以及浅浅的微笑，更重要的是……

    “去吧，卡咪龟！”

    “这这这……这怎么会是卡咪龟！”

    无论是对手还是裁判，都是愣了一下，忽然全场爆发出热烈的掌声和欢呼声，甚至还有一些妹子疯狂的尖叫……

    在入学前，闻人方晨的小精灵信息依旧是杰尼龟，但是现在，出现在舞台上的小精灵却是卡咪龟，这只有一个解释！

    在军训过程中，进化了！

    “卡咪龟，水枪！”

    比赛结束了。

    和想象中的一样，一招。

    闻人方晨收回卡咪龟，依旧淡然地从台上离开。

    “啊啊啊啊啊！”

    “好帅啊！”

    “卡咪龟！卡咪龟！卡咪龟！”

    同样，舞台下的杨御三人依旧喊着“666”。

    “好多妹子在看你啊，啊啊，我好羡慕啊！”洪堃倚靠在闻人方晨旁边，甚至挑眉回应了几个妹子的目光，可惜，妹子的回应都是嫌弃的眼神……

    “马上轮到杨御了！”闻人方晨心中没有丝毫的骄傲，仿佛只是赢了一场微不足道的比赛。

    因为他知道，如果对手是自己身边的三个人……

    他可能赢不了！

    强中自有强中手。

    “下一场，社区学院杨御，对阵，理学院张洪亮！”

    “我已经预见到这一场比赛杨御怎么赢的了……”高茂看向对面走上台的新生训练家，脸上颇有些悲悯。

    “怎么赢？”洪堃笑着道。

    “去吧，咸鱼王！”

    “小拉达，对战！”

    当场地上出现一只……不对。

    按照现在这个体型，估计得用“一头”来形容……

    一头咸鱼王！

    小拉达傻眼了。

    对手懵逼了。

    全场突然间陷入了寂静……

    “这就是利蛇营的那只堵住桥洞的鲤鱼王？！”

    “我的妈呀！”

    “怎么可能这么大！！”

    咸鱼王颇为不舒服地扭了扭身子，这地上，有点脏，还有叶子……

    咸鱼王瞪着大眼睛，朝着离他嘴边不远处的叶子吹了一口气。

    噗！

    叶子飘走了～～～

    ……

    咦，这位小拉达小老弟，你怎么了？

    小拉达感觉自己腿都有点抖，自己这体型多大，这眼前的咸鱼王体型多大，怕不是吹一口气都能像刚刚那眼前飘过的叶子一样把它给吹飞了。

    “小拉达，撞击！”

    张洪亮决定先下手为强。

    “吱呀！”

    小拉达硬着头皮，抖动着鼠须，目光锐利地朝着咸鱼王的方向奔来！

    在张洪亮眼中，不在水中的鲤鱼王，哪怕那么大的个头，除了挨打还能干什么！

    嘭！

    咸鱼王轻轻转了一个方向，让自己的肚皮对准了小拉达，只感觉肚皮某处被戳了一下，然后又转过身来。

    小老弟，小老弟你怎么了小老弟？

    咸鱼王凑上去看了一眼躺在地上眩晕的小拉达，一根胡须戳了戳小拉达的肚皮……

    “鲤鱼王，胜！”

