    “轰轰轰！”

    位于恶魔岛屿的中心处，庞大无比的龙宫直接从一颗星球海内飞出，朝着深渊的方向飞去。

    龙宫的速度虽然达不到小宅那种地步，但速度也依旧不慢。

    全速飞行之下，两天的时间应该能够达到深渊内的深渊之海。

    龙峰也跟随在后方。

    龙宫的飞行，引起了不小的注意。

    恶魔岛屿这边，如今虽然是以九霄断天上月他们为主，但是在一颗颗星球上还是有着众多的普通人。

    也有不少帝庭的一些暗线。

    庞大巍峨的龙宫，以及龙峰，引起了不少人强者的注意。

    对于龙宫朝着深渊的方向飞去，令不少人微微惊异。

    这也坐实了龙宫与深渊内神帝深渊种有联系的事实。

    这件事情被传到智脑上，更是引起了整个帝星域的关注，无数人谩骂着龙宫是人类的叛徒，龙宫该死之类的。

    他们希望帝庭能够尽快出手，将龙宫彻底的灭掉。

    整个智脑上，全部充斥着对于龙宫的谩骂。

    刚开始还有帮龙宫说话的，后来也全部消失了。

    虽说智脑上帝星域人类对于龙宫的谩骂，要求帝庭灭掉龙宫，但帝庭那边并没有任何的反应。

    不是他们不想灭掉龙宫，而是他们现在没有这个实力。

    时间一天天的过去，两天后，龙宫来到深渊之海内。

    接下来几天，王仙他们一众依旧处于化龙池内提升实力。

    龙宫内，蓝青月与龟丞相他们计划着接下来的战斗。

    一连几天，整个帝星域都处于宁静之中。

    这是大战前的安静。

    智脑上每时每刻都是热热闹闹的，但令许多人遗憾的是，帝庭依旧没有任何动静，依旧没有出手灭掉龙宫。

    尤其是对于夜族来说，智脑上无数夜族的人要求帝庭出兵龙宫，覆灭龙宫。

    如今的夜族，整个群族只有一名神王巅峰的强者坐镇，与巅峰时期相比，相差甚远。

    夜神帝的诞生，非但没有令他们走向另一个巅峰，反而令他们跌入谷底！

    并且，他们还要时刻提防着龙宫，万一龙宫强者攻击过来，他们怎么办？

    “太祖，我们这边查到了一个信息!”

    此时此刻，位于平邑深渊前方的虚空裂缝神殿内，二十多名帝庭护法站在大殿内，朝着前方的四个浩瀚身影汇报道。

    这一次，帝庭的神帝，全部到来！

    “说！”

    四个浩瀚身影依靠在神座上，脸色有些不好的问道。

    对于如今现在的形势，他们最清楚不过。

    “太祖，根据我们这几天详细的查探，发现了一个问题，无论是巨兽系的那个女人，还是龙宫，都是出现在星南星系那个偏僻的小星系。”

    “那个星系虽然小，但是却有一个非常著名的地方，帝陨战场！”

    中央的一名护法，躬着身躯恭敬地说着。

    “帝陨战场？”

    四个浩瀚身影微微坐正，对视了一眼，微微皱起眉头。

    对于帝陨战场，对于帝陨之战，他们可以说是再清楚不过。

    帝陨之战发生在他们帝星域，当时他们四人便在远处观战。

    那浩瀚的一战，令他们都心悸不已，那位天巫域的恐怖阵法师，以一敌整个成巫会五名虚空神帝，战的天昏地暗，斩杀无数成巫会强者，最后才身陨。

    对于那战死的天阵神帝，他们同样自问，绝对不是其对手。

    哪怕是以他们帝庭的所有力量，也不是其对手。

    那一战之后，也令在七大域排名数一数二的成巫会，沦落到如今中等的水平。

    “是太祖，帝陨战场，那位天巫域的传奇存在，根据我们得知，那个女人与龙宫都是出现在帝陨战场的周围，还有一点非常重要，那就是如今在龙宫内，有一个非常强大的阵法师。”

    “夜神帝之所以被杀，也是那位阵法师布置阵法，凝聚十几名神王巅峰强者之力，爆发出神帝级别的实力。”

    “根据我们调差的结果，那个阵法师叫做天阵，龙宫的龙峰就是他一直驾驭，在龙宫地位好像非常高。”

    那名帝庭护法目光闪烁的说道。

    “龙宫天阵？”

    四个浩瀚的身影微微一惊，眼中闪烁着光泽。

    “我们还查到，那个阵法师，拥有着强大无比的阵法能力，他能够令庞大无比的龙峰直接进行远程传送，布置的阵法，同级别很难撼动。”

    “还有一点，我们查到龙宫天阵曾经凝聚的一个木属性阵法，与曾经的虚空神帝在天巫域木界布置的阵法非常的相似。”

    那名帝庭护法说着，手臂一挥，两个图片出现。

    一个是星南星系龙星商业星球被绿色枝叶笼罩的情况，另一个则是一个个参天大树上空萦绕绿色树叶的图片。

    两者看起来，极为的相似！

    “龙宫的那个阵法师是曾经的天阵神帝？”

    中央的一名浩瀚身影直接站了起来，有些震惊的说道。

    “有很大的可能！”

    旁边三名浩瀚身影也直接站了起来，眼中闪烁着光泽。

    “一个曾经的传奇神帝，现在竟然还活着，真是没有想到，不过我们与他可是无冤无仇啊，还有，龙王与那个女人是什么身份？”

    一个身影口中喃喃。

    “先不管那龙宫龙王与那个女人的身份，仅仅那天阵神帝，巅峰时期都不是我们能够抗衡的。”

    右边的一个浩瀚身影缓缓地说道。

    “那还不是陨落了？到现在他还没有恢复到巅峰，不说其他的，仅仅一个天阵神帝就是悬梁之剑啊，必须要解决掉。”

    中央的一个身影又缓缓地坐下来，眼中闪烁着光泽。

    “成巫会当初能够灭掉天阵神帝，现在同样能够灭掉他，顺便的话...”

    旁边三个身影也缓缓地坐下来，脸上露出冷冽的神色。

    “呵呵，若是成巫会知道天阵神帝还没有死，定会吓得寝食难安吧，更何况现在天阵神帝拥有了自己的势力，成巫会绝对不会让其完全成长起来。”

    四个身影对视了一眼，脸上露出淡淡的笑容。

    “联系成巫会的话，可能要十几二十天的时间，我们只要守住这段时间便可！”

    “到时候，龙宫、那个女人，都要死！”

