    数日之后，地心，一座地下宫殿之内，聚集了诸多人，他们全部都属于英灵殿，聚集在这，是等待着谁。

    一道光华闪过，断九龙的身影，出现在这大厅中央，吸引着所有人的目光视线。

    “见过副殿主！”

    所有人，齐齐抱拳，出声问好。

    断九龙点了点头。

    “副殿主，这一次地表之行，可斩杀张玄？”

    有人问道。

    断九龙摇了摇头。

    断九龙这一个动作，让大殿内人皆是一惊。

    断九龙是什么人？

    英灵殿副殿主！多少年前便是顶尖强者了！    而那张玄呢？

    虽然是陆衍传人，但不过二十多岁的年龄，就算打娘胎里开始修炼，都不急断九龙零头。

    可现在，断九龙本体出手，竟然都没能将张玄拿下，这张玄，真的只是一个年轻人么？

    断九龙深吸一口气，出声，他的声音，清楚的响彻在大殿之中。

    “从现在开始，开启英灵殿，所有人，进入英灵殿中，寻找自己的机缘，当东方传承开启时，所有人，共同争抢传承！”

    断九龙这话一出，所有人，皆是一愣。

    英灵殿，那个地方，存在无数战灵，乃是英灵殿强大基本。

    而当百年前灭世一战过后，英灵殿封锁，谁都进不去，因为，那必须要有英灵令开启才行。

    所有人都清楚，一旦真的进入英灵殿，那会给自己的修行，带来多大的好处，自己的实力，会以一个直线加速的方式，飞速上升！    因为断九龙的一句话，大厅内的人，都陷入兴奋当中。

    唯有几名年龄稍大一人，走到断九龙身旁，低声道：“我们现在还没有找到英灵令。”

    “不错，虽然将英灵殿移位，可没有英灵令，还是进不去，无法得到英灵认可。”

    “这该怎么办？”

    断九龙深吸一口气，缓缓吐出四个字，“强行解封。”

    “强行解封？”

    一人明显一愣，因为他明白，这句话中所代表的含义。

    “你是说，启用三十年前得到的那个方法？”

    “这不可取！”

    “这么做，会伤到根基。”

    “封印能量很强，我们需要布置准备许久，这会消耗我们这么多年来，所积攒的一切。”

    “对，这样得不偿失！”

    断九龙的目光在这几人身上扫过，“这一次，哪怕舍弃一切，也要开启英灵殿，你们要知道，这一次，力量大门被彻底打开，这代表着的是什么！这可能是你们这一生，所能遇到的，最大的机缘了！如果能得到机缘，哪怕舍弃整个英灵殿又如何？

    现在去做准备，十天后，破英灵殿禁制！”

    断九龙实力强大，作为副殿主，他在这里，拥有着绝对的话语权，几人见到断九龙这般决心，纷纷闭口不言，退下准备去了。

    而大厅内的人，还都一脸兴奋。

    断九龙脸上露出冷笑，“张玄，你放心，我绝对，不会让你好过的！”

    断九龙话音落下，化作一道流光消失，出现在一处山脚下，在这里，正是英灵殿所在，那英灵殿，被断九龙搬运到了这里。

    断九龙看着眼前平平无奇的大山，口中道：“英灵殿无数岁月的积攒，都在这个里面，陆衍，你以为，没有英灵令，我真就破不开这里了么？

    看着吧，我会将你所留下的希望扼杀，这个世界，从来都是强者至上，你所谓的万世太平，根本就不存在！”

    断九龙说完后，甩袖离开。

    断九龙完全没有注意到，在一旁的杂草堆中，一道沾染着动物粪便，泛着微弱红光的令牌，正逐渐接近这座大山。

    “到了，这就是一直吸引我的地方么？”

    邪神微弱的声音，在令牌上响起。

    紧接着，一阵光芒闪烁，令牌消失在山体外。

    当令牌再出现时，已经到了英灵殿内部。

    邪神如果此时若有形体，一定呆若木鸡，又很快陷入疯狂。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    邪神的笑声在令牌上疯狂响起，他看着眼前的一切，这无数的无主战灵，全都安静的漂浮在那里，对于别人来说，这些战灵，是机缘，能得到其中一个认可，就能跨入控灵，并且，所控之灵，还是当世极强的存在。

    但在邪神眼中，这些战灵，无法控制，但是，却能吸收！    “这是能量！无数的能量啊！这是送到我面前来的能量！哈哈哈哈，我爱死这里了，我爱死这里了！张小子，我错怪你了啊，你没有抛弃我，你这是在考验我，考验我的毅力对么？

    放心，我浊某，没有别的，就是能苟，哈哈哈哈。”

    邪神声音落下，英灵令内，传来一股猛烈的吸力，瞬间就将一道战灵吸入这英灵令内，当战灵进入之后，英灵令平静下来，过了半个小时，又是一股猛烈的吸力传出，这一次，直接吸收两道战灵，过半小时，四道，又半小时，八道。

    英灵令上所传来的吸力越来越强，而英灵令上所弥漫的红光，也越来越盛。

    英灵殿内的战灵数量，正在逐渐减少着，再多数量的战灵，也经不住这种程度的消耗！    而面对这样的一切，断九龙丝毫不知，他没有能力感应到英灵殿内发生什么，他正在安排人，准备着破除英灵殿禁制的材料。

    地表，死亡之海。

    张玄漂浮于海面上空，感受着这里的能量波动，在海面上，有一股磅礴的能量弥漫，但并找不到源头，这股磅礴的能量会让到往这里的船只，失去信号，丧失动力。

    突然间，一股强大的能量爆发出来，张玄神色微微一动，随后整个人，如利箭一般窜入水中，追逐这股能量源头，直奔海底而去。

    以这股能量为指引，张玄在海底，看到了狂痴的身躯，此时的狂痴，安静的躺在海底之中，有一股能量守护着他没有被那些大型鱼类所攻击。

    张玄看到狂痴的状态，眉头一皱，在狂痴的身上，他甚至都感受不到什么生命特征。

    张玄扛起狂痴，要先带回去再看，可就在抬起狂痴的这一瞬间，一股更加庞大的能量，从狂痴身体下爆发，这股能量的出现，让张玄瞬间明白，那弥漫在海面上的能量，并不属于狂痴！ 

