    何其半眯着眼说：“英雄救美也得演演的啊。”

    话毕，何其就合上了门。

    林糖震惊地看着郝灵：“其姐，什么时候成了小作精了啊？”

    “作就算了，怎么对象还是错的呢？”郝灵长叹了一口气。

    何其到了金樽KTV203号房间，已经是15分钟后的事情了。她在门口，吸气呼气了好一会儿。心里做好了准备，只要拿到赞助费，就全身而退，绝不恋战。

    所以，今天的目的，仅仅是取得赞助费！

    何其推开门，里头烟雾缭绕，坐着一排五六个四十多岁的中年人，其中一个男人见到何其，把烟头掐灭，径直走了过来：“哟，这是何部长吧。新官上任这么久，还没见着呢。”

    何其尴尬地僵了僵嘴角，礼貌地回道：“张代表，客气客气了。”

    张先生愣了愣，虽然自己是医药代表，但还是第一次被人称呼为张代表。

    两人互相奉承了会儿，何其递过了自己的方案给张先生，张先生也不打开，直接放到了沙发旁边，说：“哎呀，你们年轻人说话就喜欢直接切入正题，要不然我们先喝几杯酒，热络热络气氛。”

    “喝酒啊？”何其面不改色地回答，“我未成年呢，不能喝酒。”

    张先生怔了怔大笑了几声，又说：“何部长，我们在场的这些人啊都是各大公司总经理级别的人物呢，你那赞助费分分钟钟就达标了诶。”

    “那……要不然我们玩个游戏呗。”何其灵机一动又道。

    “什么游戏啊？”张先生来了兴致。

    “这样吧，我们建个微信群，大家玩掷骰子的游戏，如果我摇的骰子最大，最小的那位老总就给我们的歌手大赛赞助200块，如何？”

    “那你要是最小呢？”沙发上其中的一个老总问道。

    “那我就喝一杯。”

    话落，何其端起矮几上的一杯啤酒，对着众人道：“各位老总，为了表达我的诚意，先干为敬。”

    陆行衍接到郝灵的电话，得知何其为了赞助费竟然孤身前往KTV，忍不住骂了句：“蠢女人。”

    郝灵瑟瑟发抖了好一会儿道：“其姐，说她是跆拳道黑带，让我们别去添乱……”

    “知道了。”

    陆行衍闷闷地挂了电话，心里有怨气，但还是快速下了床。

    “衍哥，你去哪啊？”

    阿洲正在打游戏，瞥见陆行衍这么晚还出门，忍不住问了句。

    陆行衍冷冷回了句：“散步。”

    杰克望了望阿洲，不免有点惊讶：“这衍哥跟嫂子，最近有些古怪啊。一个大早晨忽然晨跑。”

    “一个大半夜的去散步。”阿洲附和道。

    陆行衍推开KTV203号房间的时候，黑漆漆的包间里，五六个男人围着一个瘦弱的女孩，她坐在沙发的最中间，穿着单薄的露肩上衣和牛仔短裤，暗色的灯光下，她的侧脸影影绰绰，眼神迷离，带着醺意。

    陆行衍心里的怒火不自觉地蹭蹭蹭往上窜。

    “何其！”

    “哟，这人是谁啊？”几个人发现了推门而入的陆行衍。

    何其这才发现了立在门口的陆行衍，他穿着黑色短袖，牛仔裤，整个人又直又飒，就是脸色特别臭。

    不是让郝灵喊叶忱吗，怎么自作主张改成了陆行衍啊！

    何其有些郁闷，但想到自己刚刚耍的招数，绝对不能恋战，娇滴滴地介绍道：“我男朋友，陆行衍。”

    陆行衍冷淡疏离地盯着她，她乖乖地提着包包，迈着小碎步跑到了他的旁边，又对着包厢里的其中一人道：“吴总，红包别忘了发，这局可是你最小喔。”

    陆行衍拉着何其出了包厢，面无表情，半天没说话，一路要往电梯去。

    何其喝的有点醉，到了楼下，拽了拽陆行衍，说：“我要去洗手间。”

    话毕，就直接冲进了洗手间。过了会儿，她才出了门，见陆行衍不动声色地盯着她问道：“吐了？”

    何其虽然喝的有点晕乎，但还不至于吐了，她刚刚只是去上了个厕所。

    何其正要回复，陆行衍又冷冷问道：“拿到赞助了？”

    一说到这个，她忽然来了兴致，兴奋道：“你知道吗？刚刚微信摇筛子，全程都是我最大。我全程都是666，他们最小的就得給我发200红包赞助十佳歌手大赛。”

    “你猜我拿到多少赞助了？”

    陆行衍冷漠地看着面前的女孩，可是她的双眼亮晶晶，闪烁着愉快的光芒。他忽然不想打击这个女孩的积极性，配合地问了句：“多少？”

    “两千。”

    “你是不是没想到，我何其也是能做大事的人了啊？我可不是你们眼中的废柴了！”何其说的愈发起劲，双颊因为酒精的原因愈发红润，鸦羽一样睫毛使劲地在颤着。

    她叽叽喳喳说个不停，像一只欢快的小鸟。

    “还有啊，你知道吗？为什么我微信摇筛子每次都能摇到六啊？这怎么控制点数可是有秘籍的。那个陆行衍啊……你要不要求求我，告诉你啊……”

    他们两人已经到了KTV的门口，女孩还在喋喋不休，他的耐性已经被磨光了，骤然出手，单手捏住了何其的下巴。

    这个举动，让何其迅速停了话匣子。

    她其实有些蒙圈，陆行衍忽然捏住她的下巴要干嘛呀？

    此时，头顶上的灯牌忽明忽暗，暧昧不清。她看着眼前男人的侧脸，深邃的眸光下是笔挺的鼻梁，唇弧微微抿着，带着些许不耐和戾气。

    “我求你……”陆行衍面罩寒冰，压低声音。

    “其实……不用求的……我可以告诉你作弊方法的，保证你次次摇到六。”何其莫名有些紧张，这个男人身上的危险气息正在徐徐逼近。

    “闭嘴！”

    “什么？”何其有些惊讶。

    陆行衍松开捏着何其下巴的手，笔直地走到前方，冷冷抛下了一句话：“我求你闭嘴！”

