    拿起对讲机，“你们下去把尸体收一下！”

    所以这也是方天谨慎的原因，他并不想再做那个出头鸟，而且大家的体力消耗的非常快，何晨光也没有在说什么，在旁边点起火堆，大家一边烤火一边烤着那只野鸡。

    他让大家先不要着急，把体力恢复以后一鼓作气冲过去，过了一会儿，米国的人上来了，他们看着这么恶劣的情况，也做出了同样的选择，进到对面的丛林里面休息。

    史密斯在对面观察着情况，这就是勇夫和莽夫的区别，他要的士兵，一定要有勇有谋，而不是一味的只知道往前冲。

    尤其是一个合格的带头人，要能随时都要判定危险情况，刚才那几个人确实很可惜，不过只是因为他们的领头人没有做好领头人该做的决定，轻易的被自己的队员说服。

    不一会儿，方天他们烤野鸡肉的香味就飘散出来，对面的米有些好奇，这些人是从哪里找到的猎物竟然，这种恶劣的条件下竟然还能打到猎物。

    过了一会儿，悬崖边上可热闹了，大家都来到了现场，不过大部分人还是停下来观望，毕竟现在这个情况真的不适合攀岩过去。

    也有人开始尝试，不过随着枪声响起，一时间这个项目竟然淘汰了很多人

    史密斯站在对岸，不停地摇着头，果然这些淘汰的人还不是他要的人，虽然这些都非常可惜。他还是忍不住拿出喇叭提醒道：“我要的是最羞羞的事，并请你们做好选择，现在也可以做出退出。”

    一时间大家也都停下来观望起来，毕竟方天他们也走了出来，大家这才发现，竟然连最厉害的四组，到现在都还没有过去。

    “咦，他们之前沉默不是都要成第一吗？怎么到现在都还没有过去？”

    “看来这个索道确实比较难，连他们第一名都还没有过去，我们还是小心一些！”

    所有队员都到齐了，只有扶桑国还没有上来，方天带着队员在悬崖边做着热身运动，现在雨已经停了，但是铁链上有水迹，非常湿滑。

    他已经知道用什么方法过去了，在这种训练面前完全没有任何技巧可言，只能靠完全的实力，他还是相信红细胞小组的能力。

    对面虽然会开枪，中途不时的有子弹飞过来，但是这个枪声，子弹都是对他们只是一种干扰，并没有真正的打到他们，因为从始至终，那些队员要不是被枪声吓到了，要不就是体力不支太湿滑才掉了下去。

    热身结束以后，他用了一个最笨的办法，大家把所有绳子结在一起，全部栓在了腰部，他来做开头的人，就算有人中途体力不支掉下去，那也有大家的力量一起带着。

    所有人都在观望，米国的比当天他们早出来，却一直在那里假装做的热身运动，方天其实比较担心的是背后这些人做小动作。

    因为现在雨虽然已经停了，但是还是有一点毛毛细雨，有一点起雾，朦朦胧胧的对面并看不清楚悬崖边的情况。

    方天把龚箭安排在了最后面，而他则来打头战，龚箭的耐心比较好，反应力还是比较强的，如果遇到什么特殊情况，他也能冷静处理。

    交代完大家一些注意事项以后，方天带头第一个爬向了铁链，上到铁链以后，李二牛只是看了一眼悬崖下面，瞬间吓得脚发软。

    “我去，这也太高了吧！”

    “别看下面，等会儿我们就翻过来了，你们只要看着自己头上的铁链，什么都别想，就想着给我怎么样紧紧的吸在铁链上，现在咱们都是一条绳上的蚂蚱，不过你们放心，有我在一定会带你们平安过去！”

    有了方天的鼓励，大家信心倍增，翻天带领的人全部上了铁链以后，米国的人不怀好意地走上前。

    空中的风非常大，几人的体重在这个铁链上竟然都被风吹得四处摇摆。

    大家都在咬牙坚持，毕竟所有人的命都拴在了一起，不能出现任何的失误，大家快爬了中间位置的时候，对面开枪了。

    子弹都贴着大家打了过去，还有直接击打在铁链上引起的火花，对大家进行一种干扰，这个确实太锻炼心理能力了。

    而这个时候方天突然感觉怎么整个铁链比刚才晃动了更加厉害了。

    “方队！有些不对劲啊，好像是后面那些米国人，他们在摇晃铁链！”

    “奶奶的！刚才就看他们在岸边鬼鬼祟祟，到原来一直憋着坏，等着咱们上来铁链以后才开始使坏！”

    “现在没办法，大家一定要抓紧铁链别被晃下去了！”

    方天内心已经开始骂娘，现在没有办法等会儿上岸以后一定要给这些人一个教训，本来他可以使用扑克牌技能，但是对面还有史密斯他们，他们现在看不到对岸的情况，只能看到铁链上的自己。

    这种情况下不能使用扑克牌，毕竟这是对自己不利的事，到时候有什么问题，他们那一边来个死不认账就麻烦了。

    大家只能咬牙坚持，铁链摇晃的越来越厉害，红细胞小组是分成两拨人，一队爬在一根铁链上。

    方天爬在最前面，他已经能看到对岸了。

    “大家坚持住已经马上到了只有几米了！”

    没想到方天的话音刚落，龚箭，王艳兵他们在的那根铁链突然发生了断裂，就是一瞬间的事情，因为大家全部是拴在一根绳子上。

    铁链断裂以后巨大的拉扯力要把龚箭他们打到对面的悬崖上，无奈他们只有放手，而且最主要也是突然失去平衡，根本抓不住。

    一瞬间，他们这边三个人都掉在了半空中，三个人的重量把排在这一边的李二牛也带了下去。

    “大家坚持住，千万别放手！”

    现在铁链上只剩下方天，何晨光等四个人，大家都紧紧地抓着铁链，这种一掉下去全都玩完。

    这种绳子是属于特战作训绳，非常结实，承受他们几个人的体重完全没有问题。方天比较担心的是现在体量上的几个体力消耗太大了，他倒是没有问题，但是何晨光他们手已经在微微发抖。

    “方队！把绳子割了吧！减少我一个人的重量，你们应该能过去！”

    “不，再带上我，否则大家全部都得掉下去！”

    “你们是在说什么屁话？我说过要把你们安全带回去了，怎么可能会丢下你们！”

    悬崖对面的史密斯也看到了这种情况，他都要看方天最后会如何选择，是要选择保留铁链上的人，还是大家一起掉下去？毕竟在这种情况下，想要把他们拉上来那是不可能的了。

    他只是觉得有些可惜，甚至第一次有了想出手干预的想法，这个四组确实非常厉害，铁链发生锻炼也是在他们意外之中的事，但是在这种训练中，任何意外都有可能发生。

    史密斯觉得可能只是上来的人数太多，体重太大，把铁链压断了，但实际情况是米国那边，他们先摇晃铁链转移注意力，接着拿出军刀，这种瑞士军刀非常锋利，虽然铁链也非常坚固，但是就那样不停地切割着铁链。

    铁链最终也出现了一个缺口，红细胞小组毕竟这么多人在铁链上攀爬，缺了这样的一个小口，根本支撑不住重量最终发生了断裂。

    方天也觉得这根本不是意外，情况绝对是那些米国人搞的鬼。

    看着情况越来越紧急，后面的何晨光也有些坚持不住，方天突然用脚勾住铁链一个倒挂，就这样悬空在铁链上。

    他双手拉着绳子大声叫道：“兄弟们，抓紧绳子，我要把你们甩上去了！”

    下面的龚箭大惊失色，方天这是要干什么？他一个人的力量怎么可能把大家全部甩上去，他担心所有队员都全部掉下去。

    本来想劝方天的，但是此刻他已经感受到从绳子上传来的力量，他有些吃惊，接着大家竟然在半空中旋转的起来，方天真的把大家挥了起来。

    这种倒挂的姿势让他很难过，有些脑充血，他数到三个数，“一！二！三！”

    三刚刚出来以后，他利用瞬间爆发能力，把大家全部甩到了岸上，龚箭因为在最后所以是第一个到达岸上的，刚落地他就反应迅速抓住旁边的灌木。

    李二牛他们也稳稳地落在岸上，这种踏实的感觉真的实在太爽了，不过刚才还在铁链上的方天几人，因为这种拉扯的也全部悬挂在了半空，龚箭他们快速做出反应，把几人拉了上去。

    上岸以后大家抱在一起欢呼，真的是九死一生啊，这一次多亏有了方天！

    “天哥！你实在太牛逼了！”

    “这种情况都能把我们拉上来，你这臂力是如何做到的？简直就是天生神力啊，佩服佩服！”

    史密斯都完全惊呆了，竟然还可以这样这个方天的臂力究竟是有多强，下面可是吊着五个人啊，而且在那种情况下，处于半空中，他都还能使出这么强大的力量。

