    接连几日皆是阴雨绵绵，山中雾气潮湿，不再像前几日那么燥热。

    入夜，落尘如往日一样，在熏炉中放了配好的草药，让融融暖气弥漫满室，她一边扇着扇子，一边看着榻上的宇文楚天。他闭着眼睛躺在床上，看来是睡着了。这几日他的身体还很虚弱，每天只有几个时辰是清醒的，其余时间都在沉睡。

    门外响起陆穹衣和负责守卫的濯光弟子的对话，她细听才知是魏苍然增派了更多弟子守在门外，不允许任何人出入，甚至靠近。

    在外人看来，这明摆着是软禁，可落尘知道，这是更加谨慎的保护。

    她坐到了宇文楚天的榻上，用浸泡了桃花水的帕子擦拭着他的手掌，按着他掌心的几个穴位，仍和平常一样自言自语，声音却比平日大了很多：“哥，你睡了好几日了，到底什么时候才能醒？你一定很无聊吧？我再陪你说说话。”

    门外再没了说话声，她的声音在静夜里尤为清晰。

    “这几日天气突然转凉，林外的桃花都落了，散了一地。我取了一些回来给熏了香，你闻，这个味道像不像我们以前常常去玩儿的桃花林？”

    落尘慢慢地摩挲着他的掌心，想起他现在的处境，想起他五脏俱损，只差一步就性命不保，她的眼眶微微湿润，声音微微颤抖，浸透着悲伤：“等这件事情了结了，我们就下山去吧，你别再报仇了，就算你报了仇，父母也不会再活过来，我们失去的家也再找不回来。我们放下仇恨吧，找个没人认识我们的地方安静地生活。我们在门前种一片桃花林，等桃花盛开的时候，我们就坐在桃树下纳凉，就像小时候一样……小时候，对了，你记不记得小时候，我说过，‘你去哪儿，我就去哪儿，我们永远在一起’？如果你真的醒不过来，我也会陪着你，不论生死，我都要和你在一起……”

    陆穹衣最后没有进来，但留了一封信给她，濯光派弟子从门缝塞入。

    她展开信笺，上面只写了一句话：“小尘，无论发生什么，还有我在你身边。”

    不是看到这封字字千金的信笺，落尘从未想到陆穹衣对她情深至此，在看见了她和别的男人亲昵之举，听见了她说愿与别的男人同生共死之后，他还愿意等待她回心转意。

    可不知道为什么，一想到陆穹衣站在她身边，她竟有种芒刺在背、不寒而栗的错觉。

    压下心头不安，她正准备把信笺收起来，床榻上原本睡得很沉的人忽然伸手，从她手中拿走了信。分明一目了然的几个字，他却端详了好久，直到她把信抢了回来，丢入熏炉中，让它化为灰烬。

    他没说什么，只别有深意地看她一眼。

    她本来没在意什么，现在被他一看，她反倒有点心虚，急忙解释道：“他迟早会明白，我永远不会回头。”

    宇文楚天伸手拍了拍身边的床榻，示意她靠近他一些，方便说话：“小尘，如果我选择了雪洛，你会嫁给他吗？”

    “不会，就算你娶了雪洛，我也会在你身边，永远做你的妹妹。”

    “如果我死了……”

    她急忙捂住他的嘴，不让他说出那样不吉利的话，自己却毫不避讳地答：“我也会和你一起……”

    他虚无地笑笑，抓着她的手放在胸口，让她清晰地感受到那孱弱却坚定的心跳：“小尘，我答应过你无论发生什么都会活下去，你也要相信，我绝不会丢下你，所以只要你没看见我的尸体，就要好好活着，等我来找你，你明白吗？”

    她自然听得出他话中的深意，只要他死不见尸，她就要活下去，“只要你活着，我一定会等你。”

    墨色的天空如同一块深色的绸布，没有星光也没有月光，石桌上点着的两盏烛火燃尽，什么都看不见，只剩熏炉中星星点点的火光。

    他苍白的脸上跳跃着星火的颜色，忽明忽暗。她靠近，再靠近：“我这样靠着你，你的身体能承受吧？”

    “应该能。”他闭上眼睛，嘴角噙着笑意。

    于是她更得寸进尺……

    很快，黑暗中传出他不稳的呼吸声：“你再继续，我的身体肯定承受不了了。”

    她憋不住轻笑出声。

    门外，陆穹衣去而复返，本想给落尘送些吃的东西，正好听见她尽量压抑的笑声。

    第二日，便是紫清真人头七，濯光派一干人等都在长清殿为紫清真人起灵，江湖中也有不少人赶来吊唁，就连一些名不见经传的小人物也都闻讯赶到，来送德高望重的紫清真人最后一程。

    濯光的大堂鸦雀无声，即便在座的江湖中人曾为了争名逐利结过恩怨，是非曲直难以说清，但在这肃穆的灵堂前，他们心中剩下的只有对紫清真人一世英名最后的悼念。

    然而，谁都没有料到，就在这鸦雀无声的时刻，一位年过五旬的女人突然站了起来，手中举起紫清剑。

    所有的目光顿时汇聚到她身上。

    她开口，自称是林无烟生前好友，口口声声要帮林无烟讨回公道，还大骂紫清真人辜负了林无烟，让林无烟做了一辈子见不得光的情人，月月与她私会，却在天下人面前装得道貌岸然，无欲无求，她再不揭穿他的真面目，就对不起林无烟的在天之灵。

    此言一出，原本沉穆的大殿顿时乱作一团。江湖就是这样，各大帮派间看似波澜不惊，实则暗藏玄机，看似轻巧的一颗小石子也会在江湖中掀起阵阵波澜。

    为了证实自己说的话，女子拔出紫清剑给大家看。只见剑身上赫然刻着“无烟”二字，懂的人都能看出，那刻痕少说也有十几年，也就是说，剑上的名字至少在紫清真人身边陪伴了十几年。

    濯光弟子恼羞成怒，将女子强行驱离大殿。

    几个地位颇高的掌门都看向魏苍然，脸上露出玄妙的表情，因为面对女子如此大不敬的责难，魏苍然的反应出奇的平静，他没有尊师被侮辱的愤怒，也没有濯光蒙羞的无地自容。

    他只淡然回身对紫清真人的遗体深深一拜，命人起灵，送紫清真人上路。

    一场悲怆的吊唁庄重地开始，乱糟糟地结束。

    濯光派被人敬重了一生的紫清真人在尸骨未寒之时，一世清名毁于一旦。

    宇文楚天和落尘听闻这件事的时候，完全难以置信，可他们也从魏苍然平静的表情中隐隐感觉到什么。

    “想不到，我不能保护师父的性命，连师父一生的清誉，我都没能为他保住。”魏苍然满面惆怅。

    落尘试探地问：“您为什么不让人彻查此事，还真人一世清白？”

    “若彻查下去，只会彻底毁了师父的名声。”

    “您的意思是……”

    魏苍然看向宇文楚天，又看看落尘：“我明知你们的感情不被世俗所容，却从未劝你们分开，只因为我看到了师父的一世遗恨……”

    这段掩埋在他心中近半生的秘密，在以最丑陋的形式揭穿后，他也不想再隐藏，只希望还原它本来的样子。

    “师父年轻时是掌门师尊的大弟子，被寄予厚望，可他却因一次机缘巧合，与林无烟相识相知，并心生爱慕。为了和林无烟长相厮守，他欲放弃濯光掌门之位，脱离濯光，只求与林无烟浪迹天涯，做一对神仙眷侣。然而，那时的濯光内忧外患，风雨飘摇，掌门师尊悉心栽培他多年，听闻他为了儿女情长弃濯光于不顾，悲愤之下，内息大乱……”

    “师父深陷矛盾之中，既不能背弃师尊，弃濯光于不顾，更不想辜负林无烟。所幸林无烟是个知大义的女子，她劝师父担负起濯光重任，她愿意等他做完该做的事，再与他长相厮守。谁知这一等就是三十年……”

    魏苍然深深叹了口气，继续道：“师父接任濯光掌门后，清理了门户，也和各大门派联合将来自外族的魔教彻底铲除，自此，濯光成为江湖第一门派，地位尊崇，他也悉心培养了我，期望我能代替他将濯光派发扬光大。谁知在他将一切安排好后，夜枭又出现了，连灭几大世家，残害各大门派，连濯光和少林都难逃劫数……那时的我同样纠缠于儿女情长中，难当大任，师父迟迟未将掌门之位传于我。直到后来，他得知林无烟身染重病，才决然放下一切，解任掌门之位，对外声称闭关练功，实则在无烟居照料林无烟，直到她病逝。”

    宇文楚天久久未能成言，他明白魏苍然说出这番话的用意，除了要让他知道真相，也是希望告诉他：人生总有太多的变数，承诺和等待换来的结果可能是一世的遗憾，就算心爱之人甘愿承受等待，他也不敢确认自己做完了该做的事之后，还剩下多少时间与她长相厮守！

    取舍，比任何事都难。

    魏苍然拍拍他的肩膀，道：“关于师父的死因，这些日子我已查出了一些眉目。如果我判断没错，这是夜枭精心策划的一场阴谋，他们的目的绝不止杀害师父和让他身败名裂，而是先除濯光，再灭其他门派……我想，他们为了对付我，一定会煽动各大门派逼濯光派把你交出来，由各大门派共同审理，到时候我越想保你，越会引起各大门派的猜忌。”

    “魏前辈。”宇文楚天郑重地道，“您放心，如果此事解释不清，我会一个人承担所有的罪名，绝不会连累您。”

    “不行！”魏苍然摇头道，“是我带你从宣国来到濯光山，也是我求师父为你医治蛊毒，你如何能让天下人相信我与此事无关？现在唯一的方法，就是先送你离开。北山的石壁处有一条密道可以通往山下，我已经全部安排好了，门外的守卫也都调离了，你抓紧时间收拾一下，我送你从密道离开。碧落河畔有艘船，会送你们去宣国……楚天，我希望你去了就不要再回来，和落尘找个没人的地方隐居避世，安度此生。”

    “我不走，在这种情况下，如果我突然离开，您脱不了包庇的干系。说不定他们会借此说您与夜枭有所牵连，濯光派更会成为众矢之的。”

    “你多虑了，现在的江湖还没人敢责难我。他们最多是催促濯光派尽快查出真相，给天下一个交代。”魏苍然说着，看向落尘，对她暗暗使了个眼色。

    落尘迟疑了一下，觉得魏苍然说得不无道理。现今的江湖，魏苍然地位极高，在无凭无据的情况下，没人敢公然质疑他。而宇文楚天此刻正身受重伤，在是是非非中难以独善其身，暂避风头是最好的安排。

    思及此，落尘便劝宇文楚天道：“哥，你现在身受重伤，五脏俱损，留在这里什么都做不了，还会有生命之忧。不如我陪你先找个地方养好了伤，到时你再帮魏前辈查出真凶，铲除夜枭，各大门派自然相信你是清白的，更不会再质疑魏前辈。”

    宇文楚天沉吟良久，点点头。

    北山在濯光山北面，是这山中湿气最重的地方，晨雾蒙蒙，越往前走，雾气越重，完全看不清前面的路。在魏苍然的指引下，落尘扶着勉强可以走路的宇文楚天走进幽草丛生的石崖。

    白雾弥散开来，露出一座双峦的山峰，山脚有一处洞口以石壁遮挡，石壁上写着偌大的“禁地”二字。

    魏苍然并未止步，而是旋开石壁门前的机关，带着他们走进。

    两个峰峦之间有一线日光掠入，一处清静无扰的水月洞天清晰可见，山林环绕，碧湖无波，湖心还有一块千年的冰玉，让水中凝起渺渺雾气，仿若仙境。

    魏苍然也未多言，默然带着他们走进一处峭壁的夹缝，踏着青石曲径前行。

    走着走着，落尘忽然留意到旁边的石壁上画满了奇怪的画，一幅一幅都是面目狰狞的魔鬼屠杀人的场面，让这原本清幽静好的天地突然变得惊悚恐怖。她刚想移开视线，无意中看见被杀的人衣襟上都有一个奇怪的符号，像是外族的族徽，她依稀记得在哪里见过……

    “殳天族！”落尘想起来了，她在陆家某本书中见过这些图案，它是三十年前的魔教“殳天”的标志。

    魏苍然原本目不斜视地往前走，听见她叫出殳天族，停住脚步：“你听说过‘殳天’？”

    “我在一本书中看过关于殳天族的记载。”她记得，书中对那场“除魔卫道”之战所提不多，只说殳天族是消失于荒漠的楼兰古国的残部，他们侵入中原，嗜杀成性，噬人肉，饮人血。为保中原武林的净土，各大门派联合将殳天逐出中原，具体驱逐过程书中并未详述，只说与殳天的一场争斗，各大门派均伤亡惨重，但所幸牺牲没有白费，殳天再没有为祸中原。

    想来这些壁画便是当时驱逐殳天的场景，她忍不住好奇心，仔细看了图画，才发现石壁上雕刻的图画正是三十年前，各大门派斩杀殳天教众的场景，持兵器的人全穿着中原的服饰，而被杀的人，却并非狰狞的异族恶魔，还有孩子和女子，刀剑无情地插入他们的身体，血染红了他们七彩的衣衫。

    这分明不是驱逐，而是灭族之祸。

    落尘不禁打了个寒战，问道：“书上分明说殳天是个嗜血成性的异族，侵略中原，各大门派联合将其驱逐了，为何这些图上画的，好像是……被灭族了？”

    “殳天并没有被驱逐，而是被灭族了。”魏苍然淡淡地道。

    “什么？”落尘再看这些图画，只觉那些所谓的除魔卫道的正道之人，反倒像是恶魔一般狰狞恐怖。

    宇文楚天原本也听说过一些关于殳天的嗜血传闻，他从未在意。他眼中的江湖本来就是个恃强凌弱的地方，胜者为尊，败者为魔，不分是非对错，只看谁胜谁败。

    但他以为濯光派自诩大善大义，应该会极力掩盖这个事实：“为什么濯光的禁地会刻有这些斩杀殳天族人的壁画？”

    “这些壁画究竟是谁画的，我也不知道。”魏苍然仰头，看着这些图画，仿佛陷入回忆之中，“这里原本不是禁地，而是濯光各代掌门清修之所，可是二十五年前，师父外出一趟，回来时便发现这里多了这些怪异的图画。我原想找人把这些画抹去，可师父告诉我，这些画都是事实……”

    “师父告诉我：殳天不是一个族，而是一个人，他是楼兰古国的国君。当年泱国派十万精兵突袭楼兰，使其覆灭，殳天带着亲信逃离楼兰，来到了泱国。为了报复泱国，他滥杀无辜，为祸中原。濯光派统领各大门派绞杀殳天，谁知殳天的族人誓死守护国君，逼得各大门派不得不大开杀戒……后来，各大门派害怕殳天族的余孽会报复，密议后决定赶尽杀绝，不留活口。”

    宇文楚天看了一眼魏苍然黯然的神色，想要开口宽慰他几句，可对于这种灭族的罪行，他也确实找不出可以开脱的语言，只好沉默地听下去。

    “事后，师父一直寝食难安，可罪孽既已铸成，便无法抹杀。师父认为，与其将这些罪孽掩盖抹杀，不如以此警示濯光后人，不要再犯同样的错误。但因为这些画涉及其他门派的声誉，师父便将这里设成濯光的禁地，除了历代掌门，任何人不可进入，而历代掌门接任后，必须要来看看这些画像，他们必须永远记住这段残忍的历史，再不可重复这样的杀孽。”

    宇文楚天还是想不通，这些画到底是谁留下的？是各大门派中有良知者，还是楼兰古国没有被完全灭族？

    他又仔细将壁上的画反复看了几遍，不禁一惊：“这些壁画记录的都是殳天族人被杀的一瞬，兵器刺入身体，血流遍地……”

    他指了指石壁不醒目的一角：“唯独一个人，衣着与其他人皆不同，脸上戴着面具，应该是殳天地位尊贵之人……他只是在等待死亡，而他面前的那个男人，并未杀他。”

    魏苍然神色如常，他早已留意到了：“不错，我和师父也发现了这个异样。师父怀疑殳天并未被杀，他可能活了下来，这些画应该是他找人画的。”

    “如果他活了下来，那么以他的性情，定不会善罢甘休……”

    “不错，二十年前夜枭将尉迟、唐门等几大世家灭门，又暗杀了各大门派的高手，如果夜枭是个付钱可以杀人的杀手组织，那么一定有人雇佣他们这么做，这个雇佣他们的人，很有可能就是殳天。”

    宇文楚天深深蹙眉，他又想起那个黑暗的密室中，夜枭门主陌生的招式和内功修为：“也许夜枭的门主就是殳天，他建立夜枭的目的就是要血债血偿……”

    魏苍然听到这个可能起初十分惊讶，继而又赞同地点头：“不排除这种可能。楚天，你在夜枭可见到过门主？”

    “交过一次手，他的武功极高，有别于中原武林，我曾猜测他是来自西域，现在想来，他极有可能就是殳天。”他一直以为夜枭阴狠毒辣，现在才明白，凡事有因必有果。

    “好，我定会让人细查此事。”魏苍然道，“时候不早了，我还是先送你们离开吧。”

    从北山的密道走出，眼前豁然开朗，碧波荡漾的碧落河上浅泊着一艘画舫，画舫的船夫一看见他们便靠过来。

    “这艘船会一路护送你到宣国。”魏苍然道。

    “……”宇文楚天想说感谢的话，又觉任何感谢的话对于魏苍然所做的都显得虚假客套。于是，他对魏苍然深深一拜，算是作别。

    魏苍然拍拍他的肩膀：“去吧，一路小心！”

    船一路行往北方，风平浪静。

    宇文楚天因为太过疲惫，运气调息一阵便沉沉睡去。落尘坐在船舱里，静静绣着她的红色嫁衣。风卷着河边烤鱼肉的熏气传来，她本就因为颠簸而不适的肠胃顿时一阵翻江倒海。

    落尘只当自己晕船，也没当回事，理了理被风吹乱的长发，继续低头绣着袖口的玉兰花。谁知水中的鱼腥气又传到她鼻端，浓重的气味让她一阵作呕。

    也不知为什么，她近日的嗅觉好像特别灵敏，很多以前没留意过的味道都会清晰地闻到，难道……

    她惊喜地探了探自己的脉象，流利，圆滑如按滚珠，果真如书中记录的喜脉一般无二。

    她怀孕了，怀了他与她的血脉，她喜极而泣地看着身边挚爱的男人，他睡得正沉。她慢慢靠近他，静静地看着他的脸，她原以为能陪在他身边就是最大的幸福，原来，还有比最幸福更深的幸福！

    船舱突然一阵猛烈的颠簸，无数道尖锐的气流声越来越近，落尘警觉地起身，还未看清发生了什么事，宇文楚天猛地扑过来，抱着她躲开一把锋利的剑。船前的甲板上也传来刀剑相撞的声音，应该是船夫正在拦截想要杀他们的人。

    甲板上的打斗声正激烈，一个全身被黑色包裹得密不透风的人急速飞入船舱，他手中的银剑寒光一闪，直直刺向宇文楚天，似乎料到他无力反击，杀手的剑没有留任何后招，带着必杀的决心刺向他的胸口。

    剑速太快，避无可避，宇文楚天只能拼尽全身的力气，将怀中的落尘推开，任由剑锋没入他的胸口，鲜血泉涌而出。

    “哥！”

    见杀手拔出剑，又一剑刺下，落尘不顾一切地扑向宇文楚天，同时触动了发髻上的银簪。分明很隐蔽的动作，杀手却好像早已料到她会出暗器，染血的剑尖一挑，她的银簪直飞了出去，深深嵌入了船身，银簪发射出的几枚毒针也都凌乱地打在船尾。

    一击不成，她还想触动手镯上的暗器，杀手又是早有所料，一手抓住她的手腕，将她推开，反手一剑又刺进宇文楚天的下腹，紧接着又连刺两剑。

    落尘只觉眼前都是猩红的血，一股巨大的力量从胸腔中迸发而出，她凝聚着突然爆发的灵力，以指尖夹着糯骨香的毒粉攻向杀手。杀手急忙拔剑闪避，她趁机将宇文楚天推入河中，鲜血染红了一片碧水。

    杀手见状，欲提剑再追杀，却被落尘不顾一切地从背后抱住。这一刻她什么都不想，只想他活着，她甚至忘了，杀手只需随手一挥剑，那就是一尸两命。

    幸好杀手尚有一丝人性，他没有杀她，而是一掌打在她的后颈。经络尖锐的刺痛让她全身麻痹，她咬牙忍着，双手抱得更紧。杀手转头看着她，运气于掌，掌风劈下时有一丝犹豫，但还是落在她的背心。

    她当即一口鲜血喷了出来。

    眼前越来越模糊，最后的意识失去前，她的手指轻动，将指甲中藏的毒药弹在杀手的身上。这是她前几日专门配制的毒药，不仅毒性剧烈，其中还加了一味凝香，香味极淡，却可以数月不散。

    昏迷中，落尘做了一个长长的梦，她梦见自己身处迷雾之中，什么都看不见，她大声喊着：“哥！哥！你在哪里？”

    遏天边，乱云凝，万里长空下，没有半丝回应。

    她不停地向前走，迷雾中她隐约看见一袭清冷的白影站在距离不远的桃花树下，她急忙跑到面前的树下，却发现那棵树并没有看到的那么远，等她到了树下，再回头时，面前竟是一片雪白。

    她试探性地唤了一声：“楚天？”

    阳光从云隙中露出，白雾散开，原本安静的树林突然传来了疾风声。风声鹤唳中，她终于看见了宇文楚天，他身边还站着陆穹衣。

    “哥，表哥！”她正惊喜地想要奔过去，陆穹衣忽然拔出剑，一剑刺穿了宇文楚天的胸膛，他倒在地上，血染红了地上的粉红花瓣。

    “哥！哥！”

    她拼命大喊，却发不出一点声音，好像被人捂住了嘴。

    陆穹衣笑着走近她，温柔地呼唤着她：“别害怕，小尘，你还有我！”

    “啊！”

    她从噩梦中惊醒，发现自己躺在床上，周围的陈设还是濯光派的布置，她躺的床正是这几日宇文楚天养伤睡的，所以，枕边还有他的气息。床前站着陆穹衣和文律，床边坐着一位儒衫老人，正以银针为她通血疗伤。

    柔和的风吹拂着弱柳，一切都那么平和宁静。

    一时间她有些分不清什么是真实，什么是梦境，她甚至怀疑，画舫上的那一场惊心动魄的杀戮也是午夜的一场梦，宇文楚天很快会端着药碗走进来，拍着她的背，细声哄着她：“小尘，别怕，那是噩梦。你看，我还好好地活着。”

    “我哥呢？”她目光紧盯着门，期盼着他马上就会出现。

    陆穹衣俯下身，伸手托住她的肩膀，扶着她起身，他的语气哀伤悲恸：“我接到濯光派传来的消息，说你和楚天在碧落河遇到夜枭的杀手，我立刻赶去碧落河。可我还是去晚了，我到的时候只看见你受了重伤，昏迷在船上，船夫也受了重伤，他说，楚天被夜枭的杀手刺伤，跌入了河中，恐怕……凶多吉少。”

    “不可能！你骗我！”她不相信，“他不会死的……我去找他。”

    “不行，你受了内伤，不能……”

    落尘不顾陆穹衣的阻拦，一路跑下了濯光山，跑到了碧落河边。河边有很多濯光派的弟子，都乘船在水中搜寻，魏苍然也站在河边，看着河水中的粼粼波光出神，身上还是那种百年孤寂的落寞。

    “魏前辈，你们在找什么？”她期待地望着他。

    “找你哥哥。”

    她摇头，拼命摇头，她真希望这又是一场噩梦，然而，这不是。

    整整五天，濯光派的弟子一刻不停地在河上搜寻，终于，他们在河岸的下游找到了宇文楚天的尸体。魏苍然看了一眼，便转过身没有再看。

    远远地，她看见那件青白色的衣衫，是他们离开濯光山时，她亲手为他穿上的。她走近，一步一步，直到看清已被鱼虫啃噬得面目全非的尸体，那记忆中最温和的笑容，现在已经千疮百孔，露出阴森森的皑皑白骨。

    这一刻，落尘毫无知觉，只木然地站在河边，任由身体在白茫茫的一片混沌中沉沦，仿佛沉没在水中的人不是宇文楚天，而是她。

    曾经，她在午夜梦醒时想过，如果有一天他真的死了，她一定会抱着他的尸首失声痛哭。可如今，她看着他的尸体，竟忘记了去哭，好像根本就不会哭。她只觉得浑身乏力，就连悲伤都觉得乏力，甚至连寻死都觉得乏力。

    她闭上眼睛，浮浮沉沉的黑暗世界里，她一步步向前，朝着碧波荡漾的河水一步步走去，她只想离他更近。

    “小尘，不可以！”陆穹衣一把捉住她，声音遥远得就像缥缈的雾，“不可以，你知不知道，你已有孕在身！你就算不想活，你还有孩子啊！”

    孩子？是啊，她差点忘了她腹中还怀着他的孩子……他们的孩子！

    这一刻，她只觉得身上的血液又热了起来，因为她身上流动着他的血液。

    陆穹衣拉着她的手，将她扯到怀中，轻轻抱住，想要给她点温暖。

    “表哥，你不用……”她正欲推开他，忽然闻到一股极淡的异香，是她在配制毒药时调制的异香，独一无二。这种毒药她只用过一次，就是在画舫上施在杀手的身上。

    她整个人都僵住了，僵直地由着陆穹衣将她带回濯光山，僵直地看着陆穹衣将一碗安胎药端到她面前，一副谦谦君子、温润如玉的神态：“小尘，先把药喝了，保住孩子要紧。”

    孩子……

    世界一片寂静，静得她能听见身体里两个不同节奏的心跳声。

    “如果他在天有灵，一定不会愿意见你如此……”陆穹衣又道。

    见她还是不开口，陆穹衣又靠近她，让她靠在他肩膀上，一勺一勺地将药喂进她的嘴里。苦涩的药咽了下去，苦涩让她如梦初醒一般，骤然醒悟。

    眼泪像是囚禁了许久的瀑布，决堤而下，再难控制。她一遍遍地质问他：“为什么？为什么要这么做？为什么？”

    他不明白她的意思，自然给不了她真正的答案：“小尘，我想你活下去，不为自己，也要为了他的孩子……小尘，你怀着他的骨肉，你再怎么伤心，也该熬下去……”

    她麻木地触摸着自己的小腹，仿佛能听见孩子的心跳声，仿佛听见宇文楚天在对她说话，明知道这些是幻觉，但她还是用心去听，她连呼吸都不敢用力，就怕听漏了一个字。

    “小尘，我不会丢下你，你好好保重，为了我，为了孩子！”

    是的，他不会丢下她，他不会这么轻易就死了，那个和他穿着一样衣服的尸体，一定不是他。

    他说过，他会为她活着。死亡太容易，他不会选择那么容易的事情，却把活着的艰难留给她。

    可不论再艰难，她都要活着，因为活着，她才能为他生下最后的血脉，因为活着，她才能弄明白为什么陆穹衣要杀他，她也才能为他报仇。

    当晚，苍云隐月，暗星敛芒，濯光山的夜晚如泼墨山水画一般宁谧悠远。

    陆穹衣飞身上了濯光山的绝壁，举目四望，一片空寂的山峰，无处可以藏人。他从腰间取下从未离身的玉箫，修长的指尖摸索了一阵箫身腾云的纹理，才缓缓放在唇边。

    雨后的空气带着泥土的芬芳，箫声悠扬、空旷而悲怆，混杂在潮湿的空气中，更多了些凄冷，就像他幼年记忆中的世界。

    在所有人眼中，他出身名门世家，光环萦绕，却没有人知道“亲情”这个词对他来说有多么奢侈。他年少的记忆中，父亲仅是偶尔出现的背影，母亲是祠堂里的牌位，而他的祖父陆无然只将他安置于别院中不闻不问。

    他最快乐的一次，就是在他十岁生日时，父亲破天荒来看他，还送给他一支平常得随处可买到的玉箫。分明是普通得不能再普通的礼物，他却视为珍宝，为了可以用它吹出最动听的箫声，每次练功后筋疲力尽的傍晚，都是在这粗哑的箫声中度过的。

    他一心盼着有一天可以为父亲吹出他最爱的曲子。

    然而，他再也没有机会了。

    一曲终结，他回头看看不知何时站在他身后的文律，文律本是他父亲陆林峰的贴身随从，父亲死后，便跟随了他。

    “跟上孟漫了吗？”他问。

    文律低声回道：“我跟到北山的石壁边，她突然消失了。”

    “北山石壁，我记得那是濯光山的禁地。”

    “是，所以我猜测濯光禁地中有直接通往山下的密道，夜枭的人才可以在濯光山如履平地，来无影，去无踪。”

    陆穹衣点点头，这就不难解释为什么孟漫可以随意出入濯光山，夜枭的人也可以在光天化日之下神不知鬼不觉地潜入，暗杀濯光山掌门，原来他们已经找到密径上濯光山。

    不过，濯光派禁地如果可以直通山下，他们为什么不多派些人把守？是魏苍然疏忽大意了，还是连他们也不知道这条密道？

    “算了，不必追查了。我对这条密道没有兴趣。”紫清真人已死，他与濯光派的仇恨也算了结，他不想再多惹是非，“明日我们便回无然山庄。”

    文律应了一声，郑重地将手中的紫清剑交到陆穹衣手中：“少爷，紫清葬礼上的女子我已经安排妥当，这把紫清剑该如何处置？”

    陆穹衣随手将剑丢下濯光山，唇角噙着一丝冷酷的笑。世人只当紫清真人一世无欲无求，没人知道紫清真人与林无烟有私情，还一起杀害了他的父亲陆林峰。如今紫清真人一世英名尽毁，虽死不能瞑目，他的血海深仇总算是报了。

    文律深深看了一眼陆穹衣，犹豫一下，道：“少爷，主人的大仇已报，我们是不是可以收手了？夜枭的人手段毒辣，您还是不要沾惹太深，否则，我担心……”

    “我自有主张！”陆穹衣打断他，明显不愿意听他多话，文律便再不敢多说什么。

    “继续追查孟漫，务必要确定宇文楚天的下落！”陆穹衣又道。

    “是。”

    文律退离，他望了望明月，目光轻眯，杀意毕现。他原本并不想杀宇文楚天，他只想借机杀了紫清真人，再把一切嫁祸给宇文楚天，却不想宇文楚天竟然罔顾伦常，对落尘做出那样的苟且之事！

    落尘是他心中唯一的温暖，是他最期待的一片温柔，他小心翼翼地守护，不敢丝毫强求，只盼着有一日她懂了他的心，愿意与他岁月静好，长相厮守。可她竟然被宇文楚天毁了清白，还执迷不悟……

    不送他去十八层地狱，如何能泄这心头之恨！

    宇文楚天睁开眼，眼前是金丝的帘幕浮动，暗香缭绕，靡音缪缪。毫无意外，孟漫坐在他的床边，穿着一件半透的粉红薄纱裙，发丝轻挽，打扮得分外诱人。

    面对旖旎的景致，他除了感到心口和下腹有些疼，身上虚弱无力，再无其他感觉。

    “这么快醒了？我以为你还要再睡上几天呢。”孟漫听似嘲讽的语气中难掩喜悦。

    “我睡了几天了？”

    “不多，才三天。”她虽然冷笑着，眼睛却还未退下红肿，施了厚厚的脂粉也遮盖不住。

    “哦！”他蹙眉，低头看看自己身上缠得密密实实的白布，肩膀、胸口、手臂，还有小腹，简直像个布偶人。他这样还没死，还真是奇迹。

    孟漫没看他身上，只盯着他的脸，冷冷撇嘴：“不用看了，你全身都是伤，我光给你包扎就包了大半天。我就纳闷了，你内脏受损，身上都被剑刺成筛子了，怎么还能从鬼门关回来？”

    “因为我不想死，我知道你会来救我。”他记得落尘拼了命将他推入水中，他的身体无力地下沉，他很累，没有一点挣扎的力气，可他不能放弃，他答应过落尘，不能丢下她一个人在世上，所以他拼尽全力挣扎。

    孟漫收起了冷笑，问道：“你怎么知道我一定在濯光山附近，你怎么知道我收到你发出的讯号一定会去救你？你就不怕我和杀你的人是一伙的，正在等着给你收尸吗？”

    他笑了，这是第一次，他面对她的笑容没有嘲讽，没有阴寒，是她最喜欢的暖如春风的笑容：“因为我相信，你舍不得我死！如果你爱我，你一定舍不得我死，如果你恨我，你一定舍不得我让别人杀死！”

    被他直截了当地说中了心事，孟漫心里翻江倒海，脸上倒还是一副无所谓的样子：“你还挺了解我的，我的确不舍得你被别人杀了！”

    “那你为什么要帮陆穹衣害我？”

    “我才没……咦，你怎么知道那个人是陆穹衣？”

    “能把陆家剑法用到人剑合一的人，这江湖中恐怕没几个。更何况，他在画舫上用的杀招不留半分余地，明显是决心取我性命。面对自己决意要杀的人，他用的必定是自己最熟悉的武功……还有，对小尘不熟悉的男人，不可能会警觉到小尘身上的暗器，他能先知先觉，而且熟悉暗器的机关，除了陆穹衣不会有第二人。”

    孟漫由衷地赞叹：“你都要被他刺成筛子了，还能想到这么多没用的事。”

    “我就算要死，也要死得明明白白。”宇文楚天道，“可我还是有一件事想不明白，以陆穹衣对我的了解，他绝对不会知道我这么多的弱点，更不会知道我要上濯光山找紫清真人解蛊，这些应该都是你告诉他的吧？你为什么要跟他合作？”

    “因为陆穹衣和夜枭做了笔交易，他愿意拿陆家名下所有的酒楼换取紫清真人的命。这可是笔大买卖，胜过我们干半年的。哥哥自然要接下这笔大买卖。起初我想让你动手，可是你不肯接，没有办法，我只能让陆穹衣自己动手了。但我真没想到他会对你痛下杀手，你是他的血亲手足，他居然能对你下此狠手，我真是低估他了！”

    “只是交易这么简单？”

    “嗯，我们帮他杀人，他付钱，就这么简单！”宇文楚天当然看出孟漫的心思，如果只是杀人付钱的交易，他们根本不需要弄得那么复杂，她一定还希望把他牵扯其中，让全江湖的人都以为他是凶手，这样他走到哪里都会被打上夜枭的标签，不可能和各大门派合作。

    不能用噬心蛊控制他，他们兄妹就想用这种方法让他无法脱离夜枭。

    他又问：“陆穹衣为什么要杀紫清真人？濯光派是江湖的泰山北斗，陆穹衣敢杀他，就不怕事情败露？”

    在他的印象中，陆穹衣做事必有目的，他敢于如此冒险，一定有让他冒险的理由。

    孟漫一扭脸：“我为什么要告诉你？”

    宇文楚天扬扬眉，眼中闪动出一种勾魂摄魄的诱惑：“你告诉我为什么，我也告诉你一件你想知道的事。”

    “我什么都不想知道！”她直接拒绝。

    “那你想不想知道，为什么不论你对我有多好，为我做了多少事，我始终对你不假辞色？”

    “为什么？”

    他微笑，无言地看着她。

    她真的很想知道。当然，她也从来没打算为陆穹衣保守什么秘密，反正陆穹衣又没给她保密费。

    “因为他的父亲，也就是你的舅舅陆林峰，就是死在紫清剑下。”

    宇文楚天面露惊讶之色：“濯光山素来与无然山庄交好，为什么紫清真人要杀陆林峰？”

    孟漫犹豫了一下，道：“好吧，既然你想知道，那我就全都告诉你。”

    宇文楚天撑着手臂坐起身，仔细听着，生怕错过了一个字。

    “你一定想象不到，陆林峰也是夜枭中人，在我哥哥之前，他是夜枭的副门主。有一次，门主让他去杀无烟居的林无烟，他认为任务很简单，只带了几个人去。谁知他在无烟居遇到了紫清真人，被紫清真人所杀。”

    宇文楚天震惊得久久说不出话，可待他把前因后果梳理一番，又发觉一切他曾经无法理解的事都理所当然了。

    陆林峰是夜枭的副门主，也是无然山庄的承继者，他原以为待他成为陆家真正的主人，便可借着夜枭的势力巩固无然山庄在江湖中的地位，称霸江湖。可没想到，陆无然宁可把无然山庄交给外人，也不愿意交给他，所以他给自己的父亲下毒，给自己的妹妹下毒，只为掌控无然山庄。

    “十年前，带人去杀我父母的人，是不是陆林峰？”虽然早已猜到，他还是想再确认一次。

    “不错，是他！”

    “世上怎么会有如此心狠之人？”

    孟漫道：“不管陆林峰有多坏，陆穹衣到底是他的儿子。这些年来他一直想找机会报杀父之仇，无奈紫清真人隐居避世多年，他连紫清的面都见不上。迫于无奈，他找到了我们，希望我们能帮他报仇。刚好我得知你准备和魏苍然去濯光山找紫清真人解毒。哥哥说你中的噬心蛊无药可解，最多只能靠真气将蛊虫封制，这是一个千载难逢的好时机，所以，我们就接了陆穹衣这笔稳赚不赔的买卖。”

    “我懂了！”

    现在他终于懂了，全部都懂了。

    孟漫为他擦了擦脸上的汗，分明是个骄傲又任性的女子，可她照顾他的动作却比落尘还要温柔：“你的问题我都回答了，我想知道的呢？”

    他缓缓闭上眼睛：“我今天累了，改天再聊吧！”

    “你言而无信！”

    “我从来没说过今天会告诉你。”

    “你！”

    孟漫咬牙切齿地看着他，要不是他全身是伤，无处下剑，她真想狠狠刺他一剑，以解心头之恨！

    “你还有什么想知道的吗？”她试着找点别的话题吸引他，“你不想问问你妹妹怎么样了？”

    “陆穹衣不会杀她，更不会为难她，所以我根本不需要问，她一定在濯光派休养。”

    “你有没有什么消息要告诉她？”

    他想了想，摇头：“不用，她会在濯光山等我的。”

    孟漫阴沉地笑了笑，既然他不问，那就不能怪她不告诉他。为了让所有人都以为他死了，她特意把他的衣服脱下来，穿在一个身形体态和他差不多的男人身上，让野兽把那个男人啃得面目全非又丢在碧落河的下游。

    他的宝贝妹妹知道他死了，一定会悲痛欲绝，一想到落尘悲痛欲绝，她就特别开心！

    不管宇文楚天怎么气她，她都觉得心情很好，阳光明媚。

    午夜时分，落尘又从噩梦中惊醒，她没有害怕，也没有惊叫，她只想再闭上眼睛多睡一会儿，因为在噩梦里还可以多看他一眼。

    一双温暖的手抓住她冰冷的手，她猛地坐起身，睁大眼睛看着眼前的人。可惜，眼前的人不是他，而是陆穹衣。

    “表哥，你怎么在这儿？”

    “你哥哥说过，你晚上会做噩梦，梦醒了就会害怕，他不在你身边，所以我来陪你。”

    落尘望着一片黑幕的天空，用尽了全力才逼自己冷静下来，没有一冲动就把手中的毒药洒在他身上。

    陆穹衣不是普通人，想要杀他，不会这么容易。她必须等待机会，等一个万无一失的机会。

    “小尘。”他见她没有抽回手，便握得更紧，看了一眼她枕边绣了大半的鲜红嫁衣，道，“我们成亲吧。”

    “成亲？”

    “是的，我认真考虑过，为了你，为了你腹中的孩子，嫁给我是你最好的选择。”

    “表哥，谢谢你的好意，但我不能接受，我已不是清白之身，我怎么能嫁给你？”她道。

    “我不在乎这些！小尘，你和楚天无名无分，将来生下他的孩子，你如何能抬头做人？我愿意为你做任何事，包括给你和孩子一个名分，一个依靠，一个可以遮风避雨的家。”

    她仰头，哀伤又感激地望着他，就像一个孤独无依的女人望着她生命中最后的避风港，而这港湾不是她要的。

    她刚要摇头，心念忽然一动。嫁给陆穹衣，她的孩子就有了陆家的姓氏和陆家小少爷的身份，那么即使他没有了亲生父亲，没有亲生母亲，也没有继父，他将来的日子恐怕也不会过得太难。

    腹中一阵剧痛，她急忙以灵力护住小腹，不料胸口一阵翻滚的剧痛，她掩口猛咳，咳出一口甜腥的血，可她还是用尽心力去护住她的孩子，他们的孩子……

    陆穹衣心疼地拥她入怀：“小尘，你的内伤还没好，千万别再动用真气护胎，这样下去，你的身子会撑不住的。”

    在他的怀中，她木然地点头，无喜亦无忧。

    陆穹衣也不在意，又道：“楚天已入土为安，魏前辈也是诸事缠身，无瑕照顾你。明日，我带你回陆家好好养伤吧？”

    “一切就听表哥安排吧。”她仍是没有表情，好像是一具没有灵魂的人偶。

    陆穹衣完全能够理解，对于一个刚刚经历阴阳永隔的女人，悲痛在所难免，但他坚信只要他用心对她，总有一天她会和以前一样，对着他笑。

    时隔二十年，无然山庄又迎来了一场盛大的婚礼，到处张灯结彩，到处都洋溢着喜气，前来送礼祝贺的人络绎不绝。

    而婚礼的新娘子，每天一身缟素地坐在房间里，绣着她的鲜红嫁衣。沋沋坐在她旁边一针一线地绣着梅花，手指上的血染红了花瓣，落尘看着她，就像看见了数月前的自己。

    那时候她以为心最痛也不过是看着他娶雪洛，但比起现在，那哪里算得上是痛苦！

    看着外面阴云压顶的天，她又在心中默算了一遍日子，今天是七七的最后一天。曾经，她坚定地以为他不会死，随着时间一日日过去，一日日的失望让她变得不那么坚定，可她仍然不愿意相信他已经死了，仍然不认为那个从水中打捞出的尸体是他。

    有时候，她也不懂她为什么这么坚信，是不是她在逃避现实，在自欺欺人。

    眼前一晃，她隔着纱窗看见一个人影闪过，她慌忙冲到门外，已不见他的身影。

    她追到池塘边，碧波里只剩下她孤单的身影和那一轮残月。

    七七四十九天，她不记得自己有多少次想干脆跳进池中，那样就不会被那些虚幻的希望和失望折磨，这比亲眼看着一个人死去还要痛苦。不是亲身经历过的人或许不会懂，殉情，并不是一时冲动，更不是软弱，是有一种叫思念的疼永无止境，除非死亡；是有一种叫绝望的伤无法愈合，除非死亡……

    “哥！”她蹲在池边，望着水里的自己，喃喃道，“你答应过我不会有事，你让我等你，可你为什么不回来？你到底是生是死，你告诉我！”

    眼泪落在水里，激荡起涟漪，水波里白色的身影在晃动。那一张脸，即便再苍白无血色，再消瘦不堪，再稍纵即逝，她也认得出，只是她认不出他是人，还是魂……

    “哥！”她转头，背后空无一人，“哥，是你吗？”

    她四处寻找，大声呼喊：“你如果活着，为什么不来找我？是不是你真的丢下我了？是不是你真的不要我了？”

    ……

    “小尘！”

    她猛然回头，白衣人影站在她身后，衣袂飘舞。

    却不是他，而是陆穹衣。

    陆穹衣伸手把她揽在怀里，将手上的衣衫搭在她肩上，将她圈在温暖的小天地里：“小尘，我不是告诉过你，你身子虚，晚上不能出来。”

    “我看见他了，我真的看见他了。”

    “……”这样的话他听得太多，已经不愿反驳。

    “表哥，你明天帮我把他的尸体挖出来，我要好好看看，我要看清楚到底是不是他！”

    “小尘，我知道你想他，可这样毫无意义，你要是真的想他安心，就该好好珍惜自己的身子。”

    “我有啊，我每天都按时吃药，补品我也全都吃的。”她仰起头，让他看清楚她的脸，“我的内伤好些了，你看我的脸色是不是也好多了？”

    “好多了！”他用温热的手指擦去她脸颊上残留的泪痕，含笑道，“我们回房吧，上午他们把你的嫁衣改好送过来了，你再试试瘦不瘦。”

    “我自己做了嫁衣，还有几天就要做好了。”

    “我不想你太辛苦。”

    她摇头：“不辛苦，我只想穿我自己做的嫁衣。”

    “好，全都依你。”陆穹衣伸手抚摸着她的长发，就像宇文楚天的手一样温柔，“只要你能在我身边，我别无所求……他给不了你的，我都能给你，你给我个机会让我好好照顾你，好吗？”

    “嗯。”她柔顺地应着，虽然她心中知道，他不能，他永远给不了她想要的。

    “我知道你忘不了他，毕竟你们从小一起长大，形影不离，你对他的感情岂能说变就变，可你要明白，你对他的感情是依赖，是亲情，不是爱情，总有一天你会习惯没有他的日子，重新开始你的生活。”

    她抬头朝他笑着，笑得比星光更迷离：“我会努力的！”

    她当然不会让他知道，她早已把孩子五岁的衣服做好，她已经给他们的孩子写了很多封信，告诉他她有多爱他，不舍得他，可是她不能陪着他长大，因为她要做一件必须做的事——报仇！

    不论宇文楚天是生是死，她都不能放过害他的人！

    “小尘，我们进去吧。”

    “嗯。”她跟着他走进房间，关门的时候，她最后望了一眼对面那株垂柳。不知道为什么，她总觉得那里有一种她熟悉的气息。

    她和陆穹衣走进门，关上房门，树后才走出一个人影。

    烛影萧萧的窗内，一双璧人正在看着鲜红的嫁衣，她似乎过得很好，跟他预想的完全不同。若是如此，他宁愿自己已经死了……

    第二天一早，陆无然房里的侍女站在门外，恭谨唤道：“表小姐，老爷请您过去。”

    “哦，好，我换了衣服马上就过去。”

    自她回来陆家，她很少去陆无然房里，因为每次去他房里，他都会满脸期盼地问她：“楚天什么时候回来？”

    她不知如何回答，只能强装笑脸回道：“他有事情，可能晚些时候来。”

    然后，他们两个人便再无话说，她服侍他吃药，看他日渐枯老的容颜，看他满是斑点和皱纹的手抚摸着手里从未展开过的画卷。

    那一刻，她总能感觉出他的忧伤，总觉得他那双写满人世沧桑的眼角没有对尘世的留恋，可为什么他还要撑着满是病痛的身体活着？

    换下身上的素服，落尘去了陆无然的房间，见他手中捧着一幅画卷在看。她走过去，一见上面的人，眼泪立刻夺眶而出。

    那画中的人是豆蔻年华的陆琳苒，她在山巅舞剑，清冷的明眸流转，瑰艳的双颊轻仰，薄唇微合，与宇文楚天有七分相似。

    “外公，让我看看行吗？”

    他将画卷递给她。她小心翼翼地接过，轻轻抚摸着那五官，即便没有那细腻的触感，能再见这栩栩如生的脸也已足够。

    仔细再看，发现画卷下面落着两个字：孤羽。

    “这画是我爹画的？”

    陆无然看她手指触摸的两个字，叹道：“这画是琳苒失踪之后，我在她书案上找到的，是你父亲画的她……”他说到此处，停了停，掩口咳了几声，“琳苒至孝，是我害了她。”

    “外公，您别难过！”她劝慰道，“她在去世前和我爹爹很恩爱，她很幸福，也很满足。”

    陆无然看了一眼在旁边为他摇扇的侍女，哽咽道：“孩子，外公对不起你们，对不起你父母。”

    “这不是您的错。”

    “不，这是我的错，如果不是我对琳苒寄予那么大的期望，不是我让她一个弱女子承担陆家的责任，她就不会……”

    她紧抓住他颤抖的双手，给他安慰。面前这始终让她感觉不到亲切的老人，此刻也变得亲近许多。

    他忽然又想起什么，拉着她的手问：“小尘，楚天到底什么时候能来？”

    “很快就来了。”

    “那好，我等着他……”他笑笑，堆满皱纹的脸上都是期待和向往，“他真像琳苒，不但长得像，性格也是那么执拗，认定的事情谁都无法改变。”

    “是啊，他总是用自己的方式对人好，他这一生，其实无愧于天地，只是有愧于自己。”

    她抚摸着画卷，手指下的人在对她微笑，似乎在说：小尘，你别难过，我们三个很快就可以重逢。

    “小尘。”他唤道，“你以后要多关心关心楚天，我看得出他过得不好，他心里背负着很多东西。”

    “我会的，等我看见他……我一定好好待他。”

    “你要告诉他，别像琳苒一样，总为别人活着，到头来苦的是自己。”

    “我记住了。”

    侍女端来了药，她一口一口地喂他。忽然，她闻到药里有一股血腥气，她不解地问侍女：“你在这药里加了什么，怎么这么重的血腥气？”

    侍女一呆，急忙跪地回道：“奴婢还是和平时一样，奴婢不敢多放任何东西。”

    落尘见侍女毫不知情，再看陆无然的脸色，这才留意到他今日的脸色比平时好了很多，气色也好，难道……

    她的心猛地抽紧，难道这多了的一味血引可以解毒疗伤？这世间只有他的血可以解毒，而且必须是鲜血，那就是说——他还活着！

    多日来缠绕在心中那点不灭的幻想好像突然被什么点燃，她感觉全身都像是被火灼烧着。

    她压制着手指的剧烈颤抖，一口一口地喂着陆无然吃药，一边吃一边观察着他的神色。

    一碗药吃完，他的精神状态更好了些，落尘再也不能自已，匆忙放下药碗，起身道：“您累了，休息一下吧，我明天再来看您。”

    “嗯，去吧，嫁给穹衣之后，要好好做他的妻子……以后不论发生什么事，你都要好好待他。”

    “是，我记住了！”

    出门后，她没回自己的房间，而是去了祠堂，祠堂一如既往的安静，蒲团还放在原来的位置，好久没人动，她拿了一支香点上，正要插入香炉中，却见其中残留了一些香灰。

    她来陆家这么久，从未见任何人来为陆琳苒敬上一炷香。

    她立刻四处张望，祠堂的窗子紧闭着，窗外，疾风阵阵，落叶萧萧，红色的灯笼和纱幔在风中飘摇，薄薄的光束从紧合的窗缝掠入，照不尽的冷清。

    “哥？哥！”她试探地唤他，出口的声音因为太过紧张而颤抖，“哥，是你吗？你来了？”

    没有人回答。她劝自己冷静，可她已经没办法冷静了。她就像在黑暗中迷失的人，看到了一点点的光明，不顾一切地想抓住那一点微弱的光，就算那是万丈悬崖，她也不愿意放弃，不能放弃！

    她在祠堂里到处寻找，想找出点什么，证明他还活着，然而空荡荡的祠堂里什么都没有。可她还是不想放弃，她大声喊：“哥，到底是不是你，你到底是不是活着？你告诉我，你说句话！”

    还是没人回答。是她的错觉吗？是她的胡思乱想吗？他如果真的活着，早就应该出现了，他怎么会宁愿让她每天承受生不如死的痛苦，也不出来和她说句话？

    外面传来沋沋的说话声：“少爷。”

    “你怎么在这儿？”是陆穹衣的声音。

    “我到处找不到表小姐，想看看表小姐在不在祠堂。”

    “不要打扰她了，让她一个人静静吧。”

    “是！”沋沋的脚步声越来越远，但只有沋沋的脚步声。

    落尘跪在地上，慢慢抚摸着发丝，她发丝上的暗香慢慢弥散到空气中，混入烟香中，无人能察觉。

    祠堂的门被推开，陆穹衣缓步走进来，阳光在他脸上投射下的尽是阴影，所以她看不清他的表情。

    “小尘，今天怎么突然来祠堂上香？”他的声音总是柔得像是能拧出水来。

    “我忽然很想他们。”她平静地道。

    陆穹衣跪在一排灵位前，与她并肩跪了很久，才问道：“今早外公找你过去聊天了？”

    “嗯，他说……”落尘吸气，缓和了一下心口因为骤然紧缩而带来的惶然，“他说让我好好和你在一起，好好待你，他还说他没有时间了，很想最后见哥哥一面，可是……他不知道，他永远等不到了。”她闭上眼睛，悲伤的泪从眼角坠落，一发而不可收。

    陆穹衣抚摸着她的发丝，然后捧起她的脸，温柔地拭去她眼角的泪：“人死不能复生，就算你再怎么想他，他也不可能回来了。”

    她摇头，伏在他肩上失声痛哭：“为什么，为什么他都不回来看我一眼？哪怕是远远让我看一眼，让我看看他变成什么样子，瘦了没有。不是说人死了，只要有所眷恋，就舍不得过奈何桥喝孟婆汤吗？他为什么说走就走，为什么那么狠心？”

    “因为他知道，你还有我。”

    她含泪点头，靠在他的肩上。

