    “我能说，我都忘了么？”

    江南挠了挠脑袋，“昨晚喝太多了，我都不知道怎么回来的，怎么到了你房间……”

    白莺莺：（＊￣（エ）￣）！

    俏脸蛋上布满无言，带着三丝委屈，两分囧破，还有一分纠结。

    总之！

    就是不太好解释。

    该怎么说？

    直接告诉江南，说你就是个lsp，刚进门就钻进我房间死赖着不走不说。

    还把衣服脱了个精光，以至于她不得不把房间让出来，在外边守了一晚？

    算了吧！

    男人都是好面子的。

    这么囧的事儿还是不揭开的好。

    “扑哧！”

    白莺莺呲牙笑了笑，七分真三分假道：“你也知道自己昨晚喝多了啊！”

    “我想劝你来着，但怎么劝也劝不住，最后你喝晕了，我不得不把你给背了回来。”

    “至于再后边……”

    “我看你浑身酒气，还吐了半身，没办法，只能帮你把衣服脱了洗了。”

    天地良心。

    白莺莺真的是非常明事理了。

    这世上估计再也找不出像她一样善解人意（衣），体贴男主的女主了。

    为了给江南留面子，她甚至都违背本心的撒了个小谎，把责任往自己身上揽。

    然而。

    江南却好死不死的，突然冒出一句，“莺莺，你脱我衣服可以，但……没必要全部脱掉吧？最里面不应该给我留一件么？”

    白莺莺：“。。。。。((/--)/！！！”

    留一件？

    怎么留一件？

    你难道没听出来我是在给你台阶下么？

    你跑到我房间不走，占了我的床，自己脱的一干二净，甚至还……

    后边事，白莺莺都不敢想。

    可结果。

    江南居然还说她不给其留一件？

    哼！

    本宝宝要生气了。

    不想搭理你了。

    白莺莺美眸朝江南狠力一瞪，“衣服应该干了，我去给你拿过来。”

    说完，她就跑开了。

    只留下江南光溜溜的还在被窝里发愣。

    而下一秒。

    江南就“噗嗤”笑了。

    眸中闪过一丝恶趣味的那种，甚至有些控制不住身子微微颤抖。

    只因。

    实在是太有意思了。

    白莺莺这小妮子，可真是傻得可爱。

    值得提一句。

    他昨晚确实喝高了，刚刚醒过来时，大脑真的一片空白。

    但听见白莺莺的话。

    他脑海中立马闪过了一些片段。

    如果他没猜错的话，自己是被白莺莺给背回来了不假，却是自己主动进的白莺莺房间，然后就……赖着不走了？？？

    但天地良心，他并非是故意的。

    毕竟喝醉了，身体本能大于思维控制，什么事都做的出来不是？

    至于衣服……

    同样是他自己脱的，甚至还把白莺莺给吓跑了，尴尬的可谓一批。

    可以理解。

    毕竟他平日在家都果睡不是。

    早就养成了习惯，同样是出于身体本能，并不受他大脑控制啊！

    当然！

    虽然他回想起了这些片段，但这么丢脸的事，打死他也不能承认啊！

    所以……

    只能让某小妮子背锅了。

    江南：“～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～！”

    很快。

    白莺莺便去而复返。

    并帮江南把干净的衣服拿了过来。

    然后。

    就是一阵窸窣的穿衣声，再然后就是刷牙漱口，顺便还冲了个凉。

    对此，江南也没啥好避讳的。

    毕竟之前他可是在这住了好几天，该适应的都早已适应。

    虽然他跟白莺莺口头上还没在一起，但实际上，也算是男女朋友关系了吧？

    可为什么好多大大还都不知道呢？

    难道一定要当众表白，弄的轰轰烈烈，山盟海誓，并狂撒狗粮才行么？

    难道就不能平淡一点，默契一点，跟高山流水一样你我相知么？

    话说。

    轰轰烈烈山盟海誓和狂撒狗粮的话，江南脑袋随便一转，便能想出几百万句。

    比如。

    “春风十里，不及相遇有你，晴空万里，不及心中有你。”

    “你可以把余生交给我保管，可以霸占我情话里的每一句喜欢。”

    这够肉麻吧？

    “我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天会更喜欢你。”

    “认识你前，我以为我是大海，辽阔的胸襟可以海纳百川，遇到你后才发现我的心是满的，除了你已盛不下任何人。”

    这够深情吧？

    “春天会下雪，夏天有大雨，秋天会起风，冬天有艳阳，一年四季会有很多意外，但最迷人的，还是遇见了你。”

    “你的眼睛非常好看，因为你的眼里有山川，云雾，晴雨，还有花鸟，但我的眼睛更好看，因为我的眼里只有你。”

    这够诗意吧？

    除此之外，还有浪漫的，趣味的，哲学的情话，那是要多少就有多少。

    不过……

    江南偏偏都不太想说。

    感觉那太花里胡哨，一点都不正经。

    你说他是直男么？

    或许还真是。

    但当一个直男也没什么大不了的。

    嘴上不说，可只要有行动就好啦！

    比如接下来的一幕。

    当江南洗漱好一切，从卫生间走出来的时候，白莺莺已经把早餐端上了桌。

    早餐并不算丰盛。

    只是简单的白粥，鸡蛋，面包，豆浆和果汁，看上去略显一丝清淡。

    但这才是真正过日子不是？

    白莺莺年纪不大，又是富家大小姐出身，从小也没吃过苦，却能亲手给江南准备这么多的早餐，已经够有心意了。

    挑剔是不可能挑剔的。

    相反！

    江南一边用毛巾擦着头发，一边走向餐厅，眸中闪烁着浓浓的笑意。

    几乎没来由的，他内心闪过一丝冲动。

    是时候了。

    是时候干该干的事了。

    有些事不能压抑，也不需要压抑。

    有句话怎么说来着？

    “如果三年后注定你是我的女朋友，那我为何不提早行使我的权利？”

    美味蛋糕摆在那，没道理不咬一口啊！

    除非真直到一定境界了。

    但江南的直，可不是这个直。

    几乎没做多想，江南便偏移方向，朝正在餐厅忙活的白莺莺走了过去。

    此刻白莺莺正在摆盘来着。

    生活要有仪式感。

    虽然早餐很简单，但也值得用心安排，摆出一个花样，吃着也舒心。

    自古以来。

    色香味形意中的色形意说的就是如此。

    吃之一道。

    不仅食物要香，味道要好。

    而且颜色要漂亮，搭配得体，红绿相伴，五彩缤纷，且形状美观，充满意境。

    而白莺莺正在做的，便是赋予这道简单早餐于形意，让平淡生活更有色彩。

    但当看见江南走过来时，她连忙一招手，“江南，你洗漱好了么，来吃早……”

    话未说完，戛然而止。

    只因……

    她突然感觉到有些不对。

    只见江南头发湿漉漉的还未擦干，衣襟半敞着，微微有些凌乱。

    该怎么形容呢？

    一个字，帅。

    本来江南颜值就是逆天，再加上嘴角时不时流露出一丝似笑非笑的笑容，足以令万物失色，让女孩子挪不开眼睛。

    一时间。

    白莺莺都不由得有些看呆了。

    但这还不是重点。

    重点是江南并未走到位置上坐下，而是径直朝她压了过来，越来越近。

    三尺，两尺，一尺！

    两人相距已经非常近了，近到彼此能感受到对方的呼吸和心跳。

    直到这时，白莺莺才反应过来，并几乎本能的伸手抵在江南胸膛上，小身子微微后退一步，“江南，你……你要干嘛？”

    江南没理会白莺莺的抗拒，而径直往前，直接把对方逼到了墙壁上。

    但……

    他仍未停下。

    而是用挺拔身影把白莺莺笼罩起来，垂眸看着身前那精致的俏脸，邪肆一笑，“我没想干嘛，就是干某些该干的事而已！”

