 一头硕大的玄武从天空之中出现，看着一座巨大的山峰而下。

龙武伏天拳，玄武镇山！整个地面如同掀起了一阵风暴，漫天的天地之力涌下。

“武王！”

地面几个半步武王全都是大惊失色，见到这恐怖的天地之力以为有武王强者降临此地。

一下子，他们眼眸之中再无一丝希望的光芒。

面对能够引动天地之力的姜空，根本没有任何的胜算。

轰！地面巨颤，仅仅是一拳，姜空将此地夷为平地。

烟尘散去，原地徒留一个巨大的深坑。

姜空看了一眼自己的杰作，直接离开了这个地方。

回到战场之上，他拿起一张已经快要断裂的破碎长弓，将箭矢搭在长弓之上，然后再将丹药放入一个灵戒之中绑在箭矢上。

对准明远城城门他一箭射出。

此时在明远城城门之上，燕青漪一脸凝重的看着下方的战况。

“还没有那个大人的消息吗？”

在她边上，明远城城主显的有点焦急道。

“没有，但是我相信他不会置之不理的。”

燕青漪始终是坚定着自己的想法，纵使明远城现在里面的人都已经不抱希望姜空会到来。

“那是什么？”

有眼尖的人发现从很远的地方有一点寒芒闪耀。

寒芒越来越近，最后确定乃是一根激射而来的箭矢。

箭矢轻而易举的将明远城最后一层结界撕了一个大洞直接射了进来。

“不好！”

城门上的人大惊，不过这一箭却是精准的避开了所有人，钉在了边上一块木板之上。

一个灵戒在上面不断打转着。

“这是？”

燕青漪走上前，双目一亮。

她取下灵戒，仔细翻看着里面的东西，眼中难以抑制惊喜之色。

“是丹药！是江前辈来救我们了！”

周围的人也是大喜。

一打开瓶口，一股浓郁的丹香从其中顿时迸发出来。

丹香悠扬，沁人心脾。

“这个丹，是改良之后的邪丹！”

燕青漪看向远方却是没有见到姜空的身影，不由的有点失落。

“几日都已经来了，为什么不过来见一面。”

她喃喃一句，只有自己能够听得见。

“将这个丹药分发下去吧，成败在此一举了。”

“是。”

明远城城主将丹药拿走。

半晌后，明远城之中凭空出现了一个接一个的四五重天武宗强者。

这一股强大的势力融入之下，局面顿时大逆转。

一群人也是抓住了机会，开始反守为攻，一路以摧枯拉朽的势头朝着天魔血宗的驻地而去。

待到战线拉扯到天魔血宗的驻地时候，燕青漪等人站在一片废墟之上才明白。

姜空已经将他们的后患摆平了。

“太好了！霸兽王朝守住了！”

其中有不少人喜极而泣。

这一场战争牵扯到太多的人，流下了太多的血。

很多人的故土都化为了灰烬扬散。

五大半步武王泯灭，天魔血宗驻地的拔出，这也意味着这一场战争结束了。

不出几个月的工夫，苍星道院到时候定会派人协助收复失地。

这一场浩劫也算是落下了帷幕。

燕青漪站在战场的一处山巅，看着眼前的一幕幕景象。

一时间她竟是觉得这一切恍惚若梦，看山不是山，看水不是水。

眼前人却不是心上人。

……灵轮东域与灵轮南域之间隔着一条宽广的大江。

大江名为战帝江。

传说之中，天地间曾有一人封号战帝。

很久之前在这片还是战火纷飞的土地之上一记天外神刀斩出了一条深渊沟壑。

日积月累，风雨洗涤之下，这一条沟壑化为了现在眼下的这一条大江。

战帝江也是成为了灵轮南域与灵轮东域的分界线。

大江经过很多年的开发，成了运送物资的一条主要航线。

在江面之上，还有许许多多巨大的货船与商船来来往往。

近两年的时间里面，因为受到了天魔血宗的干扰之下，战帝江之中多出了很多输送战斗物资的货船。

在无数航行的货船之中，有一艘货船的顶点之上，此时盘坐着一道身影。

这一道身影正是赶去灵轮东域的姜空。

他坐在最高处，身上长风猎猎，海风吹得他衣袖狂乱舞动。

一头青丝不断扬起，与那时候初出茅庐的少年相比。

历经很多事情之后，他褪去了原来的那种稚嫩感，多出了一种成熟与稳重。

此时在其腹部，两团火焰在不断交织着，如同龙虎之斗一样。

不灭真火正在一点点将腐灵邪火吞噬进入其中。

苍白色的火焰一点点与之融合在一起。

与此同时，肉身境界和第五颗九死丹也在一点点的做出突破。

姜空身上的气息越来越恐怖，最后甚至是有些抑制不住。

现在的他就像是积蓄已久的火山一样。

七日之后，江面上突然狂风大燥，原本平静的江面之上开始不断泛起一层层叠浪。

天地之力疯狂涌动，如同化作了一个倒着的漏斗，无边的乌云也是被这股强大的吸力吸噬而来。

天空变黑，江面波涛汹涌，这一切的景象就像是海啸要爆发之前的征兆。

“不好了，有风暴！所有人快点集合到甲板下去！”

一个个旅人与商贾惊慌失措的开始朝着甲板下面开始集中起来。

但是他们却发现，想象之中那毁灭性的风暴却是迟迟没有到来。

天空之中的乌云持续了一会儿就开始散去了。

而此时的姜空体内才是翻腾起了惊涛骇浪。

一团全新的淡金色火焰此时如同一团躁动的精灵在丹神鼎上乱窜着。

姜空咬着牙关，卖力将之镇压下来。

淡金色火焰一点点融入第四颗九死丹之中。

这一过程足足持续了一个多时辰。

轰！一个时辰后，整个货船都是猛烈颤抖了一丝。

一股不断波荡的威压笼罩在这一艘货船的每一个角落。

所有人都感觉到心惊肉跳，魂不守舍。

而天地之间的灵气此时疯狂朝着货船汇聚而来。

 