    一根烟抽完，孔雀走了过来，说道：

    “殿主，汗国方面，应该不会对此事不闻不问，我们要想想好对策。”

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “我们的对策很简单，如果汗国方面想要针对我们，我们就采取武装干涉手段。”

    萧阳这话说的很明显，如果真的到了那一步，那么战机和战舰就可以出动了。

    若论军事实力，萧阳的龙王殿，的确不如汗国，甚至连五分之一都不如。

    可是萧阳光脚不怕穿鞋的，撕破了脸，萧阳带着龙王殿的兄弟们一走了之。

    但是，他们却要承受战机轰炸的代价。

    这是一次博弈，却不是战场上的博弈，而是决策上的博弈。

    “等着吧，我们今晚不会寂寞的。”

    “对了，将那个冒牌货带过来，是该做一个了断的时候了。”

    孔雀点点头，没过多久，肖扬就被带了进来。

    肖扬已经彻底傻眼了，原本，他还以为三号会想办法救他。

    可是从始到终，三号这老银币都没冒头，不知道跑到哪里去了。

    他已经被抛弃了，这是再明显不过的事情。

    “殿主大人，求求您，饶了我一命吧。”

    “我用生命保证，您的妻子，我连一根毫毛都没碰到。”

    萧阳似笑非笑的说道：

    “你之前可是口口声声的说，我老婆，很润的。”

    肖扬都快哭了，颤抖的声音说道：

    “那都是我乱说的，您老婆是什么人，您最清楚不过，我真的没有碰过她。”

    “我敢用生命发誓。”

    萧阳冷哼了一声，说道：

    “你的小命，并不值钱。”

    “将你知道的所有事情，都说出来吧，你知道我要问的是什么。”

    肖扬不敢隐瞒，将知道的和盘托出。

    听了这家伙的讲述之后，萧阳的眉头渐渐蹙了起来。

    “你可知道唐门的具体位置？”萧阳问道。

    这唐门，就是扎在华夏江湖的一根钉子。

    他觉得，所谓的唐门，似乎和他上次去川蜀古道，遇到的唐国废墟，有着密不可分的关系。

    唐门传承这么久远，如今更是掌握了生产变异人的办法。

    那将是一件十分恐怖的事情。

    并且他们现在还开辟出了新的生意经，向全世界兜售变异药剂。

    如果继续让唐门为非作歹下去，不仅华夏会遭殃，整个世界，都会面临一场灾难。

    血雾组织！

    萧阳很快找到了关键点。

    既然是血雾组织和唐门保持联络，帮着唐门贩卖变异药剂。

    那么血雾组织一定知道唐门的所在。

    如果在天下第一武道会开始前，能够剿灭唐门，那么天下第一武道会，就不会出岔子了。

    渐渐的，萧阳有了自己的打算。

    “首先，找到血雾的总部，然后从血雾总部得到唐门的关键信息，再回到华夏找到唐门灭掉，这个副本就通关了啊。”

    萧阳摸索着下巴，仿佛将这一连串的事，当成了一个闯关游戏。

    “殿主大人，您……您有在听我的话吗，我把知道的都说了，您饶了我好不好？”

    肖扬这时，精光一闪，继续说道：

    “我其实可以当您的影子，让我在明处，您在暗处，这样即便有人暗杀你，您也不会有危险的。”

    “世界上一些大人物，都是找自己的替身，而我就是您最好的替身了。”

    萧阳意外的看了看这家伙，没想到他还能找到这么合理的理由。

    世界上的确有很多大人物，甚至一些国家元首，都会找自己的替身。

    不过，萧阳却不需要。

    “这样吧，你将刚才的话再说一遍，我再考虑放过你怎么样？”

    说着话，萧阳打开手机录像功能，两人同时出现在了镜头之中。

    肖扬知道萧阳要自己说什么，于是就将自己在燕京所做的事情，来龙去脉，前因后果，全都说了一遍。

    萧阳满意的点点头，“表现的不错，句句说到了点子上。”

    有了这份录像，叶云舒应该就不会再误会他了。

    “那您是不是可以放了我？”肖扬问道。

    萧阳淡漠一笑，说道：

    “可以，你现在就能走了。”

    肖扬高兴不已，连忙站起来，转身就要离开。

    可是刚走出没两步，他全身就是一震，感觉到背后的一丝丝杀意。

    “放你走是一回事，能不能走的了，是另外一回事。”背后有冷漠的声音传来。

    肖扬心头一颤，二话不说，以最快的速度想要逃离。

    可是终究还是晚了，嗖的一声，萧阳射出匕首，正中了对方的脑袋。

    肖扬踉跄几步，倒在地上，没过多久，彻底死去。

    这种人，萧阳是绝对不会留下来的。

    真的永远假不了，而假的，也永远也真不了！

    “鬼眼，到我老婆的直播时间了，马上切换到直播间。”

    上一秒，萧阳还是个冷血无情的龙王殿之主，一提起叶云舒，萧阳立刻变成了小迷弟。

    毕竟，在回到银州之前，萧阳只能通过直播间，才能看到叶云舒。

    ……

    汗国首尔，安保部。

    长方形的会议桌，汗国的头头脑脑都已经到了。

    他们无不面色铁青，愤怒。

    安保部的部长闵大忠，环视了一圈，说道：

    “既然人都到齐了，我们就说说此事吧。”

    “我起个调子，这件事，是我汗国近几十年来，最耻辱，最没有底线的事，没有之一！”

    李汉载闻言，面色也是一沉，安保部的部长定了这种调子，很明显是想要讨伐龙王殿啊。

    不过，以闵大忠的地位，有这种反应也在情理之中。

    “郑会长，你先说说吧。”

    郑洪流到现在，手臂还奇形怪状的耷拉在肩上，沉声说道：

    “那个萧阳，杀了金泰中大师，杀了李存哲，李政利，李宝龙，李泰熙……”

    “李存哲一脉，算是绝户了。”

    闵大忠闻言，冷哼了一声，这一声冷哼，不知道是对李家的无能，还是不屑。

    但是其他众人，却全都愣住了。

    “什……什么？”

    “事态已经严重到这种地步了吗？”

    这些部门的人，刚开始听到这件事的时候，先是感觉不可思议，随即又觉得事情还在可控范围之内。

    龙王殿，怎会胆敢在首尔行凶。

    可没成想，这才过去了多久，竟然死了这么多人，而且死的人都是身份显赫之辈啊。

