    关于冲浪的事情很快就被杨御抛到脑后，关心那件事还不如关心一下明天早饭吃什么。

    “也不知道闻人方晨什么时候回来啊！”

    高茂去了军营以后，现在寝室里就只有杨御和洪堃两个人，少了一个经常喊着“哈塞给”的网瘾肥胖少年，少了许多不一样的乐趣。

    “呱呱呱呱呱！”

    洪堃怀里抱着的可达鸭忽然抱着脑袋折腾起来，这让洪堃一个没注意，让可达鸭挣脱开来。

    “这是怎么了？”洪堃茫然地看着可达鸭在走廊上乱跑起来，完全没有任何的头绪。

    “可达鸭头痛变严重了？”杨御神情凝重，“是不是出什么事情了？”

    “我也不知道，我先追上去看看！”

    男生宿舍的走廊并不长，只是可达鸭的叫声出现以后，吸引了许许多多吃瓜群众的注意，甚至连对面宿舍楼的人都在阳台上看过来。

    “可达鸭，可达鸭，你没事吧？”洪堃张开怀抱，又一次将可达鸭抱了起来。

    “呱，呱呱呱！”

    可达鸭的额头上居然出现了热汗，而它的表情里，充满了对未知的担忧。

    “怎么了，可达鸭？我在这里！”洪堃轻轻拍了拍可达鸭的背，让可达鸭因为头痛而颤抖着的身体缓缓平复下来。

    “咘嘛！”

    可达鸭的一只手颤抖着地指着403寝室大门的方向。

    “403那边？”杨御刹那间想到了什么，“洪堃，会不会是闻人方晨回来了！”

    “闻人方晨回来了？”洪堃有些吃惊，杨御怎么知道的？

    杨御看着可达鸭忽然间变得头痛，开始惊慌失措乱跑的行为，脑海里想起了一些事情。

    “闻人方晨不仅回来了，甚至可能还带回来一只超能系的小精灵！这只超能系的小精灵，实力恐怕不弱！”杨御冷静地说道。

    一旁的洪堃听傻了，杨御怎么知道？

    难道闻人方晨发短信跟杨御说了？

    怎么可能，闻人方晨要发短信也会给他洪堃发一条的，不可能只给杨御一个人发。

    “他给你发短信了？”洪堃还是问了一句。

    “没有，我猜的。走吧，我们去403看看，记得让可达鸭不要紧张，闻人方晨应该是有巨大的收获了！”杨御脸上脸上浮上笑容，他心中隐隐感觉到自己可能猜出正确的答案了。

    洪堃还是很难相信，杨御怎么一副笃定的模样，难不成，他的真实身份是一只超能系小精灵的人形态？

    甚至还能使用招式预知未来？

    “呱呱呱！”

    可达鸭用力地抱紧了自己的脑袋。

    杨御和洪堃两人就在403的门口了，同时，可达鸭的头痛也缓缓平复下来，这让它恢复了一副“？”的表情。

    “门你来开吗？”杨御笑着指了指门锁。

    “杨御，还是，还是你来吧！我得照顾可达鸭！”洪堃抱紧了可达鸭，可达鸭身上传来的温暖好像给了他一点依靠。

    “出来吧，闻人方晨！”

    杨御打开了门。

    哟，这场面前几天刚刚见过。

    之前在403门口站着的是一只抱着脑袋一脸懵逼的可达鸭，此时门里面站着的……同样是一只小精灵，只不过脸上的居然还戴了一副墨镜！

    有点东西。

    脸型如同是狐狸一样，两条长长的黄色胡须十分有力地垂挂在两侧，尖尖的耳朵有些长，在它的额头之中，有着红色的五角星图案。

    在它的身后有着粗大且长的尾巴，肩膀上有着褐色皮革一样的甲胄，四肢粗壮，手脚都有三根带着尖锐指甲的指头，最为明显的，就是右手手中握着的那一把银色的勺子！

    这是——勇吉拉！！

    “勇，勇吉拉？”洪堃睁大了自己的嘴，不可思议地盯着这只出现在寝室里的小精灵，很显然，杨御之前的“预言”……说对了！

    此时，在勇吉拉的身后，缓缓走出一个戴着墨镜的熟悉身影，同时，在那个男生的身边，还有一只熟悉的小精灵戴着墨镜登场了！

    闻人方晨！

    卡咪龟！

    “卡咪卡咪！”

    “杨御，洪堃，好久不见！”闻人方晨摘下墨镜酷酷地将它挂到自己胸前敞开的衬衣扣子上，脸上的笑容灿烂无比。

    “闻人方晨！”

    “闻人方晨！”

    “哈哈，我回来了！”

    勇吉拉缓缓走到了门外，让出了位置，闻人方晨走上来给了杨御一个熊抱，同时，看向了杨御身后的洪堃……

    还有洪堃的可达鸭。

    “哟，洪堃，好久不见！”

    洪堃放下了可达鸭，然后冲上去直接挂在了闻人方晨的身上：“哈哈，闻人方晨，你终于回来了，这特么都几点了，你今天都旷课一整天了！”

    “来，先进来说，哈哈，看到你们俩的感觉真好！”闻人方晨收起了墨镜，丝毫没有架子地拉扯着杨御和洪堃进门。

    “走！”杨御和洪堃两人欣然接受。

    ……

    “呱？”

    可达鸭抬起头看向了这只奇怪的小精灵。

    它从来没有看见过墨镜这种东西……

    同时以前也没有看见过勇吉拉……

    “呱？”

    勇吉拉正准备回寝室，可回头的时候突然看见这里有一只小精灵看起来不大聪明的样子……

    ？

    “勇？”

    “呱？”

    可达鸭歪了歪脑袋，在勇吉拉的身边绕起圈圈来，它好像从来没有对别的小精灵这么感兴趣过，这一只小精灵好奇怪啊！

    勇吉拉眯了眯眼睛，他完全没有看懂这只黄黄的可达鸭在搞什么灰机，是不是……脑子有点问题？

    可达鸭左看看，右看看，抬起头上看看，趴到地上下看看，然而脸上还是一副“呱？”的表情……

    勇吉拉感觉自己心好像有点累，想了想，还是直接把可达鸭单手挎在腰间，带着这只奇奇怪怪的小精灵进了403的门……

    “呱呱呱呱呱！”

    可达鸭感觉自己居然不能动了！

    咔！

    门关上了。

    然后……

    勇吉拉叹了口气，把这只小精灵轻轻放了下来。

    关爱可达鸭，从我做起。

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭感觉自己居然又能动了！

    ……

    “老闻，你回来之前真的没有给杨御发过短信？”洪堃忍不住说道。

    “当然没有了，看宿舍里没人，我这不是想给你们一个惊喜么！”闻人方晨笑着道，“怎么了，问这个问题？我可没有偏心，你们两个我都没发。”

    “那杨御怎么猜到的……”洪堃神神叨叨地喃喃，目光不可思议地看向了杨御的方向。

    “什么？”闻人方晨好奇不已。

    ……

