一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十一章昆仑借宝

    昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘或玉山。

    在华夏漫长的历史上，昆仑这两个字一直伴随着华夏。

    有太多太多的神话传说和昆仑有关，以至于昆仑又被称为华夏第一神山，是万祖之山。

    武当虽然贵为当世道家第一山，但是和昆仑比起来，武当还是显得太年轻了。

    只不过在岁月历史中，昆仑曾经遭遇过一场巨变，再加上昆仑的地势太过偏远艰险，以至于昆仑逐渐没落，如今的昆仑派更是只能勉强挤入一流宗门的行列，和真武坐镇的武当比起来相差甚远。

    但是这并不能磨灭昆仑的过去的辉煌，一路上，陈强看到了许多虔诚的道徒来昆仑朝圣，或许在他们眼里，唯有昆仑才能真正代表华夏的道术。

    “天灵山的山门难道就在昆仑山上？”

    陈强抬头看了看远方高耸入云的绵延山脉，不得不说华夏地广物博，陈家村此时正值盛夏，热得不行，但是昆仑山巅却是白雪皑皑，他们乘坐的车上还一路吹着空调。

    谢文礼没有回答陈强，而是将目光眺望向了远方最高的那座山峰。

    传说中昆仑山乃是西王母的仙山，在这里有七彩瑶池，有各种神话传说。

    更有传闻说昆仑山的主峰可以直通天门，过天门便可成为仙人。

    当然这些传说都只是传说，但传说既然存在，那么在昆仑山上就或多或少能够感受到一些传说因素。

    轿车在距离昆仑主峰还有很远的地方停了下来，哪怕是特制的车辆，在几千米的海拔上还是显得极为吃力。

    “哇，好冷！”

    一下车，陈强就忍不住缩起了脖子，从三十多度的陈家村一下子来到零下二三十度的昆仑山脉，前后之间巨大的温度差只让陈强一时间有些接受不过来。

    不过这种情况在一会儿之后就得到了缓解，毕竟他们都不是凡人，用玄气抵御寒冷是非常轻松的一件事情。

    “走吧，咱们去昆仑派坐坐，顺便向他们借个宝贝。”

    谢文礼看向山脉东侧，那里有一座不大不小的道观被覆盖在皑皑白雪中，和中原腹地的各大道家门派比起来，这西昆仑的昆仑派着实显得很冷清。

    但是在陈强看来，昆仑派的气势反而是在武当之上！

    武当的滔天气运都是来自于真武，可以说如果没有真武就没有武当。

    但是昆仑不同，昆仑的气运是乃至整个昆仑仙山。

    绵延起伏的昆仑仙山起码有上千个武当那么大，如此庞大的山脉群所凝聚的气运可谓得天独厚。虽然昆仑的香火远不及武当，但是昆仑的气运却是永不断绝，除非整个昆仑山都覆灭了！

    相比起武当，这就是昆仑最让陈强感到震撼的地方，白雪皑皑中，仿佛有一股气运连接天地，永不断绝！

    “雷掌教，武当一别，我们又见面了。”

    “谢老哥，陆宗主，轩辕宗主，澹台家主，大家快请进！今日昆仑迎来诸多贵客，可谓蓬荜生辉啊！”

    雷蒙君激动不已，昆仑作为最偏远的道派宗门，虽然还勉强排在一流宗门之列，但是平时根本就没有其他宗门的人来串门。

    今天昆仑不仅迎来了贵客，还一下子迎来了好几个贵客，这让雷蒙君怎么能够不激动。

    “雷掌教就别客气了，老早就想来昆仑见识一下真正的道家祖庭，今天总算是见识到了。”

    “不错，相比起武当，我还是更喜欢昆仑的气势。”

    “想当年昆仑何等兴盛，引八方来朝，如今却是人迹罕至，令人唏嘘啊。”

    一行人纷纷发出阵阵感叹声，昆仑的命运太过曲折，盛极一时也衰极一时，可谓将命运两个阐述得淋漓尽致。

    雷蒙君对此早已习惯，笑道：“诸位快进去坐，别站在这里，不然显得我昆仑很没有礼数。”

    “哈哈，雷掌教你就别太客气了，这里又没有外人，何必搞得这么客气。”

    谢文礼当真不把自己当外人，大步走向昆仑主殿的同时说道：“雷掌教，这次路过昆仑，一是来见见雷掌教，瞻仰一下道家祖庭，二来是想找雷掌教借个东西，不知道雷掌教愿不愿意借给我。”

    在来的路上，谢文礼就说要来昆仑派借个东西。陈强也不知道谢文礼要借什么，不过陈强隐隐感觉到，谢文礼要借的东西肯定和他们接下来的天灵山之旅有莫大的关系。

    天灵山肯定就在昆仑山上，不过由于昆仑山绵延起伏数千公里，所以陈强暂时还不知道天灵山究竟在什么位置，但陈强可以肯定的是，天灵山就在昆仑！

    “谢老哥见外了不是，什么借不借的，只要我昆仑派能够拿得出来，谢老哥想要什么尽管拿去就是了，何必搞得这么客气。”雷蒙君不失豪爽的同时又显得有些无奈。

    因为在罗天大醮之后，所有的隐世宗门都宣布要接受华夏的监管。而谢文礼作为谢家的掌舵人之一，他的任何一个决定都有可能影响到整个隐世江湖。

    昆仑虽然还是一流宗门，但是和如今庞大的谢家比起来还是有些微不足道。

    别说谢文礼想借东西，就算谢文礼强取豪夺，估计雷蒙君也没有办法。

    别忘了，谢文礼身边跟着的都是太玄境界的高手，随便挑一个出来都足够昆仑派喝上一壶！

    谢文礼闻言就是一笑，说道：“雷掌教果然豪爽，我想借的东西就是昆仑派的镇派之宝——九霄雷剑。”

    “什么！”

    刚刚还有说有笑的雷蒙君突然脸色一变，在大殿两旁，昆仑派的弟子更是一个个如临大敌，看着谢文礼一行人的目光中充满了警惕！

    “雷掌教不要误会，我真的只是想借九霄雷剑用用，不是要灭你昆仑派，不用这么紧张。”谢文礼知道雷蒙君和其他昆仑弟子都误会了他的意思，连忙解释。

    那九霄雷剑是昆仑派的镇派之宝，就像武当的真武之剑一样。

    谢文礼直言要借剑难免会让人误会，误以为谢文礼今天是来找茬儿的！

    “谢老哥你可是吓坏我了！”