    王林沉着冷静的一番话，怼得对方一愣一愣的，嚣张的气焰，马上熄了下去。

    被“清仓洗货”招牌吸引过来的顾客，再次把摊位围了个水泄不通。

    王林这边，加上郑建平，一共有四个人。

    他和吴大壮负责卖货、装袋，李文娟负责收钱，郑建平负责搬搬捡捡的事。

    四个人忙得不可开交，几乎没有停一下。

    旁边那几个同行，看得眼红嫉妒恨，但拿王林他们也没有办法，几个妇女凑在一起商量了一下，都拿不定主意，只能悻悻然的离开。

    到下午四点钟以后，生意又淡了一波。

    王林大概计算了一下裤子数量，说道：“我们这边，估计还有一千多条裤子没有卖掉。文娟，你去看看你姐那边的情况。”

    这时，李文秀和陈小希走了过来。

    她们那边的裤子，已经全部售罄，她俩是过来拉裤子过去的。

    王林道：“这样，你们那边的摊点撤销算了，你们三个人全部过来我这边，我们把价格再压低一些，做最后的冲刺！文娟，把第三套价格牌拿出来。”

    李文娟把第三套价格牌子拿出来，摆放在摊位上，同时将原来的价格牌子收了起来。

    “健美裤吐血大甩卖，20元一条，35元两条！”

    更低的价格，马上又吸引了一波人气。

    李文秀她们的加入，使得这个团队更具有活力，销售也拉升了上来。

    她们几个女的，都穿着健美裤，相当于是在打活广告，再加上王林卖力的吆喝，很多只是路过这边的女同志，也停下自行车过来看，看着、看着就买了下来。

    王林道：“我们卖到六点半，还有一个多小时。争取全部卖光！”

    这时，之前那几个同行，又跑了过来。

    李文娟一见她们就来气：“你们还想闹？我告诉你们，我们这边有一个警察在，你们要是敢乱来，我当场就能报警！”

    “不闹。”短发妇女道，“你们这裤子，15块钱能卖？”

    “能卖啊！”王林道，“我们是厂价直销！”

    “那我们要了！你们剩下的所有裤子，我们全部要了！”短发妇女道，“我们九个摊位的人，一起拿下来！”

    “行啊！”王林道，“那就算一下吧！有一点先讲清楚，一手交钱一手交货，我不接受赊欠！”

    “你们这里还有多少条裤子？”

    王林等人一起数了一下，还剩下一千二百二十七条。

    “一万八千块钱吧！零头就不算钱了，那二十七条裤子，你们九个人，正好每人分三条，当是我送给你们的好了。”王林说道。

    “真的啊？”短发妇女道，“那我们凑凑钱，全部买下来！”

    这些长期在华亭路做服装生意的，手里都有不少现金，九个摊主，凑一万八千块钱，是很容易的事，每个人不过两千块钱而已。

    等他们凑齐了钱，王林把剩下的健美裤，全部卖给了他们。

    王林拍拍手，笑道：“今天大家都辛苦了！今天太晚了，我就不请大家吃饭了，这样，明天中午，我请大家请饭，请你们务必赏脸来我家。”

    吴大壮笑道：“你就别客气了，我们拿了工钱，已经足够了。”

    王林道：“应该的。明天一定来啊！”

    郑建平笑道：“王林，我送你们回去！”

    王林这边有好几箱钱呢，也只能麻烦他送一下。

    回到家里，王林把所有的钱搬进卧室，对李文娟道：“文娟，你也辛苦了，别做菜了，去外面饭馆里，打包几个好菜回来，再买一瓶好酒！”

    李文娟问：“买什么菜？买什么牌子的酒？”

    王林笑道：“都可以，你想吃什么就买什么好了。我给你五十块钱，你可着劲儿造！”

    李文秀道：“哪能这么浪费钱？文娟，不要买多了，多了也吃不完！三个菜够了！”

    李文娟朝姐姐嘟嘟嘴：“就你小器！我姐夫多大方！”

    李文秀推了她一下：“少啰嗦，快去！”

    等李文娟出了门，两人把卧室门关起来，开始数钱。

    卖裤子的价格都是整数，但还是收到很多散钱，而且大多数顾客给的都是零钱，甚至还有人揣着一叠叠的分票和毛票过来买两条裤子！

    李文秀一边数钱，一边拿个本子记数。

    她数过的钱，又交给王林再数一遍。

    王林发现，只要是经过她手的钱，就没有一分一毛的差池。

    在回来的路上，王林大概算过一笔账。

    最后的1200条裤子，他是作价15块钱一条清的仓，每条赚了3块钱，这里总计是18000块钱，赚的利润是3600块钱。

    其它7800条裤子，上午卖的价格是50元两条，下午卖的是40元两条，具体算起来，应该是上午卖得稍微多一些。

    就算平均卖价是45元两条。

    那总价应该是175500元，这一项的利润，在81900块钱左右。

    再加上之前的18000元。

    除掉送出去的三十来条裤子，总计卖出去的钱数，应该在19万3千块钱左右，总利润在8万5千块钱！

    差不多二十万的零钱！

    把床上堆了个满满当当！

    李文秀是整理工，平时双手不停的干活，灵巧得很，但是不停的数了这么多钱，她还是感觉手指有些抽筋！

    她很有条理，每一叠经过王林确认的钱，她都拿橡皮筋扎在一起，然后每一千块钱又箍成一扎。

    李文秀又剪出一些宽布条，把十捆钱扎在一起，就是一万。

    分票和毛票清理完后，大票子数起来就快多了。

    刚才的票子是稀散的，堆成堆的，经过李文秀的整理后，最终变成了几十捆钱。

    李文秀一边清点，一边说道：“1，2，3……”

    “19万。”李文秀道，“这里还有六扎一千的。”

    王林笑道：“那就对了。我之前心算了一下，差不多就是这个数。”

    他拿出三千块钱放在她手里：“这是给你的。”

    “我不要！”李文秀道，“你货款还没有结算呢！你欠周助理家的钱也没有还清！这些钱，又不全是你的。”

    王林道：“货款还欠六万，周助理那边是五万。除掉这十一万的欠款，我手里也有八万块钱了。这三千是给你的，你就收下好了。”

    “我说过，不是我赚的钱，我不要。”李文秀坚决的说道，“别以为我不知道你想什么，你给我这三千块钱，是想让我还清欠你的彩礼钱，然后赶我出门，是不是？”

    “……”

    “王林，我说过了，你要找别的女人，你只管找，我反正不吃醋便是。但是，在我还清彩礼钱之前，你也别想赶我离开这个家！”

    “我真的不知道，你到底怎么想的？我现在有钱！”

    “王林，你还是不明白我。我在乎的不是钱！我之所以一定要还清你的彩礼钱，就是因为，我不想自己是一个被你花钱买来的老婆！那样的话，我会一辈子都抬不起头来，这也是我做女人的耻辱！我不管嫁给谁，都不能是因为彩礼钱！”

    “……”王林见惯了后世的天价彩礼，乍一听到这么新奇的言论，反倒觉得有些不太真实，更加认定李文秀是个奇女子。

