    第263章 浩天府之秘   

    诸仙俯首，亿万朝拜，秦风，登顶青玄。

    

    他神威浩荡，俯瞰天山四方。

    

    对于青玄第一人这种称号，他并无兴趣，但有些事，不是没兴趣就不用做的。

    

    他扫视所有，低沉道：“今日，我为青玄之主，你们可有意见？”

    

    “禀前辈，我等愿尊，并无异议。”

    

    诸仙王俯首，真仙跪拜，亿万人群更是匍匐，不敢冒犯这位青玄新主人，便是林倾宇都不敢说一言。

    

    “青玄两界本为一体，两界既已贯通，若想走动历练可以，但不可胡乱杀伐，谁若敢挑起两界纷争，本座必屠灭满门。”

    秦风肃声道，这是他登顶以后下达的第一道命令。

    

    他本无意，但既然已经站到了这个位置，就得做些什么。

    

    更何况，魔窟下的封魔空间，始终让他心神不安，他可不想看到有人胡乱释放出魔主，魔乱青玄。

    

    “尊令！”

    

    无人敢不尊。

    

    “林倾宇留下，其他人退下。”

    最终，秦风说道。

    

    所有人面面相觑，相继退下，就连封天禹他们也在林倾宇的示意下，退下了天山，只是心中很不是滋味。

    

    谁能料到，最后的结局竟是如此。

    

    很快，围绕在天山百里内的无尽人群，也缓缓退散，但心中都是滋味莫名。

    

    浩天府在他们心中，就是高高在上的存在，威震整个青玄三万年，但今天，却被秦风打碎，坠落神坛。

    

    虽然依旧恐怖，但霸主之位已然不复存在。

    

    “今天绝对是一个能被载入青玄史册的一天。”

    

    最后，所有人心中都生出这个想法。

    

    至于萧凌，看着萧泪儿被一群仙王护送而下，心中颇为复杂。

    

    如萧泪儿一样，他也没想到前辈真是秦风，更没想到秦风竟能击败林倾宇，挑落浩天府，称霸青玄。

    

    按理说，秦风认萧泪儿，本是萧家的荣耀，但他的弟子何仓，却又数次暗讽秦风，萧家的处境究竟如何，他心中没底。

    

    只好让何仓跪在天山脚下，等待秦风处置。

    

    百花仙子见此一幕，得知何仓得罪秦风后，同样没有离去，静静的站在天山下。

    

    虽说秦风并未单独对她说什么，但她知道，此刻秦风在意的，必是浩天府之秘，待结束后，她依旧要请罪。

    

    她留下，诸多仙王便也没有离去。

    

    或许，他们依旧好奇浩天府之秘，哪怕不敢再有想法，也想看看浩天府背后，到底隐藏着什么。

    

    天山上。

    

    秦风收敛气息，琉璃散去，仙体不复，回到正常形态，神态悠悠的望着林倾宇，“林倾宇，我此行所谓的三件事，现在可有答案？”

    

    林倾宇的脸色依旧惨白，但气息已经平稳不少，他双手背负，身躯笔直如剑，那双深邃的眼眸中，带着岁月沧桑，仿佛历经无穷岁月般。

    

    “其实一直以来，我都希望有人能上天山，将我击败，因为浩天府并没有隐藏多少秘密，真正的隐秘，我也在期待。”

    林倾宇幽幽道。

    

    秦风没有回应，只是静静看着林倾宇，既然对方已经开口，就意味着他所知都会道出。

    

    果然。

    

    林倾宇侧身看向秦风，肃然道：“秦道友所谓的三件事，前两件事，浩天府的确能给你答案。”

    

    “在这天山之巅，隐藏着一条路，里面有纯粹的仙境规则，这条路，自我上浩天时便存在，也不知横亘浩天之上多少年，更不知通往何处。”

    

    “八万年前，的确有位自称药仙之人闯入过，一万三千年前，我宗黎昕便是在其间问道真仙。”

    

    “星空路？”

    秦风抬头望着天山上虚空，下意识的吐出三个字。

    

    联想起上界传闻的三万年前那场剧变，莫非当初离开青玄的那些强者，所走的星空路，便是这天山上隐藏的路？

    

    “姑且可以这么称呼吧，因为星空路这三个字，是出自我口。”

    林倾宇道。

    

    “出自你口？”

    

    秦风有些诧异的看着林倾宇，而后道：“这么说来，当年那些强者真是顺着这条路离开的青玄？”

    

    “不知。”

    林倾宇摇头。

    

    “你不知？”

    秦风似乎不信，林倾宇可是仙丹境强者，且三万年前便是此境界，当年那场剧变，青玄顶尖强者，名动天下的大人物相继离去，以林倾宇的实力，当有资格才对。

    

    再退一步，哪怕没有资格，林倾宇又为何传出星空路，散发出那般传闻？

    

    依据何在？

    

    更何况，此路就在天山上，林倾宇坐镇此地，是否有人从此而去，他会不知？

    

    “这或许和秦道友所问的第三件事有关，当年有位可怖强者，数次降临我浩天，三万年前，更是要我坐镇此地，称他日有人上浩天，便是青玄改变，也是我脱困之日。”

    

    林倾宇目光凝重，深深望着秦风，“不知那人可是道友师尊？”

    

    可惜当年那位可怖强者黑衣蒙面，林倾宇从未见过其真容，以至于秦风也无法确定，但秦风心中的疑惑更浓。

    

    星空路，当真便在天山之上？

    

    给林倾宇留下指引的，又是否真是师尊？

    

    “我浩天所知，只有一条古路，蕴藏着纯粹的仙境规则，除此之外，其他秘密，我也一直在期待。”

    林倾宇眸光幽幽的看着秦风。

    

    正如他所言，浩天府隐藏的秘密当真不多。

    

    就连他也只是一枚棋子，之所以散发出星空路这些传闻，不过是期待有人打破格局，找出隐秘。

    

    “看来只有踏足星空路，才有可能找到秘密。”

    秦风抬头，目光复杂的眺望长空。

    

    上界前，药仙曾言，浩天府和师尊或有关联，再加之此刻，林倾宇道出一位可怖强者，或许那人真有可能就是师尊。

    

    不管是与不是，星空路中，定有答案。

    

    “星空路脱离青玄，自成一界，那里危机重重，便是我也不敢轻易踏足，只要药仙不尝试脱困，我绝不敢涉足其中。”

    

    一想到星空路，林倾宇便满是余悸。

    

    这三万年来，青玄没有仙境规则，他也想前往星空路修行，但每次都是负伤而归，再不敢轻易踏足。

    

    而且门下弟子欲破真仙，的确可以前往，但这么多年来，足有上千天骄踏上星空路，只黎昕一人成功归来，其余者，尽墨其间。

    

    “那也得走上一遭。”

    

    秦风肃声道，他当然知晓星空路不简单，否则怎会困住药仙，挡住林倾宇，最后，林倾宇手中掐诀。

    

    轰隆！   

    遽然间，虚空大震，仿佛有什么宏大的仪轨被打开，发出轰鸣巨响，云海翻腾，从中分成两半，像是出现一条天路。

    

    秦风呼啸而起，林倾宇神色一正，同样跟上，两人快速消失在翻滚的云海间。

    

    天山下，诸强震颤。

    

    他们知道，那里，必是浩天府之秘。

    

    

    

