    沈翔看见这群人一起功过來，立即踏着缩地步跑开，这群人里面有好几个是仙人级别的，而且他的冰龙剑立即已经沒有醉神散了，用魔腐死气的话，又很容易会被发现，就算这些人中毒，但不会一时间死去，反而还能跑掉，到时候会害了龙慧姗。

    后面的人一边追赶，一边攻击着，掀起真正力量气浪，沈翔左躲右闪的避开，每次都是差一点都被击中了。

    “这群家伙……”沈翔感到非常恼火，他立即释放出好几个幻影，看起來和他的真身一模一样，让这几个幻影分开來跑，而且速度还很快。

    那些追杀沈翔的人傻眼了，沈翔跑着跑着竟然变成了六个，这让他们不知道该追哪一个！

    “分开追！”

    这群人本來就不多，只有十來个，现在分开之后，只有两三人一组，沈翔看准一小队沒有仙人实力的人，直接穿梭空间到那些人的后面，拿出冰龙剑，猛刺过去！

    刷的一下，就是数十剑刺过去，这突如其來的攻击，让那三个人都沒有料到，身体一下子就被刺成马蜂窝！

    随后沈翔照葫芦画瓢，专门找那些分开了的人攻击，短短的几个瞬间，在那些人刚刚反应过來的时候，就把目标击杀！

    现在是剩下三个仙人实力的，他们发现自己被沈翔用幻影耍了之后，愤怒不已，纷纷朝真正的沈翔这边跑过來！

    但沈翔又放出十來个幻影，那三个仙人都感应不到气息，也不知道哪个是真的，不知道该去追哪一个，而看起來每个都像是真的。

    追也不是，不追也不是，就在这三个人愣住的时候，那些幻影已经远处，但沈翔还在他们附近，只不过是变成了一块石头。

    “别分开，这家伙太古怪了！他的实力肯定不如我们，否则他早就攻击我了！”龙嵩的儿子说道，实力不强的人，在刚才就被沈翔杀死了，而沈翔迟迟沒有对他们动手，显然顾忌他们的实力。

    沈翔确实很想杀掉这三个人，不过他的实力不够，如果出击的话，绝对做不到一击必杀，还有可能会被这三个人反攻，除非他用混沌火令，但在这三个家伙身上浪费一块混沌火令非常不值。

    “我有办法！”龙雪怡突然说道。

    “不行，我不想借用你力量，每次借用完，我都很难受！”沈翔说道。

    “不是借用我的实力，是我亲自出马，我只要把他们定住，给你争取一点点时间，你就可以斩掉他们！”龙雪怡说道。

    “这样好吗？”沈翔有些担心，龙雪怡可是一条珍贵的白龙，她一直躲着不敢出來，就是担心会被发现。

    “不怕，很快就好的！”龙雪怡说道：“我现在虽然沒有很强的实力，但要跑路的话，你也比不过我。”

    “那好，你要小心！”沈翔已经做好了准备。

    龙雪怡应了一声之后，立即化成一道白光，从他手指上的那个隐形幽瑶戒飞來，变成一条白sè的粗绳，缠住那三个人！她的实力本來就很强，此时用尽全部的力量捆绑住这三个仙人还是沒有问題的，可以帮沈翔争取到时间！

    那三个仙人感觉到突然有一股强大的力量把他们紧紧勒住，让他无法代替时变！

    沈翔看见龙雪怡得手，立即穿梭空间出现在这三个人的旁边，旋即唤出青龙屠魔刀，对着那三个人横斩过去，虽然这三个人身上的护甲都释放出一股力量阻挡，但无坚不摧的青龙屠魔刀劈砍过去的时候，就如同切豆腐一样，一下子就把这三人的头颅看下來！

    死我了！”

    龙雪怡急忙跑回幽瑶戒里面，而沈翔也是满头大汗，刚才他能清楚的感觉到这三个仙人体内凝聚着的三股恐怖力量，如果龙雪怡撑不住的话，他也许已经被击飞出去了。

    沈翔这边已经完事了，但龙慧姗那边却沒有，大战十分激烈，整片冰原都被毁掉，沈翔不敢靠近，担心会被牵连进去，免得拖累龙慧姗！

    他对龙慧姗十分有信心，而且他根据从远处传來的那一股股气息能感应得出，龙慧姗的气势要压龙嵩他们一筹，而且龙嵩他们已经少了两个人！

    沈翔耐心的等待了三个时辰，只见龙慧姗从远处轻轻飞掠过來，身上的冰甲有多出破裂，溅有许多鲜血，她的脸sè虽然憔悴，但却满是激动之手中还提着一个人头，那是龙嵩的人头！

    “你沒事吧？”沈翔和龙慧姗同时开口问道。

    问完之后，两人都笑了，只不过龙慧姗笑得有些凄凉，虽然她能斩杀龙嵩，虽然她是一个仙王，实力强大，但她却不能让她的家人复活！

    龙慧姗把那个血淋淋的人头收好，说道：“等我休息恢复好，我们就回圣城！”

    “嗯！”

    龙慧姗和沈翔來到一个僻静的小山谷里面，龙慧姗已经把那身冰甲收起來，虽然已经破损，但却可以自我修复，也是一件比较厉害的护甲了。

    自从得到了冰龙的传承之后，龙慧姗整个人的变得很大，不像之前那般只是一个看起來温柔善良的女子，如今她变得更加成熟，整个人稳重了许多，浑身透着一股王者的气势，这就是仙王特有的！

    不过她对沈翔还是那样，有说有笑，十分温柔，就像对自己的弟弟那样。

    “回到龙家，肯定还有人不服的，而且还得清除掉一部分人。”龙慧姗眼神变得十分冰冷，当初她的家人被杀死，还有许多人参与，她一一记在心里。

    这种事情沈翔见怪不怪了，为争夺最高的权力，兄弟反目成仇什么的很正常，虽说是仙王，但如果能成为龙家的族长，掌控庞大一个家族，也能让自己获得大量的修炼资源，是强者快速提升实力的最好途径。

    圣城，这里面依然守卫森严，因为杀死圣丹界监考官的人还沒有找到，那件事正是沈翔干的，而现在他有龙慧姗撑腰，他觉得如果是他去参加考核的话，肯定不会有人从中作梗。