    “墨家巨子在那里！”

    墨玉麒麟真身显露。

    仍为漆黑如墨的长长斗篷遮颜，然……浑身上下，却是扩散别样的玄妙气息，化神已然大成。

    所修《无相真经》！

    配合己身所修的麒麟刺之妙，变幻莫测，气息绽放，引动墨鸦二人的注意，对于墨玉麒麟，近年来已经熟悉。

    顺着墨玉麒麟手指所在。

    那里是一处水韵广场，其下是一个巨大的水池，其上有一道道纵横交错的石桥，此刻夜幕之下，正有刀剑之音不住传来。

    一道道强弱不一的玄力碰撞。

    其间，更是夹杂一位斗篷遮颜之人，正手持墨眉，剑气四射，笼罩方圆，极力拦阻一位位罗网弟子。

    身侧，还有一位手持森寒长剑的白衣剑客，一剑挥动，天地霜寒，剑气掠过水池表面，为之凝练冰霜。

    “墨家巨子！”

    “姬水！”

    墨鸦一步踏出，立于姬水头顶，翻手一掌大手，直接落在姬水头顶。

    当其时。

    虚空震动，一曲悠扬，春风化雨，墨鸦的那道掌印擒拿之力拦阻，顺而，一道周身浩然之气涌动的男子出现在姬水身侧。

    “旷修！”

    “你……你这是找死！”

    墨鸦并不意外，因为旷修的气息，自己感应到了。

    当年在辽东塞外的时候，那一次陷入墨家、农家围杀，旷修也有出手，差点将他们镇杀。

    好在道家北冥子前辈出现。

    这一次。

    旷修继续助力墨家，那就是真正的找死了。

    或许他可以逃走，然而，诸夏追击，接下来自己也会追杀此人。

    怀抱床琴，灰白色的长衫随风而动，长发唯有梳拢，随意披散，越发显得放荡不羁。

    可……那一束精纯至极的浩然之气却添为耀眼，横贯虚空，伴随旷修单手拨动床琴，天籁之音化作滚滚攻伐。

    顷刻间席卷十方天地，护卫身侧的巨子姬水，拦阻强敌。

    “杀！”

    墨鸦、鹦歌二人相视一眼，浑身上下，属于玄关层次的气息彻底绽放，威压方圆数百丈区域。

    灵觉绽放，领域相融，阴阳相合，汇聚一处。

    得大人赐下性命交修之法，领域加持共振，威能数倍提升，灵觉相触，便又是一道道掌力落下。

    直逼旷修！

    轰！轰！轰！

    呼吸之间，那被旷修极力维持的琴音领域被压制，斑斓玄光四射，劲力滚动，水池之上的一座座长桥化为乌有。

    取而代之，则是一层别样的力量将水池上的人托起来，送至旁侧的大地上。

    “巨子，当走了！”

    旷修体内迸出一道闷哼之音。

    自己本不擅长杀伐之道，虽境界入玄关，难以抵抗眼前二人长久，巨子当趁此机会，速速离开机关城。

    “高兄，带着巨子走了！”

    有感虚空二人的压力，再次看向另外一人。

    高渐离周身玄功极力运转，虽有水寒剑，还是难以抵挡玄关层次的强大。

    自己的修为！

    还是……先天绝巅，距离化神差了一丝丝。

    就是差那一丝丝。

    “旷修！”

    高渐离不忍。

    “我坚持不了多久。”

    “我为玄关，自保无碍。”

    “可你等继续留下来，期时，就没有力量护持你等了。”

    旷修双手在床琴上的拨动速度更快了，一道道悦耳琴音化作澎湃之力，直涌而上，抵挡浩瀚压力。

    自己坚持不了一炷香的时间。

    或许这个时间更短！

    “旷修！”

    高渐离再次低语。

    迎着旷修的摆摆手，同巨子汇合一处，极力的杀出一条路。

    “想走！”

    墨玉麒麟直接出现在前方。

    浑身黑色的云雾之气笼罩，令人看不清真容，想走？

    那是不可能的。

    罗网！

    影密卫！

    大军！

    为这一天准备好久了，再让墨家首领跑了，就……太过于无能了一些，真的无能了。

    “杀！”

    巨子姬水收起手中墨眉，取而代之，则是一柄宛若沙场破阵的黑色长枪，玄力尽皆涌入其内。

    初入化神的修为全部灌输其内。

    黑色长枪顿然长鸣，而后宛若灵韵生出，顺着姬水的直刺，一道别样的锋芒直逼墨玉麒麟身前。

    噗！

    墨玉麒麟一掌打出，瞬间掌印被一道尖锐的锋芒击破，胸前也遭受重创，整个人瞬息倒飞数十丈。

    空中留下一滩黑色云雾一般的血迹，明月之下，洒落大地。

    本身的化神大成气息也在这一刻，直接萎靡不振一般。

    “墨玉麒麟！”

    鹦歌大惊。

    怎会如此？

    墨玉麒麟是焰灵姬的弟弟，万万不能够在这里有事，对着墨鸦看了一眼，一步踏出，出现其跟前。

    怎么会？

    墨家巨子姬水的修为也就初入化神，不算强大。

    何以一枪之力将墨玉麒麟重创如此？

    那柄长枪？

    或许是那柄长枪！

    将大地之上气息萎靡的墨玉麒麟搀扶起来，气息越发的微弱了。

    “无妨！”

    墨玉麒麟极力挣扎起来，自己身上还有后手，而且身上还有姐姐送来的救命丹药。

    翻手间，一颗异香扑鼻的白色晶莹丹药出现，直接填入口中，顺而丹药消融，化为磅礴药力，流转周身百脉，脏腑经络。

    受损的三元之力，顷刻间得到恢复。

    “想走！”

    聚仙丹！

    阴阳家的聚仙丹。

    的确无碍，自己和墨鸦三人身上也有这种丹药，是大人赐下的，此外……还有另外的救命丹药。

    正要给墨玉麒麟拿出来，他倒是速度快。

    即如此，伤势可以稳定，灵觉笼罩，墨家巨子姬水想要逃走，一步踏出，直接拦阻。

    冷不丁！

    迎面一道极尽锋芒之力突来，鹦歌心神大动，玄功护体，领域加持防御，直接拦阻。

    蹬！蹬！蹬！

    一己之力，自己还未奈何的了墨家巨子，反而己身直接倒退三步，劲力四射，脚下的大地都迸出一道道裂纹。

    “那是什么兵器！”

    鹦歌秀眸紧锁，区区墨家巨子，初入化神的修为，翻手可灭，却是其手中的那柄长枪。

    着实诡异。

    先前一击，将化神大成的墨玉麒麟重创。

    如今，竟然险些将护体真元击溃，隐约有玄关层次的攻伐之力。

    “走！”

    姬水和身侧的高渐离相视一眼，连忙向着东北一隅出入口奔去，那里……是唯一有可能的生路口子了。

    前方拦阻的一位位罗网之人，直接手持长枪，一道道枪芒迸出，所过之处，无一合之敌。

    破阵枪！

    怎会如此霸道？

    只是记得，连月来，这柄破阵枪一直在南公身边，时常看到南公将一道道神妙之力熔炼破阵枪。

    自己也曾问过南公有何用？

    南公只是说给自己防身之用！

    以前自己不明白！

    现在自己明白了！

    的确是用来防身的，将浑身之力灌输破阵枪中，将破阵枪内的神妙之力牵引而出。

    强大！

    无匹！

    就是这种力量！

    “再强也只是一件外物！”

    《太阴》运转。

    鹦歌流光闪烁，再次出现在墨家巨子姬水面前，双手演化阴阳无极，太阴掌力彻底绽放。

    一掌打出，整个虚空天地为之震颤。

    迎着姬水挥动的长枪，丝毫无惧，身化流光，欺身上前。

    砰！

    下一刻。

    鹦歌的身形被一股浩瀚之力拦阻，进而一股极强的力量反震而出，整个人虚空倒飞百丈，脏腑重创，嘴角流淌些许鲜血。

    嗡！嗡！嗡！

    一只平平无奇的花篮出现在姬水头顶，垂下金色玄光，连一旁的高渐离也笼罩在内。

    “道家八宝！”

    “逍遥子！”

    “哼！”

    鹦歌稳住身形，双手掐动印诀，无暇理会受损的伤势，直接引动大人封印在体内的至强之力。

    那只花篮！

    诸夏间，能够有这般奇异的花篮，也只有人宗传承的八宝之一了，花篮落入逍遥子手中。

    莲花落在人宗木虚子手中。

    一念而觉，一道紫色的剑气自眉心迸出，刹那间，整个机关城上下顿被锋芒笼罩。

    剑气所至，顺从鹦歌的灵觉牵引，直逼那此刻由花篮护持，极力奔跑的墨家巨子身上身上。

    砰！

    刹那间，紫色剑气流光落在姬水头顶的花篮，激荡起极强的能量余波，所过之处，一切被摧毁！

    以姬水二人为中心，方圆百丈区域内的所有建筑化为粉碎。

    百丈区域内的墨家武者、罗网武者亦是被狂暴至极的劲风席卷，顷刻重创，进而飞向十方，或是数百丈，或是千丈。

    纵然有命，也失去九层以上了。

    紫光明耀虚空，剑道无双弥漫。

    玄牝初始无极，万物回春无垢。

    紫色的光芒同金色的光芒碰触交织，种种道韵挥洒，引得整个机关城的所有目光看将过去。

    噗！

    当其时。

    正在同黑白玄翦交战僵持不下的人宗逍遥子，如遭重创，周身清静如水的万物气息紊乱，金色华光瞬息暗淡无力。

    连山八卦剑道压上。

    整个人直接坠落虚空。

    顺而强行运转玄功，身化流光，汇合墨家巨子一处，手持玄牝花篮，进而金色纵横机关城，将一位位墨家统领卷走。

    直接奔向机关城东北一角。

    连带着正同墨鸦交手的旷修亦是怀抱床琴，身化流光，紧随其后，所过之处，凡有拦阻，直接轰杀。

    “想走！”

    黑白玄翦踏步跟随，黑白双剑虚空斩出，道道剑芒直逼逍遥子身后。

    “追！”

    墨鸦二人汇合一处，面上颇有些不好看。

    看着逍遥子和旷修卷起的墨家重要之人，此次追杀的就是那些重要之人。

    无论如何，都不可能让他们跑掉。

    “杀！”

    凌虚御风，墨鸦双手掐动印诀，亦是引动体内大人封印之力，呼吸之后，如先前一道紫色剑气飞出，直奔旷修。

    人宗逍遥子有道家八宝护体。

    你有什么？

    插手此事，唯有一死！

