    

    秦翡原本欢乐的笑容一下子就没有了，其他人也都是蹙眉看着秦翡，对于秦翡和秦家的事情恐怕京城里少有人不知道吧。

    齐衍看向秦翡问道：“要不要见？”

    “来都来了，让进来吧。”秦翡有些头疼的看着齐衍。

    齐衍好笑的摸了摸秦翡的头，对着陈婶说道：“带上来吧，阿翡的身体还没有好，就不下去了，直接在阿翡的房间里说吧。”

    陆霄凌三个人原本是想着和齐衍先回避一下，但是，他们看着齐衍没有要离开的意思，索性在房间里找地方坐下来了。

    对于秦翡和秦家的事情，他们也是挺好奇的。

    秦家找了秦翡十六年那是实实在在的，是真心的想要找回秦翡的，这点是骗不了人的，但是，找了这么多年又偏偏在找到没多长时间的时候断绝了关系，就算是当时的情况对秦家不太好，也不该这么决绝，这让他们有些看不懂秦家的操作了，到底为什么会和秦翡闹成这样？

    很快，陈婶就带着秦家人进来了，一家三口，秦正清、季兰淑还有秦时，都来了。

    秦翡看着三个人，毫无波动。

    倒是秦正清三人看着屋子里的几个人有些不自在起来了。

    “三位，请坐。”齐衍淡淡的说道。

    秦正清三个人坐下来，看着秦翡，脸色虽然不好，但是精神很好，已经不用卧床了，这般也让他们松了一口气。

    此时，秦时是最为复杂的，他其实不太想来，但是，又有些担心秦翡的身体，自从知道秦翡出事以来，秦翡就从来没有露过面，谁也不知道秦翡的情况如何，按照当时来看，以秦翡的体质受伤应该不轻，伤及不了性命，却也要受些罪的。

    现在这种情况下，秦家不知道怎么开口，而秦翡也确实是和他们没有什么好说的，一时间房间里一片沉默。

    到最后还是秦正清先开了这个口，没办法，他旁边的季兰淑已经坐不住了，秦正清明白，若是真让季兰淑说话，那么今天也只是不欢而散。

    秦正清看着齐衍几个人，客气的说道：“齐少，我有些话想和小翡单独谈一谈。”

    齐衍看向秦翡，见秦翡点头，便带着陆霄凌三个人走了出去，不过，却没有给几个人把门关上。

    不过，仅仅只是如此，也让秦正清三人感到了一丝轻松，不得不说，齐衍虽然年纪不大，但是给人的压力确实是不容忽视的。

    只是，谁也没有发现齐衍并没有去拿自己放在秦翡桌上的支架上的手机。

    即便是齐衍四个人出去了，秦翡和秦家人的气氛也是尴尬的。

    秦正清被季兰淑推了一把，轻咳一声，看着秦翡，干巴巴的问道：“小翡，你的身体怎么样了？”

    “没什么大事，修养就可以。”秦翡开口回道。

    “没事就好，原来，你之前是被孟家收养了，没想到竟然就在京城，却让我们错过了十六年。”秦正清感慨又后悔的说道。

    “孟家明明就知道你是我们的孩子，明明知道我们一直在找你，却为了孟严一直藏着你，还这么对待你，太过分了。”季兰淑红着眼睛，咬牙切齿的道。

    秦翡和孟家的事情闹得这么大，连新闻都播了，秦家知道，秦翡并不意外。

    不过，有些事情还是说清楚的好。

    秦翡看着秦正清和季兰淑，开口道：“这件事情和孟家没有什么关系，孟家没有告诉过你们我的存在，是我的意思。”

    一句话，季兰淑和秦正清全都怔住了，随即难堪的低下头，倒是秦时不明白的皱着眉头看着秦翡，问道：“是因为我姐姐吗？”

    在秦时看来，秦翡当时丢了之后，秦家就收养了秦晗，换做是他，他心里恐怕也不好受，万一秦翡执着在这里，那么秦翡对秦家有恨意也就能够解释的通了。

    “不是。”秦翡果断的回道。

    “那是为什么？”秦时不明白的看着秦翡，追问道。

    秦翡看向秦正清和季兰淑两个人，笑了笑，并没有回答，而是看向秦正清，问道：“今天来，可是有什么事情？”

    秦正清沉默了一下，说道：“主要是来看看你，还有一件事，想要你帮帮忙。”

    秦翡看着秦正清一家人，见秦时对上她的目光的时候，下意识的低下了头，秦翡突然笑了一下，拿起桌子上的温水喝了一口，说道：“秦家的事情，我恐怕帮不了什么。”

    “我说都还没有说，你怎么知道你帮不了。”季兰淑直接开口，面色难看和不愉的看着秦翡。

    “听不出我话的意思吗？帮得了帮不了不重要，重要的是，我不会帮。”秦翡直截了当的说道：“秦家于我来讲只是有血缘关系的陌生人，看在血缘关系上，我让你们进了翡翠华庭的门，但是，也只是如此，探病，我感谢，其他的，就免谈了。”

    “我们是一家人，你非要把话说的这么难听吗？秦翡，我是你妈妈，他是你爸爸，你非要我们跪下来求你你才可以对我们有一丝的心软吗？”季兰淑红着眼睛说道。

    秦正清拉了拉季兰淑的衣角，却被季兰淑一把扶开，对着秦翡说道：“秦翡，我知道，你恨我，所以，有什么事情你冲着我来，你管怎么样，只要你说，我都可以补偿你，就算你想要我的命，我都可以给你，但是，我们之间的事情和小晗没有关系，小晗不会做出那种事情的，你不能冤枉她。”

    秦翡看着季兰淑，忍不住笑了两声，舔了舔嘴角，格外无语：“我冤枉她？你怎么会这么想？证据已经有了，你如果真觉得她是冤枉的，你可以上诉，你可以去找律师，你可以去找警察，你来找我做什么？我才是受害者不是吗？”

    “我知道，你现在靠着齐衍，又有孟家，所以，你就可以为所欲为了，不管我做什么都没有用，所以，我只能来求你，求你放过小晗。”季兰淑看着秦翡认真的说道。

    秦翡实在是不明白这季兰淑的脑子是怎么想的，许久，秦翡收回目光，拿起自己的手机，说道：“你就真觉得你们的女儿这么可爱纯良无辜吗？原本，我是想要秦家留点脸面的，所以，有些证据一直压在我手里，没有拿出来，既然你这么迫不及待的想要真相，那么我就给你。”

    秦翡直接扔给三人一个U盘：“这里面是关系秦晗所有的生活作风和人品的问题，各种视频，全都有，若是要形容词的话，那么麻烦你们自己去网上搜索贬义词，里面的任何一个词都能够形容她，完全没有夸张的成分，秦家家教教出来的人，又或者是血脉骨子里的恶劣，你们自己却分辨吧。”

    秦时上前从地上捡起那个U盘，虽然不愿意承认，但是，既然秦翡能够说得这么有底气，连东西都给了他们，那他们手上的这个东西就必然不是虚造的，秦时惶恐的看着手里的东西，想要看里面的东西，有不想要看里面的东西，秦时紧紧的握着。

    秦正清和季兰淑的脸色也不太好，尤其是秦正清。

    秦翡看着三个人的脸色，语气里也是带着几分不耐烦了：“虽然这句话我已经说了很多次了，但是，我希望这是最后一次了，你们以后不要再来找我了，就像我以前从来没有想要来找过你们一样，行吗？”

    秦家三人全都沉默了，许久，季兰淑看着秦翡突然开口说道：“只要你让小晗回来，我就答应你。”

    秦翡嗤笑一声：“秦晗这件事情证据确凿，我怎么让她回来？”

    “只要你不追究，就可以了。”这个时候季兰淑也明白在说什么秦晗是冤枉的，是无辜的都应没有什么用处了，也没有什么说服力了，现在唯一的突破口就是秦翡这里了。

    秦翡差点没有笑出来：“她要杀我，我为什么不追究？”

    “可是，她是姐姐啊，而且，是你逼的她，你没有回来之前，什么事情都没有，但是，自从你回来之后，就事事见不得她好，明明名媛之流的邀请函每年都是她的，为什么你一回来她就不能去了？你知道小晗她为了这张邀请函做了多少努力吗？你知道她有多么的辛苦吗？如果那你到了这张邀请函去了也就罢了，你根本就不去，你宁可扔了你都不给她，你让她怎么想，让她怎么接受？她会做出这种事情，你自己难道没有责任吗？”季兰淑哭着指责着秦翡。

    秦正清和秦时两个人坐在旁边都一言不语的听着。

    秦翡和秦家打交道这么多次，早就已经悟出来一个道理了，那就是别和秦家讲道理，和他们没有道理可言。

    秦翡十分好笑的看着秦家三个人，突然说道：“我觉得我自己就挺不要脸的了，万万没有想到这种东西居然还有遗传。”

    秦正清和季兰淑两个人瞬间就变了脸色，秦时也是脸涨得通红。

    秦翡也没有客气，直接开口说道：“第一，我当时是被你们缠的没办法了，才去的秦家，要对外公开的是你们，并没有征求我的意见，在我看来，我们没有任何关系。”

    “第二，你们秦家是和我断绝关系的了，全网皆知，再次证明，我们没有任何关系。”

    “第三，很多事情，你们自己选择装聋作哑，我无所谓，你们开心就好，但是，如果你们的开心是建立在我的痛苦之上，那么，谁也别想开心，我对于过去的种种，不在意了，也就不想说什么了，但是显然，我不说出来，你们是不是就可以理所当然的，一而再再而三的过来指责我，过来要求我，凭什么？”

    “你们别忘了，当初，可是你们不要的我。”

    秦翡的一番话，让气氛再次紧张起来，秦时早就在意秦翡的这句话了，如今听见，立刻问道：“秦翡，你说的是什么意思？什么叫爸妈不要你了，他们找了你十六年。”

    秦翡看着秦时，原本她是不想说的，但是，事情到了这一步，她也不想在和秦家这么没完没了的继续下去了：“我之前就问过你们，你们有没有想过，我为什么叫秦翡？”

    “你本来就叫秦翡啊。”秦时直接说道。

    秦翡看着秦时笑了，刚要说话，一旁的秦正清紧张的打断了秦翡的话：“小翡，别说了。”

    秦翡看着秦正清痛苦的模样，笑了，却并没有听秦正清的话，反而说道：“不说清楚，你们没完没了，我对你们的耐心已经用尽了，我是不在意以前的事情了，对你们也没有什么恨意，但是，还是觉得恶心，不管是以前，还是现在，你做事都这么恶心吗？”

    一旁季兰淑见秦翡还要说，一下子直接跪在了秦翡的面前，立刻乞求道：“不要说，求求你了，不要说，不要和小时说，你已经毁了我的小晗了，不要再毁了我的小时了，秦翡，你有什么事情直接冲我来吧。”

    秦翡蹙眉看着季兰淑，想要躲开，但是秦翡坐在轮椅上，动一下牵动的伤口都疼的要命，所以，一时间被季兰淑抓着的秦翡根本动不了。

    谁也没有想到季兰淑会突然给秦翡下跪，一旁的秦时都已经给吓傻了，秦正清赶紧去拉季兰淑，急切的说道：“你这是做什么，赶紧起来。”

    秦翡目光冰冷，嘴角紧抿，完全没有了刚刚散漫的模样，如果说她一开始对秦家是厌恶的，那么这一刻，秦翡是恨的，恨眼前这个女人。

    齐衍几个人一直在门外站着，听着里面的谈话，不得不说，听了这么久，唐叙白三个人都觉得毁了三观了，差点被杀死的是秦翡，是他们的亲生女儿，结果这秦家居然为了杀人凶手，为了养女来求秦翡，这都是些什么事情，难怪秦翡不认秦家，这样的父母也确实不认也罢。

    几人一直注意着里面的动静，毕竟秦翡现在动手能力不强，万一真受了委屈怎么办，当然，他们也就是以防万一的站在这里，但是，还真是没有想到，秦家居然会做出这样的事情。

    从偷听到尾的齐衍原本脸色就一直阴沉着，结果，再看见季兰淑给秦翡跪下的那一刻，齐衍也忍不住了，脸上满是阴鸷，直接走了进去，飞快的拉开秦翡的轮椅。

    季兰淑一个不慎，直接趴在了地摊上，看着进来的齐衍几个人，脸上也是难堪，被秦正清拉了起来之后，季兰淑到了这个时候也已经什么都顾不上了，立刻对着秦翡说道，甚至带着乞求的意味：“秦翡，只要你不追究小晗，我们以后就当什么关系都没有，还和以前一样，我们不认识你，你也不认识我们，好不好？”

    “妈，你这是干什么啊。”秦时也上前拉住季兰淑，但是，现在的季兰淑就像是疯了一样，不停的乞求着秦翡，甚至还要给秦翡下跪磕头。

    也幸好秦时和秦正清两个人拦着，另外一边，齐衍护着秦翡。

    唐叙白三人看着这个场景都不知道该说什么了，连从一开始就看秦翡不顺眼的陆霄凌都开始心疼秦翡了，摊上这么一家子人，也是倒霉。

    “我的记忆力很好。”一直沉默的秦翡突然开口了：“从小过目不忘。”

    唐叙白几人不明所以的看着秦翡，有些不明白秦翡这个时候说这些做什么，秦时也看向秦翡，看着秦翡面无表情的那张脸，心里有一种不好的预感。

    闹得最厉害的季兰淑也停了下来惊恐的看着秦翡，秦正清一脸疲惫和痛苦的闭上了眼睛，无力地捂住了脸。

    秦翡继续说道：“所以，我知道，我叫秦翡，京城秦家长女，秦翡，我有一个双胞胎弟弟，叫秦时，我从来都知道，一直都记得，我记得我房间的样子，我记得秦家的样子，我甚至记得回秦家的路，孟家和秦家距离不近，却也不远。”

    “孟家第一次查到我的身份的时候告诉我，可以把我送回去了，我拒绝了，我告诉他们我原本就是知道的，只是不想回去才瞒着，但是，没想到他们对于我的事情这么上心，居然真的查出了秦家。”

    秦翡看着秦时，说道：“你知道我为什么不回去吗？”

    秦时下意识的不想去听秦翡接下来的话，但是，又很想知道，到底是什么理由，让秦翡这么讨厌他。

    唐叙白几个人也纷纷看向秦翡，话已经说到这个地步了，他们也很好奇，回去就是秦家的大小姐，那可是秦家啊，当时的孟家又是那种情况，秦翡为什么不回去？

    齐衍也低头看着秦翡，握着轮椅的手背上青筋暴出，满目心疼。

    秦翡突然笑了，笑容里没有笑意，反而多了些无奈和说不出来的伤感的意味：“因为，我没有走丢过，过目不忘的我，怎么可能走丢？虽然只有两岁，但是，回秦家的路我还是能够找到的。”

    “秦时，我是被送出去的，被你爸妈亲手送给了秦家的仇人，只是为了把你换回来。”

    话音一落，整个房间里都是窒息的，所有人震惊的看着秦翡，看着秦正清和季兰淑，就连秦时也是一副不可置信的样子，秦正清直接瘫坐在沙发上，季兰淑也捂着脸痛哭起来。

    “不可能，不可能……”秦时摇着头，怎么也不肯相信。

    秦翡面色不变，继续说着，仿佛说的根本就不是她自己的事情一样：“当年你贪玩偷偷跑出去，就再也没有回来，那时我虽然小，但是也知道你不见了，秦家很着急，后来没有两天的时间他们就吵起来了，他们以为我不懂，也没有避讳我，大概意思就是，绑匪的恶趣味，用我和钱换你，然后，他们同意了，我哭过，求过他们，可是没有什么用，我还是换了你，秦时，那个时候我才是恨你的，恨秦家的。”

    “明明是秦家的仇人，明明是你自己贪玩，明明和我没有任何关系，凭什么，最后出事的却是我？”

    “很多人都羡慕我过目不忘，可是，这种能力我并不想要，因为我清楚的记得我的过往和痛苦。”

    “所以，我早就不欠秦家什么了，秦家的生恩在那个时候，在你们把我送出去的时候就已经还完了。”

    “我本来以为这是我们之间的共识，但是在多次提醒之后，你们依旧过来理直气壮的找我的时候，我就有些无法忍受了，你们一家和睦，你们兄友弟恭我都没有问题，甚至祝福，但是，前提是，别来招惹我，我的耐性不好，脾气还大，对你们已经是极其客气了，结果，你们自己这么不识趣，就怪不得我了。”

    秦翡平静的说完这一段话，看着已经哭得撕心裂肺的季兰淑和面色灰败的秦正清，还有已经傻在一旁的秦时。

    秦翡笑了笑说道：“原本我是不想说的，在我看来，大家互不相欠，到此为止也算是及时停损了，可是，你们真的是阴魂不散，既然你们不愿意让我舒服了，那么大家就都别好过了。”

    “走吧，以后就算是见了面，也别打招呼了。”

    齐衍听着秦翡的话，看着秦家一个个的失魂落魄的模样，对着陈婶喊道：“陈婶，送客。”

    陈婶立刻走进来，对着秦家三人做了一个请的手势。

    秦时从来没有觉得像现在这样狼狈过，他期待的看着他的爸妈希望他们能够解释，希望他们能够反驳，可是没有，他们的深情，他们的动作，他们的痛苦，他们的一切都表示着秦翡说的是对的，是他害了秦翡，原本秦翡所遭受的这些痛苦都是他的，原本他的命是用秦翡的换来的，他不记得了，他完全没有印象，所以，他不愿意承认，为什么会变成这样？原本一切都是好好的啊，怎么就变成了这幅模样？

    秦时疯了一样的冲了出去。

    秦正清喊了几声，秦时仿佛没有听见一般，秦正清担心秦时出事，想要追出去却又担心季兰淑，只能拉着季兰淑想要离开这里，离开面前这个让他既愧疚又难堪的地方。

    可是季兰淑却并不是这样想的，在她的心里还有秦晗。

    季兰淑挣开秦正清，几乎是爬着来到秦翡面前，刚要碰到秦翡一旁的陆霄凌立刻上前，隔开了她与秦翡的距离，眼底带着厌恶：“秦夫人，请自重。”

    季兰淑却并没有看陆霄凌，而是目光一直盯着秦翡，像是疯了一样的嘶吼着，哀嚎着：“秦翡，我求求你，放了我的女儿吧，放了小晗吧，我求求你了，只要你答应，以后我绝对不来找你了，求求你，放了她吧，我没有别的请求，只要你放过她，你要我死在你面前都可以，我求求你了，我不能没有她，她还这么小，她还是个孩子，她只是太冲动了，你就放过她吧，求求你了，我给你磕头了，我给你认错了，求求你吧。”

    秦翡闭上眼睛，只当做没有看见。

    秦正清此时根本拉不住发疯了的季兰淑，一旁的陆霄凌却是不客气，拉着季兰淑就往外走。

    季兰淑看着自己距离秦翡越来越远，看着秦翡不为所动，看着马上就要尘埃落定，再也控制不住自己，立刻失控起来，从乞求变成了破口大骂：“秦翡，我们就不该找你，你就不该回来，都是你，都是因为你，如果你没有回来，我们秦家依旧好好的，我们一家四口依旧好好的，你当时为什么没有死在外面，你为什么没有去死，都是因为你，如果不是你，我不会愧疚了十六年，如果不是你，我不会因为情绪激动而流了孩子，再也生不了孩子了，如果不是你，我们秦家不会落得现在这幅模样，如果不是因为你，我的小晗不会有事，都是你的错，我把你生下来就是个错误，当初，你就应该死在外面，永远不要让我们找到你，我宁可你当初死了，我宁可你死了啊。”

    齐衍立刻捂住秦翡的耳朵，低头看着秦翡平静的面容，满目心疼和愤怒。

    秦翡直接拉开了齐衍的手，看着季兰淑，目光冰冷，嘴角却带着一抹笑容，说道：“真是让你失望了，我活下来了，你知道我能活下来有多艰难吗？没有点东西，我还真是活不下来，你真的是惹到我了，你知道怎么才能让一个人最痛苦吗？不是死，是生不如死。”

    秦翡眯着眼睛，秦翡拿起桌子上的水果刀，抚摸了两下，突然手一挥，谁也没有看清是怎么回事，那把水果刀已经插进了季兰淑身后的柜子上，等众人回过神来的时候，季兰淑脸上已经多出了一道刀痕，不深，很浅，微微流出一丝血迹。

    在场的人都惊愕的看着秦翡，谁也没有想到秦翡居然还有这么一手，在秦翡受伤的情况下，还能有这种力道和准度，足以证明秦翡有多厉害，只是从来没有显露出来罢了，是啊，秦翡的那张稚嫩的脸，高中生的年纪，都让人忘了她与众不同的经历，虽然不知道是什么样子的，但绝对不是正常人该有的。

    秦翡抬眸，眸子让人看不出里面的情绪，虽平静，但危险，季兰淑也吓住了，摸着自己的脸，看着手上的血，眼睛瞪大满是惊惧的看着秦翡。

    秦翡淡淡的道：“我是从死人堆里爬出来的，动荡了十几年，只是想要过平静的生活，才忍耐着你们，秦家而已，你真觉得我动不了吗？”

    秦翡微笑：“我不动，但是，我可以让秦家动你，众叛亲离的滋味，你肯定没有感受过吧，被亲人抛弃的滋味，你肯定没有尝过吧。”

    说着，秦翡就拿出了手机，当着所有人的面打开了微视，在上面发了一条声明，这是齐衍给她申请出来微视号她发的第二条，内容很简单：从今以后，秦翡是秦翡，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。

    看着秦翡发出的微视，秦正清闭上了眼睛，季兰淑却是不以为然，依旧骂道：“秦翡，你会被天打雷劈的。”

    “那我等着。”

    见秦翡说完，齐衍挥了挥手，陆霄凌和唐叙白两个人立刻拉着季兰淑出去了。

    随着季兰淑被拉出去越来越远，声音也渐渐地听不见了，房间里一片安静，秦家的人都走了，陆霄凌回来了，几个人站在旁边都不知道该说什么，这个时候，连安慰的话似乎都没有什么用处了。

    齐衍放开手，走到秦翡面前，蹲下：“阿翡，没事了。”

    秦翡点点头，想要扯出一个笑容，但是到底还是没有勉强自己，默默的拿过旁边的书包，从里面掏出一盒方糖，剥开一个，吃了下去，又剥开一个，吃了下去，又剥开一个，吃了下去……

    齐衍看秦翡还想拿，立刻抓住了秦翡的手，心疼的说道：“你想吃几颗，我给你剥。”

    唐叙白三人看着秦翡的模样也有些害怕，生怕秦翡受不了这个刺激，毕竟，不管是谁遇见了这种事情，还被自己的亲妈诅咒去死，谁都会受不了的，秦翡这就算是好的了，只是躲着秦家，这要是换了他们，早就恨死秦家了，哪里还有什么耐心跟着秦家在这里周旋这么长时间。

    秦翡停了下来，嘴里含着糖，看着齐衍，握了握有些发颤的手，许久，说道：“和秦家没什么关系，我就是不想提起这些事情，不想记起以前的事情而已，他们非要给我添堵，恶心我，既然如此，那谁也别想好过了。”

    齐衍立刻应着秦翡，语气温和带着宠溺：“嗯，好，都听你的。”

    “睡一会吧，吃饭的时候我喊你，好吗？”

    齐衍见秦翡点头，伸手轻轻的将秦翡抱起来，尽量不会牵动到秦翡的伤口，唐叙白立刻把被子给拉开，齐衍将人放在床上，给秦翡盖好被子：“睡吧。”

    说完，齐衍摸了摸秦翡的头就要走。

    秦翡突然拉着齐衍的手说道：“你的手机别忘记拿了。”

    齐衍身体一顿，目光看向秦翡，只见秦翡已经闭上了眼睛。

    齐衍转身，拿起放在桌子上的手机，看着上面的直播页面，此时，上面的评论已经将整个屏幕给遮挡住了，齐衍直接关上了直播，之后出现的页面是他自己微视的个人主页，上面正是他在秦家还没有来之前发的一条声明：阿翡没事了，正在调养，给你们看一眼。

    这句话下面就是刚刚直播的东西。

    齐衍直接将直播视频删掉，连刚刚的声明也删掉了，看了一眼闭着眼睛的秦翡，齐衍轻手轻脚的将窗帘拉上，这才带着唐叙白三个人走了出去。

    此时，网上又是一片热闹之中。

    “在我知道秦家找了秦翡十六年的时候，我都被秦家感动了，现在居然给了我这样的一个答案，简直刷新了我的三观。”

    “我看到齐少的发声，就等着直播，想看看秦翡怎么样了，结果，刚开始的时候就看见人家给秦翡的探病礼物，我瞬间开始仇富了，刚想关掉，结果，后面就给了我这么大的一个瓜，差点没噎死我，心疼死秦翡了。”

    “我哭了，他们到底是怎么忍心把自己的孩子交给一个自己的仇人的？他们难道就没有想过这个孩子的下场吗？就算是为了另一个孩子，也不该伤害秦翡啊，其中的经历秦翡一句也没有说过，可是，一个在没有麻醉的手术上没有喊过一句疼的人，可想而知，秦翡过得多不容易，甚至活的艰难。”

    “我对秦家无语了，这个季兰淑的三观有问题吧，秦晗想要杀死秦翡那是证据确凿的事情，她来求秦翡做什么？她不是应该恨不得去杀了秦晗吗？明明是秦晗的错，为什么说的好像是秦翡的错啊。”

    “我最心疼的就是秦翡问的那句，你们知道我为什么叫秦翡吗？一开始我不明白这句话的意思，等到秦翡说完我才意识到，是啊，一个两岁大的孩子在丢失之后怎么可能会记得自己的名字，可是秦翡还是叫秦翡，说明她都记得，记得自己怎么被自己的父母交给坏人，记得自己经历了什么样的痛苦，过目不忘是很多人羡慕的，但是，这种能力出现在秦翡身上那就是一种残忍。”

    “我都想替秦翡冲上去扇季兰淑几巴掌，气死我了。”

    “秦家找了秦翡十六年是在自我感动吗？我的天啊，我都服了秦家了。”

    “不过，秦翡好厉害，刚刚拿一手，绝对是有练过的。”

    “秦翡经历绝对不普通，很有可能沾过血。”

    “没听秦翡说吗？她是从死人堆里爬出来的，真的挺好奇秦翡都经过什么。”

    “我就想知道，秦翡微视的话是什么意思，秦家和秦翡不早就断绝关系了吗？”

    “卧槽，大家赶紧去看微视吧，大爆炸了，秦翡一个引子，炸出来的全是大佬。”

    “什么情况？”

    ……

    很快，大家就明白了秦翡这段微视的意义。

    “从今以后，周元是周元，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

    “从今以后，林慕戍是林慕戍，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

    “从今以后，孤独隻是孤独隻，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

    “从今以后，周礼是周礼，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

    “从今以后，许郁是许郁，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

    “从今以后，杜博生是杜博生，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

    “从今以后，谭子清是谭子清，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

    ……

    这句话一下子引出了几十位认识不认识的人。

    不要说网友们惊呆了，就连现在在齐衍书房的唐叙白三个人也惊呆了，看着上面一个个发声人的名字，全都愣住了，因为大部分他们都听说过，各行各业的大佬级别的人物，国内的国外的势力家族，一一发声。

    “这是什么情况？”唐叙白看向齐衍：“其他人不说，杜博生可是东南部的老大，而且，谭老怎么也掺和进来了？他和秦翡认识吗？还有这个孤独隻不是M国撒克逊家族的继承人吗？还有这些这些，他们怎么回事？”

    齐衍自然也看见了，对此也并没有意外，只是点点头：“嗯，应该都是阿翡的朋友。”

    唐叙白三人觉得他们的下巴都快掉在地上了，朋友？开玩笑？怎么可能？绝对不可能。

    秦翡和他们这群人怎么也没有办法联系上。

    陆霄凌看着上面发声的人，皱了皱眉头，指着周礼的名字，说道：“周哥怎么去凑热闹了。”

    徐青山看了齐衍一眼，见齐衍也没有什么意外的表情，想来齐衍早就知道了，便开口说道：“周元都能送给秦翡TK限量版的车，你觉得秦翡和周哥会不认识？”

    “卧槽。”陆霄凌忍不住的爆了句粗口，所以，他凭什么看不起人家秦翡？

    齐衍没有在意几个人，看着郭子阳几个人也纷纷发声，又看着唐叙白几人也拿出手机凑了热闹，齐衍随即也郑重的发了出去。

    “从今以后，齐家是齐家，秦家是秦家，彻底决裂，永不修复。”

