    乔梁忙推辞，楚恒微笑着：“嗯？跟我还客气？”

    乔梁笑笑，接着表示感谢，把卡收了，然后递给苏妍：“你收着吧。”

    苏妍做出开心的样子收起卡，又感谢楚恒。

    楚恒呵呵笑起来：“小乔这样做不错，看来你们以后是要由小苏来掌管财政了。”

    乔梁继续笑，心里暗骂，尼玛，老子不过是演戏给你看，你想得可真长远。

    接着乔梁问楚恒：“你这会经过这里是……”

    楚恒指指对过的开元大酒店：“外地来了一位多年不见的老同学，我请他吃了顿饭，然后散散步消化消化食，正巧遇到了你们。”

    乔梁点点头：“中午没喝酒？”

    “喝了一点，我那老同学酒量太大，我可陪不了。”楚恒道。

    乔梁道：“早知道你让我去陪酒啊，保证把你老同学喝趴下。”

    楚恒笑起来：“你小子看来最近缺酒啊，我那老同学血压高，我可不敢让你陪，真喝多出了事我担不起这个责任。”

    苏妍接过话：“他才不缺酒，昨晚我们和姜秀秀一起吃饭，一斤白酒被他喝了8两。”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    楚恒看着乔梁：“你们怎么想到和姜秀秀一起吃饭了？”

    乔梁道：“姜秀秀现在松北工作，这次她也参加青干班学习，和我还是同桌，我和小苏和她以前都认识，大家好久不见，昨晚又是周末，就想一起坐坐。”

    楚恒点点头：“昨晚吃得还算开心？”

    “总体还算可以，不过一开始遇到了俩丧门星，真晦气。”乔梁道。

    “怎么了？”楚恒不动声色道。

    乔梁呼了口气：“我和姜秀秀到了酒店先点好酒菜，正在等小苏的时候，遇到了何毕和丁磊，看到这俩货我就来气，丁磊又故意用语言挑衅我，我毫不客气和他们干了一场嘴架。”

    楚恒暗暗点头，乔梁此刻说的和自己昨晚知道的基本吻合。

    接着乔梁道：“这俩货走了之后，小苏也到了，我的心情才开始好起来，喝地很痛快，聊得很开心，吃饱喝足，姜秀秀回校，我又带小苏看了一场电影……”

    “哦，你们还真有兴致，看的啥电影啊？”楚恒饶有兴趣道。

    乔梁接着说出了电影的名字，顺便带上在那看的，几点的场次。

    楚恒又暗暗点头，今早和苏妍打完电话后，自己接着查了那家电影院的放映内容和场次，和苏妍说的丝毫不差，现在乔梁又回答地很流利，看来此事不假，看来乔梁和苏妍的关系进展不错。

    这让楚恒感到满意得意。

    楚恒接着道：“小乔，关于你跟丁磊和何毕的事，我想劝告你一句，过去的都过去了，丁磊现在已经离开了体制，算是走了下坡路，得饶人处且饶人，何毕和你今后也是抬头不见低头见，何况你们还都是青干班的同学，大家还是往前看吧。”

    苏妍接过话：“是啊，昨晚我来之后，听姜秀秀说了这事，也是这么劝他的。”

    乔梁看了一眼苏妍，似乎她知道自己和丁磊、何毕的梁子，她是怎么知道的呢？

    不及多想，乔梁点点头：“嗯，我知道了。”

    楚恒接着站起来：“我中午吃得太饱，出去走走，再说我坐在这里也妨碍你们谈情说爱。”

    乔梁和苏妍都笑起来，接着起身送走楚恒，然后回来坐下。

    苏妍看着乔梁：“你和丁磊、何毕之间有什么梁子？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “不知道刚才干嘛那么说？”

    “废话，我借着楚恒的话忽悠他呢。”

    乔梁不由觉得苏妍确实聪明，这女人很善于捕捉机会。

    “既然你不知道，那就不要问了。”

    苏妍意味深长地笑笑：“此事让我知道，或许对你对我都没有坏处。”

    “此话怎么说？”

    “最起码，以后在楚恒面前谈起这个的时候我不会露馅，还有，也会让楚恒觉得我们俩关系确实有进展，这种事你都告诉了我。”

    乔梁沉思片刻：“这么说吧，我那次在夜总会出事被处理，跟何毕和丁磊有关，纪委在调查的时候，他们颠倒黑白落井下石，后来丁磊出事，是我偶然发现他借赌博之机受贿举报的，算是报了他捣鼓我的一箭之仇，何毕这笔账还没算呢。”

    苏妍点点头：“丁磊和何毕为何要捣鼓你？”

    “这些你就不要问了。”乔梁不耐烦道。

    苏妍笑了下：“我知道地越详细，就越不会在楚恒面前露馅，楚恒就越会觉得我们的关系亲密，就越不会起疑心。”

    “你在钓我的鱼。”乔梁道。

    “你可以这么认为，但我觉得这确实是对我们有好处的。”苏妍不紧不慢道。

    乔梁想了下，觉得苏妍这话似乎有点道理，就道：“丁磊和何毕捣鼓我，是因为受了人的指使，这指使人，直接说是唐超，背后则是唐书记。”

    苏妍听了并没有露出意外的神情，沉思片刻道：“看来唐书记当时暗算你，最根本的原因，应该是徐市长。”

    “你很聪明。”

    苏妍笑了下：“唐书记和徐市长暗地里不合，圈子里不少人知道的，特别在宣传系统，而你当时是徐市长最信任的人，简单一分析就可以知道。”

    乔梁点点头。

    苏妍接着道：“你现在是安书记信任的人，那么，会不会还有人想继续暗算你呢？”

    “苏妍，你今天问的实在太多了。”乔梁又不耐烦。

    “我问这么多，其实也是关心你，难道你不觉得，在某些事上，有时候我是可以帮助出出主意的吗？”

    “多谢，没必要，你只好和我合作好这一个事就行了。”乔梁摆摆手干脆道。

    苏妍抿抿嘴唇：“听你这话的意思，我们合作成功后就要分道扬镳？”

    “你还想怎么样？”

    “不怎么样，我只是觉得，我们可以在更多的事情上合作，这对我们彼此都有好处。”

    乔梁注视着苏妍：“苏妍，我觉得你胃口很大，想法很多。”

    苏妍淡淡笑了下：“其实我觉得你胃口更大，想法更多。”

    “这不一样，我是男人，你是女人。”

    “女人怎么了？女人难道就要低男人一头？”苏妍不服道。

    乔梁笑了下：“在体制内，你这种女人，往往会有两个结局，要么混地很好，要么摔地很惨。”

    “那我一定会是前者。”苏妍道。

    “你很自信？”

    “对，没有这点自信，我还混什么体制？虽然说官场是男人主宰的天下，但女人，特别是有能力有自信的女人，只要肯努力，同样可以站住脚，同样可以分得一块蛋糕。”

    “你说的所谓努力，是以姿色和身体作为资本吧？”乔梁直接道。

    苏妍的神色有些尴尬，又有些恼羞：“你在讥讽我。”

    “我不想刻意嘲笑你，但一个人要想让别人用公正的眼光看自己，首先得洁身自好。”乔梁正色道。

    苏妍脸一红，喃喃道：“是不是一个女人一旦有了污点，就一辈子都难以洗清了？”

    “这个我不知道，这要问你自己。”乔梁说着站起身，“好了，今天的戏演得不错，配合默契，演出到此结束。”

    说完乔梁结完账走了。

    看着乔梁离去，苏妍重重呼了一口气，接着陷入了沉思……

