    林方越看眼前这妖魔越像传说中的尸魔，不过这女子明显是刚刚化作的妖魔，因此她的背后势必还有人。

    就在他思索之际，尸魔又冲了上来，此时的她似乎丧失了理智，如同一只被激怒的野兽，只剩下对杀戮和鲜血的渴望。

    一个新生的尸魔并不会让林方有所忌惮，一拳打在她的面门之上，巨大的力量甚至使得骨头都产生了一丝裂纹，剧烈的疼痛让尸魔眼眶中的火焰不住的跳动，嘴里更是发出了奇怪的尖啸之声。

    声音响彻天际，从村子传出，在山间回荡。与此同时，林方等人没有发现的是，一朵乌云自东方的深山中飞了过来，遵循着声音的方向急速的飞了过来。

    年轻人望着已经彻底化作妖魔的妹妹，眼神里满是悲伤，这天地之大，日后他竟然成了孑然一人，回想起曾经一家人幸福的生活，年轻人不由的跪在地上道：“为什么会这样，妹妹，你为什么会变成这个模样。”

    脑海里回荡着曾经一家人幸福生活的点点滴滴，妹妹一直都是家里的宝贝，因为是老来得女的原因，一直备受家人宠爱。

    然而此时，那个记忆中会糯糯的喊着哥哥的人，那个会哭红了眼睛前来寻找哥哥的人为什么会变成这样。

    他跪在地上，不住的哭泣，似要宣泄心中的悲凉，一遍又一遍呼喊着妹妹的名字却没有得到任何的回应。

    林方与尸魔的战斗还在继续，很明显这个初生的尸魔并不是他的对手，被他打的节节败退，浑身上下都满是伤痕。

    就在此时，乌云笼罩了天空，一个巨大的白骨从乌云之中探出头来，两个眼眶里燃烧的火焰气势逼人。

    “谁敢伤我家夫人？”白骨发出怒吼之声。

    林方一把将奄奄一息的尸魔扔到了旁边，准备应对接下来的挑战。

    “小道士，你真是不想活了。”白骨尸魔恨恨的说道。

    林方懒得和这样的妖魔废话，手持宝剑便冲了上去，两人战作一团，这白骨尸魔竟然从自己的脊椎中抽出一柄骨鞭。

    两人的身影在乌云中游荡，让下方的人都看不真切，战斗卷起的风浪将乌云渐渐搅碎，露出了明媚的阳光。

    又是一声巨响，两人的身影自天空分开，那白骨尸魔死死的盯着林方的脸庞，心中却是诧异此地何时来了这样一个难缠的角色。

    林方脸上却是露出了一个笑容，这个妖魔不过如此，心中大定的他，宝剑挥舞的速度越发的快了，只见那宝剑密不透风，仿佛梨花细雨，连绵不绝，打的白骨尸魔节节后退。

    不到片刻功夫，白骨尸魔的身上便留下了不浅的剑痕，让这位横行无忌的妖魔忌惮不已。

    林方却是越打越是兴奋，这一路走来，遇到的妖魔要不弱的可怜，要不强的可怕，自己始终没能好好锻炼自己的战斗能力，如何肯放过这样的好机会，欺身而上，不给妖魔喘息的机会。

    白骨妖魔却是暗暗叫苦，这不知何处来的煞星，怎这般不依不饶，那具小小的身躯里面似乎有用不完的力量，心中不由起了退意。

    用尽全身力气，将林方的攻击荡开，只见这尸魔嘴里竟然吐出一口煞气，气息幽深黑暗，带着生灵的恐惧和怨愤，直冲林方脸庞。

    林方一时不慎竟然被正中脸庞，只觉得一股头晕目眩，好在他浑身无漏，元神清明，法力雄厚，虽然有点头晕但依旧战力不减。

    那妖魔见此，知道不是林方的对手，趁着这个时机，连忙卷起一阵狂风带着躺在地上的尸魔向远处飞去。

    林方恢复清醒大喊一声：“哪里跑！”急忙向前追去。

    他们一追一逃，身影很快消失在了群山之中，只留下了年轻人和小狐狸面面相窥，他们两人没有那飞纵之术，自然追不上两人的脚步，只能在此傻傻的站着。

    妖魔在前面亡命的奔跑，而林方却是紧随其后，丝毫没有放过他们的意思，这白骨妖魔见此，心中恼怒，有心与林方战上一场，却也深知自己不是林方的对手。

    于是他发出一声怪叫，只见那山林之间竟然密密麻麻的飞出了无数的蝙蝠，仿佛一朵乌云袭来，遮天蔽日竟然将林方团团围了起来。

    林方被这些蝙蝠搞得不胜其烦，大喝一声，口中竟然吐出火焰，这火焰不是别的火，正是那修行之人的心头之火，此火看似虚幻却有燃尽天下万物之威，若是修炼到了精妙处便能化作三昧真火。

    熊熊烈火在空中燃烧，很快便将这密密麻麻的蝙蝠烧成了灰烬，林方环顾四周却哪有妖魔的影子。

    “凭他的飞行速度估计藏不到哪里去，那新生尸魔刚发出声音，没一会这妖魔就赶来，说明他的洞府就在这附近。”林方喃喃自语，心中却有了主意。

    只见他落下云头，找到了山中土地所在，开口询问道：“此山中可有白骨妖魔藏身？”

    此处的土地竟然是一个读书人打扮的年轻人，看见林方气质出众，连忙恭敬的说道：“回禀上仙，此地有一处名为白骨洞的地方，有一个号称白骨大王的妖魔生于其中。”

    林方听闻脸上一喜，果然还得靠这些家伙才行，要是自己找岂不是要找到猴年马月。

    待土地指明方向，林方没有丝毫的耽搁，径直便去找那妖魔所在。

    而此时此刻，那妖魔化作一个蝙蝠缓缓的飞进了一个洞府之中，只见这洞府的墙壁上竟然密密麻麻的刻满了字迹。

    蝙蝠落在洞中瞬间化作白骨妖魔的模样，新生的尸魔就躺在他的身边，此时正一脸愤恨的望着妖魔。

    “哈哈，终于恢复神智了，等了这么多年总算让我等到一个了。”妖魔似乎十分的开心，用自己洁白的骨爪缓缓的抚摸着尸魔的身体，脸上竟然现出了痴迷的神色。

    “多么完美啊，这才和我是天生一对啊，那些没有灵智的蠢物怎么能和我们相比呢。”

