    “既然那些命运刺客跟我们一样，同样是命运之神的信徒，那么我觉得他们有必要先给我们一些武器防身。”紫藤浩一意气风发道，自从末日降临，他感觉自己如获新生，因为他已经意识到原本的社会体系已经彻底崩塌，那些所谓的财阀与政治家都成了笑话。

    本来他是打算带领那群被他忽悠瘸的学生前往“忧国一心会”，那是该地区最大势力的右翼团体，凭借他的口才与人脉，他觉得自己能够控制这个团体。

    然而现在不同了，神明出现了！

    虽然不知道这个神明究竟是何来历，但想来神明拯救人类只不过是顺带的事情，所以祂需要一个聪明人来管理这个团队，就像上帝，需要一个牧羊人一样。

    众人闻言顿觉紫藤浩一说得对，现在末日爆发，整个世界都一片混乱，虽说命运刺客在帮他们清剿丧尸，但万一有一两只落下的丧尸呢？

    “对，我们需要武器！”

    “给我们武器！”

    “命运刺客，我们需要武器！”

    秩序的崩溃让这群人本就不知所措，现在突然有人说出来个好办法，自然引起了众人共鸣，甚至连小室孝等人都觉得紫藤浩一说得有道理。

    “武器！”

    “武器！”

    “武器！”

    头顶【鬼之大平】ID的土间太平好奇的往这边看了看，不知道他们在干什么。

    【鬼之大平】这个ID是他妹妹小埋强迫他取的，至于他妹妹，很抱歉，这一轮随即抽选中她并没有中奖，获得游戏资格。

    “你们在干吗？”

    同为曰本人，虽然见到的是NPC，但他还是觉得很亲切，好奇道。

    这人看上去很好欺负的样子！

    紫藤浩一的眼镜中闪过一丝寒芒，身为一个善于伪装自己的人，他看人很准，要不然也不会带起一个队伍。

    “先生，你是命运刺客吧？”

    紫藤浩一温和一笑，对着土间太平就是一个标准的90度鞠躬。

    嘶，这躬匠水平，比他还强！

    土间太平直呼内行，身为一个007社畜，给领导鞠躬基本上就是他的日常了，这人居然能鞠得比他还标准！

    “啊，不由这么客气。”

    土间太平有些不好意思，以前都是他给领导鞠躬，现在变成别人给他鞠躬，怪难为情的。

    不过感觉……好爽！

    “是这样，命运刺客大人，我们想要一些武器作为防身。”

    紫藤浩一没傻到指着土间太平的鼻子说把东西都交出来，他只是想以大义的名义要求土间太平贡献物资。

    土间太平愣愣道：“那你们自己找啊！”

    玩家们进入游戏基本上就是白板，啥都没有，别说武器了，连衣服都需要自己找。

    在他的理解中，这些人想要武器，那就是自己找啊，初期玩家们还领着菜刀跟夜魔厮杀呢。

    但很显然这群人不这么想，你们拿着高科技武器，却让我们拎着菜刀，这像话吗？

    “是这样的……”

    紫藤浩一推了推眼镜，面带笑意：“我们想要一些可以远程攻击的武器，比如像你手中一样的镭射枪。”

    土间太平闻言心里一突，不自觉的握紧了他手中的镭射枪，这把枪可是他花了1000神币兑换的，换算成日元要好几十万呢。

    他为什么要玩这个游戏？

    还不是因为家里有个干物妹，每个月的花销都入不敷出，不赚点外快贴补家用实在养不起。

    白天996 ，晚上要887，真正的007说得就是他，他容易吗？

    “这个不行，这枪可是我下了很大决心才买的。”

    土间太平连连摇头，这枪虽然好用的，但消耗也很大，确实是他下了很大决心才咬牙买下的，因为有了这把枪，他才能跟上大部队，才有把握进入限时副本。

    他虽然对游戏不感兴趣，但自家妹妹对游戏相当精通，尤其是这款号称100%虚拟现实的游戏，他妹妹可是极为上心。

    奈何时运不济，他随便在网上点点就获得了游戏资格，他妹妹把电脑看出花来也没获得游戏资格，更让土间埋气恼的是这游戏名额居然是绑定的，所以她只能指挥自家哥哥玩云游戏了。

    紫藤浩一面露不快，对着人群使了个眼色。

    “你这人怎么这样，我们需要武器保护好自己，你们那么厉害，少一点武器也没关系吧！”

    “对呀，不帮忙就不是曰本人！”

    “我看你也不像是一个会用枪的人，还不如交给我们。”

    被紫藤浩一鼓动起来的幸存者们越来越不满，甚至有人都开始谩骂。

    土间太平第一次限时副本，完全不知道NPC居然跟日常副本的NPC截然不同，一个个仿佛有自己情绪一般，顿时被吓傻了。

    “冷静，大家冷静点！”

    肯尼斯急忙阻止众人，感觉这群人有些不知好歹。

    “我知道了，是不是你把周围的东西向神明贡献了，这才这些武器！”

    紫藤浩一眼中闪过一道智慧的光芒，觉得自己看透了一切：“你们是一伙的，压根就没有所谓的命运刺客！”

    “什么？我说我们家的金子怎么不见了，该死，居然是他们偷的！”

    “太可恶了，居然偷我的东西！”

    “这么说这枪是我们的了，快还给我！”

    土间太平被群情激奋的NPC们吓了一跳，急忙御使飞剑离开，NPC太可怕了，还是刷怪赚钱比较重要。

    “该死，别跑！”

    眼见到手的宝贝丢了，群众们愈发生气，然后将愤怒的目光转向了肯尼斯。

    但肯尼斯此时的目光也充满了愤怒，最终深吸一口气，冷冷道：“滚出我的屋子！”

    “这位朋友，你这话就过分了，我们都是命运之神的信徒，凭什么让我们走。”

    紫藤浩一一副受了天大委屈的样子，大声喊道。

    “对呀，我们也是被命运之神庇佑的人。”

    “该滚出去的人是你，这里不欢迎你！”

    “神明不欢迎你！”

    人群中继续发出不满，让我滚我就滚，你算老几？

    “这是在干吗？”

    同为曰本人的关谷神奇听到这边的动静也好奇的过来瞅瞅。

    看到有人降下飞剑，众人生怕他跑了，于是一个个飞扑了上去，想要将他制住，抢走他身上的装备。

    关谷神奇一头雾水，但日之呼吸带给了他极快的反应力，随意的将扑来的人击倒在地。

    “不好了，命运刺客打人了！”

    “把武器交出来交出来，你们这群自私鬼！”

    然而关谷的手下留情并没有引起人们的停手，然而以为他不敢随意伤人，更加的疯狂。

    “我去，你们疯了吧！”

    关谷无语，奈何这群人靠得太近，没办法御剑，只能继续KO掉一个个NPC，让他烦不胜烦。

    可恶，为什么不能干掉这群攻击我的NPC？

    关谷神奇愤愤不平的想道。

    砰！

    一声枪响将狂热的众人浇了个透心凉，众人看向枪响之处。

    只见肯尼斯手里拿着一把沙漠之鹰，而枪口则对着紫藤浩一的方向，而那位一直觉得胜券在握的紫藤浩一看着胸口处的伤口，眼中充满了错愕。

    “我说了，滚出我的别墅，你们没有资格信仰命运之神！”

    肯尼斯手有些颤抖，但声音中却充满了寒意。

