    上到顶层，还没下电梯，石小磊先从电梯内的音响中听到了贾维斯的欢迎声。

    “谢谢，贾维斯。”

    回应了一声，走出电梯，刚一抬眼，便看到了坐在二十多米外那张长沙发上的斯塔克。

    让石小磊有些惊讶的是……

    “诺曼？”

    “早安，洛克先生。”

    也不知道是看到了诺曼·奥斯本的举动，还是因为听到了身后石小磊的声音，斯塔克也跟着起身转头，把视线转向了石小磊。

    “来的正好。”斯塔克抚掌一笑：“洛克，就等你了。”

    “等我？”带着一脸的迷茫，石小磊走上前来，一边跟诺曼·奥斯本握手打招呼，一边不解的望着好友：“你们俩坐在一起，谈的应该都是商业来往的大事吧？跟我有什么关系？”

    “当然有关系。”指了指沙发，示意石小磊先坐下。斯塔克一边走去边上的吧台，给石小磊也倒了一杯度数不高的美酒，一边笑着说道：“难道在你眼中，我们就只会聊一些跟做生意赚钱有关的话题么？”

    “不然呢？”石小磊耸了耸肩：“你可别跟我说，你们是在商量怎么做慈善。”

    “如果你有那个想法的话……”走过来，把酒杯递给石小磊，同时跟诺曼·奥斯本对视了一眼，斯塔克笑着说道：“我们俩也不是不能配合一下。你说是吧，诺曼？”

    “可以考虑。”举起面前的杯子，诺曼·奥斯本也笑了起来。

    越发的不解了。

    抿了口略带甜味的酒水，石小磊放下杯子，看看斯塔克，再看看诺曼·奥斯本：“好吧，我投降。说吧，到底是什么事？伙计，你知道的，我没怎么上过学，脑子也不是很聪明，最不擅长的就是猜谜游戏。”

    “ok，ok~。”

    放下翘起的二郎腿，往前凑了凑身，斯塔克伸手把放在茶几上的笔记本电脑拨拉一下，让屏幕转向了石小磊。

    一边指着屏幕上显示出来的内容，斯塔克一边向好友解释道：“事情是这么回事……”

    如此这般，巴拉巴拉的说了差不多十来分钟，期间，诺曼·奥斯本也时不时地补充几句。

    经过两人的讲述和解释，石小磊终于明白了到底是个什么情况。

    “……我明白了。”看着诺曼·奥斯本，石小磊确认道：“你是想要跟托尼合作，利用他克隆出来的远古生物，进行基因药剂方面的研究？”

    “是这样。”点了点头，诺曼·奥斯本的眼中闪动着兴奋地光彩：“虽然还不确定远古生物身上采集到的基因样本，能否满足实验的需求。不过，根据我的推测，它至少不会比我们现在使用的样本差。”

    “相比于地球上现有的生物，远古生物的体型往往要大得多。”很确信以石小磊的文化水平肯定听不懂诺曼·奥斯本话里的缘由，斯塔克在一旁帮忙解释起来：“虽然不能一概而论，但从某个角度来看，体型越大确实意味着生命力越强。如果想要开发出增强生命力的基因药物，选择远古生物的基因样本作为底基，确实是个很不错的决定。”

    “你也知道，我身上患有遗传病，最多再有几年，我的病就会爆发。”看着石小磊，诺曼·奥斯本苦笑着说道：“当初之所以会接近你们，花那么多钱买下那块地，就是因为我不甘心这么病死，想要跟你们拉上关系，看看能不能从你们掌握的药剂里找到一条出路。”

    “治疗药剂的研究，只是一个备选方案。”不等石小磊有所回应，斯塔克又把话头抢了回去：“在那之前，诺曼已经启动了好几个方案。喏，你看这儿，蜥蜴、蜘蛛、蜈蚣……为了开发出足以治疗他身上那个遗传病的基因药剂，他同时展开了好几个方向的研究。”

    看着屏幕上的照片，石小磊回忆起了电影中看过的那些剧情，回忆起了出现在剧情中的蜥蜴博士、咬了彼得一口导致他变成蜘蛛侠的那只剧毒的五彩蜘蛛、导致诺曼·奥斯本变成绿魔的那份绿色基因药剂……

    乱七八糟的念头一股脑的冒了出来，不知不觉中，石小磊陷入了迷茫。

    “嘿，嘿，伙计？”

    被斯塔克两声招呼，喊得回过神来。

    为了掩饰自己的尴尬，石小磊讪笑两声，略显慌乱的找了个话题：“我明白了。不过，我有些不理解的是，为什么非得跟我商量呢？呃……我是说，恐龙是托尼克隆出来的，诺曼你直接跟他商量不就行了，用不着非得问我吧。”

    “谁让我们都是实在人呢？”不用诺曼·奥斯本回答，斯塔克已经先抬手拍了拍石小磊的肩膀，一脸嘚瑟的给出了回答：“我手里的基因样本都是你给的，要是不问问你的意思……”

    “你可别告诉我，不告诉我你的心里会过意不去。”给了好友一个白眼，石小磊没好气的吐槽道：“拜托，你是什么尿性，我早就知道的一清二楚了，OK？”

    “好吧，我承认，还有一个原因。”

    “SO？”

    正了正脸色，斯塔克拿出了认真的表情，看着石小磊：“因为通过研究后，我发现了一件事——从克隆出来的恐龙身上提取到的基因样本，跟从你手里得到的原始样本，并不完全一样。”

    这个解释……

    是真的让石小磊颇为意外，挑了挑眉，他十分不解的追问起来：“不一样？怎么个说法？”

    “我克隆出来的那些恐龙，成长潜力……emmm，解释起来有点儿麻烦，我也不知道该怎么说才能让你理解。算了，反正诺曼已经掺和进来了，没必要再瞒着他了。”

    小小声的嘀咕了几句，心里有了决断，斯塔克再次抬起头来：“不管是我的芝士汉堡，还是你的那头大白，生命力都非常旺盛。而经过我的反复验算，如果是我克隆出来的霸王龙，绝对不可能像它们俩一样，拥有那么旺盛的生命力。这么说，你能理解么？”

    解释的有点含糊，但落在石小磊耳中，却是立刻听出了其中的关键。

    ‘原来如此……’

