
毛昊安排手下的羽翼骑兵团接管东城之后，林枫又派人去向节度副使周晨调兵前来协助，随后与毛昊两人点出一千精骑，轻装上阵，冲出东门，向着南边追杀而去。

路上，与潘志刚的奔雷先锋团相遇，合兵一处，将伤员清点出来，留下一部分人马协助保护回城后，剩余近三千人，沿着公孙云等人撤退留下的痕迹追了上去。

连续疾驰近一个时辰，林枫等人以犁庭扫穴之势，连续荡平陈敬瑄等人留下的四批负责断后的叛军。不过每次都是稍稍发动攻势，断后的叛军也只是稍稍的抵抗一下做做样子，随后就立马扔掉武器投降，特别是最后两批，直接连做样子都省略了，林枫还没发出冲杀的号令，叛军就直接扔掉武器投降。

其中最后一批最为可笑，因为需要分出人马去接管投降的叛军，所以当时林枫抵达的时候身边只剩下一千余人，原本林枫心中也已经打定主意最后追杀一波就返回成都府，但是当他看到最后一波断后叛军时，竟然直接无奈的笑了笑，调转马头带着亲卫率先回城了。

负责接管和安排的事宜自然就交给了毛昊带人去处理，不过众人也都是满脸的轻蔑，因为对面的叛军，在众人抵达时，就已经完全做好了投降的准备。所有的武器被收纳起来堆在了一旁，各级军官带领自己的麾下整齐的排列好队伍，全体蹲下抱头，仅有的负责人则是突出的跪在队伍最前，俯身叩头。

在前逃命的陈敬瑄也不断的受到来自后方逃跑叛军的汇报，一听说林枫率领的枫家军大有直捣黄龙的架势，就吓的连休息都不敢，马不停蹄的一直朝雅州逃去，同时派出轻骑率先前往请求接应。不过在亥时之后，陈敬瑄就收到了林枫返回成都府的消息，虽然已经极为疲惫，但是陈敬瑄还是下令全军只休息了一刻钟的时间，便又继续快马加鞭赶往雅州。

返回成都府之后，已经接近戌时末，但是成都府内却一点都不安静，确切的说，是非常嘈杂！大街小巷灯火通明，各种辱骂声，摔东西声，武器碰撞声在大街小巷中此起彼伏。

才刚进了成都府的南城门，林枫立马勒住战马皱起了眉头，在这里负责驻守的枫家军将领立马迎了上来，伸手就要去给林枫牵马，但是林枫却摆手制止了他的举动，低声喝问：“城中这是怎么了？难道我的军令没有传达？”

“这，这。。”将领顿时面色有些难堪，结结巴巴的应道：“侯，侯爷，这不是咱们枫家军的事情。。”

说着，将领将目光投向一旁的毛昊去求救，但是毛昊也刚跟随林枫从外回来，对城中发生的一切跟林枫一样一无所知，只是在原地皱着眉头，低头不语。

“是禁军？”林枫低吟一声，目光如刀一般盯住了面前的将领。

“是。。是。。”将领心中有些胆怯，唯唯诺诺的点头低声作答。

“守好城门，没有我的军令，擅闯者杀无赦！”林枫顿时火冒三丈，摆手冲着将领怒吼一句，随后狠狠的一夹马腹，沉声喝令：“走！去节度府！”

直到林枫离开，刚才那名将领才算松了一口气，抬手擦了擦额头的冷汗，望着林枫等人身影消失的街道，无奈的叹了口气，转身冲着手下摆摆手，再次将军令传达一番，确保没有人遗漏之后，才稍稍安心一些。

一路上也遇到不少争执的场面，无一不是被毛昊派人前去制止，同时将争执的双方一同拿下，看押在主干道的路边，等候林枫的最终发落。

赶到节度府之后，门口正聚集着李晓枫，周晨等人，一个个虽说不是谈笑自如，却也从众人脸上看不出任何愁容，看来众人也对这一场仗很是满意。

“大哥，消消气！”见状，毛昊便知道林枫准备爆发了，在停下之前，就低声对林枫劝告：“大家也是刚打了胜仗，犯不着因为这点事闹矛盾。。”

“嗯？”在战马缓缓停下的时候，林枫双眼眯起，侧脸看向毛昊，反问一句：“我们是来干嘛的？”

闻言，毛昊身形一滞，愣愣的看着林枫有些不知该如何回答。在他愣神之间，林枫已经停下战马跳了下去，而节度府门口的李晓枫周晨等人也自然看到了林枫，纷纷停住聊天，一脸笑容的迎了过来。

“老大，听说战果不错啊？哈哈。。”周晨满脸堆笑，一脸的洋洋得意。

“就是，姐夫！这陈老贼屁滚尿流逃跑的姿势应该很好看吧？哈哈。。”李晓枫也不甘示弱，快步跟上，同时开口引起了众人的又一阵哄笑。

“砰！”的一声，才刚刚迎上去的周晨就被林枫一脚正中前胸，身体向后倒飞出去四五米远。这一举动让在场的众人都为之一惊，其中特别是与周晨并排上前的李晓枫，更是一时间愣在原地不知所措。

但是林枫却没给他反应的机会，接着踹周晨的一脚，一步落在身前，双手一把提住李晓枫的肩膀，闷哼一声，直接将其抓起，侧身甩了出去。

“啊！！”伴随着惊呼声，李晓枫重重的摔落在七八米之外的地上。

“侯爷！！”尹波和潘志刚两人立马上前就要阻挡，却被林枫一人一拳打在胸前，各自向后退去两三步。其余众将原本也想上前阻拦，一见林枫这个架势，纷纷止住身形，同时快速向后退去几步。

“大哥！可以了。。”见林枫似乎还没有发泄完怒火，身后的毛昊赶忙上前抓住林枫的胳膊，同时低声劝说：“还是先解决眼下的问题吧。。”

“哼！”林枫略微挣扎一下，却没能甩开毛昊的手掌，也只好冷哼一下，狠狠的向众人扫视一圈，沉声问道：“城中的治安这么乱！你们却在这里谈笑风生！你们进城来是说笑的么？”

话音一落，众人也就明白了林枫为何会突然发这么大的火，而且还是在刚刚打了胜仗的情况下。特别是迎接林枫时靠最前，挨打却最重的李晓枫和周晨两人，虽然有心去解释情况，但却不敢在这种情况下再去捋林枫的虎须，毕竟城中这么乱，他们俩作为主要负责人是肯定逃不了干系的。

看着沉默不语的众人，林枫也逐渐平复了一下心情，淡淡的扫视众人一圈，缓缓的开口低声发问：“你们是不是不知道？我们进城是干嘛来了？我们为什么要攻入成都府？”

是啊，攻入成都府，是为了什么？死伤了那么多兄弟，到底是为了什么？平叛？剿灭叛军？还有呢？是为了什么？到底还有别的什么？

众人陆续的将头垂了下去，纷纷在心中暗自质问起了自己，但是却得不到一个答案，他们只知道战争，只知道陈敬瑄是叛军，只知道要打败叛军，更明白打败叛军就要攻入成都府。可接下来呢，他们不知道了，犹如夜色中一群迷了路的旅人，他们不知道方向在哪里，更不知道自己接下来该做什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000988"  chaptername="第一百三十一章  迷了路的旅人">加入书签</a>
</div>
