    苏平回到店内，坐到柜台后修炼，继续等生意上门，赚取能量。

    不得不说，昨天去学院做宣传还是非常有效果的，今天的生意虽然没到客满爆棚的地步，但时不时就会来那么一两个，都是凤山学院的学员，苏平手里接到的培育订单，已经多达近二十份了，将寄养位全都装满。

    要不是今天生意太多，苏平都不知道，寄养位还有数量的限制。

    按系统的说法，目前是一级店铺，寄养位一共是二十五个上限。

    要提高上限，就得升级到二级店铺，上限会增加到五十个，店铺内置的系统商店也会随之升级为二级店铺，有一定概率刷新出中级物品。

    此外，升到二级店铺后，还会新增培育空间，以及影分身培育功能。

    这两个功能都是极其有用的，有培育空间的话，苏平接到的培育宠兽，就可以丢在培育空间里待着，不必占用寄养位，而且培育好的宠兽，其主人也未必会及时来领取，系统又不允许苏平亏待宠兽，随便丢置在店内，到时就得一直待在他的寄养位里，白白替人寄养。

    第二个影分身培育功能就更有用了。

    苏平可以挑选好培育位面，在里面制造出影分身，让影分身替他在里面完成普通宠兽培育。

    这影分身会与他的意识连接在一起，就相当于是他的宠兽，影分身会继承他一部分性格和智慧，有简单自主行动能力，他也可以心分二用亲自操控，影分身所经历的东西，也会同步传输给他，这样的话，他即便自己本人待在店里，或是去做别的事情，也能让影分身替他进行普通培育。

    苏平第一次生意这么好，知道将来名气越来越响亮，生意只会更好，到时单靠他一个人是无法完成所有宠兽培育的，这影分身功能可谓是解了他一大难题。

    只是……

    说千道万，二级店铺好处多多，但要从一级升到二级，足足需要一万点能量！

    升到三级的话，更是要十万能量！

    加上后续又赚到的一千多能量，苏平手里也只有五千多。

    而初级寄养位，苏平已经买满了，好在初级寄养位不贵，10能量一个，中级的就不同了，要1000能量一个，不过效果也是极其惊人，相当于初级的一百倍，对资质的改善极大，随便一只宠兽，在里面待上一天，资质都能有明显提升，还能提高战力等级。

    不管是寄养还是培育，其实效果都差不多，都是对宠兽的栽培。

    只是一个属于放养版，一个要亲力亲为地栽培，而亲力亲为地效果自然更优化一些，尤其是专业培育的要求，这是单靠寄养很难完成的。

    如今二十五个寄养位装满，在没有腾出寄养位之前，苏平无法再接到新的生意了，达到了每天的接客上限，剩下就只能靠卖卖宠食来赚能量，这个是没有限制的。

    近二十只宠兽要培育，嗷嗷待哺，苏平虽然赚的盆满钵满，心里也有不小的压力，在临近中午时，他在旁边店里买了盒饭，吃完后便回来关店，争取尽早将这一批宠兽培育出来送走，等到下一批宠兽下单后，他基本就有能量将店铺升到二级了，到时人也轻松了，可以专心弄专业培育的事。

    买买买！

    苏平将系统商店里的临时契约一口气买了十份，花掉一百能量，他在寄养位里挑选了四只属性都是火系的宠兽，一口气与它们签订契约。

    当四只火系宠兽都完成临时契约后，苏平感觉自己的脑子里像压着一座大山，精神负担有些沉重，他自身还只是三阶上位的战宠师，加上自身又有小骷髅，追月犬，炼狱烛龙兽三只宠兽，如今又来四只，这四只里面有三只都是中等宠兽，只有一只是低等宠兽，一共七只。

    这对战宠师的精神要求极高，若非苏平在培育位面死过无数次，精神力得到过锤炼，比寻常三阶战宠师要高出许多，媲美四阶战宠师，估计他现在已经累得昏昏欲睡了。

    “看来一次四只就到极限了。”苏平感到吃力，好在火系宠兽也就四只，如果是五六只的话，他估计还得单独再开一次火系宠兽培育位面才行。

    契约签订之后，苏平坐在宠兽室内的地板上，调出培育窗口，飞快查找火系宠兽培育位面，随后在初级培育位面中找到了一个名叫‘9527号恒星碎片’的地方，这是火系培育位面分类，进入的能量是5点，在初级培育位面中属于中等档次。

    苏平当即选择进入。

    空间漩涡在宠兽室内浮现而出，像一个微缩黑洞，将苏平的身体吸入进去。

    “宿主已连接9527号恒星碎片。”

    “连接时间24小时……”

    “新手保护期间，宿主免费获得三十次死亡次数。”

    “请自行探索……”

    系统的一连串提示响起，苏平还未睁开眼，就感觉周围无比炽热，身体似乎置身火海中一样。

    他睁眼一看，便发现周围都是火焰和熔浆，自己似乎站在一处火山里，周围是烧烤得焦黑无比的石块，在水浪般的岩浆里流动。随着他的突然降落，将他脚下的石块压得一沉，挤压得缓慢流动的岩浆顿时涌动起来，冒出蕴含大量二氧化碳的气泡，熏得人头晕。

    “环境这么恶劣……”苏平有些无语，举目四顾，在远处似乎有高山，上面的熔浆较为稀少。

    苏平将四只宠兽召唤出来，这四只宠兽没有一只是飞行宠，都是陆地攻击的，火系宠兽在学院里颇受欢迎，毕竟是元素系里面攻击最爆裂的宠兽，伤害高不高是一回事，至少战斗的画面绚烂，令人惊叹，最容易吸引到一些装逼如风常伴吾身的少年。

    而在荒野上，火系宠兽反倒少见，这种一战斗就容易引起极大动静的宠兽，简直就是黑夜里的明灯，用的不好就是给自己自掘坟墓。

    没有飞行宠，苏平就只能靠自己跳跃过去了，但万一跳的岩石被烤脆了，一落脚就碎掉，那就直接挂了。

    “温度这么高的环境，要不是我有金乌神魔体，估计一来就死翘翘了，这地方有宠兽么？”苏平左右张望，系统早有说过，有些培育位面是废弃的，一进去就会死，里面没有任何生物，所以挑选培育位面也得慎重。

    “你们，在里面去游一下看看。”苏平对四只火系宠兽命令。

    四只宠兽面面相顾，在岩浆里游泳？虽然它们是火系宠兽，但它们不是火焰啊，它们也是血肉之躯，只是体内火焰元素浓郁而已，受到温度过高的烈焰攻击，一样会受伤。

    不过，有主人的命令，虽然极不情愿，但四只宠兽还是慢慢试探着伸爪触碰岩石边的岩浆。

    咝！

    爪上的毛发刚触碰到火焰，就燃烧起来了。

    几只宠兽迅速缩回手，可怜巴巴地转头看着苏平。

    苏平却毫不心软，反正宠兽的死亡次数是无限的，只要他不死就行，当即一脚踹在一只赤焰犬的屁股上，将其踢入到岩浆中。

    “汪汪汪……”