    

    到了九爷的府邸，薛天和莘月等人分宾主坐在客厅，九爷命下人奉上茶点，款待二人。薛天不置可否，眼睛望着院子里的花朵，看得出来这些花都是精心培养的，各种形状和花色品种都不一样，百花齐放，争奇斗艳，让莘月都感叹了一番。

    “那么，你的真名就是莫循了？”薛天突然出声，一语道破了九爷的真名。让九爷周边的几个护卫如临大敌，纷纷拔刀。

    “把刀都收起来！”九爷低低喝了一声，那几个护卫这才愤愤收刀，但仍警惕地看着薛天。

    “一群不知所谓的凡人！”薛天对这些敢在自己面前拔刀的人绝对零容忍，在九爷等人恐惧和不解的目光中，那八个护卫都变成了兔子，蹦蹦跳跳地奔着院子里的草地里去了。

    “妖……”老吴是真的惊呆了，一句妖怪差点脱口而出，他猛然想起那几个人的下场，急忙闭口，跪倒在地。

    院子里见到这一幕的人都胆战心惊地跪在了地上，大呼神仙恕罪。薛天不予理会，只是把目光转向了九爷。“这下你相信本座可以医治你的右腿了吧！”

    九爷的后背其实已经湿透了。作为一个凡夫俗子，他从未想过自己平日里见过的那些庙里的泥塑雕像居然是真的，这世上真的有神仙！可为什么自己的祖父被迫害的时候，却没有什么神仙出来拯救他呢？

    “神仙都是很忙的，凡人在我们的眼里，只是一群卑微的蝼蚁而已。再加上你的祖父也不是什么虔诚的信徒，怎么可能有神仙去救他呢？”薛天居然一语道破了他的心中所想，在他精神识海里回答了他的问题。

    “真神在上，凡人莫循拜见真神！”莫循得了答案，对薛天的身份再无怀疑，不顾右腿残疾，直接离开轮椅跪了下去。他是心悦诚服地拜倒在地的。薛天的话让他明白了神仙和凡人的差距，蝼蚁二字更是让他充满了不甘。

    “十万两黄金医治你的腿，你可愿意？”薛天又问了一遍。“这还是看在莘月的面子上，本座才决定给你这个改变人生的机会。过了这个村，就没有这个店了！”

    “小的愿意。还请上神大发慈悲，救救小人！”九爷跪伏于地，掷地有声。

    “好！那本座就自行收取你的黄金了。”他心念一动，将属于莫循的黄金都收进了空间之中。

    “好了，现在本座就让你的右腿恢复正常。”他手中发出一道绿芒，钻进了九爷的腿中。

    九爷突然感到右腿一阵麻痒难忍，这是他从来没有过的感觉。薛天平静道：“现在可以了，你站起来走两步。”

    “小人不敢。真神面前小人只有跪拜的份。”

    对这种冥顽不灵的人，薛天只好把他“拉”回到轮椅之上。至于其他人，他们还是跪着吧。

    “其实本座对你的皇子身份很感兴趣。若让你一统大漠，你可有信心攻下这大晋？”

    “南朝国力鼎盛，兵多将广，就是小人统一了大漠，也难以望其项背，更遑论攻下南朝了。还请上神原谅小人。”九爷不卑不亢不慌不忙地回答。

    “哈哈哈，其实南朝根本没有你想象的那么强。当然，对于你们来说，他是大了一点。”薛天道：“若是让你和大唐联手呢？”

    “已经活了一百五十多岁的李渊？”九爷问道。

    “当日他也只是我的一个奴仆而已。本座能推他上位，自然也能推你上位。若你不愿做皇帝，本座也可以让他封你为王，打下的南朝江上就赏给你做封地，世袭罔替，与国同休。你意下如何？”薛天抛出了一个大大的画饼。其实他更在意的是战争带来的大量灵魂，属于他的灵魂。

    “这点小人倒是不曾想过。请上神给我点时间考虑。”

    薛天从他的眼里看到了一种名为野心的东西，他哈哈一笑，满意地点点头：“好，本座给你三天时间考虑。莘月，我带你去大唐皇宫看看，我也好久没去找过我那老仆了。”

    “我都听天哥的。”莘月说道，她还有点担心九爷不答应薛天，薛天会收拾他呢。

    两人一起消失不见，九爷这才颓然无力地瘫倒在轮椅上。

    “九爷！”老吴偷偷抬头，见薛天和莘月已经不在，这才战战兢兢地站了起来。

    “老吴，你快去把那八只兔子找回来，好好善待他们。”九爷有些有气无力地嘱咐着，他的眼里冒出了一丝火热，这就是神仙吗？举手投足之间杀人无形，起死回生，朝游北海暮苍梧。要是我也有这种仙缘就好了！

    九爷心里其实已经有了决定，他要一统大漠，恢复祖上的荣光，大丈夫生于乱世，当提三尺青锋，扫平天下，立万世不拔之基业！

    唐朝，皇城，皇极殿。李渊正在上早朝。左右太监宫女侍卫各司其职，底下一众大臣正在议事，议的还不是别的事情，正好就是近日晋朝在两国边境大举屯兵，颇有兵叩边关，入侵中原之势。

    兵部尚书徐文道正在侃侃而谈，列举着朝廷主动出兵征讨的利弊得失，总体说来就是大唐立国已有一百五十多年，陛下得仙人庇佑，励精图治，国泰民安，国力强盛，正当一鼓作气扫平天下，一统天下，再造大唐万年基业。他把李渊和大唐吹捧得天上无二，地上无双，李渊听了很是欢喜。

    主战派的武将和勋臣们也纷纷附和，他们喜欢打仗，李渊对战功赫赫之臣很是大方，他曾封了一个郡王，两个国公，这三人都有灭国之功，所以得了这泼天的富贵，底下封侯的人更是多如牛毛，这让武人们一听到打仗就兴奋不已。毕竟，谁不想马上封侯呢？

    眼看主战派占了上风，主和派们急了，门下省尚书仆射王彬手持玉牌站了出来，旗帜鲜明提出了反对意见，他们的意见也很统一，近年来各省旱灾洪涝不断，灾民流离失所，朝廷救济负担过重，国库空虚，实在支持不起一场战争，还望陛下三思云云。

    已经下定决心出征，高坐在龙椅上的李渊听了这些文臣的劝谏，脸皮不禁抽了抽。他当皇帝已经一百五十多年，本想着那些三国时的牛人都已死去，没人是自己的对手了，统一天下应该是轻而易举的事情，可没想到江山代有才人出，这些人还不是都愿意到他手下来做事的，搞得他打了好几次败仗，才弄得现在自己还是只占了三分之一的天下——尽管这天下的面积已经比当初自家老爷交给自己的还要大了些。可那毕竟还是自己无能，要是老爷当皇帝的话，这天下一百五十年前就统一了吧！

    “天哥，这就是金銮殿啊！还真是气派非凡，金碧辉煌，让人难以预料啊！我这辈子要是能住在这里就好了！”正在争吵不休的上百个大臣，以及数十个大殿里的宫女太监侍卫，都吃惊极了，这突如其来的声音从哪传出来的？

    “快看！他们在空中！保护陛下！”禁军统领薛安都到底是个上过战场的军人，血气方刚，杀人如麻，见了这立在半空的人，居然不感到害怕，还拔刀相向，只为了自己的主子起来，这忠心耿耿的样子，倒真让薛天刮目相看。

    “无礼！”薛天轻吐无礼两字，那些拔刀的侍卫就变成了青蛙，蹦蹦跳跳地满地乱闯起来。

    “嘶！”场上所有人见了这妖魔般的手段都倒吸了一口凉气，不少胆小之辈还晕了过去，当然，也有一些没卵子的家伙当场尿了裤子，双腿都站不住，直接瘫倒在地。

    “狗蛋，你还记得我吗？”薛天和莘月缓缓下降，离地六尺的时候，李渊终于看到了他的样貌。

    “主人！”李渊当然记得薛天的样子，那可是终生不敢忘记的人，自己的一切都是他赏赐的啊！他急忙走下龙椅，扑通一声跪在地上，不顾大殿上有多少人在看着他，大声喊道：“老奴拜见主人！愿主人仙福永享，寿与天齐！”

    “嗯。你这些人总算是把国家治理得有声有色，没有辜负本座对你的期望。单凭这一点，本座就要延长你的寿命。”薛天看着他，听着他复杂的心声，直接开口许诺道。

    “这些都是老奴应该做的。不敢向主人邀功请赏！如今主人既已归来，还请主人登基为帝，老奴愿为主人牵马执蹬，赴汤蹈火！”李渊字正腔圆地大声表态着。

    朝臣们被这个惊天内幕的劲爆消息给惊呆了。这突然冒出来的一男一女似乎是神仙一类的人物，而且居然还是开国皇帝的主人！难怪他可以活那么久，原来是这位上仙为他延的寿！

    就在众人浮想联翩的时候，薛天已经“拉”起了李渊的身子，让他一如既往地在自己跟前伺候。他和莘月则坐上了龙椅，好好感受了一把当皇帝的感觉。

    “李渊。”薛天惬意地靠在了椅背上，“让他们平身吧！”

    “是，是！但听主人吩咐！”李渊连声应诺着，转回头，一如太监般叫起：“众卿家平身！”

    群臣根本不敢惊扰仙驾，静静地跪在地上不敢起身，没见那皇帝都跪下去了吗？他们只是一个凡人，哪里敢轻易起身？

    “算了，由他们去吧。”薛天摆摆手，“李渊，我对攻占南朝有兴趣！”

    “是，主人！老奴一定照办！”李渊愣了一下，很快就回过神来，跪下领命。

    “这样吧！无论是谁，攻占南朝皇宫首功者，本座赐他延寿一百年！”薛天掏出一管绿色试管，在众人的渴望至极的眼神中随意地把它扔到空中，那试管一飞入空中就消失不见了。“它会自动辨别谁是真正的首功，世俗的赏赐由皇帝决定，这延寿的事情由本座决定，你们可要好好表现，打下南朝，王爵财富美人寿命就都有了！这才是改变人生轨迹的重要时刻！你们听清楚了吗？”

    “我等谨遵上仙之命！”众人异口同声，大声呼喊，喊声震天动地，堪称一大奇观。

    “李渊，你的药还够吃一百五十年吧！”薛天想起了大唐时光与他再次相见的场景。“一百五十年后，本座会再找你的。到时候还有你的好处！”

    “老奴谢主人隆恩！”李渊狠狠地叩了几下头，磕得头破血流的，但是他很兴奋，自己的命又有了保障，这一切都是值得的！

    “很好，我这有一个人，外号九爷，本是大漠皇子后人，名叫莫循，到时候他会和你结盟，一起攻下这南朝江山！”薛天一想起战争会带来的诸多灵魂就有些兴奋，这些可都是增强他实力的药啊！他怎么能不兴奋！

    “是，老奴这就去办！”李渊跪伏于地，恭恭敬敬地回答着。

    “言尽于此，你要加快统一天下的步伐，不然我可饶不了你！”薛天再次放了“狠话”，然后就和莘月一起消失了。        

