    “谁是王淑兰？马上给老子滚出来！”

    一名满脸横肉的彪壮大汉一进屋，就大吼大叫道。

    “你们是谁啊？不知道私闯民宅是违法的吗？”李思琪瞪着眼睛喊道，王淑兰已经躲在了她的身后。

    彪壮大汉极其不耐烦地望过来，当见李思琪有几分姿色，眼底顿时划过一抹贪婪的亮光。

    “小妞，我劝你最好不要知道我们是谁，否则，我怕你吓尿裤子！”

    彪壮大汉身边的几个小弟齐声邪笑。

    “你，流氓！”李思琪咬着银牙，随即拿起手机，“你们等着，我这就打电话报警！”

    彪壮大汉向旁边的一个小弟递了个眼色。

    那名小弟上去一把就将李思琪的手机抢了过去，然后又朝李思琪瞪了瞪眼珠子，李思琪向后退了两步，脚下一个趔趄，摔倒在地上。

    王淑兰也倒在了地上。

    “你，你们到底想要干什么？”李思琪色厉内荏道。

    彪壮大汉勾了勾嘴唇，冷笑道：“干什么？你问问她。”

    彪壮大汉把手指向畏缩在李思琪身后的王淑兰。

    “我妈？她怎么了？”李思琪拧紧眉毛。

    彪壮大汉从腰间拔出一把匕首，在李思琪面前，用手指试了试锋利，然后吹了一口，“怎么了？你妈她从我们昊天集团贷款五百万，说是三天就还，现在时间已经到了，该还钱了。”

    啪！

    彪壮大汉轻轻一甩，匕首没入木制茶几表面。

    “思琪，快救我，救我啊！”

    王淑兰被一名小弟拉拽着，不停地向李思琪求救。

    李思琪一听对方是昊天集团的人，脸色立马沉稳下来，当即吼道：“你们好大的胆子！”

    “你们知道我是谁吗？”

    这两句话倒是直接把彪壮大汉给干蒙圈了。

    难道这小妞还有什么来历？

    一旁的小弟率先发现了不对劲，在彪壮大汉耳边小声道：“壁虎哥，你看那里有张照片？”

    彪壮大汉偏头望过去，一眼就看见了垃圾桶里面，还没来得扔掉的相框，照片里的那个人好像……

    卧槽！

    彪壮大汉差点没当场吓死。

    他是西城红天汇的人，虽然红天汇覆灭那天，他侥幸躲过一劫，但对当天发生的事情，后来也了解的非常清楚。

    红天汇一夜之间，横死数十人，上百人失明，皆然因为屠夫误把皇尊帝师的女人抓回来了！

    而相框里照片上的男人正是皇尊帝师！

    难道眼前这个小妞就是屠夫误抓的那个女人？

    “他，他，他和你们家到底是什么关系？”壁虎惊恐万分。

    王淑兰还以为壁虎口中的‘他’，指的是她的新女婿王步宇，当见壁虎面色惊恐，忐忑的心一下子就落地了。

    “什么关系？那可是我女儿的老公！”

    为了震慑壁虎，王淑兰故意夸大其词道。

    壁虎身旁的那个小弟突然想起一件事，在壁虎身边耳语了两句。

    “什么？”

    “你为什么不早说？”

    “你想害死我吗？”

    壁虎朝那名小弟恶狠狠地瞪一眼。

    那名小弟吓得直缩脖。

    “对不起！”

    壁虎直接跪在地上，砰的一声！磕了一个大响头！

    他带来的几个小弟也都纷纷跪地。

    此时此刻，壁虎脸上满是苦涩，他竟然来向皇尊帝师的家人讨债？这不是找死呢吗？

    壁虎干了这么多年讨债的活，还是头一次碰见这种事！

    完蛋了！

    壁虎吓得瑟瑟发抖，他的那几个小弟也是战战兢兢。

    王淑兰见状顿时不可一世，从地上爬起来，颐指气使道：“你们现在应该知道我的身份了吧？回去跟你们昊天集团董事长说一声，以后小心着点，别乱来。否则，我王淑兰一句话，就能让她的昊天集团立即倒闭！”

    “是是是。”壁虎不停地擦着额头的冷汗。

    “还不赶快滚！”

    王淑兰暴喝一声。

    壁虎等人灰溜溜地离开，头都没敢回，刚走出李家，就发现自己身上的衣服都已经被冷汗给浸透了。

    “壁虎哥，刚才真是太险了！”一名小弟长松一口气。

    壁虎点点头，当即吩咐道：“你们几个都给老子听着，以后这家人千万不要碰，咱们惹不起！”

    “是，那壁虎哥，咱们怎么会去交差啊？”那名小弟问。

    “交差倒是很好交，毕竟昊天集团再怎么牛比，她也绝对不敢跟皇尊帝师扳手腕，我现在最怕的是李家人跟那位大佬通气，若是如此的话，咱们就死定了。”壁虎脸上爬满担忧。

    “那怎么办？”其他小弟也都一个个吓得脸白如纸。

    壁虎长叹口气：“没有别的办法了，只能硬着头皮找那位大佬当面谢罪了，兴许还能有一线生机。”

    “可咱们不知道那位大佬在哪儿啊？”

    “我现在就给雷爷打电话问问。”

    红天汇覆灭之后，红天汇并没有消失，而是并入了九龙堂，目前壁虎这些人已经被雷老虎收编了。

    ……

    死里逃生的王淑兰堆坐在沙发上，大口大口地喘着粗气，别看她刚才表现的那么牛比，实际上早就快要吓死了。

    壁虎这些人可都是西城红天汇的杀手，说是杀人如麻，也一点不为过，一个个都是惹不起的主儿。

    稍有差池，就会被直接干掉！

    她怎能不怕？

    李思琪守在一旁，一脸疑惑问道：“妈，这到底是怎么回事？他是谁啊？你怎么一提他，那伙人就吓得跪地求饶了？”

    王淑兰笑道：“我的傻丫头，你说他是谁啊？”

    “难道是步宇？”李思琪惊讶道。

    王淑兰点头道：“除了步宇还能是谁？别忘了，步宇可是上面派下来的钦差，主要查这次私下设赌局的事！”

    “赌局是昊天集团牵得头，现在昊天集团的生死都掌握在步宇手里，你说他们怕不怕步宇？”

    “原来是这样啊！”李思琪拍了一下自己的白皙额头。

    “不是这样，还能是怎样？难道还能是林隐那个废物不成？”王淑兰脸上满是讥笑。

    李思琪翻了一下眼皮，“妈！怎么可能是那个废物？就算是外面流浪的臭乞丐，也不可能是他，他除了会借机表演，还会干什么？”

    “就是不知道为什么博爱医院的院长那么怕林隐？”王淑兰疑惑道。

    李思琪冷冷道：“还能是怎么？肯定是院长有什么把柄落在林隐那个废物手里了，然后才跟林隐那个废物一起和演一出戏！”

    “有道理。”

    母女二人对林隐进行了一番冷嘲热讽。

    “对了，思琪，你赶紧给步宇打个电话，好好谢谢人家，要不是人家在昊天集团大发神威，咱们母女俩今天肯定凶多吉少。”

    “好！”李思琪拨通王步宇的电话。

    “步宇啊，我是思琪，谢谢你啊。”

    “谢我干嘛？”电话那边传来王步宇疑惑的声音。

    “当然是谢你去昊天集团为我妈讨公道了。”李思琪拧紧秀眉。

    “昊天集团？我还没得来得及去呢？我现在在守备团指挥所等待觐见皇尊帝师呢！好了不跟你说了，回头聊。”王步宇急匆匆地挂断电话。

    “不是步宇？”

    “那是谁？”李思琪和王淑兰母女俩脑袋一阵发懵，随即二人的视线同时被垃圾桶里面的一个相框吸引住了……

