    第427章 宣战   

    青帝城空气凝固，一股肃杀之意从秦风他们身上狂涌而出，席卷天地，仿佛整座城池都被那杀意冻结。

    

    无论是城内之人，还是闻讯赶来者，都是身躯一颤，倍感窒息。

    

    就连护宗法阵内的百里空城等人，都是神色一正，除他们外，青帝神宗诸多弟子都已走出，俱皆面色肃然，如临大敌。

    

    百里空城渐渐收敛笑容，神色前所未有的肃然起来，他当然知道接下来将会面临什么，但依旧坚决的吐出一个字，   

    “是。”

    

    轰！   

    顿时，秦风他们身上的气势更加狂暴，令天地爆响，四周围观者全部退出城外，不敢留在城内。

    

    饶是如此，也有不少人感觉身如浮萍，摇摇欲坠，不得不继续后退。

    

    秦风不再多言，斩神剑缓缓举起，璀璨剑虹豁然冲霄，划破层层云海，仿佛冲破苍穹，引外界剑意降临，从天而降。

    

    “嗡。”

    

    但不待秦风斩出斩神剑，南无依却抢先一步走出，她周身绽放出九道幻影，天狐九幻之力直接催发到极致，让得整片空间极度扭曲，好不真实。

    

    “天狐九幻，碎神爪。”

    

    轰！   

    天狐幻影急速凝实，犹如分身般呼啸而出，在空中快速汇合，衍化成一尊天狐神兽，神爪隔空探出，朝着青帝神宗狠狠抓去。

    

    其间蕴藏的远古浩瀚之气，似能扣碎万物，碾碎一切，那宏大的威势，便是四重天神置身其下，也不敢大意。

    

    但落在青帝神宗的护宗法阵上时，却只是让层层青光微微震颤，泛起点点涟漪而已，再无其他波动。

    

    “阁下，我青帝神宗的法阵传承数万年，历经数代天神布置完善，不知耗费了多少至宝灵石，其坚不可摧，便是中阶天神降临，也休想撼动，即便是小神界那位神主，也不敢保证说能轰碎。”

    

    “你们做不到的，何必浪费时间，不如坐下来慢慢商谈，不要伤了和气。”

    

    百里空城淡漠道。

    

    “商谈？”

    

    秦风冷笑，“放我弟子，让青帝神主出来谢罪，我便与你们商谈。”

    

    “阁下是真误会了，我等并未缉拿你弟子，只是你弟子伤势太重，正在闭关疗伤，一时半会恐怕也不会出关，而神主正在闭死关，短时间内恐怕也很难出关而来。”

    

    “阁下不如先行离去，待你弟子出关自会去寻你，神主出关，也会再度邀请阁下，感谢阁下相救之情。”

    

    百里空城缓缓说道。

    

    “那就是没得谈了。”

    秦风冷笑依旧，侧目看了眼青木，后者神色震颤，心生惧意。

    

    青帝神宗的态度已经很明显了，绝不会轻易打开护宗法阵，即便他是神宗预备神子，似乎也早已不在考虑之中。

    

    此刻秦风若想做什么，他绝对无法抗衡。

    

    他体内还留藏着秦风的剑意，哪怕神主本体召唤，恐怕也救不了他。

    

    “预备神子，看来也没什么价值啊，既然如此，也就没有留下的必要了。”

    秦风冷冽道，剑意闪烁，朝青木缓缓卷去。

    

    “阁下，我青帝神宗并未得罪你，为何要伤我宗预备神子？”

    百里空城的脸色终于变了。

    

    且不说青木乃是预备神子，哪怕只是一普通弟子，当着无数人的面，在青帝神宗面前被杀，他们还能无动于衷，他们的颜面还能保存？

    

    秦风没有理会，剑意不停。

    

    百里空城神色急速变幻，一阵青一阵白，最终阴沉到极致，却也没再开口，只是冷冷的盯着秦风。

    

    “可怜的棋子。”

    秦风见状，冷冷一叹。

    

    他意以青木撬开护宗法阵，但百里空城他们显然已经决定彻底舍弃这枚棋子了，既如此，留有何用。

    

    斩神剑落下，剑意瞬间侵吞青木。

    

    “不……”   

    青木发出惊恐绝望的嘶吼。

    

    虽然他猜测到宗门可能会放弃他，但真到见死不救的时候，依旧是那般不甘。

    

    为什么。

    

    他不顾秦风相救之恩，听从宗门的安排，对秦风恩将仇报，但到头来却眼睁睁看着他身陨而不顾？

    

    轰。

    

    但不管他如何不甘，剑意瞬间将他吞噬，莫说他只是星海巅峰，便是当场证道天神，也不可能挡下毁灭般的剑意了。

    

    只一霎，他的身躯爆裂，飞灰湮灭，只剩下轰鸣震耳欲聋，也震荡着所有人的心。

    

    杀了。

    

    当着无数人的面，当着青帝神宗诸强的面，在其宗门前，强势诛杀其预备神子。

    

    这已经不是简单的问罪挑衅了，可以说是宣战了。

    

    如果说在此之前，双方还有一丝和解的机会，那么伴随着青木的死，便再无和解的可能，双方，必然不死不休。

    

    “好，很好，阁下这么做，难道就没有考虑自己弟子的安危吗？”

    百里空城脸色阴沉到滴水，恶狠狠的盯着秦风。

    

    事已至此，也不需要装糊涂了，一道道杀意从他们身上绽放出来，充塞整个神宗。

    

    甚至有弟子当即转身往宗门深处而去，似要对付夜神，以其人之道还治其人之身。

    

    轰！   

    华青云踏步往前，一口气连轰数拳，一拳强过一拳，最后一拳，更是将世界之道催发到极致，化作真正的世界，蕴藏万千道义，轰在青光法阵上，一连震碎数层青光。

    

    可惜，世界之道刚刚破开层层法阵，又瞬间恢复，到最后，世界之道被笼罩在内，一点点瓦解，终是没能破阵。

    

    “我来。”

    

    幻无天上前。

    

    三人中，他的境界本就最强，哪怕被瞳族守护者依附夺舍，能够契合的力量自然也是最强。

    

    他站在法阵前，神色平淡，从容随意，并没有流溢出强烈的波动，反而平静的如同一个凡人般。

    

    但百里空城等人却是心中微沉，隐约间生出一股不妙。

    

    不过一想到护宗法阵的强度，便是小神界那位神主都很难轻易破开，便有安心不少。

    

    护宗法阵以地脉为基，阵意源源不竭，除非能够直接摧毁所有，否则法阵都能恢复，没有高阶天神的实力，休想做到。

    

    “咔嚓。”

    

    但遽然间，一道淡淡的皲裂声响起，百里空城等人骇然的看到，本是固若金汤的法阵，竟开始皲裂，且皲裂之势不断蔓延，一道道裂痕犹如蜘蛛网一般，快速弥漫整座法阵。

    

    甚至伴随着皲裂的破碎声，整座法阵的能量都在急速消散，仿佛随时都将彻底破碎般。

    

    无法无天，万法不存。

    

    幻无天释放的力量，能够瓦解诸天万道，哪怕不能直接破开法阵，也能一点点瓦解，直至阵破。

    

    轰隆。

    

    终于，在无法无天的力量瓦解下，护宗法阵终是再难承受，轰然破碎一角。

    

    怎么可能？

    

    百里空城等人俱借骇然难信。

    

    

    

