    第752章 平顶山莲花洞，你二人与东天有缘

    曹操脸色诡异：“如此之‘人’，其是怎么当上天庭天蓬元帅？”

    明显天庭，在上古封神之前，却就已经是腐朽不堪，如此一个浑货骚货的猪妖，竟然能成为天庭的四大将军之一天蓬元帅？

    如果那天庭是人间朝廷的话，如此的兵马大元帅，那不是等着亡国吗？如果让其去戍边，只怕敌人还没上来，其就第一个逃了！

    关键如此一个货，还是天庭的天蓬元帅！又说明什么？

    吕布也不禁眸闪精光道：“不会真是那玄都私生子吧？不然洪荒生灵亿万，虽然收一个却也比那猪妖强！如此之‘人’，竟然还能得赐那玉帝镇丹阙的上宝沁金钯。”

    魔礼青：“那上宝沁金钯，也就在天庭，在三界算个宝，在洪荒不过就是那昊天灵霄殿的装饰品而已，或许是那昊天不喜欢其样子，才送给的猪妖。”

    另一边天宫中。

    菡芝仙也忍不住美眸古怪道：“那老君都在人间找了道侣，并生了两子。那玄都亦是老子所出，难道那猪妖，真是其在洪荒无人知道的私生子？”

    彩云仙子美眸同样诡异：“除了血脉关系外，我也的确想不通那玄都有何理由收如此一个猪妖为徒，并借圣人关系成了天庭的天蓬元帅。”

    再另一边宓妃宫中。

    女娃也忍不住微有趣思索道：“或许是那昊天厌恶了猪妖，觉其落了自己天庭的面皮，才朝歌借口将其打下凡间，没有夺其上宝沁金钯，也是给那三清道祖、玄都的面子。”

    宓妃美眸古怪：“那天庭四大将军若皆是如此之人，那天庭却是不战便已败，自也难免那昊天将其打下天，却又给其留了上宝沁金钯。”

    同样赵公明、多宝道人。

    赵公明也听得不禁有趣道：“当初，竟从没有在意过如此一个巨口獠牙的天蓬元帅，那天庭若皆是如此之人就好了。”

    多宝道人脸色诡异：“那昊天又不是瞎子，找个借口将其打下凡间自也是无可厚非，不然天庭有此一个天蓬元帅，整个天庭的面皮都要被其落光了。”

    赵公明眸闪精光：“我东天若是有此一个元帅，就是拼着陛下不喜，我也会将其斩杀。”

    多宝道人：“公明以为以陛下的智慧，会让如此一个猪妖为我东天天将元帅吗？”

    紫霄宝殿内。

    千里眼高明脸色再次诡异道：“要撞上了。”

    瞬间所有人也都忍不住脸色诡异，怎么也没想到本应该是一难一大战的平顶山，竟是如此的让人意料不到，那接下来又会如何？

    只见平顶山上。

    银角大王带领一群的小妖，刚好撞上再次巡山的猪八戒，既然这次吃人的妖怪不是来自天庭就是来自西天，那便干脆让天庭天蓬元帅的猪妖去罢。

    明显以猪妖的身份，绝对没有哪个妖怪真的敢动，就算不认识猪妖的投胎之身，但那灵霄殿镇丹阙的上宝沁金钯总该认识吧？

    然而这一次巧了，金角银角大王两哥们同样是两个浑货！还真就不认识天庭的上宝沁金钯！

    结果看到之下，一小妖直接便上前吆喝问道：“那来的是什么‘人’？”

    显然来的并不是个人族，而是一头猪妖，既然是妖怪，那大家就都是一样的了。

    猪妖立刻哼哼哼哼：“我是走路的。”

    一小妖赶忙回报：“大王，是个走路的。”

    但紧接一旁另一小妖却眼睛一动：“大王，这个‘人’，有些象这图中猪八戒模样。”

    银角大王赶忙挂起影神图，也不禁用手指着一个一个的认道：“这骑白马的是魏僧魏三藏，这毛脸的是孙行者，这黑不溜秋的是沙和尚，这长嘴大耳的是猪八戒。”

    猪八戒闻听，赶忙再一抹将猪嘴藏起来消失。

    另一小妖立刻大叫道：“把嘴伸出来。”

    银角大王对小妖满意点点头道：“精细鬼，果然还是你最精细聪明，回去赏你一壶酒！”

    小妖立刻大喜：“谢大王。”

    东天。

    紫霄宝殿内。

    尤浑不由就是神色一动，道：“我倒险些忘了，陛下曾随说过，等取经人走到平顶山的时候，叫我往那平顶山一趟，度精细鬼、伶俐虫两个小妖上我东天。

    看来就是那精细鬼了。”

    自是有顺风耳高觉负责学话，随时关注着取经路的一举一动，感觉有趣的就学一下。

    精细鬼、伶俐虫两个有趣的小妖，也是帝辛突然不由想起的，这既然想起来的，便就是有缘，东天如果多如此两个小妖，将来也会有趣许多。

    只见紧接平顶山上，猪妖即使拿着‘三界第一神兵九齿钉耙’，还是转眼间就被一群小妖给生擒了！然后，有的抓鬃毛，有的揪耳朵，有的扯着脚，扛扛抬抬直接往山上去。

    也直接让东天紫霄宝殿千里眼顺风耳目瞪口呆，其他所有人同样目瞪口呆！这取经人一路，不应该是这种画风啊！

    但那金角银角两个大王虽然智商仅为一点五，但却是真正吃人的，所以不管其是不是三清道祖的私生子，在东天眼中却都已是该死。

    有如那精细鬼伶俐虫一般的有趣小妖傻子，其可能会吃人吗？如果遇到人类的话，不被人类卖了就是好的了！至少帝辛是知道，原本两个小妖可是被孙悟空耍得团团转。

    而如果让东天诸神看到的话，如此‘可爱’的两个小妖，定也不会舍得杀。

    紧接莲花洞内。

    银角大王：“哥哥啊，拿将一个来了。”

    金角大王：“拿来我看看。”

    银角大王：“个个儿，你看这不是？”

    金角大王看一眼，不由就是一叹道：“兄弟，错拿了，这个猪八戒没用！”

    猪八戒立刻接道：“大王，没用的，就放他出去罢，不当人子！”

    银角大王赶忙：“哥哥，不要放他，虽然没用，也是唐僧一起的！把他且浸在后边净水池中，浸退了毛衣，使盐腌着，晒干了，等天阴下酒。”

    金角大王：“好！”

    前方乌鸡国。

    土地也正不禁眨眨眼睛道：“我刚从平顶山的山神处听来，那取经人一行已经到平顶山了，待道祖安排的那一难玩了，却就是我等的乌鸡国。”

    乌鸡国井龙王：“我总感觉不可能如此轻易过，后边平顶山为道祖安排的，我等这乌鸡国则是佛祖与文殊菩萨安排的，如果那东天插手的话。”

    土地迟疑道：“那东天也应该会给道祖和佛祖个面子吧？”

    乌鸡国井龙王：“关键是这两处，都害死人类无数，就怕那东天要拿此说话。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

