    小林子道：“公主，您犯下的错太大了，陛下让您离开皇宫，也是保护您，否则御史台的人上奏……您贵为公主，林世子也没出事，虽然不必坐牢，但是这公主之位怕是都没了。眼下去皇家别院，不是挺好的吗？”

    五公主脸色一白，深知没了公主之位，自己的处境会更惨。

    但是去皇家别院，这……

    她哭着道：“去了皇家别院，若是父皇日后把我给忘了，我岂不是就回不来了？”

    小林子笑了笑：“那就要看公主的造化了！”

    因为这的确是非常有可能的。

    关键是，就算是陛下没有忘记公主，但想起来公主这段时间的所作所为，陛下应该也不想再让公主回来，给陛下添堵了。

    五公主立即尖声道：“不！本公主不去！本公主不去别院！小林子，是不是跟他们是一伙的？你是来假传圣旨，骗本公主的是吧？你们这就是故意设局吓唬本公主，想让本公主害怕之下，就去找父皇求情，说赦免了林钰宸，这样你们就称心如意了！本公主告诉你们，本公主是一定不会上当的！除非父皇亲自来对本公主说，不然本公主不相信！”

    小林子道：“公主，陛下眼下并不想见您！但是奴才出宫的时候，陛下倒是让奴才带了不少侍卫，这些人会亲自把五公主送到别院，以免多生事端。陛下还让您宫中的宫婢，都随同出宫了，全部在天牢外头等着您，准备陪您一起去别院！”

    五公主听到这里，脸色更白了，因为她知道，自己的侍婢都出宫来了，这事儿十有八九就是真的了。

    小林子看了一眼那些侍卫，开口道：“还不护送五公主离开？”

    侍卫们立即道：“是！”

    很快地就有人上来，把五公主偷溜出宫，坐的两个人抬的轿子，抬了起来。

    五公主在椅子上，拼命的嘶吼：“你们放本公主下来，父皇绝对没有要送本公主离开！你们这些狗奴才，快点放本公主下来！你们再不放本公主下来，本公主一定找父皇，把你们满门抄斩！”

    但是没有一个人理会她的嘶吼。

    侍卫们就这么把她抬出去了。

    小林子看向五公主的两名护卫和宫婢，慢声开口道：“交待吧，五公主是怎么出宫的！”

    那宫婢很快地就把五公主买通了宫门口侍卫的人说了。

    又说了宫里正好起火的事。

    叶夭夭眉心一跳，知晓这把火十有八九，就是美人太子的手笔，只希望查不到他身上。

    小林子听了，眉梢动了动。

    也没有多说什么，便只是道：“把这几个狗奴才，都带回内宫处置！”

    侍卫们：“是！”

    接着。

    小林子看了一眼叶夭夭等人，开口道：“事情已经了了，咱家就先退下了，太子妃、叶将军，沐王爷，你们都自便！”

    众人道：“公公请！”

    小林子很快地离开了。

    叶夭夭一行人，也立刻离开了大牢。

    走出去老远，眼下子时都已经过了，路上也没人了，自是可以畅所欲言了。

    沐王妃也赶紧问叶夭夭：“贤侄女，钰宸脖子上的伤，没事吧？”

    林钰宸：“……”他还没有忘记，自己刚刚交待遗言的事儿呢，此刻母妃一问，自然是又尴尬了。

    叶夭夭笑着道：“没事，沐王妃您尽管放心，只是皮肉伤罢了，就是看着凶险，回去没几天就会痊愈了。”

    沐王妃这才算是放了心。

    而林钰宸却是对着沐王爷夫妇跪了下来：“是儿子不孝，让父王母妃担心了，儿子有罪！”

    沐王妃立刻把他扶了起来：“傻孩子，一家人说这些话干什么？”

    沐王爷也道：“是父亲考虑不周，没有管顾你的想法，父亲答应了陛下的提议，才会将你逼迫到如此境地。一家人原本就该站在一条线上，可父亲没同你站在一起，是父亲对不起你才是！”

    林钰宸立刻道：“父王也是没办法，不能拒绝陛下罢了，儿子是不会怪您的！”

    沐王爷见他理解自己，也含泪点了点头。

    眼下路上即便没人，沐王妃还是很谨慎，小声对着叶夭夭道：“贤侄女，这一次真的多谢你了！要不是你想出如此妙计，钰宸也很难脱险，也多亏太子殿下暗中相助！”

    离得近的林钰宸倒是愣了，低声道：“什么妙计？”

    沐王妃把计划，都小声告诉了林钰宸。

    林钰宸听完，便是怔怔的，这就是说，这一次又是夭夭小姐救了他？不仅仅如此，太子殿下这个情敌，竟然都暗中帮了他一把？

    他不由得开始羞愧起来，他两次被夭夭小姐所救，他连自己都保护不了，他有什么资格想要娶夭夭小姐，有什么资格保护她？跟暗中帮了自己的太子殿下比，他的实力真的是差太远了，他脸色都有点发白，觉得自己都不配继续喜欢夭夭小姐了。

    叶夭夭这个时候，也低声对沐王妃道：“其实这个计划，也多亏王爷和王妃您，相信我和哥哥！毕竟在五公主对林世子下手的时候，把林世子救下，其实是有风险的，一个掌控不好，林世子可能就有性命之危，但是你们愿意相信哥哥能及时救下林世子，也愿意相信我的医术，同意了这个计划。所以林世子能获救，两位也是有功劳的！”

    沐王爷和沐王妃，见叶夭夭帮了他们这么大的忙，竟然还不愿意居功，甚至要把功劳分给他们，他们心里更是喜欢这个孩子。

    已然不知道是第多少次，遗憾叶夭夭不是他们家的儿媳妇。

    沐王妃拍着叶夭夭的手，开口道：“好孩子，真是个好孩子！日后你若是有什么需要我们沐王府的地方，赴汤蹈火，我们家都不会推辞！”

    叶夭夭笑道：“王妃客气了！既然事情已经了结，天色也不早了，两家府上不同路，我们就各自回去吧，林世子的伤，也要早点回去休息为好！”

    沐王妃看着叶宸风在，也没必要一定送她，便点点头：“那好，你们路上小心！”

    ……

    同沐王府的人分开之后，回府中的路上。

    叶夭夭开口道：“这事儿总算是解决了，只希望太子殿下那边，不会被查出破绽！”

    叶宸风笑道：“你放心，想查出殿下的破绽，太难了！”

    他这么一说，叶夭夭也放了心。

    兄妹二人回了府上。

    门房就过来，交给了叶宸风一封信件：“将军，这是晚些时候，我们收到的信件，您不在府上，所以一直等您回来了给您！”

    叶宸风蹙眉，把信件接了过来……

