
雨还在下个不停，闪电雷声更是不断。

女人在雨中跳跃的步子变得越来越大，从最开始一步能跳到两米远，到现在一步能跳个四五米，女人的行进速度大大提升了。

当青岩大师他们赶到村口的时候，女人早已经离开了。

察觉到女人一路留下的气息，三人顺着这股气息追了过去。

此时在小凤家中，小凤的丈夫刘富贵正因为天上的雷声心烦不已。

刘家刚出生不久小孙子，大慨是被雷给惊到了，一直哭个不停。

儿子的哭声吵得刘富贵更加烦闷了。

“妈，您快哄哄您孙子，这小子怎么还哭没完了！”刘富贵一脸烦躁的对刘老太太说。

“天赐这不是吓着了吗，等雷声停了就好了。”刘老太太的脸上带着宠溺的微笑，柔声哄着哭个不停的小孙子。

“妈，我这心里打从刚刚开始就一直七上八下的，我这总感觉要出事啊！”刘富贵抓了把头发说道。

“出事？能出啥事啊，你还怕小凤化成厉鬼回来找你啊。

放心，松阳道长都说了，小凤已经魂飞魄散，她是不可能回来找我们的。”

刘老太太不以为意的说道。

想到小凤已经魂飞魄散，刘富贵也觉得是自己想太多了。

村子里又不是只有他们一家人这么干，别人家不也没事吗。

不可能到了他家就突然出事，哪有这么巧啊！

这么一想，刘富贵心里总算松快了一些。

“虽然知道小凤不可能再回来，可我这心里还是感觉有点儿……”听着外边的雷雨声，明明知道自己可能想太多。

他却还是无法让自己完全放下心来。

他就是感觉要出事儿，而且这种感觉还越来越强烈。

“你这孩子，别整天自己吓自己。

就小凤那样儿的，她活着的时候咱娘俩就没有怕过她，如今她成了死人，就更没啥可怕的了。”

刘老太太却完全没将刘富贵的话放在心上。

“可要是小凤真的回来了咋办？”刘富贵讷讷的说道。

“咋办？咱们娘俩能杀得了她一次，就能杀她第二次，别说她已经魂飞魄散了，就是她化成厉鬼回来，我老太太也不怕她。”

刘老太太冷笑着说。

又一道雷声划破天际，老太太的最后一句话，几乎完全被雷声所淹没。

刘家是村里最穷的几家之一，刘老太生了两个儿子，大儿子刘有钱，二儿子刘富贵。

之所以取这两个名字，都是因为刘家太穷了。

刘老太过怕了穷日子做梦都想要改变自己家的环境。

本来大儿媳进门之后，在发现大儿媳怀的是男胎后，她就打着去母留子的主意。

只要她操作得好，在村里难产死一个妇人，那还不是平常的事儿吗，没有谁会在意。

刘老太打算得很好，偏偏这大儿媳是个厉害的。

她早就防着刘老太玩这一手，在生产之前硬是坚持回娘家生孩子。

愣是没有让刘老太找到机会对她下手。

大儿媳太机灵，再加上大儿子又不忍心下这个手。

刘老太心里有想法，刘有钱心中同样有自己的打算。

他们小安村太穷了，村里人娶个媳妇儿不容易，要是这个媳妇儿死了，这以后他可能就再也说不上媳妇儿了。

刘有钱以前做梦都想娶个媳妇儿，现在好不容易娶上媳妇儿了，他怎么可能让自己娘就这么把他媳妇儿给弄没了呢。

大儿子不配合，大儿媳又奸诈，就是刘老太也拿他们没有办法。

好在她还有小儿子，小儿子自幼就和她这个当娘的亲。

大儿子不听她的，小儿子肯定会听她的。

为了不重蹈覆辙娶进来一个自己无法掌控的儿媳妇儿。

刘老太特地挑了一个为人木讷老实，而且在家还不受重视，出了事也没人管的儿媳妇儿。

这一次因为儿媳妇儿没人撑腰，刘老太的计划进行得非常顺利。

她在小儿媳生产的时候，特地给她喂了药，让她难产而死。

之后又叫来了梅姨帮小儿媳接生。

一切如她预想的那般顺利的进行了。

可让她没想到的是，这小凤死后尸体怎么也下不了葬。

想把尸体直接火化，结果人都送进焚化炉了，烧了几个小时别说人了，连衣服都没有烧起来。

这下可把刘老太一家吓坏了，他们只得把人搬回村里再想别的办法。

好在后来有松阳道长帮他们解决了这件事。

现在他们只要安心的把天赐养大成人，然后跟着天赐享福就行了。

就和村里那几家一样，享儿子孙子的福，可以走出大山，从此成了富贵闲人，平时只要想着如何花钱就好，其他啥也不用做。

这样的生活，正是刘老太羡慕不已的。

想到等孙子长大，她和小儿子就能过上这样的生活，刘老太整个人就乐得见牙不见眼。

越看怀里的刘天赐，越觉得喜爱。

而在家里另一个房间内，刘有钱一家也正心烦着。

“今天这是怎么搞的，怎么天儿这么奇怪，这雷咋就不停呢。”刘有钱的妻子何凤霞一屁股坐在坑上抱怨道。

刘有钱抱着儿子坐在坑上没有说话，也不知道他在想些什么。

“对了，你等下去老太太屋里，把老太太屋里藏的奶粉倒一点儿给我们女儿尝尝。

现在谁还喝母乳，人家城里娃喝的都是奶粉，明明我们家玲玲比天赐就大半岁，凭啥天赐就有奶粉喝，我家玲玲就只能喝母乳，不带这么偏心的！”

何凤霞抱起坑上的女儿，女儿因为外面的雷声显得有些不安，躺在床上哭得像小猫叫一样，小模样看起来好不可怜。

何凤霞心疼的抱着女儿，哄了又哄还是哄不好。

“那哪儿行啊！要是让妈知道我们偷拿天赐的奶粉，肯定饶不了我们。”刘有钱猛摇头，说什么也不肯。

“你去不去？你去不去你？”何凤霞抱着女儿对着老公横眉怒目。

“这真不能去，要是去了娘会骂死我们的！

你又不是不知道，娘现在眼里就只有天赐，我们去娘那里拿奶粉，那不是凑上去找骂吗！”

刘有钱也不知道他媳妇儿是咋想的，明知道他妈不可能同意，还偏要叫他去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67120902"  chaptername="第533章：阴生婆（31）">加入书签</a>
</div>
