    艾尼路可没想到小白居然能徒手抓住一般情况根本不可能被抓住的雷电。

    这还不算什么。

    最主要的是，他现在可是元素化的状态，而且他的雷电刚甩出去，小白居然能在瞬间准确无误的找到他所在的方向，并把他丢过去的雷电又丢了回来…

    虽然吧，雷电攻击对于艾尼路而言，就跟挠痒痒一般，是一点作用都没有的。

    但他还是条件反射的躲开了被小白回击回来的雷击。

    只听‘砰’的一声巨响，艾尼路原本所站立的那颗大树，立刻就被这雷击打的稀碎，炸裂开的树身碎片甚至都燃烧了起来。

    原本这雷击还做不到如此地步，艾尼路本来也没有用全力，可这回击回来，暂且不论其本身拥有多少伏特，单就这破坏力，至少将其原本的攻击力提升了两倍。

    “可恶，你到底做了什么？”艾尼路脸色沉重的盯住了已经将龙爪变回人类手臂的小白。

    小白则神色淡漠的说：“这种不入流的攻击，少拿出来丢人现眼。”

    艾尼路：“…”

    小白没再理会艾尼路，嗅了嗅鼻子，锁定了下一个猎物所在方向后，便‘唰’的一下，速度极快的跑了。

    艾尼路则立刻跟了过去，当他追上小白的时候，小白已经把一只成年麋鹿给撕成了两半，整个人就在变成两半的麋鹿中间，大口吃起了鹿肉。

    “额…”艾尼路嘴角微抽，虽然对于这种血腥的场面，他怕倒是一点都不怕，可亲眼目睹别人生撕活剥的吃生肉，多少心里有一点犯恶心，眼前这家伙所表现出来的状态，就跟被饿了很长时间一般。

    眼看着小白全身都被血给染红了，艾尼路忍不住问道：“你这家伙到底饿了多久？昨天森林里莫名死亡的那些动物都是被你吃了吧？”

    小白满脸是血的抬头看向艾尼路，眼里毫无情感，语气冰凉的问：“怎么？有问题？”

    就这一个眼神，加上他现在就跟个没有感情的变态杀人魔一样的状态，就连艾尼路心底都稍稍震撼了下。

    这时，卡库拖着两只大野牛找了过来，看到艾尼路也在这，忽然想到了一个好主意，立刻开口道：“傻大个，借你的雷电用下。”

    艾尼路回过神来，看向卡库，一脸懵：“长鼻子，你又想干什么？”

    卡库将自己抓来的两只大野牛丢到了艾尼路面前，然后微笑道：“用你的雷，把这两只野牛电熟吧。”

    艾尼路：“…”

    “不！”艾尼路很是嫌弃的拒绝道，“你以为本雷神是谁？你让我电我就电？”

    卡库则摆手道：“小白算是咱们船上年龄最小的船员了，难道作为老船员，我们不该照顾照顾他吗？”

    艾尼路嘴角狂抽：“你管这家伙叫年龄最小？我可没见过一晚上就能长这么大的家活…”

    “虽然对于小白的生长速度，老夫也很诧异，可他确实是昨天才从宠物蛋里孵化出来的，要是按他破壳的日子来算的话，他现在都还不到一岁。”

    “我不信！这家伙绝对不止一岁！”艾尼路立刻又看向还在疯狂啃食猎物的小白，语气不悦的问，“喂，大白蛇，你到底多大了？”

    小白懒得搭理他，继续吃。

    “居然敢无视本雷神？你这臭脾气都是跟谁学的？”艾尼路话说着又是两道雷击朝小白甩了过去。

    小白冷眼斜视了他一眼，反手一拍就把艾尼路甩过来的雷击给打散了。

    因为没有恢复成原来龙爪的状态，这一拍，倒是在他手背上留下了两道红印子。

    “行了你，别欺负小白了。”卡库嫌弃的吐槽了艾尼路一句。

    艾尼路气的不行，嚷嚷道：“你瞎啊，到底是谁欺负谁看不出来？”

    “这还不是你自己作出来的？”卡库理所当然的说，“你这家伙最大的缺点就是沉不住气，就不能收敛下你那臭脾气吗？”

    艾尼路回击道：“本雷神已经收敛很多了！想当初在空岛的时候，本雷神就是说一不二，没人能拒绝的人，自从遇到了你们，本雷神就一直在吃瘪，我说什么了？我有抱怨过一句吗？”

    “有，你还抱怨了很多次。”

    艾尼路：“…”

    就在两人说话间，小白已经快速把自己的第二个猎物吃干抹净，只剩一对白骨。

    随后，小白的注意力就被卡库带来的两只大野牛给吸引了过去。

    见他打算直接就这么吃了，卡库立刻叫住了他：“小白，等一下！”

    然后，卡库又看向艾尼路，继续道：“赶紧的，放几个雷而已，对你雷神而言，不是轻而易举的事吗？”

    “我就不！”艾尼路坚持道，“今天就算是林墨来了，我也不！”

    “你这家伙，还真是倔啊。”卡库哭笑不得。

    小白倒是无所谓这肉是生是熟，直接抓住了一条牛腿，一口咬了下去，轻松将牛腿上的一大块肉给撕咬了下来。

    “你的牙口是真的好…”卡库无奈笑道，“老夫现在甚至都怀疑，小白连石头都能咬碎。”

    “本雷神认为，这家伙留在船上是隐患，最好把他赶走。”这时，艾尼路冷不丁的一句话，让正在啃食牛肉的小白忽然停下了所有动作。

    卡库见小白状态不对，立刻冲艾尼路小声道：“你这家伙，积点口德吧，要是把小白惹怒了，你就完了。”

    “哼！”艾尼路不屑道，“那又如何，本雷神会怕他这条蛇崽子？”

    “看在主人的面子上，我给你一次机会。”小白从地上站了起来，神色淡漠的看向艾尼路，“跟我道歉，你刚才的话，我可以当做没听见。”

    “呵，道歉？你以为本雷神是谁？做梦吧你。”艾尼路的态度依旧很嚣张。

    小白则冷笑了一声，一个转身，变成了一条二十多米长的白龙，从半空中呼啸而过，猛地朝艾尼路飞了过去。

    艾尼路则站在原地，好笑的看着小白朝他飞来，一点要溜的架势都没有。

    然后，小白一爪子朝他抓了过去。

    艾尼路立刻元素化，小白的爪子穿过了艾尼路元素化的身体，一把在地面抓出了一个带血的深坑。

