    此时，刘耀仁，贺珍，冯名圣，则是在各自将旗之下，准备迎敌，但唯独不见阎应元。

    左翼军旗之下，原本阎应元应该站立的位置，此时由千总张尔垫代替。张尔垫今年三十三岁，原本只是军中的一个百总，因在开封之战和建虏去年入塞之战中，作战勇敢，表现卓越，因而被提拔为了千总，此时，他站身军旗之下，手持长杆马刀，代替阎应元指挥，

    明军准备迎敌的同时，被围困的建虏，也在做准备。

    “整队，重新整队，明军不过一万人，我军有七八千呢，给我杀！杀出去！”

    过河的建虏众将中，何洛会地位最高，最初有点慌乱，不过他很快就发现，明军人数人数并没有太多，最多也就两万人，眼睛一扫，己方被包围在河岸边的兵马，最少也有七八千人，除了自己身边的这两千正蓝旗旗丁，张存仁率领的汉军旗，鄂木布楚唬尔和德尔赫礼率领的蒙古旗也犹有很多，照过往的战力来说，七八千的大清勇士，杀两万名明军，完全不在话下，甚至可以用切瓜砍菜，无人能挡来形容。

    因此，没有什么好怕的。

    何况，肃亲王正在对岸看着呢，如果他怯弱了，掌握不住局面，就算最后突围成功，肃亲王怕也是不会放过他。

    因此，何洛会咬牙切齿，高声命令。

    何洛会的话，令建虏军心稍微安定，不错，明军不过一万余人，怕什么啊，只要一个冲锋，就能将明军冲散。更何况，肃亲王还在北岸呢，不管是造桥接应，还是绕行下游渡口，己方犹有前后夹击，击溃明军的机会。于是，建虏骑兵整理队列，准备冲击。

    “何都统！何都统！”

    张存仁却是急急策马而来，到了何洛会的马前，叫道：“不可轻易攻击，此时进攻，正和明人心意啊！”

    “你说什么？”何洛会怒，被包围了，不攻击突围，难道还要等死吗？

    张存仁气喘吁吁，马鞭指向明军盾墙：“都统，我军面对的，并非是普通明军，而是明太子的精武营，你看他们使用的盾牌，几乎是普通盾牌的两倍，长枪也长的出奇，又有鸟铳和能爆炸的铁疙瘩，在他们列好阵型，大盾长枪鸟铳和铁疙瘩一起使用的情况下，我军骑兵冲击，胜算几何？需要付出多少代价，才能突破他们的盾阵？就算最后突围了，如果伤亡过重，伤了正蓝旗的元气，王爷又能绕过我们吗？”

    何洛会心中咯噔一下，虽然打仗就会死人，但如果伤亡过重，就算突围成功，肃亲王怕也不会放过他。

    “不突围能怎样？难道在这里等死吗？”何洛会仍然瞪眼，色厉内荏的问。

    张存仁马鞭向后一指：“我去看了，刚才那股大水虽然来的急，冲倒了我们不少弟兄，但存量并不多，随着河水的流淌，最多一炷香的时间，河面就会恢复正常，到时我们就可以涉水返回，退一步讲，就算河水不退，只要我们坚持一段时间，等肃亲王造好了浮桥和木筏，我军依然可以撤退，择机再战，何必将将士们的性命，白白葬送在明军的鸟铳和长枪之下？”

    何洛会皱着眉头不说话，虽然他时不时的就会对张存仁冷嘲热讽，打心眼里，他瞧不起张存仁这样汉人降将，不过他却也不能不承认，论见识和谋略，张存仁胜他太多，不然张存仁也不可能得到皇上的器重，并跟随肃亲王出征。因此，听完张存仁的话，反复想过之后，虽然感觉自己有点折了面子，但他最后还是说：“既然张参政这么说，那就暂时不攻。不过王爷那边怎么办？”

    张存仁抱拳：“我亲到河岸边，向王爷呼喊，说明此间情况和我们的想法。”

    何洛会微微松口气：“有劳张参政了。”再转对身边的中军官：“命令停止攻击，所有人，不论白甲兵，旗丁，还是蒙汉士卒，都下马防御，多用盾牌，严防明军的攻击！”

    同一时间。

    北岸。

    见中了明人的诡计，原本的浅水变成了大河，豪格先是目瞪口呆，接着眼睛冒火，几乎快要急疯了，他挥舞马鞭，声嘶力竭的在呼喊：“快，拆了那些马车，造桥，造桥！”

    对豪格来说，河间府的失败，已经足够他窝火了，但想不到啊，就在他面前，明军竟然如此戏耍了他，一万五千人马，被河水硬生生地分成了两截，冲到对岸的有七八千，自己身边只剩六千多，此外还有将近一千人，被淹死在了滚滚河水之中，对豪格来说，这是侮辱他智商的奇耻大辱啊，他不能接受，他一定要救回南岸的兵马，不然他必将声名扫地，被多铎他们永世耻笑。

    得了豪格的命令，建虏手持长刀或者是短斧，疯狂劈砍明军丢弃的马车，试图改造成浮桥，最起码也要造成木筏，以增援对岸，而在劈砍之中，建虏士兵发现，马车上装载的根本不是粮米辎重，也是一袋袋的沙土，由此可知，明人是早有计划。

    在赶制木筏和浮桥的同时，豪格又令善巴带了一支人马，往下游寻找过河的渡口，以增援对岸的何洛会。

    此时，张存仁策马来到河岸边，隔着子牙河，大声呼喊，将情况向豪格禀报。

    此时的豪格，脑子已经清醒了不少，听完张存仁的禀报，立刻知道，张存仁的建议是对的，这个时候突围，只是增加无谓的损失，于是大声吼道：“张存仁，好样的，皇阿玛没有看错你，你果然是智将，你和何洛会一定要坚持住！等到河水退去，本王亲率大兵，和你们共击狡猾的明人！”

    “嗻！”张存仁在马上虚拜一下，然后返回自己的军阵，决意固守。

    ……

    明军中军大纛之下。

    见原本正要重骑突围的建虏，忽然偃旗息鼓，又退了回去，骑兵纷纷下马，排成队列，竖起携带的一些小盾牌，准备防守之时，吴甡知道，建虏军中还是有能人的，看出了河水不能持久，此时不强冲突围，反而是选择了保存实力，固守待援的做法。

    就兵家来说，这是最明智的。

    甲计划失败，但吴甡还有乙计划，于是他大声命令：“建虏不出，那我们就自取，来啊，擂鼓，摇旗，全军总攻！”

    “是。”

    中军官接令，然后大声将吴甡的帅令传下去：“擂鼓，总攻！”

    就在豪格造桥造筏、何洛会等人准备固守待援的同时，耳朵里忽然猛听见“咚咚咚咚~~”的战鼓声，抬头看，只见明军阵中，军旗摇动，十几面战鼓，忽然一起擂响，其声，震动天地。

    随即，所有明军都举起手中的武器，盾牌兵拍打盾牌，齐声三呼：“杀，杀，杀！”

    耳膜鼓荡，天地摇晃，声浪和气浪，直贯云霄，两万热血男儿，一起呼喊，宛如是一气迸发出了几十年来对辽东战事失败的愤懑，又宛如是对那些死在建虏刀下的亲人故友的召唤，三声杀字，字字如巨炮，令包围圈中的每一个建虏，听了都是心惊胆战，即便是何洛会率领的一部分镶蓝旗精锐白甲兵，此时也都是人人变色--行家一出手，就知有没有，不看盔甲和兵器，正听这震耳欲聋的喊杀声，就知道眼前的明军，绝对是一支劲旅。

    对岸，豪格脸色也变了，他知道，对面的明军果然是吃了熊心豹子胆，想要一口吞下过河的大清勇士。

    “休想！休想！”

    豪格咬着牙，盯着对面，脑子里面只有这两个字在咆哮。

    三声喊杀之后，明军左右两边的盾墙，首先动了。战旗之下的刘耀仁和张尔垫拔出长刀，向前猛指。

    “虎！虎！”

    每喊一声，持着大盾的盾手，就向前迈出一步，长枪鸟铳手亦步亦趋，长枪如刺，鸟铳瞄着前方。

    就这样，左右两面盾墙在盾牌手的“虎虎”声中，整齐无比的向建虏压去，虽然动作很慢，但气势却像刀锋一般的凌厉。

    建虏的八千兵马，被包围在河岸边的狭窄空间里，本来就拥挤，明军左右两边一逼，那种拥挤感觉，就更加明显了。

    面对险境，何洛会像是一只掉入陷阱的野兽，他红着眼珠子，高声命令：“不要慌，明军就是一群手下败将而已！鄂木布楚唬尔，你守住西面，德尔赫礼，你守住右边，张存仁，你负责支援，其他人，随我一起守住正面，没有我的命令，任何人不得后退一步，违令者，斩！”

    举起右臂，又大呼：“大清勇士，肃亲王正看着我们呢，严守阵地，令明军有无回！！杀，杀啊！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    明军两边夹击的盾墙，在行进了十步之后，距离建虏就只有八十步，于是建虏弓箭手张弓搭箭，向他们倾射箭雨，羽箭破空之声密如急雨，遮天蔽日的升起又落下，在明军阵中掀起一阵叮叮当当，羽箭射中甲胄，但却被弹开的声音。

    建虏的箭雨不可谓不密集，但却丝毫也没有影响到明军盾墙的前进。

    明军盾墙如山如岳，即便有一些不走运的士兵被倾泻而来的箭雨射中面部，或者被箭雨所伤，他所在的位置，立刻就会有人顶上，整个盾墙前进的脚步，丝毫也不受凝滞。

    又进了十步，进到距离建虏七十步的时候，何洛会以为，明军一定是停住脚步，向己方发射鸟铳了。但不想，明军竟然没有停，在箭雨的沐浴下，继续向前行，而随着距离的临近，建虏弓箭的威力开始显现，受伤倒地的明军逐渐增多，但明军前进的步伐却依然没有停止，隐隐听到明军盾墙后的小鼓，咚咚咚咚，一直敲个不停，虽然没有战鼓的声音大，但同样摄人心魄。

    何洛会猜测，小鼓应该是控制明军步伐的号令，小鼓不停，明军就会一直前进。

    七十步，六十步……

    当明军盾墙，近到六十步的时候，左翼防守的鄂木布楚唬尔终于是忍不住了，他知道，不能让明军继续前进了，不然等明军近到四五十步，鸟铳近距离的发射，自己布置在前排的那些小盾牌，根本挡不住，盾牌后的士兵，怕都要被明军射死，而且明军离得越近，防守的压力就越大，他不能任由明军这么肆无忌惮的靠近，必须拖延一下，于是他马鞭一指：“杀！”

    建虏前排列阵的步兵盾牌，立刻闪开，一千建虏骑兵从阵中冲了出去，分成前后两队，向明军冲撞而去。

    “咚！”

    见建虏出阵，明军阵后的小鼓，戛然而止。

    明军一面面大盾，迅速的砸到了地上，形成盾墙，长枪伸出，鸟铳在大盾和长枪的缝隙中伸出来，对着冲上来的建虏骑兵开火。

    “砰砰砰砰……”

    冲上来的建虏骑兵被打倒一片，血雨飞起，人叫马嘶，但因为距离太近了，不等第二轮，剩余的建虏骑兵就已经冲到了盾墙之前，“砰砰砰砰~~”连续的战马撞上盾墙的惨烈声音，不是战马骨折，就是马上骑士摔将下来，被明军乱枪戳死。

    而明军齐整的盾墙，也因为受到战马的强烈冲击，而有所动摇，盾牌和盾牌之间，出现了空隙，有建虏的悍勇之士趁机挥舞兵器，挤将过去，和明军展开近身搏杀。

    而在骑兵冲击之时，建虏步兵除了倾射箭雨，还将携带的梭枪飞斧等物，向明军猛烈投掷。枪林弹雨之中，两边不住有人倒下……

    几乎同时，右翼的德尔赫礼也做出了和左翼同样的选择，面对明军的步步进逼，他实在是受不了，大清和明国做战，何曾这么窝囊，而且危险过？于是他也下令出击，同样是一千骑兵冲出，顶着弹雨，撞向明军的盾墙，双方展开了激烈搏杀。

    不得不说，建虏士兵的确凶猛，即便明军盾墙如山，难以攻破，火力更是凶猛，打的他们血肉横飞，尸体层层叠叠，他们却也是一轮又一轮的攻击，在明军盾墙上，撕开一个又一个的小缺口，虽然明军奋力，大部分的缺口都在很短时间里重新封上，并将冲入阵中的建虏刺死，但却有几个缺口被建虏突破，一时难以封上，又因为建虏的死战，明军的盾墙停止在六十步的距离，一时再难前进……

