    所有的武装飞车急速往山下飞去，最开始下山的小王几人，已经在山下跟村民说很危险有高级妖兽出现，让大家赶紧往镇上避难。

    很多村民开始还不以为意，大部分只是觉得只要躲在家里就没问题，

    还没半分钟，巡查队就全部退了下来，赵明远神色慌乱，见村民还聚在一起，生气的大声嘶喊，

    “你们不要命，还不赶紧跑，又来一条巨大白蛇，还会飞，你们都想被吃掉吗？，”

    “不好，肯定是蛇谷大蛇出来吃人啦，快跑啊，”

    说起蛇谷村里人都害怕，从小听到大的传说啊。

    山上的异兽已经急奔到山脚下，在过去就村里的农田，雪蛟和穷奇飞在空中，

    “探寻到你妹妹的气息没有？直接抢回来就好，这些凡人的武器，伤害不到我们。”

    “在村里，不是很明显，雪芝草已经跟她分开了，可能是睡着了。”

    妖兽的胎儿一般要在母体中孕育百年，越强大的妖兽孕育时间越长，出生后还要孵化很久，才能破壳。

    主要看所需能量是否充足，要是能量不足就会迟迟不能破壳，需要在蛋壳中慢慢生长发育，里面胎儿的心智却会逐渐提高，有几岁小孩子的智商，平时肯定也会喜欢玩闹，

    穷奇的妹妹就是趁哥哥不在，自己跳出去玩耍，才失踪的。

    “你是不是笨啊，一开始就直接循着雪芝草的气息，你亲自捉到那些凡人即可，搞什么异兽潮，让气息更杂乱，你们凶兽一族就是脑子不好使。”

    穷奇张嘴想说什么，但是没敢言语，他没说自己还小，空有一副大个子，没多少战斗力，都是吓唬人的，

    何况妹妹只要睡着了，一点能量不散发，能感应到才怪，他只有根据一点血脉羁绊，感到她在往山下移动，急切间哪里想那么多，马上召唤出众多异兽去人类处寻找，

    疾风狼的嗅觉灵敏，能顺着妹妹的味道往山下追赶，肯定会跟人类发生冲突。

    雪蛟从不主动伤人，对人类却也没有好感，死一些蝼蚁也无所谓，不过是一些没灵气的凡人而已，

    游动着巨大身躯，甩出长长的蛇尾，一拉一卷，十来辆武装飞车都被拉了过来，

    赵明远大声嘶吼道：“射击，射击，炮火继续。”

    可是巨大蛇尾卷起十多辆武装飞车，根本无视他们武器攻击，连一层异兽皮都没蹭破，就被一层白光挡住了。

    吓得所有人都不敢动弹，他们这次要被大蛇一口闷了。

    “人类，把穷奇的妹妹找回来，还给我们，不然所有人都不用活了，就像这样。”

    巨大的蛇头，喷出一片白色雾气，山下所有农田都被冻成了冰山，

    赵明远脸上煞白，嘴里唠叨着，

    “完了，完了，我命休已，一口气能让几十里成冰川，这能力，超过十阶了。”

    “喂！！凡人，我说的你听到没有，让你找穷奇妹妹呢，找到后，我们马上退走，不在侵犯人类的地盘，否则你们都去死吧！”

    雪蛟觉得这些凡人脑子有点问题，要不是她不方便，怕凡人吓死，还用得着如此客气，直接把所有人摄过来，自己审问算了，可是人类都狡猾狡猾的很可能说谎。

    “队，，队，队长，“属下拉了下吓傻的赵明远。

    “呜呜，我还活着，没被大蛇吃了。”

    赵明远打着哆嗦，发现他们武装飞车还被控制在空中，

    “队长，那个异兽好像会说人话，”

    “啊！！”赵明远一抬头，正面对硕大蛇脑袋，吓得他大叫一声，很想一翻白眼昏过去，但是他心脏功能太好，居然没事。

    “村里人抱走了穷奇的妹妹，你们赶紧去找回来，不然他会继续发动兽潮，山下所有人都会死，我可不会站在人类一边。”

    赵明远傻傻点头，他肯定在做梦，异兽还会说话，活了几十岁，没听说这样惊悚古怪的事儿，

    雪蛟一甩尾巴，十多辆武装飞车，轻飘飘落到地上，村里人如没头苍蝇一般，四处躲避，太可怕，原来传说是真的，山上真的有巨蛇，就在他们头顶，这下到哪里躲避才好。

    苏青一行人，已经出了村口，快到车站了，

    她一直关注着村里方向，巨蛇出现的让她惊呼一声，

    “外婆，天上有一条好大的蛇啊！！”

    三家人把车都停下来，回头往空中看，顿时全都大惊失色，空中一头老虎和一条巨蛇，那老虎还长着翅膀，相隔十多里头都能看清楚，可以想象个头有多大。

    罗紫兰惊讶的传音道：“咦，那条雪蛟居然出来了，本体还不小，她也要攻击人类吗？”

    要不是大家聚在一起，苏青真想跟不靠谱的老祖狂吼，

    您老人家还要让我对付这玩意，别说给人家扒皮抽血，看看自己，再看看雪蛟，一口能吃下她100多个，老祖这个坑，幸好她没跳进去。

    空中风驰电掣一般，三艘类似地球轰炸机一般的特殊战舰—陆空穿梭机，光速飞过，排成品字形，飞向山脉处，对着巨蛇和穷奇，开始发动攻击。

    穿梭机的主炮，直接发射出三道灿烂的炮火，光线遮蔽大蛇全身，爆炸声震耳。

    苏青张大嘴，她还是第一次如此近距离看到，战舰和异兽对决，精彩啊，比星视里特效好看多了。

    不光她，所有人都看呆了，三艘穿梭机的武器装备已经很厉害要是一般异兽肯定被轰成碎片。

    可惜遇到是超过十阶的妖兽，可以说整个梦月星的人，对妖兽没有概念，以为和异兽一样，

    却不知道虽然都是兽类，妖兽却是有完整传承，不是靠本能，妖兽可以自行修炼，到高阶能跟人类比肩。

    穿梭机的所有攻击，被雪蛟身上散发出的一层白光挡住，

    雪蛟生气了，这些凡人怎么如此腻味，有攻击她的时间，早就找到穷奇妹妹了。

    只见雪蛟腹部开始急促起伏几下，巨嘴大张，

    赵明远见到，慌张的喊道：“等下，不要伤害他们。”

    已经晚了，噗的一声，雪蛟嘴里喷出一片寒光笼罩过去，三艘穿梭机顿时成了冰块，再也不能飞在空中，直接从几百米高空往下坠落，

    赵明远很想哭，使劲大喊，“不要啊，蛇祖宗，都是误会，我们帮你找妹妹，你放过那里面的人吧。”

    那可是安阳城警备队的精英，每艘穿梭机里的战士加上异能师，他们损失不起。

    雪蛟血红的双目冷冷看他一眼，也不知道做了什么，三家穿梭机虽然落地却没有摔坏，还是被冰封住，

    “告诉他们别白费力气，你们打不过我，赶紧去找穷奇的妹妹，带回来，我的耐心有限，不然再冰封的就是所有人类。”

    雪蛟不悦的说道，自己可不能跟穷奇小家伙一样，还没说清楚就先杀死不少人类。

    凡人也是蠢笨，说半天还不赶紧做事，墨迹。

