    神陆在寂灭海边缘的寂灭神城和之前一样，除了神界规则被修复后变化的部分，基本上没有多大的变化。

    一回到神陆，莫无忌就带着纪璃来到了寂灭神城。他依然没有回涅槃学宫，对他来说赶紧前往葬神谷更加重要一些。

    他手中有彼岸花的碎片，如果书音是通过彼岸花离开了葬神谷，那他还有可能利用碎片找到书音的下落。

    “莫无忌……”在莫无忌带着纪璃要进入传送阵塔的时候，一个突兀的声音叫了起来。

    莫无忌回头疑惑的看着一个看起来极为落魄的修士，这名修士只有天神境界。这名修士头发灰白，看起来有些沧桑。在传送塔外面的一处角落摆下了一个小摊，小摊上只有一些零碎的法宝残片。

    法宝残片等级显然不高，最好的一块法宝残片，充其量也不过是中品神器的。

    如果没有意外的话，这些法宝残片应该很难卖出去。

    “你叫我？”莫无忌走到这名修士面前，他根本就不认识这人。

    “真的是莫门主？”这名沧桑男子看见莫无忌停下并且走过来，激动的手都在颤抖了。

    “是我。”莫无忌知道这沧桑男子之前叫他莫无忌，只是为了引起他的注意。只是他不明白为何对方叫他门主，而不是叫宗主。

    “我叫扶晟，来自涅槃学宫凡人之地，我的师父是迟川…...”

    不等扶晟将话说完，莫无忌就赶紧问道，“迟川还好吧，拜越现在怎么样了？”

    扶晟赶紧跪倒在地叫道，“门主请救一下我师父和拜长老……”

    莫无忌手一卷，将扶晟带起来，然后沉声问道，“到底是怎么回事？凡人之地出事了？”

    莫无忌心里暗道，这不大可能啊，凡人之地是涅槃学宫里面的地方。谁有胆子撒野撒到凡人之地去？难道活腻了？就算是在外面，也没有人敢明着对涅槃学宫的人动手吧。

    他之所以不担心凡人之地，是因为他知道只要涅槃学宫在，凡人之地就不会出事。

    问话的时候，莫无忌的神念已经直接扫到了凡人之地的护阵之外，随即莫无忌就发现涅槃学宫的护阵居然升级了，至少他的神念无法随意的撕开涅槃学宫的护阵。

    这让莫无忌有些疑惑，以他现在的实力，神念渗透不到涅槃学宫的护阵，唯一的解释，那就是涅槃学宫的护阵至少是一个准圣级别的强者布置的。而且阵道水平，也达到了九级神阵的境界。

    据他所知，涅槃学宫阵道最强者是仓正行。仓正行很有可能跨入准圣境界了，仓正行突破到准圣很正常，但短短时间内，仓正行如何跨入九级神阵帝行列的？

    无论如何，迟川出事情，他都必须要回去一趟。

    “滚开。”扶晟刚刚想要说话，一个急匆匆的身影就冲了过来，张手就抓向了拦在传送塔门口的莫无忌。

    莫无忌根本就不等对方将手抓过来，一脚踹了出去。这个黑影没有碰到莫无忌，就被莫无忌一脚踹在了空中，在空中吐出了一口血箭和几块内脏，犹如死狗一般的跌落在地。

    周围的修士都是一片寂静，震惊的看着莫无忌。这个平凡的年轻人如此大胆，敢踢寂灭神城的爷奥长田。

    莫无忌没有看那被他踢飞的家伙，而是看着扶晟沉声说道，“你将详细的情况说出来，不要遗漏了半个字。”

    “是。”扶晟赶紧应了一声。

    刚才莫无忌那一脚还是留情了，主要是因为他来自地球，不喜欢为了一点小事就杀戮。若是换成另外一个准圣在这里，区区一个神君敢抬手抓他，还让其滚开，这个小神君有多少条命也没有了。

    莫无忌手下留情，那被莫无忌一脚踹飞的家伙可不这么认为，他厉声喝道：“给我杀了此人。”

    这被莫无忌踹飞的年轻修士很快就呆滞了，他的几个跟班现在一个都不见，全部隐匿了起来。也就是说，这些家伙很有可能认出了莫无忌，不敢现身出来。

    “我知道了，那是莫无忌。出身凡人之地，修士行馆的馆主听说就是陨落在他的手中。这种强者，你说一般的人谁敢随便得罪？”

    “呵呵，奥长田是一般的人吗？奥氏最近接连出了两个准圣，涅槃学宫都是奥氏掌控了。修士行馆的馆主再强，也不过是一个合神初期吧？能和奥氏相比？”

    ……

    围观的人开始议论，莫无忌也被人在第一时间认了出来。

    “门主，此人叫奥长田，奥氏的人。我师父迟川，也就是被奥氏带走的。”站在莫无忌身边的扶晟赶紧说道。

    “奥氏?”莫无忌忽然想了起来，问了一句道，“是当年在凌霄神城的奥氏吗？”

    奥长田答道，“凌霄神城的奥氏只是奥氏的一个分支而已，真正的奥氏现在已经建立了一个奥氏神角。在神界规则恢复之后，听说出了两个准圣强者，我师父迟川就是被奥氏带走的。事情出来之后，拜长老急着寻找到了涅槃学宫的主宫，却被以莫名其妙的理由关押起来。凡人之地其余的弟子都逃的逃散的散，我也是躲在这里等候门主。”

    莫无忌冷了一声，“扶晟，据我所知，你修炼的根本就不是迟川的功法。”

    迟川是他传授的弟子，修炼的是凡人诀。是通过脉络修炼的，如果扶晟也是修炼的凡人诀，莫无忌一眼就可以看出来。现在扶晟显然不是修炼的凡人诀，而是修炼的灵络周天。

    扶晟说道，“我师父告诉我，您的功法不经过许可无法修炼。加上我的灵根资质还不错，我师父传授我的是他之前修炼的功法。所以我不能叫门主师祖……”

    莫无忌点了点头，凡人诀的确如此，如果没有他开辟脉络，凡人诀是修炼不起来的。

    “你说一下你师父为何被奥氏带走了吧。”莫无忌的语气已是带着一丝杀意。

    当年奥氏在凌霄神城威胁他，如果不是赤坤和涅槃学宫的一个神王，他早就被奥氏的那个广觅神王干掉了。之后他一直忙于各种事情，没有机会去找场子。现在还没有等他去寻找，奥氏居然挑衅到他头上来了。

    “我师父的姐姐……”

    “你说迟冰？她也出事了？”莫无忌打断了扶晟的话，皱眉问道。

    扶晟点点头，“是的，我师伯在奥氏神角出事后，我师父立即就冲到了奥氏要人，后来我师父就再也没有出来。拜长老当即就前往了涅槃学宫，想要请涅槃学宫出面，后来拜越长老一样没有出来。我找不到任何人帮忙，只能等在这个传送阵口。我见过门主，这么多年过去，终于让我等到了门主。”

    莫无忌点点头，拍了拍扶晟的肩膀说道，“走吧，和我一起去奥氏。等这件事毕后，你跟随我去凡人宗，我让迟川正式收你为徒，教你真正的凡人诀。”

    莫无忌最看重的就是重情之人，凡人之地的迟川和拜越都出事了，可以说涅槃学宫的凡人之地等于毁了。此刻的扶晟，就算是独自逃走，也只是品德差而已。

    作为一个修士，这样干的人太多了，没有几个会觉得愧疚的。他们甚至会给自己一个完美的理由，自己实力太差，现在逃走寻找机缘修炼。等到将来实力强大的时候，再为师父报仇。事实上凡人之地大多数人都是这样干的，只有扶晟留在这里等他。

    扶晟不但没有走，凭借这一点几乎都不可能存在的希望，站在这个传送塔门外不知道多少年了。

    “是，师祖。”扶晟当即跪倒在地，激动不已的说道。

    师祖的不平凡，他不知道听说过多少次了。只是师祖没有同意，他根本就无法修炼凡人诀。现在师祖亲口承诺，可以让他拜入门下，他岂能不激动。

    看见没有人为自己出头，奥长田挣扎着抓了数枚丹药吞下，然后想要退走。他没有发讯息，他决定回去将莫无忌出现的事情添油加醋的说一番，然后让奥氏派出强者干掉这个不知道天高地厚的家伙。

    只是他刚刚跨出一步，一个巨大的手印就抓了过来，跟着他身体内部就好像有无数的火线烧过一般。

    只是瞬息时间，奥长田就惊骇的凄厉出声，“你，你……”

    可是他根本就说不出来，莫无忌毁去了他所有的灵络，撕裂了他的识海。

    “扑通。”莫无忌将奥长田丢在了脚下，对扶晟说道，“拎着这个废物，带我去奥氏神角。”

    “是。”扶晟激动的一把抓起已经废去的奥长田，加快脚步冲出了寂灭神城。他恨不得一步就落在奥氏神角之中。

    ……

    神界规则修复后，起家最快的不是一直在神界最强大的涅槃学宫，而是奥氏神角。

    奥氏神角在神陆的两次机缘中，都有巨大的收获，两名强者跨入准圣行列，要知道整个涅槃学宫，也没有一个人从这次机缘中跨入准圣。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）