    第2章反派就要有反派的样子

    “我是反派。”卿云浅淡淡道，“反派就要有反派的样子。”

    007：“……”

    宿主说得好有道理，它竟无言以对。

    “你真是胆大包天。霍时雨，你是要弑君吗！”慕容风捂着肚子，好半天才直起了腰。

    “你，你快放开陛下。霍时雨，你疯了吗？”苏柔惊呆了，讲话都有些结巴了起来。

    “弑君？好主意。”卿云浅挑眉将他一把抓了过来，反手扣在了身下，摘下了脑袋上的金钗抵在了他的脖颈大动脉处。

    这动作迅速得皇帝的侍卫们都没反应过来。

    主要是他们还沉浸在先前那一幕，夭寿啦，皇后娘娘居然踹了皇上呀！

    “你想做什么？”慕容风咬牙切齿地询问道。

    可恶，他身为皇帝，居然无法挣脱这个女人的控制。

    “你不是说我弑君么，我若是不听你的话，岂不是成抗旨不遵了？”卿云浅轻轻加重了手上的力道，金钗刺破了慕容风脖子上的肌肤，吓得他呼吸一窒。

    他终于反应过来了，他的皇后似乎和以前不一样了。

    难道是柔儿近日刺激她太多，让她连皇后的尊严仪容也不顾了？他脑海里胡乱思索着。

    “007，给我一个需要定时服用解药的毒药。”卿云浅毫不客气地吩咐道。

    感谢霍时雨出身将门世家，自小习武，不然她也不能这么轻易地擒住慕容风。

    “可是你没有积分，我，我去哪里给你换毒药啊？”007顿时急了。

    “这是你该解决的问题，要是没有，咱们就重开吧。”卿云浅不以为意道。

    007：“……”

    宿主还真是一个合格的反派呢。

    是它输了！

    它火速从系统商城里给她找了一瓶毒药。

    “喏，盼君回，服用之后半小时内生效。每十天需要服用一次解药，不然会一直痛。药效发作一小时内没有解药，就会肝肠寸断而亡。”

    卿云浅直接将那粒药丸塞到了慕容风嘴里，慕容风正处于紧张状态，一时间不察直接将毒药吞了下去。

    “你给朕吃了什么？”慕容风额头青筋暴起，这个女人真是欺人太甚。

    “当然是毒药啊。”卿云浅眉头微皱，这个男人蠢成这样，真的能当皇帝吗？

    虽然心里早已有了答案，但是听到这话的时候他还是怒意横生。

    “你竟然敢让朕服毒，你好大的胆子！信不信我诛你九族。”慕容风气得手微微发颤。

    他登基那么多年，从未吃过那么大的亏。

    好你个霍时雨，我记住你了。

    他咬牙切齿道。

    “你能活到诛我九族的时候再说吧。”卿云浅松开了他，将他狠狠地往前边推了过去。

    这男人身上染了一丝令人厌恶的檀香味，她闻着恶心。

    “来人，把她给朕拿下。”慕容风一恢复自由，立刻下令命令。

    苏柔站在他身边，也露出了趾高气扬的模样。

    “慕容风，我劝你三思。要是我死了，你也会跟着死的。”卿云浅不慌不忙地回答道。

    似乎压根察觉不到脖子上那些反光的刀。

    007心都悬到嗓子眼了，宿主不会第一个任务就把自己玩死了吧？

    自古皇帝最多疑。虽然不是很相信她的话，但是不怕一万就怕万一。

    慕容风冷着脸开口道：“宣太医。”

    不过一刻钟的功夫，太医杜仲就提着医药箱赶到了。

    “微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “行了，赶紧替朕把脉。好好查查，朕的龙体是否康健。”他的眼神里满是愤怒，恨不得当场把卿云浅大卸八块。

    “微臣遵旨。”杜仲将医药箱放下，细细替他切起了脉。

    见他眉头紧锁，慕容风不由有些紧张了起来。

    难道霍时雨那个女人真的给他下了无解的毒药？

    “朕到底怎么了，你说实话！”他心头咯噔一下，咬紧牙关询问道。

    “陛下急火攻心，需要开一副安神的药便好。”杜仲沉思了片刻回答道。

    慕容风微微一怔，又道：“朕可有中毒？”

    “微臣以为，陛下并未中毒。”杜仲斟酌着回答道，因为他确实没查到皇上体内有任何中毒的迹象。

    “好你个霍时雨，竟敢欺骗朕。把她给朕关进天牢，择日问斩。”慕容风怒气冲冲地看向了淡定自若的卿云浅，愤怒地下了指令。

    坤宁宫的人都害怕被株连，齐刷刷地跪到了地上瑟瑟发抖。

    霍时雨的贴身宫女文鸯立刻跪到了地上替她求饶：“陛下饶命，陛下饶命啊。皇后娘娘不是故意的。”

    慕容风看向了神色自若的卿云浅，有些狐疑。

    这个女人为什么那么淡定？

    难道她连死都不怕了吗？

    “十、九、八、七、六、五……”卿云浅开始进行了倒计时。

    “你在说什么胡话？什么十九八七，乱七八糟的！”慕容风对她这个行为十分不理解，正要破口大骂，就察觉到了腹中传来一阵绞痛。

    他的脸一瞬间变得煞白，额头上冒出了豆大的汗珠，整个人直接跌倒在地。

    他的腹中仿佛生出了一双手，正在拉扯他的五脏六腑，他的肠子像是被人用钝了的刀子慢慢划破。

    “陛下，陛下您怎么了？”杜仲慌张地蹲了下去，脸一瞬间比慕容风更白了。

    完了，陛下中了剧毒，但是这个剧毒，他没法解。

    “愣着做什么，给朕解毒。”他艰难地开口，从牙缝中吐出了这么一句话。

    “是，是，是。”杜仲一连道了三声是，这才慌张地打开药箱试图找出银针给他止痛。

    然而刺激穴位的效果微乎其微，对他来说一点用也没有，慕容风痛得几乎要晕过去了。

    “提醒一下，药效发作半个时辰内没有解药，就会肝肠寸断而亡哦。”卿云浅第一次对慕容风露出了笑意。

    慕容风只觉得眼前的女人仿佛地狱出来索命的罗刹鬼，他嘴唇泛白，痛不欲生，最后还是屈服了。

    “给朕解药。”他颤颤巍巍地冲她伸出了手。

    “可以，你先杀了苏柔。”卿云浅的话隐隐约约带着笑意，她把这句话说得仿佛今天天气不错哟一样轻松。

    在场的人都呆住了。

    “什么？”慕容风以为自己听错了。

    霍时雨怎么会提出这个请求？

    ?  ?小可爱们，新书每天下午六点半更新，希望大家都能点一点章节上的打卡，多多评论！第一个位面是架空的嗷，大家不用太过考据~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

