    席祖儿眼帘一掀，白翡立刻也机灵地顺着她的眼神看过去：“怎么了怎么了？哟，又有小姑娘晕倒啊，我说你们怎么一个个纸糊的一样？还是咱小仙女棒棒的！”

    随时随地不忘插空给席祖儿点赞。

    席祖儿微微勾唇：“听说小白对中暑有研究？”

    白翡立刻挺直脊背，骄傲道：“相当有研究！小仙女，我绝对为你做好服务工作，做你的专属医务官！”

    席祖儿：“那倒不用。就问问你，能看出来中暑是真的，还是假的？”

    “啊？中暑还分真假？”白翡下意识反问，话一出口忽然就反应过来了，“啊哈哈，那是当然，本公子擅长！”

    他急匆匆踏步走上前，站在“晕倒”的孙芸芸旁边，拦住要抬她走的女同学们：“急什么，她这种程度不用去浪费珍贵的医疗资源。有个简单的办法，保准她立刻解暑！”

    众人：“哈？”

    白公子又有神药？

    不是说解暑圣汤只有给了席祖儿那唯一的一小瓶么？

    就在众人脑海中不停冒小问号的时候。

    白翡忍着笑，挥了挥手：“去抬一桶凉水加冰块，给她浇一桶，保准立刻就醒了！”

    众人：“……”

    躺在地上装晕的孙芸芸，又羞又臊，气得那叫一个急火攻心。

    哪里还敢继续装下去？

    她颤巍巍扶着额头翻了个身，故作一脸迷茫：“哎呦，我怎么在这里？头好疼，我，我没事，我可以坚持继续训练的……”

    白翡乐了：“看，我这解暑大法是不是超厉害？只用说一说就能让这位同学恢复如初了，我可真是个天才神医。”

    说着跑去找席祖儿邀功去了。

    剩下孙芸芸狼狈地爬起来，刚才装晕摔跤摔得一身土，脸皮都磕破了结果却还是要继续扎马步。

    她甚至听到了身后席如宝和伍千漫隐隐的笑声！

    太丢人太可恶了。

    这个面子她一定要找回来。

    勤学玉尺，不知道能不能让她学习轻松扎马步？

    ==

    长达一上午的动员加马步终于结束。

    医学院女生编号为47的这个小分队，除了席祖儿一如往常就像是散了个步，席如宝和伍千漫只是汗流浃背但精神奕奕之外，全员都累趴了。

    哪怕是半路来的白翡，也晒得那英俊的脸都成了红彤彤的锅盖，放个鸡蛋都能煎熟了似的。

    白翡的解暑汤没派上用场，反倒是席祖儿看他晒得确实有点可怜，队伍解散时便伸手招来一只鸟儿，送了他两颗水晶啫喱状的桃花汁球，让他抹在脸上。

    白翡视若珍宝，哪里舍得用？

    恨不得捧着睡觉。

    可，这毕竟是桃花汁，在手心捧了一小会儿就渐渐融了，他赶紧心疼地往脸上抹。

    “唉，好吧好吧，女孩子抹香香的小玩意，我用了是有点可惜，不过是小仙女的纪念品，闻个香味也好……”

    谁知。

    这一抹，沁凉的滋味，那叫一个爽。

    刚刚晒得快蜕皮的红脸，几乎是秒镇静下来，皮肤以肉眼可见的速度在恢复。

    拿出手机镜面一照。

    我去，还是那个风流倜傥、细皮白肉的翩翩公子！

