    所以，在拼命的追赶了两个小时后，就彻底放弃了。哪怕再不情愿，厄塞妮斯还是坐上了唐小川的飞翔号。

    当厄塞妮斯坐上飞翔者号之后，她才发现，原来坐船，这么爽。

    特别是这飞翔者号要之前的三桨座战舰还要大上不少，所以，唐小川他们又给厄塞妮斯他们建造了一个更大的木箱，让她们坐在里面宽松了不少。

    而且，唐小川这边的勇士们，为了感谢厄塞妮斯他们救助了自己的族人，所以一直都是好吃好喝的招待这厄塞妮斯她们。

    这让厄塞妮斯感受到了，什么叫做享受，什么叫做衣来伸手饭来张口。

    以前厄塞妮斯她们在海里，只能吃一些海鱼少的。

    而在唐小川这边，各种各样的水果，源源不断的给厄塞妮斯他们送了过去。这样没有吃过水果的厄塞妮斯她们如获珍宝。

    唐小川来找厄塞妮斯的时候，她正抱着半块西瓜在那里狂啃。西瓜汁糊了她一脸。

    当厄塞妮斯看到唐小川的时候，她顿时有一些不好意思。

    她连忙将啃干净的西瓜皮往后一扔，然后用木箱里面的水，呼喇了一把脸，这才靠着木箱的边缘，看着唐小川。

    “你怎么来了？你不是在寻找什么岛屿吗？”厄塞妮斯有一些羞涩的问道。

    “我来找你问点事。”唐小川笑着点了点头，然后才对着厄塞妮斯说道“没想到，你这还挺喜欢吃西瓜的啊。”

    厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时脸色一红，然后才问道“对了，这果子叫啥？你从哪里来的？”

    “这个叫西瓜，至于是从哪里来的，这个怎么说呢？”唐小川想了想，然后才说道“我如果是从海里捞出来的，你信吗？”

    “海里？”厄塞妮斯听到唐小川的话，直接傻眼了。

    她就是住在海里的，怎么就没听说过，能从海里捞出东西？

    不过，一想到唐小川这类人的身份，她也就释然了。毕竟，唐小川他们这类人的身份，可是神的代言人。所以他们能够从海里捞出东西来，厄塞妮斯一点都不奇怪。

    “好吧，对了你来找我是有什么事吗？”厄塞妮斯问道。

    “是这样的，我刚刚看了一下玛卡，我发现他的身体出现了一些变异。”唐小川见厄塞妮斯开始说起正事，他也变得严肃了起来。

    “什么变异？”厄塞妮斯听到唐小川的话，也开始严肃起来。

    “玛卡的身上，出现了一层鳞甲。据他自己所说，那一层鳞甲，十分的坚硬，至少他用刀子，没有刮下来。”唐小川对着厄塞妮斯缓缓地说道。

    “鳞片？”厄塞妮斯听到唐小川的话，先是一愣，然后就低头看了看自己的尾巴。

    唐小川注意到厄塞妮斯的反应，然后就连忙说道“不是你这样的鳞片，而是那种很小，透明的小鳞片。”

    “额。”厄塞妮斯愣了愣神，然后才说道“这就没办法了，我早就说了，被我们救治后，会产生一些变异。”

    “但是这种变异绝对是朝着好的方向发展。”

    “你这还是好的了，根据先知说的，很久以前也有人类接受了这样的救治，结果变成了半人半鱼。”

    厄塞妮斯双手一摊，说的非常的轻松。

    “半人半鱼？”唐小川一愣然后看向了厄塞妮斯。

    他的脑海里开始想象，要是玛卡变成厄塞妮斯这样，会不会很违和。

    厄塞妮斯看到唐小川眼神就知道他在想什么。

    “不要看我啊，不是我这样的，而是真的半人半鱼，上半身是鱼的那种。”厄塞妮斯有一些尴尬的说道。

    “额。。”唐小川听到这话，感觉自己无言以对。

    什么叫这还好？这都半人半鱼了！还好呢？那什么叫严重？

    唐小川的脑海中，突然就浮现出了，两名公差，拿着一张纸，画着一个上半身是鱼，下半身是人腿。

    然后强忍着笑，对着一名商人说到“先生，我们是专业的，绝对不会笑。”

    想到这里，唐小川忍不住浑身一个哆嗦，心中突然觉得，好像厄塞妮斯说的还挺有道理的，似乎这样的结果，真的还好。

    如果真的玛卡变成那个样子，唐小川觉得，玛卡可能会失去活下去的勇气。

    “行吧，这个问题，我们以后再说。”唐小川点了点头，然后就准备往外走。

    现在他对于泥泽部落的事，一点头绪都没有，自己现在出岛也有了四五天了。如果在十天内没有结果，他就只能败兴而归。

    唐小川的失望，被厄塞妮斯看在了眼里。

    “你是遇到什么事了吗？感觉你性质不高啊。”厄塞妮斯不知道从哪里摸出来一个苹果，吧唧就咬了一口。

    她现在在唐小川面前已经丝毫不注意形象了。

    “其实没什么，只是我们这一次的目的地，从大海上消失了。”唐小川叹了一口气说道。

    “消失了？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时就停下了啃苹果的动作。

    “嗯，是的。消失了。”唐小川点了点头，然后才说道“之前这个岛屿，玛卡他是来过的，可是现在这座岛消失了。”

    “你们会不会是记错了地点了。要知道这里可是大海，根本就没有参照物。”厄塞妮斯皱着眉头问道。

    “不会，玛卡已经确认了，就是这里。”唐小川想了想，然后继续说道“玛卡说，在泥泽部落附近，会有一种特产的飞鱼。”

    “现在，我们所处的位置，就是飞鱼的生活区域，我这一路过来，已经看到了不少的飞鱼。”

    “所以，玛卡才会确定，地方没错。”

    厄塞妮斯听到唐小川的话，也顿时觉得不可思议。

    要知道，这岛屿，可不是什么其他的东西，说不见，就不见了。它不会动，只能呆在某一区域。

    所以，她觉得，唐小川说得哪个什么部落，绝对不会平白无故的消失。

    “对了，你是说玛卡去过那个什么部落，他是怎么上去的？”厄塞妮斯好奇的问题。

    “他当时是被他们部落的大祭司派去送东西的。等他把东西送上去之后，那座岛屿就不见了。”唐小川把他知道的，都告诉了厄塞妮斯。

    “送东西？送什么东西？”厄塞妮斯追问道。

