    “你什么意思，你是在威胁吗？”拿整个宫家的颜面作为筹码，跟他斗，破罐子破摔是吗？

    宫尚怎么会变成这样？

    宫老爷子极度失望！

    气得把剪子甩了出去，就掉在宫尚的脚边，差点儿扎到他的脚。

    “这不是威胁，我只是在表达我办婚礼的决心！”宫尚将剪子捡了起来，朝听到动静紧赶过来的孟医生道，“好好照顾老爷子，我先告辞了！”

    “大少爷，这，不合适吧？”

    把人气成这样就甩手走人，这像一个孙子做得事么？

    孟医生劝道：“要不，您再呆一会儿，跟老爷子道个歉，或许他就消气了？”

    “不用。”这话是宫老爷子说的。在简瑶这个事情上，他们根本谈不拢，留下来只有忤逆，多听两遍，恐怕他要提前见阎王了。

    宫老爷子挥手道：“让他走！”

    “是。”孟医生不敢再说话，默默送宫尚出去。

    在门口的时候，又实在忍不住，开口道：“大少爷，老爷子身体不好，您得多顺着他，少惹他生气！”

    “有一些事，我会顺，但原则问题，我不想让！”

    他可以做宁雪随时依靠的兄长，视宁雪为亲妹，即便他对宁雪毫无感觉也没有半点亲近之意。但为了老爷子，他可以试着接受。

    可也是仅此而已，别的，就不用奢望了。

    宫尚完说，便上了车。那一脸毫不容情的寡淡，和毫无商量的模样看得孟医生直摇头。

    “这爷孙俩真是脾气一个比一个硬！”

    简瑶知道，宫尚去了别墅和老爷子见面，她不问内容，心里就大概有了数。她也不急不慌，她相信宫尚对她的感情，相信宫尚能摆平一切阻碍与她步入婚姻殿堂。

    然而，她只把宫老爷子当成婚礼最大的阻力，忽略了那个站在背后的宁雪。

    唐禹拿着报纸，指着上面印有世界名医简瑶脚踏两只船，一边与前男友纠缠不清，另一边攀富贵傍大款的头条质问她怎么回事时，简瑶才想起宁雪这个人来。

    “二嫂，这是赤裸裸的诽谤，你确定是宁雪干的吗？”唐禹问。

    “不是她，还有谁？”简瑶嗤笑，“普天之下，有谁对我的身世这么感兴趣！”

    报纸上刊登的那张高祺搂她腰的照片，是一年前拍的。

    拿旧照做新闻，宁雪这招还真是有些出乎意料！

    毕间宫家做事的手段不是血腥就是暴力，像陈素就是如此。

    可宁雪这闷不吭声，暗地埋雷的性子有些少见！

    “你打算怎么做？”沈健听到消息也加入了讨论队伍中，“这报纸一旦发行，二嫂，你的名誉就毁了，就算事后澄清，但还是会有人借此恶意揣测抨击！不行，我现在就要打电话给这家媒体，让他们把所有相关的报纸和杂志都收回去……

    沈健说着就到一旁打电话。他最近恢复得不错，已经可以自己走路，不用人搀着了。

    可是叶妃还是担心，每走一步，眼睛都紧紧跟着，生怕他有个闪失似的。

    “打什么电话，这电话我早就打了。”唐禹一把抢过他的手机，“这家媒体刚好是我一熟人。他知道二嫂跟我们的关系，所以第一份报纸印刷出来时就私下告诉我了。我一听就炸了毛，让他们立即停止印刷发行。”

    “所以，你拿的这份报纸，是第一份，也是世面上仅有一份？”沈健不放心地问。

    “是第一份，但是不是市面上仅有一份，我就不清楚了。谁知道宁雪有没有把料爆给其他杂志社？”唐禹说到这里的时候，才恍然明白过来，不等沈健提醒，一拍额头道，“你不提我倒是忘了，得赶紧通知其他媒体，报刊还有杂志，有关这条消息，通通不能发行！”

    他得到这本杂志时，就兀自洋洋得意了，以为截住这个新闻就是大功一件。只记得跑到简瑶面邀功，却忘了这京州可不止星宇这一家杂志社。

    叶妃看了直摇头，唐禹这小子马大哈的毛病什么时候能改哟！

    “已经来不及了！”简瑶打开电脑，一点网页就跳出有关于她方才在那本报纸上看到的所有新闻，内容简直一毛一样！

    而且，下面还有弹幕！

    所说的内容，就不用提了，全是漫骂和污言秽语，不堪入目！

    甚至还有人说，她不配为医，玷污了这个职业。更难听得，居然有人出三千块，买她一夜！

    说什么的都有。

    “我去，这谁啊，这是恶意造谣！”唐禹撸起袖子道，“要是落在我手里，我非把他的皮扒了不可！”

    敢这么中伤他二嫂，简直是活得不耐烦了！

    “等等，这画面怎么不动了？”简瑶移动着鼠标，发现画面动不了。再弄几下，画面就消失了，出现整面的蓝屏！

    “怎么回事？死机了？还是卡页了？”

    “页面瘫痪，应该是有人进入后台，刻意清除信息！”沈健刚说完，唐禹就道，“肯定是二哥！”

    的确。

    宫尚也得到这个消息了。唐禹在杂志社有熟人，他自然也有。

    何况宫氏旗下就有做时尚媒体的。自然跟外界同行都有来往和联系。所以他得到消息其实比唐禹还早。

    第一时间就让阿勇把消息来源和即将发行的杂志、报纸全压下。但他没想到的是，会有人以个人名义以网上刊登。

    如今新媒体渠道多的是，除了正规的网站，还有个人名义注册的微博，论坛。随便在哪里发一条消息，转载量都是成千上万。

    现在，就算拦截了各家媒体，全国人民怕也有一半看到了报纸上的内容。

    “总裁，已经逼着私条这信息的人删了微博了，也关了他的账号。但是……”这天下悠悠众口，怎么关呢？

    阿勇额头上已经冒出一层汗了。

    “找到这个人，让他供出幕后指使，然后起诉！”宫尚沉着脸道。

    “起诉？”这事，搞不好就是宁小姐做的，若起诉，宫老爷子那边肯定不会袖手旁观的。

    这护妻大战就变成爷孙斗，届时，怎么收场？

    阿勇不知怎的，一下子就把这事联想到宁雪身上了，宫尚其实也有这念头。阴森森地道：“不起诉，老爷子怎么知道他用心栽培出来的人手段竟是这么卑鄙恶劣的？”正好，也让他看看，他内定的孙媳人选究竟是个怎样的人！

