    轲比能这一次没能跑掉，虽然他已经拼尽了全力，但依旧被赵云、吕布所抓。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    当第二天的黎明到来，太阳月余来，第一次照耀飞云壑。

    杂乱的洞府收拾一清，现在成了秦王的临时行辕。

    大厅里，轲比能等三人，绑缚跪地。

    秦峰坐在昔日轲比能王位上，摸了摸扶手的金质狼头，淡淡道：“轲比能，你有何话说？”

    轲比能等人怒目而视，恨不得吃了秦峰的模样。

    秦峰心有所想，道：“轲比能，传令鲜卑各部来降，可饶你不死。”

    鲜卑各部领纷纷破口大骂。

    随后一阵噼里啪啦，这些人就骂不出来了。

    轲比能没有大骂，却坚定的说道：“鲜卑人，绝不会投降的。你的酷刑，可以随便来个遍，但凡我喊一声，就不是我鲜卑的儿郎！”

    “你们呢？”秦峰望向素利和步度根。

    “有死而已。”素利和步度根道。

    “好，有骨气。本公就成全你，以慰北地、西凉死难同胞在天之灵。”

    少顷。

    洞府外，羔羊般拥挤在一起的鲜卑领们，渐渐在冷风中瑟瑟。他们神情慌张，不知轲比能三人在遭遇什么，秦军的酷刑，想来一定十分可怕。

    又一会，洞门大开，鲜卑领们被驱赶了回去。

    “啊呀~！”

    “大王！”

    重新回到洞府大厅的领们，震惊了，紧跟着就恐惧了。只见秦峰脚下，一溜烟，三个血淋淋的人头，正是轲比能、素利、步度根三人。

    许多领全身抖，站立不稳。没想到什么声音都没有，这就嘁哩喀喳给杀了。这般干吧流利脆的杀戮，反而更加震慑人心。

    随后，咔咔咔一队士兵上来了。

    这些士兵孔武有力，都带着黑色的头套，只露出眼睛口鼻，显得神秘而可怕。人手一个大斧头，举起来，就在领们的脖子后面划过。

    “哎呦~！”

    鲜卑领们，受不得这种临死的刺激，许多人都叫了出来。

    士兵们举起了战斧，那态势，只需要一声令下，便是人头落地。

    鲜卑领们不敢回头，但已经吓坏了。

    这时候，秦峰挥了挥手。

    滴滴答答~，就有鲜卑领尿裤子了。

    庞统一捂嘴，便感到主上这恐吓真是到位了。他和贾诩也有工作，只见他们微笑着，来到鲜卑领们的面前，人手给了一张纸。

    领们惊恐中去看，顿时脸色又是大变。

    这纸上记载的，是秦峰颁布的族主制度，还有承诺。大致意思是这样的：敕封各部领为各部族主，可以世袭罔替，世代得受部落子民的供奉。并以铁卷丹书为凭证，秦峰立誓，他的子孙后代都会遵从。

    这大致相当于****了，这个制度，会保障现在的这些领，以及他们千秋万代的子孙后人。

    庞统道：“都听好了，你们这些人里，有许多都是这一代才成为领的，也许，很快就会被其他人取代。但从今往后就不同了，你们的地位会得到保证，你们的子孙后代，也会得到保障。”

    贾诩道：“我主会赐给你们双方立誓的铁卷丹书。”

    “何去何从，你们自己选择吧。”

    鲜卑各部领脸色不断变化。

    少顷，就有领拜倒在地，呼道：“愿追随秦公，永世不反。”

    随着越来越多的领宣誓，所有的鲜卑领宣誓效忠秦峰。

    于是，秦峰胡萝卜加大斧头的办法，让他的政策得以实施。

    史记：公元2o1年一月，秦公斩科比呢、素利、步度根三王于鲜卑王庭，他宽容了其他鲜卑人，并颁布了影响世界的‘族主制度’，他于鲜卑各部立誓于铁卷丹书之上，鲜卑各部遂降。

    秦峰一方面让各部族主，传讯各部取消转场状态，返回各部原址待命。一方面传讯其余七路大军，就地驻扎待命，鲜卑人负责供给物资。

    后一日。

    秦峰行辕。

    贾诩和庞统求见秦峰。

    老贾诩道：“主公颁布的族主制度，开历史先河，但恐怕此举，虽然能解决一时困难，但为后世留下隐患。”

    隐患可想而知，久后必反。

    秦峰笑道：“待统计完毕鲜卑各部，我军凯旋之时，就带这些族主，迁徙到京城居住，可建设民族一条街。”

    贾诩他们这才知道，秦峰的这项新政策，还有深意，并且并不是只为解决鲜卑而出的政策，而是解决整个边族问题的新政策。迁徙了贵族，普遍百姓就好管理，没有了这些族主的影响，多年之后，都是华夏子民。而这些族主，也会失去在部落内的影响力，最终没落。

    秦峰自然不会去白养这些人，到时候有的是办法。

    而鲜卑就是试点。

    贾诩庞统敬佩，其实华夏历代君王，也有一些强力的君王有机会这么做。但这些君王视边族为牛羊，只是压迫。因此边族势弱时候就忍受，强大后就报复。

    因此，就算这些强力的君王能够想出秦峰这样的好政策，也无法同化边族普通百姓。

    而秦峰就不同了，他一视同仁，因此得到了边族百姓的认同和依赖，他就可以水到渠成的用这样的政策了。

    秦峰便打算用鲜卑为试点，将来，就在内草原推行。那时候就可以水到渠成的收广阔的草原入华夏版图。

    其实，这是一件极难的事情，由于秦峰一直以来的善政和团结，草原百姓信赖他依靠他，他才能用这样的政策。

    团结少数民族，改革创新政策，二者缺一不可。在这样的时代，也只有秦峰，能够同时满足这样的条件。

    这时候，赛桑等内草原各部领，兴高采烈的来找秦峰了。

    他们来找秦峰的目的只有一个，就是分地。

    鲜卑人口和内草原各族人民相加一样多，但占据的草原却是比内草原大了一倍不止（不单指外蒙地区，与东北接壤的内草原，也在鲜卑人的势力范围）。鲜卑人是用不了这么多地方的，跟着秦峰打了胜仗出了力的各部，要分地。

    秦峰拍了板，“今鲜卑臣服，内外草原一统，返回坝上，会盟草原诸部落，重新分配草原的所有权。”

    想来一定分的不会少，赛桑等人高高兴兴的走了。

    贾诩进言道：“主公，鲜卑遂灭，就怕另有取代之人。”

    秦峰笑道：“我早有安排。”