    在帮豆包报仇之后，这只拉布拉多犬对墨守辰的态度发生了明显的改变，而且黑皮书上的好感度也变成了：想给你生狗子。

    这个好感度让墨守辰倍感压力，而且他记得唐言祯好像说过，豆包可是一只公狗啊！

    就在墨守辰和豆包基情无限的时候，方仕腾那边又遇到了麻烦。

    自从被女尸追杀以后，方仕腾就开始花大价钱收集可以驱鬼的东西，什么82年的圣水了，胡八一用过的黑驴蹄子了，秋天的第一杯鸡血了，反正越是稀奇古怪的东西，他就越觉得靠谱。

    同时他还派人去调查究竟是谁想害自己，可是几天过去了，派出去的人什么都没有查出来，再加上最近没再碰到过什么稀奇古怪的事情，所以渐渐地，他也就放下了戒备。

    这一天，在家憋了好几天的方仕腾再也忍受不下去了，他的酒吧现在还处于停业状态，所以他干脆约了几个好友去了另外一家夜店。

    不知道为什么，平常去夜店，向他献殷情的女孩总是络绎不绝，可今天却没有一个女孩正眼看他，倒是他的朋友们都个个抱得美人归，气得他独自一个人坐在卡座里喝闷酒。

    午夜之后，朋友们都相继离开，夜店里剩下的女孩方仕腾也实在没有能看得上眼的，所以他把杯中的酒一饮而尽，然后结账走人。

    走出夜店，一阵凉风吹过，方仕腾忍不住打了个哆嗦，入秋了，晚上还真有点冷。

    他双手交叉抱在胸前，然后朝着门口停着的唯一一辆出租车走了过去。

    方仕腾打开后门上了车，他刚要告诉司机去哪，另外一边的车门突然打开了，一个十二三岁穿着白色连衣裙的小女孩直接坐到了他的旁边。

    “小朋友，是我先上的车。”看到对方还是个孩子，方仕腾没有发火。

    “哥哥，我着急回家，能不能让司机先送我？拜托了！”

    小女孩双手合十作揖乞求道，模样看起来有些可爱，弄的方仕腾也不好意思拒绝，他想反正晚上也没什么事，不如就先送这个小女孩回家。

    “你家住在哪啊？”方仕腾问道。

    “望湖华府小区。”

    “哟，这么巧，咱俩住一个小区，走吧，师傅，望湖华府小区。”

    车开起来之后，方仕腾用余光打量着身边的小女孩，望湖华府是城北最高档的小区，里面除了几栋洋房之外，基本上都是别墅，所以居住密度并不大，可是在他的印象中，好像从未在小区里见到过这个小女孩。

    “小姑娘，这么晚了，你怎么自己一个人在外面啊，和父母吵架了吗，你家住几号楼，一会儿我送你回去。”

    方仕腾随口说道，可是刚才还一副热情模样的小女孩，在车启动之后却冷冰冰的盯着窗外，对方仕腾的提问也没有任何的回应，和刚上车时比起来简直就像换了一个人似的。

    求人的时候“哥哥、哥哥”的叫着，达到目的之后就一副爱搭不惜理的高冷模样，年纪不大，没想到还有两副面孔呢！

    方仕腾懒得和这个小女孩一般见识，至于没在小区见过这一点，望湖华府小区里面住的人非富即贵，出门基本都是直接从自己家的地下车库开车出小区，所以没见过也很正常。

    方仕腾感觉酒劲儿有点上头，就把头靠在靠背上眯了一会儿，不知不觉的，他睡着了……

    “喂，到了！”

    方仕腾感觉有人在拍自己，一睁眼，是司机，原来已经到小区门口了。

    “多少钱？”

    方仕腾迷迷糊糊的掏出手机准备扫码，同时眼睛往旁边一瞟，他发现坐在旁边的小女孩不见了，而在小女孩原本坐过的位置上放着一个布娃娃。

    难道是那个小女孩落下的？

    可是他记得小女孩上车时好像没有抱着这个娃娃啊。

    方仕腾又仔细看了一眼旁边的娃娃，他突然感觉到背后发凉，这个娃娃身上的衣服，好像和刚才那个小女孩身上穿连衣裙的一模一样！

    “师傅，那个小女孩什么时候下的车？”

    “什么小女孩？”出租车司机回过头一脸疑惑的看着方仕腾。

    “就是和我一起上车的那个小女孩啊！”

    “小兄弟，你喝多了吧，刚才你明明是自己上的车，哪有什么小女孩，我这还要开一宿夜车呢，可不带这么吓唬人的。”

    听到出租车司机这么说，方仕腾的酒一下子就醒了，不过他还是不甘心的指着后座上的娃娃问道：“那这个娃娃是怎么回事？”

    “娃娃？”

    出租车司机回头看了一眼后座，然后说道：“这个娃娃你上车之前还没有呢，不是你带上来的吗？”

    方仕腾估计自己应该是又撞邪了，他赶紧付了车钱，然后打开车门下车就跑，刚跑出去两步，出租车司机就趴着窗户喊道：“哎，你的娃娃还没拿走呢。”

    “不是我的，那个娃娃不是我的！”方仕腾一边大喊着一边魂不守舍的跑进小区。

    “神经病！”

    出租车司机冲着方仕腾的背影骂了一句，然后他回头看了一眼后座上的娃娃，那是一个很普通的洋娃娃，高度大概30厘米左右，黑色长发，身上穿着连衣裙，一双大眼睛正炯炯有神的看着方仕腾刚刚下车的方向。

    洋娃娃做的很精致，也很漂亮，但是不知道为什么，出租车司机总感觉这个洋娃娃的眼神里透着一股幽怨，而且给人一种随时都会把眼珠转过来的诡异感觉。

    “真是晦气！”

    望了望外面没有行人的街道，出租车司机不由得打了一个寒战，他下车打开后门把洋娃娃拿了出来，刚打算随手丢掉，突然想起方仕腾下车前说的那些话。

    这个洋娃娃确实有点邪门，如果随便丢掉，万一缠上自己可就麻烦了，所以他找了一个比较干净的长凳，然后轻手轻脚的将洋娃娃放在长凳上，又恭恭敬敬的朝洋娃娃拜了拜，这才开车离开。

    昏暗的灯光下，洋娃娃孤零零的坐在长凳上，突然，它的头转向了小区的大门，一双眼睛死死盯着方仕腾走过的那条小路……

