    在罗德看来，由于无法像前世中的玩家那样，利用魔药学的途径，解决这种招魂术带来的反噬，此时，想要赶在罗琳产生进一步的异常之前，解决这一点，或许只能从迪雅内部的亡灵法师入手。

    罗德相信，在整个迪雅内部，如同自己此前在阴风之城中所见的一般，试图解决招魂术所附带异常变化的亡灵法师，他们的数量并不会少。

    比起一个人思索如何解决这一点，直接去寻找这些研究许久的亡灵法师，显然更有效率，能够及时解决罗德所面临的问题，为了罗德节省下大量的时间。

    罗德意识到，想要解决出现在罗琳身上的异常之处，或许需要自己，亲自前往迪雅之中。

    在带领罗琳离开迪雅之前，由于罗德袭击了曾经控制罗琳的商团，自由职业商会因此向盗贼公会发布了悬赏任务。

    有着悬赏任务的存在，盗贼公会当中，任何一位自认有实力的盗贼，都能够为了任务所提供的赏金，向罗德发起攻击。

    前往布拉卡达的过程中，罗德也曾与这些盗贼展开战斗，甚至连实力更为强大的魔法刺客，罗德也同样遇到不少，只不过哪怕是这些魔法刺客，最终同样死在了罗德手中。

    随着罗德抵达布拉卡达境内，由于情报中断的缘故，罗德便没有再次遭遇到魔法刺客的袭击。

    只不过，罗德知道，一旦自己回到迪雅境内，当消息传出之后，来源于盗贼公会的刺客，甚至是那些真正的高阶刺客，同样会为了自由职业商会的报酬，对自己出手。

    通过灵会所提供的情报，对于那名在自己救出罗琳后，再度袭击了自由职业商会，并且夺走其中所存在亡魂之母的英雄亡灵法师，罗德自然不会忘记。

    罗德之所以会遭到自由职业商会的通缉，除了是袭击商团带来的后果外，与这名亡灵法师所抢夺的亡魂水晶，也有着极大关联。

    在迪雅境内，任何一名亡灵法师，都明白亡魂之母所具有的价值，对于做出这一行为的亡灵法师，自由职业商会自然会进行一系列的报复。

    正因如此，当罗德再度返回迪雅后，这名英雄亡灵法师，同样算作罗德需要解决的敌人。

    哪怕按照灵会当中所得知的情报，这名英雄亡灵法师，在取得了亡魂之母后，已经进行了无尽长夜仪式，将自身转化为了更为强大的英雄巫妖，罗德也不打算轻易将其放过。

    罗德知道，等到自己返回迪雅后，需要处理较多的事情，所需面临的敌人，自然也不会少。

    但在此时，维尔宁境内的亡灵法师势力尚未壮大开来，在这种急需高阶生物坐镇的情况下，对于罗德来说，也并不算一个适合离去的时机。

    按照罗德原本的想法，等到第二个资料片开启，那名绝世的亡灵法师出现在了迪雅境内之后，才是自己最好返回迪雅的时机，同时，自己也能够借着这一特殊的机会，让本身的实力大幅提升。

    但在此时，通过血缘感知所了解的信息，罗德意识到，存在于罗琳体内的生命力，对于罗琳本身所带来的防护，并不足以维持到第一个资料片结束。

    随着罗琳实力的提升，这种由招魂术对于本体的侵蚀会逐渐加重。哪怕在这个过程中，罗琳身上不会感知到任何痛苦，但感受着容貌与身体的迅速衰老，罗琳的心中痛苦，或许只有她自己才能明白。

    意识到这一点后，罗德便在心中做出决定，选择在第二个资料片尚未开始之前，先行返回迪雅之中，寻找有关解决这一点的方法。

    不同于以往做出的决策，罗德并不知道，自己做出的这一决定，选择在这一关头前往迪雅，究竟正不正确。

    即使来到了迪雅境内，或许也不会有什么太大的收获，无法找到合适的办法，解决存在于罗琳身上的异常，反而耽误了自身对于实力的提升。

    但，由于心中想法发生的改变，再加上据罗德看来，罗琳身上会产生这样的异常，与最初的时候，自己让其学习招魂术，有着脱不开的关系，为了解决罗琳身上的异常，同时也是避免罗琳心中产生极大的痛苦，罗德最终还是做出决定，准备尽早前往迪雅境内。

    当然，虽说到达迪雅的时间越早越好，但罗德肯定不会就此离去，而是将维尔宁领地中的一切布置好后，确保了其中不会出现任何差错之后，才会从此地离开。

    为了确保自己离去后，维尔宁中的亡灵法师领地不会受到太多的影响，罗德自然要做出相应的布置。

    罗德所要做出的布置，同样需要罗琳参与其中，才能达成这一点，只不过由于罗琳正处在深度冥想的过程中，自然无法对罗德进行回应。

    趁着这个机会，罗德也有着一些其他的事情需要处理。

    结束了深度冥想后，罗德便没有在这处静室中久留，也没有打扰处在另一个静室当中的罗琳，而是来到静室外，查看起精神印记当中出现的消息。

    通过半人马首领在精神印记中传递的信息，罗德了解到，就在自己刚刚结束深度冥想的不久之前，一名特殊的亡灵法师来到了此地。

    这名亡灵法师与其他亡灵法师所不同的地方，除了他本身的实力较为弱小，甚至没有控制任何一名亡灵生物外，便是在他见到半人马首领时，拿出的一件特殊信物。

    见到这名亡灵法师拿出的信物后，半人马首领立即便意识到，这名亡灵法师所具有的异常身份。半人马首领知道，也只有罗德身上，才会有着这样的信物存在。

    显然，来到此地的亡灵法师，与罗德的存在，有着密不可分的关系。

    在这种情况下，半人马首领也只能将这名亡灵法师安置下来。由于当时的罗德，还处在深度冥想的状态之中，半人马首领也只能通过精神印记，将这一消息传递给罗德。

    此时，当罗德从精神印记中，了解了这些信息后，立即便意识到，或许是自己所期望的那名亡灵法师，来到了此地。