    陈沧的一系列操作已经超纲了！

    已经超出了大家对于手术认知。

    这是一台怎么样的手术？

    什么是靶温度治疗？

    为什么要进行这种手术？

    一个个问题让这些当地的围观者瞠目结舌哑口无言。

    可是……却也不好意思询问。

    而麻醉师不一样，他感觉拥有八年美国临床经验的他，感觉自己怎么也应该算是见过大世面的人，可是此时，在面对眼前这个主刀医生的时候，他依然觉得对方恐怖的不像样！

    他的脑海里只有一个想法：中国医疗已经强大到了如此地步吗？

    此时的院长席巴看见这一幕之后，忍不住说道：“阿巴特先生，沙朗先生可能真的有救了！”

    阿巴特看着陈沧的手术，看不懂是看不懂，但是能感觉到一种气势！

    这是一种由内而外散发出来的绝对自信！

    阿巴特点了点头：“我知道。”

    说完之后，他微微皱眉，若有所思的问道：

    “席巴，你是专业的，你感觉我们和中国的医疗差距有多大？”

    这句话把席巴给问住了：“总统先生，这问题可能超出了我的认知。”

    的确！

    在陈沧出现以前，席巴可能会给出一个十年二十年的模糊答案。

    但是，当陈沧出现以后，席巴发现自己需要重新去认识这个强大的国家。

    “但是，我可以肯定的告诉您，陈教授是全世界最顶级的心外科医生，比起美国、英国、瑞典……都要厉害！”

    “而且有陈沧在，中国心外科的发展速度，会大幅度提升，不就的将来，将会成为世界最顶级的心外科国家！”

    “甚至，我认为以后行业最强的美国胸心外科协会说不定将会易主。”

    席巴的话音刚落，陈沧停下来手里的手术刀。

    转身看了一下神经外科的大夫说道：“薛主任，您来进行椎管清创吧？”

    神经外科救援来的不是别人，正是薛正仞。

    薛正仞说实话也被陈沧刚才的操作给震慑住了。

    这原来叫做靶温度手术疗法吗？

    这其实对神经外科有很好的作用啊。

    可是……薛正仞实在是开不了口问陈沧请教。

    薛东的事情这才过去几天？

    虽然薛正仞也知道是自己儿子不争气，罪有应得，可是……还是内心还是有一些小疙瘩的。

    这个世界，很少有人能做到大公无私。

    薛正仞也是如此，他最多做到公私分明，但是真要让他舔陈沧，这是不可能！

    甚至……

    他感觉自己都见不得陈沧装逼……

    当然了，陈沧装不装逼，这是不以人的意志为转移的。

    不过，当薛正仞听见陈沧还得请自己做椎管清创，薛正仞的内心升起满满的骄傲！

    不可否认，他薛正仞就是中国神经外科领域的王者之一！

    薛院士！

    说话间，薛正仞已经剥开两侧椎板的范围，小心翼翼推开两侧肌肉，然后用牵开器露出椎板。

    普通人需要切除三个椎板才行，可是对他薛正仞来说，两个足以！

    他果断地切断棘上和棘间韧带，切除2个棘突和椎板，显露硬脊膜，开始了椎管内的清创。

    而陈沧此时忽然发现自己收到了很多系统提示！

    【叮！副本商城开始！使用积分兑换相关物品！】

    【叮！心脏复搏成功，积分+100！】

    【叮！成功取出体内异物，积分+200！】

    陈沧发现，自己的积分已经达到了300分。

    但是……这个副本商城是什么意思？

    这个时候，陈沧打开了商城界面。

    顿时！

    画面跳跃之间，一大堆的物品出现在了陈沧的眼帘之内。

    当陈沧看见一系列可以兑换的物品的时候……

    陈沧承认，他炸裂了。

    【金色急救套装】

    【金色技能书】

    【金色强化宝石】

    ……

    琳琅满目的物品出现以后，陈沧第一次发现系统原来这么牛！

    太强大了！

    不过，右上角却有一个倒计时……

    【倒计时6天23小时……】

    陈沧顿时一愣，限时开启？

    一时间，陈沧有些紧张起来。

    这个机会可难得啊。

    系统好不容易开启一次商城，自己不兑换一些好东西实在是对不起自己。

    可是，当他看到自己的300积分之后，顿时蔫了，歇菜……

    【金色心外科套装】：兑换积分100000分。

    【金色技能书（指定）】：兑换积分50000分。

    【金色强化宝石】：兑换积分10000分。

    ……

    各种各样的物品，琳琅满目！

    陈沧看着这些东西，实在是眼馋极了。

    可是自己现在300积分根本不足以兑换任何东西。

    但是，就在这个时候，陈沧忽然发现一个奇怪的东西。

    【副本物品抽奖卡，兑换积分：100分。（打开抽奖卡后，随机获得一件本次副本中出现的物品、技能、术式等等，物品等级随机变化。）】

    陈沧看着这个东西，心动了。

    要不要试试？

    来一个！

    就来一个！

    【叮！打开抽奖卡，获得技能脊髓清创术（完美级！）】

    陈沧顿时一愣！

    脑瓜子嗡嗡的。

    幸福来得太突然啊！

    真香！

    继续继续！

    【叮！打开抽奖卡，获得皮肤缝合（初级！）】

    【叮！打开抽奖卡，获得马月辉的袜子（白色）！】

    陈沧：？？？

    这什么玩意儿？

    马月辉的袜子？

    我要这有毛用？

    【马月辉的袜子：除臭+1。】

    陈沧无奈，算了！

    赌狗不得齁死……

    这抽奖概率也太低了。

    看来，后面两个才是正常操作，第一个实属人品爆了。

    但是，这也够了。

    陈沧觉得，按照概率学角度来讲，自己这第一次爆了以后，以后100次少说都是类似老马的袜子一类的产品，来平均一下爆率。

    不抽奖了。

    赚了！

    攒积分，兑换物品啊。

    说话间，陈沧果断的学习了完美级的【脊髓清创术】。

    ……

    ……

    硬脊膜破口处，可以看到脑脊液流出，并且混有脊髓组织碎块，这些硬脊膜外游离的碎骨片自然是需要摘除。

    薛正仞很有技术。

    他只需要在背中线切开硬脊膜不到3cm的范围，就能完成这一系列操作，可能普通人需要在4-6厘米之间。

    这个切口是差之毫厘谬以千里，任何1cm的努力都是十分艰难的！

    他的极限甚至可以缩小到2cm！

    这一次，薛正仞超水平发挥。

    他小心切开2cm的硬脊膜，正要以小棉片拭除失活的脊髓组织和凝血块的时候。

    顺便看了一眼陈沧。

    这就是实力啊！

    陈沧见状，以为薛主任犯错了！

    他低头仔细看了一眼，看见足足2cm的伤口。

    瞬间明白了过来……

    陈沧本能的顿时皱眉，然后摇了摇头，2cm？多了！

    陈沧一副过来人的口气叹了口气，欲言又止。

    不过他觉得老年人需要鼓励。

    顿时安慰道：“这个，薛主任，伤口虽然大了点，但是……没关系的。”

