    在皇甫远和丁太英两口子看来，他们一家三口十年未见，应该连一秒钟都不愿意分开才对。

    正因为此，他们才让皇甫奇和他们一起坐到轿子上，一家三口共享久违了的天伦之乐。

    但皇甫奇却拒绝了他提出的这个要求，非要和姜林他们一起坐回马车，这让皇甫远和丁太英面色一凝，相顾对视了一眼。

    多年的夫妻，让皇甫远和丁太英早就有了默契。

    在眼神中做了一个交流之后，皇甫远和丁太英几乎在同一时刻，发出了一声叹息。

    “唉！”

    丁太英和皇甫远不难想到，虽然皇甫奇嘴上没说生他们的气，没有怪他们，但换做任何一个人，内心深处还是会有怨气的。

    看来皇甫奇不愿意和他们坐在一起，非要和姜林这帮年轻人在一起，多半是因为这个原因。

    不过既然皇甫奇不愿意，那他们也不强求。

    现在皇甫奇来了他们身边，只要他们愿意花时间去弥补这十年来，在感情上对皇甫奇的缺失，相信用不了多久，就能化解皇甫奇心中的怨气。

    想至此，皇甫远对皇甫奇道：“小奇，既然你要和你朋友在一起，那你就坐马车吧。”

    “我们一家人已经相聚，以后再也不会分开了，也不在乎这一点时间！”

    说出这话后，皇甫远拉着丁太英的手进了轿子，这两夫妻的感情还是很好的。

    那怕做了褐土界的皇主，皇甫远也没有像古代的皇帝一样整个三宫六院，他的身边一直只有丁太英一个女人。

    有不少人劝皇甫远和丁太英再生一个孩子在褐土界陪伴他们，但皇甫远和丁太英却一直都不愿意，在等着和皇甫奇团聚。

    其实皇甫奇不愿意坐轿子的原因并不是对他父母有怨气。

    他只是不愿意和姜林他们分开而已。

    在整个褐土界，除了他父母之外，皇甫奇最信任的人，莫过于姜林他们。

    姜林说他有劫难加身，他父母不一定能帮他化解劫难。

    如果让姜林离开了他的视线之外，万一兼顾不到他，让他的劫难加身，那可如何是好？

    刚刚和父母团聚，皇甫奇可不愿意就这么身死魂灭。

    为了保险期间，他决定任何时候都和姜林他们在一起。

    在他父母上了轿子之后，皇甫奇和姜林他们重新上了驿站的马车。

    接下来，那两排带刀侍卫走在了最前面，皇甫远两口子坐的轿子跟在后面，姜林他们的马车在最后，往皇城中心而去。

    走了大约二十分钟，就进入了皇城中心的内城。

    一栋栋连绵不绝，气势磅礴的宫殿，展现在了姜林他们的眼帘中。

    在一栋巨大的宫殿门口，站着一排穿着古代袍服，气势不凡，威严十足的人物。

    除此之外，还有数十名虎背熊腰，身强力壮的带刀侍卫，分两排站在宫殿门口。

    皇甫远和丁太英的轿子在这栋宫殿门口停了下来。

    就在一名带刀侍卫掀开了轿子的门帘后，宫殿门口的两排带刀侍卫，一个个全部单膝点地，半跪在了地上。

    “恭迎皇主，恭迎皇后！”

    就在这些侍卫行着礼，喊着口号之时，皇甫远和丁太英从轿子里走了出来。

    皇甫奇和姜林他们，也从马车上下了车。

    对于宫殿门口站着的这些人，皇甫奇认识一部分。

    这些人中有他的亲爷爷，有他爷爷的兄弟，还有他的伯伯，叔叔，等等。

    原本这些人，都已经死了，没想到竟然全都在褐土界活的好好的。

    这让皇甫奇感到很是无语，表情有些呆滞的看着那些他认为原本已经死了的人。

    皇甫远能够理解皇甫奇的心情，走过去拉住了他的手。

    “小奇，看到这些长辈，你是不是很惊讶？”

    “其实这都是你太爷爷做出的安排，我们只能按照他老人家的吩咐行事。”

    “走吧，让我带你去见见你太爷爷。”

    说话间，皇甫远拉着皇甫奇的手，走到了宫殿门口一名峨冠博带，身材瘦长的老者面前。

    这老者面色有些深沉，从看到皇甫奇的那一刻，一直都在打量着他。

    见皇甫远拉着皇甫奇走了过来，这老者表情略微有些动容，硬生生的挤出了一丝淡淡的笑容。

    “远儿，你们一家团聚，真是可喜可贺啊！”

    在皇甫奇和皇甫远这父子两个走到他面前之后，老者对着皇甫远说道。

    皇甫远似乎对这老者有些畏惧，在他面前显的有些不太自然的道：“小奇，这是你太爷爷。”

    “他现在的身份，是长老院的太上长老。”

    “当初你太爷爷进了褐土界之后，得到了老祖宗的认可，我们这一脉才能成为皇甫一族的主脉。”

    皇甫奇对他太爷爷并没有太深的印象，在皇甫远这么一说之后，就很随意的应付了一下。

    “见过太爷爷！”

    皇甫奇毕竟是个现代人，对他太爷爷微微一躬身，就算是打了一个招呼。

    皇甫奇的太爷爷硬是做出了一副慈祥长者的样子，笑眯眯的看着皇甫奇道：“不错，真不愧是老祖宗所看重的人物。”

    “都是因为你，我们这一脉，才有了现在的地位啊！”

    皇甫奇早就知道，只有在他的帮助之下，他们皇甫一族的老祖宗才能重新回归。

    但具体怎么回归，他一点概念都没有。

    那位老祖宗的回归，和姜林所说的劫难加身，会不会有关系？

    皇甫奇突然产生了这个念头，皇甫远给他介绍起了皇甫家族的其他人。

    “小奇，这是你爷爷，这是你三叔公，这是你大伯父......”

    和他们皇甫家族的所有直系亲属打了一遍招呼之后，皇甫远带着皇甫奇来到了一名满头白发，穿着一身土黄色长衫的老者面前。

    这老者面无表情的站在那里，目光一直盯在姜林他们几个的身上。

    皇甫远在看了一眼姜林他们之后，对皇甫奇介绍着道：“小奇，这位是长老院的大长老。”

    皇甫奇从明德先生这里听过有关这位大长老的情况，对这位褐土界曾经的皇主，皇甫奇还是给予了一定的尊重。

    对他微微一躬身之后，皇甫奇道：“见过大长老。”

    大长老始终阴沉着脸，对皇甫奇点了点头之后，目光深沉的看着姜林他们问道：“少族长，他们几个，也是我们皇甫一族之人吗？”

