    王青见得那位玄气道的传人，终究被巫神劫气消磨一空，不由怅然。

    他并没有再拿十三元婴儿去扫荡虚空，一则是巫神劫气已经自行消散，昭示此处荒古碎片，除了他之外，已是没有了第二个活人。

    二是假如真的有能够藏到现在的人，只怕也非他能敌，没有必要再做无谓之功。

    他并没有收回仁德莲台，巫神八足亦是张牙舞爪，一青一玄，将他映照的如仙如魔，当空伫立，傲岸神秘。

    此时荒古碎片内，寂静无声，只有那一枚熟透的问心果，悬挂虚空。

    它周边的轮回神煞已经消弭不见，散于界内，等待着下一个轮回，下一次生灭。

    小界之内，残躯断臂，血肉桃花，点点散落。

    “三四百人，尽殁于此！百年修行，一日成空。”

    王青怔怔然。

    十三元婴儿从虚空中一一钻出，在他眼前滴溜溜直转，时而散成一条，时而环成一圈儿，似乎是在逗他开心。

    王青失笑一声，杀的时候不手软，杀完之后假慈悲，却是遭恨的很。

    他点了点十三元婴儿，任由他们投入蛊虫空间。

    又飞身摘下问心果，并没有任何意外出现，叫他顺顺利利把问心果托在手心。

    这枚问心果落在他掌中，大约有一个桃儿那般大，五色斑斓，好似个有毒的蘑菇。

    “一枚问心果，至少也可以弥平我在结丹圆满之前的道途艰险。”

    这当然并不是说吃了问心果，就必定可以成就结丹圆满，只是说在道悟这一部分，问心果提供的道悟境界，已是足以叫王青一直到结丹圆满，都不会遇上难以突破的关隘。

    至少结丹一境，他可以继续嗑药了。

    若是叫程风渡、桑欢欢这些结丹圆满拿到，也许一尊新的老祖就要诞生。

    问心果的服用，极为简单，就是一口吞，用不着配药，也不需辅材。

    王青细细看了问心果好一会儿，心里想着，说不定有暗藏的主角儿，早就把这枚问心果给掉了包，换成了一枚真正的毒果，叫连他在内的数百结丹，拼死拼活，却是争一个肠穿肚烂的机会。

    “嗤！”

    他不再犹豫，张嘴一吸，问心果化作一道彩带落入他口中。

    王青双眼一闭，跌坐仁德莲台。

    巫神八足收回背后，化作背棺之相，里头竟凭空有劫气缓缓生出。

    不知从哪里钻出来的蛇鼠虫蚁，开始窸窸窣窣地吞食起那些修行者的血肉来——一一点一滴的轮回神煞，也再度滋生而出。

    许久之后。

    王青缓缓睁开眼来，脸色木然不波。

    “轮回问心！”

    他伸出手来，看了看那只不复白里透红的手掌，他既是熟悉又是陌生，轮回之时，这只手曾经杀向许多熟悉之人，染满血腥，触目惊心。

    那就是他面对道心质问，给出的答案！

    “成仙求道，一念起执，白骨尸骸，仙耶？魔耶？”

    王青长长吐出一口气，不再纠缠，问心果并不是入魔果，他只是生出一些慨叹，并非对自家道心有了疑问，此时将许多遐思斩去，却是细细体会起变化来。

    天更高了！

    他仰头看向这处荒古碎片的天穹，真切地发现天更高了，并不是因为他搜刮太狠，天高三尺那种高，而是真正意义上，他觉得自己所处的空间变得更加高远广阔。

    “也许不仅仅是问心果的效用，之前在天莲道战界吸纳了太乙池，两者合一，才在这一刻生出这般变化来。

    叶师兄说四极剑窟的入门标准，乃是灵华透顶三丈三，只怕那些人先天生来，就能比我感受到更高远的天穹，道途也更高渺。”

    王青放下念头，四下看去，忽略掉许多肉质存在，一只一只百宝囊，一枚一枚芥子环，还有他已经收在袖中的玄气道乾坤镯，都落入他眼里。

    “抢东西十分不道德，还是捡东西开心呐。”

    王青从自家芥子环里掏出一只大书包来，这书包乃是用的顶级元心纱织就，足可抵挡住元婴老祖的灵神窥探，价值上已是相当于一件极品法器，但功用上同一只普通元心纱书包别无二致。

    只能装东西。

    进入荒古碎片的这三四百结丹，每一个都有储物法器——若是连百宝囊都凑不齐一个，那真是进来布施肉身了。

    结丹后期及圆满境界的，一概都是芥子环，共有三十八枚。

    结丹中期里头，也有小小半拥有芥子环，不过中期乃是此次进入碎片的主流修为，大约有二百多人都是这一境界，故而也有近四十枚芥子环。

    其余还有二百八十多个百宝囊。

    “嘶！”

    好大一笔财富。

    不算这些储物法器里头的东西，仅仅算它们本身的价值，百宝囊就是接近十七万仙城贡献，芥子环也有接近十五万仙城贡献，这两样拢共就有三十二万仙城贡献之多。

    普通入门法宝，大约要十万贡献上下，三十二万仙城贡献虽然还买不起一件顶级法宝，但一件不错的上品法宝，已是相差无几。

    “这么算来，修行界的金字塔还真是陡峭，这么三四百位结丹，竟然才能凑出一件一般的上品法宝来。”

    王青啧了一声。

    当然，这些储物法器里头，都是有东西的，大致价值，以王青的手黑程度，他是不敢估计。

    不过以他已经打开的几个储物法器来说，绝大部分修士，只怕已经将许多财富，都换成了定煞符箓这一类消耗品，用以这次探险。

    毕竟不是每个人都像王青这般富裕，于他们来说，每一次探险都要将大半副身家投进去，甚至有些人除了必要的顺手法器和一二珍藏，留不下任何东西。

    “这般多的储物法器，一时半刻也不好处理，哪怕不计前嫌，又便宜一回正一阁的海师兄，还是不好弄，只能慢慢出手。”

    王青叹了一气，只觉这些人实在是虚荣的很，买什么储物法器，将身家都换成不记名的仙城贡献，岂不是好？

    一点也不为后来人考虑。

    王青看了看自家身后那只巨大的书包，好似个要露营的驴友一般。

    “明明那些个主角儿们，也是走哪儿死哪儿，一死一堆，每回也都会将收获全部扫走，怎地还能那般潇洒？

    虽说这些玩意并不太重，但着实累赘的很呐。”

    王青四下里又转了一阵，这处荒古碎片并没有太多旁的东西，其实也正常，轮回神煞滋生的过程，本就是一个消亡的过程，就算有什么灵药宝材，也早就被轮回神煞消磨去。

    “走罢！这地方死人太多，风水已是不好，未免叫我倒霉，还是快些离开。”

    ……

    碎片入口石林，一个背着大包，气机虚弱的男修，突然从小界门户中摔了出来。

    不及落地，就当空喷出一道血泉，脸色更是苍白许多。

    “呃！小，小心，柳，柳无生他联合桑欢欢——嗯？一个人也没有？”

    王青停了表演，挠挠头发，有些奇怪。

    照说问心果十分有吸引力，此前进入的修士，并未有囊括许多厉害人物，程风渡、桑欢欢固然已是顶尖的结丹，但天剑仙城何其广大，与他们相差仿佛的，也还有好几人。

    这些人理应会在找来此处，然后守着入口，锲而不舍，咬死不放，准备螳螂捕蝉黄雀在后呀。

    怎地一个人也没有？

    王青纠结一阵，却突然想明白过来。

    “问心果又拉不出来，任谁得到，指定也是在里头吃了，守门却是没得用。”

    他想到的，当然是最关键的一个原因，后续确实有几个厉害人物抵达，但发现小界已是无法再进入后，也就接连退去。

    不过还有一个原因，有人秘法通神，看出这处小界里头，弥布轮回神煞，恐怕除了那一枚问心果，不会再有旁的收获，值不当他们留下来守门。

    毕竟无论是程风渡，还是桑欢欢，一旦叫他们夺下问心果，恢复消耗和伤势，再从荒古碎片里离开。

    却没有几个人敢说自家有战而胜之的把握。

    王青白演了半场，也并不失落，心态十分端正。

    四处瞅了瞅，也不急着飞遁，而是运转《眠蝉诀》，足下朵朵青莲生出，快速从地面上离开此处，朝着天莲道洞府而去。

    等到这片地界的修士们，开始发现罗天宗程风渡、合欢宗桑欢欢、流花宫柳无生等人，以及陈八天、刘胜这些也颇有声名的结丹后期，统统不曾从荒古碎片活着出来的时候，王青早就回到了天莲道洞府，甚至一气儿跟着明兰花儿、谭余遁入了天莲道战界里头去了。

    “就算那些储物法器里头，还有什么追踪之物，想必在天莲道战界里，也不虞被人找到。”

    王青终于放松下来，将大书包扔下，靠在一块石台上。

    谭余好奇地看了一眼那个大书包。

    她对自家师兄的身家，那也是有一些了解的，只怕十个指头都用来戴芥子环，还是不够用呢。

    那么多的芥子环，几百方的空间，怎地还需要背个书包回来？

    “储物法器！”

    明兰花儿淡淡道。

    谭余一愣，才骤然瞪大眼睛，不可思议地看向那只大书包。

    储物法器？

    储物法器，也可以一书包一书包的论么？

    她突然想起上一回从天莲道战界出去，遇上叶飞师兄之后，他们在临时洞府里点数储物法器的场面。

    好像，好像王师兄确有批发储物法器的嗜好呢。

    明兰花儿从大书包上挪开眼神，却是看向王青，此时王青身上问心果的余韵还不曾散去，这也是他要迅速回到天莲道洞府的缘故——任何元婴老祖、化形妖兽，只要看他一眼，就知这小子刚刚服用了问心果。

    那一股问心道韵，实在叫人眼馋的很。

    虽然问心果是拉不出来，但吃了此刻的王青，也是有些裨益的。

    明兰花儿自然不会想着去吃了王青，咳，毕竟他们情同奶孙，不能乱来。

    她只是断定了此次问心果机缘的结局。

    王青吃了问心果！

    还背回来一大背包的储物法器！

    “看来还真叫你得了这回的机缘。”

    王青轻笑一声：

    “还要多谢明教习成全。

    若非是弟子得了，只怕就再没有面见教习的机会，天可怜见，叫弟子赤子诚心感动上苍。”

    明兰花儿早就知道，这枚问心果，王青是打算豁出命去夺，若是没有夺到，命也就白豁了出去，总之留不下来。

    她示意了一下那只大书包：

    “看来入内之人，还算不少？”

    王青顿了顿，看了一眼明兰花儿，有些犹豫，不过一尊老祖当面，他并没有事事隐瞒的资格，索性点头道：

    “大约三四百人吧。”

    袖袍一挥，书包倒转，口子大开，里头的百宝囊、芥子环，哗啦啦地落下来。

    “弟子最后倒是捡了些别人不要的小玩意。”

    王青憨憨一笑，心里却涌起一股明悟。

    他想到了四明山的越宗丞和莫长春，此次问心，他对自己有了更多清晰了解——而这些了解，或许早就落入那两个老阴货的眼里了吧？

    若是温东狱知晓这些，倒也省事，王青肯定就此不入他眼。

    然而高深莫测的越宗丞，和一肚子坏水的莫长春，却是难以捉摸。

    “好歹我还有复兴盟约的消息，四明山进阶仙城二品，就要直面那些上古余孽，大敌当前，他们纵然不喜我的作风，却也未必会做什么。

    只是我的掌门之位，就有点悬了。”

    王青思忖一阵，其实下一代能够跟他一争的，也就寥寥几人。

    复兴盟约一出，有宇阳道人这老爷爷的陈枫，也就自动出局。

    叶飞，只怕并不愿意为掌门之位限制住。

    谭余……王青不由深沉地看了一眼谭师妹。

    “师兄到底捡了多少东西，这粗粗一数，已是有三百六七十个储物法器，难道旁人一个也不要，都给师兄捡了？

    不过师兄有虚空蛊虫在手，抢东西倒是便利的很，不过他能顺利带回来，才是本事呢。”

    谭余还在想着这些七七八八，却突然周身泛凉。

    但这一股凉意转瞬散去。

    “谭余继承了天莲道部分法统，只怕掌门真人也不能放心她。

    便是我，身具巫神神体和《重明仁德功》，也不是全然没有嫌疑——所以并不能这般简单地做出判断。

    那些老东西到处布子，叫主角儿们东碰西碰，得到各种机缘，却不好就此断言主角儿们就是复兴盟约的参与者。

    说来我自家不就是如此？

    那人以为我是巫神道传人，我却连巫神道的门朝哪儿开都不清楚，更不要说什么盟约。”

    明兰花儿扫过那些储物法器，对于数目心知肚明，相对于尚存天真的谭余，她老人家却务实的很。

    法域之中，每一次机缘，都包含那些死难其中的修行者遗留。

    很多时候，这些遗留，甚至比本身机缘还要更诱人、更昂贵。

    而且谁会大方到几十万仙城贡献，都叫王青一个人捡了？

    就是身为元婴老祖，也不会做这个冤大头。

    最大的可能，自然是没得人跟王青抢，也没得人跟他分润——若是只有他一个人活下来，一切才是顺理成章。

    “上回他和谭余进入天莲道战界，也是死的只剩下一个打不过的，但那一位也同他交换了承天宗秘藏，引为知交。”

    明兰花儿觉得自己有一点摸到王青的套路了。

    能杀的就杀了。

    杀不了的，就尽量交好。

    显然，这一回的问心果争夺，那些人里头，并没有他杀不了的。

    明兰花儿点点头，想道：

    “却是那些人自家不争气，王青倒也不曾做错什么。”

