    看到龙腾脸色突然难看，让老板又纳闷了，随后就听孙雨蝶轻轻一笑，道“像弟子吗？恩……其实也可以，小龙，要不我回去跟师尊商量一下？”

    “别！千万别！”龙腾急忙叫道

    “哦？看不上我寻道宗？”孙雨蝶打趣地问道

    虽然是开玩笑，但龙腾都要哭了，赶紧解释道“哪能看不上啊，寻道宗想去都进不去呢。主要是我哥跟王掌宗称兄道弟的，我要是拜师寻道宗，别说是拜雨蝶姐了，就是拜王掌宗也不合适啊。寻常百姓家也就算了，在我家，辈分很重要的。”

    “是吗？”孙雨蝶并不了解皇族之事，她总觉得龙腾在骗她。

    实际上，还真是在骗她，就是欺负孙雨蝶不懂皇族，他主要是不想成为孙雨蝶的徒弟。

    在十方大陆，倒是没有什么师徒不能成婚的俗理，虽然拜师之后的确会矮一辈，但如果两情相悦，大家也都会祝福，并不会说什么有的没的，这种事在十方大陆也不少。

    但是龙腾不行，不是因为皇族身份，而是因为他很清楚孙雨蝶一直把他当孩子看，如果真的拜她为师，虽然可以进一步的接近孙雨蝶，但以孙雨蝶方正的性格，定会完全把自己放到长辈的位置上。

    这样一来，从根上就绝了龙腾的路，他能同意才怪呢。

    所以他宁可退而求其次的成为孙雨蝶任务小队的成员，也绝对不会拜她为师的。

    “对对对，我们家嘛，你知道的，很麻烦。”龙腾如小鸡啄米一般，连连点头，生怕孙雨蝶不相信。

    “好吧。”孙雨蝶耸了耸肩，也没在意，她就是开个玩笑，真要让她做师父，她还真不知道该怎么做，对她而言，她宁可这辈子都做寻道宗的弟子，做王道座下的孩子，这是她最美好的愿望。

    要是做了师父，恐怕以后就没有机会，再跟师尊玩闹，撒娇，轻轻松松的跟师弟师妹们逗趣了，毕竟她不是王道，做不到在弟子面前那么随意。

    龙腾见孙雨蝶终于不再纠缠这个话题，不禁暗暗松了口气，随后没好气的瞪了老板一眼。

    但是龙腾的那张年轻的脸，实在是没什么威慑力，况且龙腾又不是真的跟老板生气，老板自然不会害怕。

    反而心中明了了。

    作为一个酒楼的老板，察言观色是必备能力，刚才之所以误会龙腾跟孙雨蝶的关系，就是以为龙腾对孙雨蝶的照顾。

    虽然现在知道是误会了，但他已经看明白了这个年轻小伙子的意思，这是打算追求烈焰宗者啊。

    老板暗暗一笑，对于这种事，他是乐见其成的，毕竟孙雨蝶年龄不小了，自上次屠戮赛之后，很多人都在议论孙雨蝶的婚事，仿佛是着急自己女儿的婚事一样。

    现在看到有人追求，而且刚刚表现的还不错，让老板对龙腾十分看好。

    “老板，这位是我任务小队的成员，我们这次来是为了完成任务的，任务需要隐瞒身份，所以还请老板保密，也不要跟其他人说。”孙雨蝶礼貌的笑道

    老板连连点头，转头看了一眼，之前阳四斐声音传来，就躲进后厨的一众伙计们，见他们都没出来，连忙低声道“烈焰宗者，您放心，小老儿保证什么都不知道！”

    孙雨蝶点头笑道“那多谢了，你放心，这一次不会让你遭受任何的牵连，如果这些战士醒过来后，要对你发难，你可以说出我的身份，那个时候，我想他们应该就不会再对你有任何不利了。”

    刚刚孙雨蝶下手并不算轻，最短都要昏迷十几个小时，她知道自家师尊的打算，那个时候，永阳城就会易主了，到时候恐怕这些战士也没工夫去找老板的麻烦了。

    “好，小老儿知道了，那小老儿不耽误烈焰宗者完成任务，祝您任务完成顺利。”老板满心欢喜，寻道宗到底是寻道宗，就是那么仁善，时时刻刻都在乎他们百姓的安危，而且刚才他也听到了，孙雨蝶他们要去城外跟阳四斐战斗，这明显就是不希望在城内有任何冲突，给百姓带来麻烦。

    没的说，寻道宗真是北境，不，是整个十方大陆宗门的榜样！

    “多谢。”孙雨蝶说完，转头对龙腾说道“走吧。”

    说完，二人便离开了酒楼。

    而此时，在城主府内，阳四斐正一脸委屈，愤怒的冲面前的老人，发泄着心头的怨恨和恐慌，将刚刚自己所受到的遭遇，添油加醋的哭诉了一遍，说的那叫一个听者伤心，闻者流泪。

    不知道的，还以为是一个老好人受了欺负呢。

    而他面前的老人，正是阳四斐的父亲，永阳城的城主，阳怀。

    八十高龄的阳怀，此时鬓发尽白，满脸褶皱，手指甚至都有些颤颤巍巍，但还算是精神，听到自家儿子的遭遇，也是一脸的愤怒，按着桌子，站起身来，沉声喝道“好大的胆子！在我永阳城竟敢如此欺辱我儿，真当我永阳城无人吗？斐儿，你别怕，为父一定给你讨回这个公道！我马上给你派高手，你带去将那两个狂徒抓回来！”

    “爹！不行啊！那个男的我不知道，但那个女人绝对是高手中的高手！仅仅凭一些高手肯定不是对手，我看这样，她不是说在城西十里的河边等我吗？这样，您给我三万骑兵！我倒要看看，面对三万骑兵，他们还怎么嚣张！我要踏平他们！”阳四斐面色狰狞的说道

    如果这是王道的儿子，他一定一巴掌抽死他！两个人你用三万骑兵打？士兵就是这么给你糟践着玩的？

    再说了，三万骑兵那是多大的阵势？城外那点地方能铺的开吗？连地形都不知道，就随便派这么多人，如此浪费战力，简直无能透顶！

    然而，更无能的出现了，阳怀想都没想，便点头说道“好！爹这就给你派兵！现在就给你写调令！”

    居然连想都没想就答应了！直接拿起笔来，就要写调令！

    这爷俩简直一个赛一个的无能！似乎是在比着秀谁更蠢啊！

