，(首字母+org点co)！

公孙芒走出斗技室拿走铭牌时，无根无源之音响起，“湛长风，两个时辰内达成十连胜，战绩加成一倍。”

达成连胜，且点将台判定出色的修士，会予以公示奖励。

听闻的人都疯了，“居然直接加成一倍！”

“上次我也十连胜了，根本没奖励。”

“屁，你那是一天比一场，比了十天，能比吗？”

“而且到目前为止她都没用过外物，不是说用外物会在点将台那里的评价降低吗？”

一眉道人是不会拿自己为数不多的战绩点进观战室的，但是听到公示的那刻，他快速算了一笔账，差点没疯。

观战室最多容纳三千人，早从第三场开始就爆满了，每场都要交10点战绩，十场就是三十万，其中半成是给赢家的，这就意味着光从这里，湛长风就已经得到一万五。

另外跟她比过的这十个人战绩点都是比较高的，就算它每场两千，那就是两万。

加成翻倍至少是七万！

才半天不到的功夫，她距离二层已经不远了!

多少人奋斗了两三年才能攒够十万去二层啊。

一眉道人颓然，人与人当真是不同的。

不过湛长风也危险了，因为她是零分，因为她的战绩增长太快，这一切都让人联想到战力榜上的第一。

点将台势力交错复杂，他们能容忍第二个秦无衣出现吗？

“下一个是谁！”项孟飞有点恐慌，若这是第二个秦无衣，她能放过自己？

不，终究只是先天小成，只要...夭折就好了。

项孟飞看向第十一个修士，他好歹是大成。

然这大成修士有点犹豫了，他目前的战绩点三万多，所以肯定以湛长风那七万多的战绩点的三成为赌注，一旦他输了，就会直接失去大半战绩点，但反之，他若赢了，他的战绩点会增加到五万多。

项孟飞喊道，“人家连真气元气都没有，只靠蛮力，这你也怕了吗！”

大成修士顶不住众人的目光，进到斗技室。

湛长风只是看了他一眼，“不用压制修为，就当我越阶了。”

那就是以五成为赌注！他一输，所有战绩点就都没了！

“休猖狂！”大成修士也拼了，若能胜利，他可平白得到三万多点战绩！

这次湛长风没有一味用自己的意志力量去攻打他的心境，而是一边应付大成修士，一边参考扫地僧留下的四象谛听法，想从中得到些启发。

四象谛听法能分辨万物的声音，更能听到人心之声，引动红尘业力。

湛长风听到了大成修士的心声，也看到了他心里的瑕疵，手中剑倏然斩过他的胸前，大成修士举双刀格挡，脑海里却不由自主地想起死在他手下的兄弟，那年他们误入前辈墓中，找到了一本高阶功法...

财帛动人心，恩义靠两边。

那曾亲如一体的兄弟，死前还不可置信地看着他。

“砰！”

湛长风没有去看那大成修士，心神沉入四象谛听法中，默默领悟其中道理觉悟。

她主观地认为自己的招式会损坏别人的心境道基，其实这也是一个误区，因为她一开始就将它定位成了杀人剑，却没有考虑自己的本意。

心觉道，首先便是觉悟两字，只有自己觉悟了，才能知道自己手里拿的到底是什么剑。

她听着不同人的心声，以剑为媒，红尘为引，引出他们最怕的.最怀念的.最爱的.最恨的，从中觉悟自己的心。

“湛长风，达成二十连胜，战绩点翻倍。”

“湛长风，达成五十连胜，战绩点翻倍。”

“湛长风，达成七十连胜，战绩点翻倍。”

观战室里从愤懑到麻木，再到动容，最后听到她胜利竟然还激动欢呼了起来。

“七十连胜了！卧槽，连先天大圆满都全挑战了一遍！”

“我已经服她了，那人跟她打着打着为什么会顿悟啊！”

“不过也有好多人心神大伤啊，她练得到底是什么。”

好多人都要求取消挑战了，因为她的战绩点实在太高了，他们输不起。

麻蛋，都快一百万了！

早从二十连胜开始，都是二层的人下来接受挑战了。

但在二层，拥有百万战绩点的也不是很多。

“我建议你先去察情殿把战绩点兑换成功勋，不然没人会跟你打了。”某修士苦笑着离开。

湛长风出去看了眼铭牌，确实一大推人要求取消挑战，她也不勉强，把想取消的人都取消了，然后朝察情殿走去。

“湛道友，我们可以聊聊吗？”

“要不要加入兵团啊，我们寒武可是上百团之一。”

“我们启胜可以用副团之职相请。”

刺啦，湛长风随手在地上划出一线，逼退他们挤过来的身子，“等我挑战完再说。”

女修摇着团扇，笑意亲和，“那你还要挑战多少人啊？”

“剩三十个。”

“......”你就想着凑百是不是？！

湛长风进入察情殿，她刚也了解了下所谓功勋。

基本十万功绩点，可成甲士，进一等训练场。

五十万功绩点，可领上造之衔，上二层，进二等训练场。

一百万功绩点，可领不更之衔，上三层，进三等训练场，申请兵团。

五百万功绩点，可领庶长之衔，进四等训练场，进入不周战场。

因为某些缘故，此界点将台最高功勋是庶长。

不是所有人都如湛长风，也不是所有人都能这么快累积到百万，而且点将台里的修炼石室.秘境处处要战绩点作为代价，也不是那么容易能攒下点数的。目前领到不更之衔的有一百十八人，庶长之衔的只有四十七人。

但领衔之后的坏处是，低衔的可以挑战她，她不能去挑战低衔的，再加上仅凭意志力量的话，她最多也就能胜筑基小成，而拥有不更之衔的差不多都是最厉害的那批筑基。

她把握着一个度，大概是能让大部分人望尘莫及，小部分人还不以为意。所以她暂且只领了上造之衔，等熟悉了点将台的情况再说其他。

她又重新选了些人邀战，她的剑还不够成熟。

自然也有不少人跟她邀战的，湛长风从那些人的战绩上一掠而过，挑了几个人应战。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    