    “我想问问，澎于秋和牧程这样的，是不是可以代表你们部队的水平？”

    墨上筠一字一顿地问着，虽然像是轻描淡写地询问，可语气里分明带着试探的味道。

    “你对他们有意见？”阎天邢勾唇轻笑。

    “不是，”墨上筠耸了耸肩，“就是觉得，如果他们俩能代表整体水平，Azrael会有些名不副实。”

    跟澎于秋和牧程接触过，人都很好，这一点毋庸置疑。

    但做事方面有些浮躁，当教官很生疏，至于作战能力……

    作为一个特种兵来说，的确没有问题。

    可是，墨上筠印象中，知情人对这支特种部队的评价很高，尤其是Azrael这一支小组过于传奇，牧程和澎于秋这两个人的水平，还达不到这支小组的高度。

    倒是萧初云……

    “他们都不愿意来，他们是PK输了被踢过来的。”阎天邢不紧不慢道，“如果你还心存好奇，我们明年年初选拔，随时欢迎。”

    “……”

    PK输了踢过来的？

    意思是，这两人是垫底的？

    墨上筠抬手摸了摸鼻子，对阎天邢有些另眼相看。

    不过，看着这老狐狸心满意足的表情，墨上筠倒也没有表现出来。

    反正这个神奇特战队的队长，现在正在给她统计内务情况。

    “先走了。”

    墨上筠站起身，没想久留。

    也没留她，阎天邢微微抬头，朝她道：“待会儿一起去吃饭。”

    “……哦。”

    张了张口，墨上筠硬是没有拒绝。

    *

    得知到的消息有些多，而且大多都很劲爆，墨上筠没心思去办公室，而是离开宿办楼，去训练场转悠了一圈。

    一直等上午训练快要结束，墨上筠才回到宿办楼，找了阎天邢一起去食堂吃饭。

    吃完饭回来，阎天邢有事出去，而墨上筠则是回到办公室，第一时间整理了下阎天邢发来的内务统计，然后把B组学员的情况全部过了一遍。

    选组的时候有点狠，A组和B组存在一定的实力差距，但经过几天的训练，两个小组都走上了正轨。

    A组因为季若楠的凝聚力，每个人的状态都不错，倒是林琦拼得太狠，这两天的成绩远远高于她先前的最好成绩。

    墨上筠仔细扫了眼401宿舍的学员成绩。

    秦雪依旧出类拔萃，整体实力排在女兵第……二。

    后知后觉的墨上筠，翻到了B组的成绩，恍然发现女兵第一落到了游念语身上。

    游念语……

    明显能感觉到游念语偶尔的眼神。

    但是，这几天下来，并未有特殊的表现。

    被连续拖累两次，游念语也是按照她的命令做事，没有表现出丝毫的愤怒和不甘，过于平静。

    她记得，游熠对游念语的评价是：毛躁、冲动、心性不稳。

    每每提及游念语这个名字，游熠都是一脸的无奈。

    而这几天的观察下来，墨上筠没有在游念语身上找到跟这三个评价词汇相关的特性。

    像是变了一个人。

    并且，成绩如此突出，存在感却无限接近于零。

    沉思片刻，墨上筠收回心思，没有再想，继续去看别的学员成绩。

    最后看到盛夏的扣分记录，稍稍有些愣神。

    昨天中午看的时候，盛夏的分数还盛夏52分。

    这才一天的时间，又被扣掉12分，只剩下仅有的40分。

    仔细看记录，全部都是一差错，断断续续扣掉一分两分，但出的错多了，12分也就这么没了。

    墨上筠哑然失笑。

    定然是牧程等人在后面搞的鬼。

    下午，五点半。

    墨上筠把每个学员的表现都给过了两遍，头疼地往椅背上一靠，抬手摁了摁眉心。

    有点儿疲惫。

    她拉开抽屉，将段子慕给的眼药水拿出来，滴了两滴，舒缓了下眼睛的疼痛。

    这时，听到门外传来脚步声。

    墨上筠偏头看去。

    只见段子慕从门外走了进来，手里拿着的一根皮鞭，极其显眼。

    “去吃饭吗？”

    抬眼见到墨上筠，段子慕直接发出邀请。

    微微凝眉，墨上筠不答反问，“射击训练怎么样？”

    今天下午有射击训练，由段子慕来负责。

    想至此，墨上筠顿了顿，冷不丁想到早上的晨练也是由段子慕来负责的，而那段时间……盛夏被扣了6分。

    “还行，”段子慕点了下头，随后颇有深意地看了墨上筠一眼，“还以为你会来。”

    “忘了。”墨上筠坦然耸肩。

    原本是打算去看一眼的。

    毕竟射击训练，从某个角度来说，也很体现出一个军人的水平。

    不过下午看资料这种事琐碎事，把时间给耽搁了。

    段子慕被她一哽，但也没有追究。

    “盛夏被扣了10分，下周分数就差不多了。”段子慕走至办公桌旁，将马鞭放了下来。

    墨上筠看了眼桌上的日历。

    今日是周六。

    明天周日，还有她的格斗训练。

    她估计，以盛夏现在的状态，明天就差不多了。

    “你扣分，故意的？”

    挑了下眉，墨上筠抬眼看着去倒水的段子慕。

    “话不能这么说。”段子慕端着水杯，不紧不慢地走过来，一直到墨上筠跟前才停下，轻笑道，“她若沉得住气，谁也扣不了她的分。”

    对于段子慕的回应，墨上筠一时无话可说。

    根据她上午所观察到的盛夏的精神状态，已经处于崩溃的边缘了。

    估计是昨天中午的事对她造成了一定的影响。

    情绪一乱，想要在训练时不出差错，还真没可能。

    而，越来越多的教官盯着她扣分，给她造成了不小的心理压力，不过，估计段子慕也无形中给她施压了……

    站在一旁，喝了口水，段子慕低头看她，似是漫不经心地提醒道：“走掉一个，第一周的成绩，你们B组就输了。”

    “意料之中。”

    墨上筠抬眼，无所谓地道。

    所谓输赢，不过是一个结果，一种荣誉。而输赢不是永久的，结果并非一成不变。

    换言之，墨上筠无比期待B组这次的惨败。

    只有输过，才会知道奋起。

    只有惨败，才能绝地反击。

    当然，也只有最初给她们实力进行定位，心理压力才不会的这么大，之后没一点长进才会有收获和惊喜。

    反之，一直保持着胜利的人，总会盲目地追寻着第一，就算跟后面的人差距拉得再大，也极容易产生压力。

    段子慕看了眼神情淡然的墨上筠。

    只有真正跟墨上筠对抗过的人，才能理解墨上筠的强大。

    按理来说，越强大的人越不喜欢输。就算是他，在三月考核的时候，也会保持在男兵前三的成绩，可墨上筠本来拥有超越所有人的实力，却维持在及格线附近。

    能达到这种淡然的心境，很难想象，她经历过什么。

    换句话说，她究竟是有多强大，强大到就连成绩虚名都无法激发她的斗志。

    轻轻一笑，段子慕道：“去吃饭吗？”

    “去，一个人。”

    墨上筠果断回答，点了电脑关机。

    段子慕一顿，问：“保持距离？”

    “避嫌。”

    斜眼看他，墨上筠淡定道。

    在她扣掉盛夏35分后，段子慕又断断续续给盛夏扣分，两人走在一起，多少有些狼狈为奸的意思。

    而且，段子慕表现的这么明显了……

    没意思就是没意思，没必要暧昧不清。

    段子慕忽的俯下身，墨上筠下意识抬眼，只见段子慕的脸极其靠近，只隔了几寸的距离。

    “不能给我个追你的机会？”

    丹凤眼一抬，眉目堪能勾魂，段子慕声音沙哑暧昧，字字句句飘落到耳底。

    “不——”

    眉头轻挑，墨上筠不假思索地张口。

    然而，“不”这个字刚刚出声，“能”这个字还没说出来，就冷不丁听到门外传来一声——

    “队长。”

