　　上山路上的一路艰辛，自然不消细说，毕竟是一条跨越国界的‘偷渡之路’，你还能指望它有具体的路吗？山上也算是怪石嶙峋，杂草丛生，还有刺人的灌木丛，唯一的安慰就是山上的暑气不算重，否则身体底子差一些的，在这样的环境下，绝对受不了。

　　我在队伍的中间，不算最辛苦，踏着他人走过的路，也算省几分力气，最辛苦的是殿后的部队，要一路掩盖痕迹，免得狡猾的鲁凡明一伙发现什么蛛丝马迹。

　　这些负责殿后的人严格的说起来，不算‘异能者’，在一路上王武和我闲扯，像有特异功能的，会凡人不可思议法术的，统一是被称为‘异能者’的，有异样能力的人。

　　这些殿后的人，是武家的传人！当然算不上异能者，可是我丝毫不敢小瞧他们，毕竟从小就看武侠书的我，从武家还是向往的，何况这些人不仅有武功，而且还兼备了现代特种兵的各项技能。

　　王武悄悄告诉我，这些人，穿上西装，就是华夏的特级保镖，那待遇比我们部门的人还高几个档次，不过人各有志，这些人情愿留在特殊的部门，可能追求的是不一样的人生。

　　原定是凌晨4点毕竟到达集合地的，但人的计算总是有些误差，我们毕竟是一群和尚道士，不能按照专业的部队要求我们，加上路上遇见一点儿小乱子，就比如有人被毒蛇毒虫咬了，等我们到达的时候，已经是凌晨4点40了。

　　到达目的地以后，我才明白为什么要选择这里了，这里是夹在山脉中的一个山谷，山谷一侧的上坡平缓，但退回去的下坡路确实异样的陡峭，鲁凡明一伙一旦到达这里，要逃怕是要费几分气力。

　　而我们守候的地方就在那个平缓的上坡，可以说是掐住了‘咽喉要道’！

　　到达了目的地之后，王武的脸色不太好看，估计时间差了将近一个小时，会有计划有一定的影响，他首先找到小北，说到：“小北，能不能不要耽误，从现在就开始布阵，最好能在明天晚上9点以前完成。”

　　小北的神色颇有压力，他望着王武欲言又止，踌躇了半天，才开口说到：“我尽力。”

　　我想这么复杂的阵法，这么艰巨的任务交给小北，他现在的精神负担也很重，我原本想安慰小北两句，但终究还是什么也没说，可能现在任何一句话也会成为小北的压力。

　　在交代完小北以后，王武关心了一下被咬伤两人的伤势，好在处理及时，应该不会影响明天的战斗。

　　我们不能扎营，甚至连生火都有严格的限制，总之一切关于人类活动痕迹的事情都是小心又小心，三十七个汉子，到最后只能生一堆火，为的是防备野兽，加上吃一口热食。

　　几乎是没什么休息的，大家轮流着休息，全部都在为小北他们几个布阵当下手，这样的大阵布置在山谷里，光是不着痕迹的做阵纹也是一项大工程。

　　我是第一批上去帮忙的，尽管我很疲惫，但是也丝毫不敢懈怠，总是觉得这一次行动的规模大了一些，会不会有什么隐瞒我们的？

　　但就算隐瞒了又怎样？就像不能让普通老百姓知道的事情，始终不会让普通老百姓知道。

　　三个多小时，到早晨八点的时候，我被换了下来，然后被告知，我有6个小时的休息时间，我离开之前，看了一眼小北，他光着膀子，在这山里并不炎热的夏季早晨，额头上汗珠密布，连手都有些微微发抖，可见压力之大。

　　我原本是不打算说什么的，但到底还是忍不住走过去拍了拍小北的肩膀，小北很是敏感的对我说了一句：“承一，我抗得住，我做得到。”

　　说这话的时候，小北的双眼通红，连神态都有些神经质，我怕这样的任务把他给压垮了，原本想说尽人事，安天命吧，有我们在，就一定给你完成大阵的保障，谁想破坏你布阵，除非踏着我们的尸体过去，但是话到嘴边，却变成了：“我相信你。”

　　小北一听这话就笑了，连皱着的眉头都舒展开来了，仿佛我相信他，他就一定能够完成一样。

　　我默默的走回了临时的扎营地，说是扎营地，其实就是休息的大家都聚集在了这里，地上铺了几张简单的毯子挤在一起睡觉，为了减轻负重，连睡袋都没有。

　　人疲劳到极限，反而一时半会儿睡不着，我爬上一块大石，脱下有些沉重的军靴，才感觉稍微好了一些，摸出了一颗药丸和水吞下，心想这算是唯一的好处了，多一天时间，我可以多吃5颗药丸，那时候能力就算没有恢复到巅峰的时期，也算差不多了吧？就是山里条件苦点儿，哪有温水让我划开药丸，只能忍着苦涩，在嘴里化开。

　　也就在这时，一双手拍在了我的肩膀上，一支烟毫无预兆的塞进了我的嘴里，我回头一看，是洪子，他不是先头部队，带着人去到真正的边境线，避免突发状况出现吗？怎么会出现在这里？

　　跳上大石，挨着我坐下，洪子说到：“部队已经在那边扎营了，对外打着的口号是临时的，紧急的军事训练，部队守在距离这里直线距离两三里以外的地方，过了那条线，事情就敏感了，那是最后一道防线。”

　　直线距离两三里，在这山里就是不可细算的距离，所以缓冲空间还是大的，说到底如果真有漏网之鱼，部门以为的就可以用热武器来解决了，不过事情的背后想起有点儿凄凉，至少意味着我们的牺牲消耗了那群人大部门的能力，大到可以用热武器解决了。

　　吐出一口烟雾，洪子说到：“不过，我回来了，带着一支5人的部队和一些国际上禁用的枪械设备，做为你们这支队伍的补充力量回来了。”

　　“为什么要回来，这里是战斗的第一线，那么危险？”我眉头微皱，说实在的，我的伙伴能多一个是安全的，都是好的啊。

　　“承一，我认识你，是我第一次执行任务，时间不长，经历了很多，甚至生死，我没有办法看着曾经的生死伙伴在这里战斗，而我却在相对安全的地方等待着，承一，我做不到。当组织不放心，临时宣布了这个任务以后，我就回来了，还带回来了一个秘密的消息，这个消息王武也是知道的，刚才我和他沟通过，因为这个消息的不确定性，和特殊性，所以他是准备在明晚才宣布的。”洪子轻描淡写的说到。

　　经历了这么多，我这颗心已经麻木到难以为什么所震撼了，只是默默的吸烟，并不细问。

　　洪子自顾自的说到：“这一次，我们要面对的很有可能不是人，谁也不知道是什么程度的家伙，所以，我们带着禁用枪械过来了，原本是没这个必要的，毕竟这种程度的斗法，普通人，热武器所起的作用不大！但如果不是人的话，那么....总之，你放心，我们做为狙击手是离战场很远的。”

　　说到最后，洪子反而拍了一下我的肩膀，像是很轻松一般。

　　我知道他没说完的话是什么意思，如果不是人了，就要失去人最大的优势——灵魂力，毕竟人是万物之灵这个名字不是白叫的，那么反而给了热武器一定的发挥空间。

　　我的手抖了一下，因为我不由自主的就想起了杨晟，我会在这里遇见他吗？

　　可是不是人，反而不是让我们轻松的事情，如果是人和某些存在混杂在一起，我们面对的情况更艰难，组织为什么不提前告知我们这些？

　　脑子里想的事情很复杂，可是到此时已经不是我关心的问题了，我更关心另外一件事儿：“洪子，你上次都被开膛破肚了，你的伤好了吗？”

　　洪子一笑，一下子扯开了衣服，我看见他的伤口上趴着奇异的虫子！

(本章完)

