    破晓集团总部大门大开。

    门口两侧站着两排修长队伍，左边清一色穿着旗袍的高挑美女，右侧全部都是穿着郑重黑色西装的安保人员。

    正门口，叶无痕，叶海棠，叶微等人身着华丽礼服，可以看出来，每个人都精心装扮过。

    最外围区域，聚集着黑压压的记者，他们拿着相机不停拍摄。只可惜被专门的安保人员全部挡住，任凭怎么挤都挤不进来。

    还有不少记者直接现场坐起直播报道。

    “各位亲爱的观众朋友们，我们现在位于破晓集团总部门口。大家可以看到，整个破晓集团已经戒严了，据说将有大人物亲临，为破晓集团分发奖励！”

    ......

    此时叶天穿着黑色礼服，双手带着白手套，打着领结，气势十足的走了过来，其身后跟着一群叶家高层人员。

    “父亲！”

    叶无痕等人全部恭敬的问候道。

    “嗯，都给我打起精神来，客人很快就到了，不要坏了我们自己的形象。”

    “是！”

    叶无痕等人纷纷应道。

    此时站在后排的，林子诺心烦意乱的给苏陌狂发信息。

    不停自言自语咒骂苏陌。

    “混蛋快回信息，赶紧回来啊！”

    ......

    这时候一辆加长版，低调且奢华的商务车行驶了进来。

    车门打开，一名性格火爆，身材高大的中年男子走下来。

    “叶天兄！”

    “张兄，哈哈！没想到你竟然亲自来了，太给面子了。”

    叶天哈哈大笑，来的人不是别人正是张家的族长，也就是炙炎集团的掌控人张启微。

    张启微直接抬起手拍在叶天的肩膀上。

    “你可真不够意思，功劳全部抢完了，搞得我只能羡慕嫉妒恨啊。”

    “哈哈，你谬赞了，你家那个张如小子也很不错。被击溃后，也没有怂，单枪匹马带着人也上去支援，这事上面也是看得到的。”

    “张如是还行，但是跟你们没法比，算了不说这些，总之恭喜了。”

    “谢了！”

    叶天心情十分不错的应道。

    “我说叶天，你不会欢迎欢迎我们么？”

    一道冷不丁的声音响起。

    叶天看过去，就在刚才，一辆辆经过特殊改装的豪车停靠在旁边。

    上面下来一名名气度非凡的人，而开口是一名年龄颇大的老者。

    这名老者不是别人正是萧家的人，而其他人，分别也是别的家族的代表。

    “萧老！”

    叶天十分客气上前跟其握手。

    “客气了，不过这次你确实是干得漂亮。”

    萧老脸上露出和蔼的笑容。

    “谬赞了，只是运气好而已。”

    叶天很沉稳的应对道，虽说他心里很高兴，但是没有一丝飘了的感觉。

    就在这时候，破晓集团一名经理跑过来，擦着额头汗水急忙汇报道。

    “人来了！”

    “铺地毯！”

    叶天眼神一凌。

    顿时一名名破晓集团员工立刻将红地毯铺了出去，而之所以在之前没有铺，为了就是保持地毯最干净状态迎接贵宾。

    没有多久，一辆辆军车行驶了进来。

    紧接着车门打开，一名名穿着统一着装的士兵走下来，他们散开，分别站在两侧。

    随后中间车辆车门打开，只见肖温和陈山两人穿着得体正装，笔直有力的走下来。

    “肖温大人，陈山大人！欢迎！”

    叶天等人神情一正立刻迎上去。

    “叶天先生，萧老....”

    肖温和陈山两人纷纷伸出手跟叶天等人握手。

    “两位能够亲临，真的是我们破晓集团的荣幸，万分感谢。”

    叶天笑容满面的寒暄道。

    “不用这么客气，其实真正该感谢是我们，没有你们的支援，事情就麻烦了。”

    “太客气了，我们只是做了力所能及的事情。只可惜最后没帮上大忙，功亏一篑。”

    “那事情不提了，已经尽力了。”

    肖温直接打断叶天的话，他眼中闪过一丝不可察觉的异样情绪。不过他掩饰的很好，转瞬间就消失了。

    不是每个人都那么大度的，比如肖温他就过不去那个槛，他只是压下来了。

    “好，那我们里面请吧，一切都准备好了。”

    叶天情商极高应道。

    “请！”

    肖温两人点头应道。

    于是浩浩荡荡的一群人，朝着破晓集团中心最高的那一栋大楼走去。

    片刻之后，众人来到破晓集团总部中心大楼，最顶层的宴会厅。

    整个宴会厅装饰的金碧辉煌，头顶都是极其奢华的天然水晶吊灯。

    所以桌子全部都是最顶级红木制作，桌子表面铺设洁白餐布，上面摆设的餐具，清一色全部都是纯金制品。

    就连配备的椅子也是金色的，椅背上雕刻着金色龙纹。

    此时一名名妙龄美女，将丰盛奢华食物和美酒有序的呈上。

    众人进入宴会厅后，自然而然的拿起酒杯，互相攀谈起来。

    除去叶天以外，其中最受欢迎当属叶无痕和叶薇，来访的很多年轻一辈的都上来恭贺。

    而叶无痕和叶薇则是热情招待道。

    毕竟叶无痕作为长子在叶家可是有着举足轻重的地位，不是其他人能够比拟的。而且听说这次，立功最大好像就是他们，这是要飞黄腾达的节奏。

    “恭喜无痕兄，我们哥几个是真的羡慕啊，这次说不定你们会得到功勋啊。”

    “就是，冷不丁就立了这么大功劳，我听说你们还救回了张维大人。那简直是不可得了大人物，他老人家在科研界内，打个喷嚏，整个科研界都得震一震啊！”

    “真的是没法比，我们家长辈，可没少数落我们。”

    “客气了，这次功勋不好说。也许是要发给我叶薇妹妹的，其实无所谓都是自己家人。”

    “叶薇妹妹拿到跟你拿到有什么区别。”

    当然别看叶无痕和叶薇跟这帮人聊着话，其实他们的心思根本不在这里，都在肖温和陈山身上。只是两人都在跟长辈寒暄，他们找不到合适机会上前插话。

    不过自古有一个铁律，那就是有人开心就有人不高兴。

    叶海棠等其他兄弟姐妹站在不远处，看着忙前忙后的叶无痕和叶薇也是一脸不悦的神情。

    甚至还有一丝嫉妒，只是碍于今天是重要日子，没有人敢吭声发作。

    至于千城雪，她神情十分冷淡的站在一旁，手里举着酒杯，时不时抿了一口。

