    徐长林的意思很明显，他只为杀那猞猁，给他以前的三条狗报仇。

    他不管那猞猁死后是全尸，还是被扯的四分五裂。

    他也不管那猞猁皮还能不能卖钱，他只要那猞猁死。

    老头子对狗这份感情很让人佩服，但赵军不能答应。

    一点好处都没有，就带着自己的狗去帮别人的狗报仇，万一把自己的狗搭里呢？

    被赵军拒绝，徐长林也不着急，只道：“爷们儿，你先听我说完，这个事我肯定不能让你白忙活，你把这仇给我报了，完事你跟我回家，我家有张老虎崽子的皮，我把它给你。”

    徐长林此话一出，赵军就感觉不对劲，要说徐长林爱狗，他能为了那三条狗能去追黑熊，这事赵军相信。

    但要说，他只为了给狗报仇，就能舍出来一张猞猁皮，赵军是说啥也不信。

    那叫一千多块钱啊！

    见赵军不说话，徐长林又道：“爷们儿，你要不信，你看这样行不？你明早上山之前先来我家，我把那皮子给你，你先收着。要打着了，这皮子就归你。但要没碰着那老虎崽子，你再把皮子给我。”

    “那要是碰着了，没围着它，我家狗还死了呢？”话已至此，赵军便不再客气了。

    你徐长林只说没碰着猞猁，可要是碰着猞猁了，我家这四条狗再出事，这猞猁皮你给不给我？

    “给！”徐长林很是痛快，痛快的赵军都有些不敢相信了。

    徐长林笑道：“你明天跟我去，你就知道了，保证它伤不着你家狗。”

    虽然徐长林这样保证，但赵军还是说：“徐爷，咱可说好了，要是到那地方，我瞅着不行，我可领狗回来。”

    “这没问题。”徐长林先是答应了一句，然后像开玩笑似地说：“到时候你小子要真领狗走，我老头子也拦不住你啊。”

    赵军闻言一笑，道：“那徐爷，我家还有活呢，我先回去了。”

    “啊，啊，你回吧。”老头子冲赵军摆摆手，示意他赶紧回家。

    赵军刚转过身走出两步，就听徐长林喊道：“爷们儿，跟你爸妈说一声，明天晚上咱得搁山上住。”

    “搁山上住？”听徐长林如此一说，赵军顿时眉头紧锁，此时他想起了那天清晨，永安屯外的四个黑无常。

    老头子点头，说：“明天咱们上去圈一下，也让你看看行不行。你要说不行，你就领狗回来。要是行，咱就在山里住一宿，第二天早起去打它。”

    徐长林的提议，赵军觉得不错，明天到了地方，要是感觉不稳妥，自己就带狗回来，不去冒那个险。

    而且老头子这么说，那肯定是有地方住，不至于在冰天雪地里对付一宿。

    想到此处，赵军便问：“徐爷，那咱搁哪儿住啊？”

    徐长林道：“有个叫邢三的，你可能没听说过，但你问你爸，他肯定知道。那老头子搁山里压地窨子，我俩关系挺好的，咱到他那儿对付一宿。”

    赵军脱口问道：“邢智勇他老叔？”

    “谁？”这回反倒是徐长林疑惑了。

    “没事，没事。”赵军笑道：“那我明早就找你去。”

    “行，那我回去了。”

    “徐爷，我给你拿点黑瞎子肉啊？”

    “不要了，家里不缺吃的。”

    望着徐长林远去的背影，赵军心里很是高兴，原本他还打算开春的时候去找邢智勇，让邢智勇帮着引荐一下，好跟那邢三要点东西。

    可现在，应该不用麻烦邢智勇了。

    赵军回到自家院里，王美兰就问：“那老爷子找你，有啥事啊？”

    “他找我打猎去。”赵军没说实话，只道：“他不听谁说看见个黑瞎子仓，让我带狗跟他去。”

    说着，赵军一拍身旁的李宝玉，道：“宝玉，明天牵着大黄跟我走。”

    “好嘞。”

    这时，赵军对王美兰和金小梅说：“妈、婶儿，这回去的地方远，我们哥俩明天得搁山里窝棚住一宿。”

    “在哪儿啊？走那么远？”王美兰问道。

    “老头儿没说。”

    四人收拾完黑瞎子，金小梅、李宝玉拿着一半熊肉回家，赵军跟着王美兰进到屋里，就见赵有财正坐在炕上缝棉裤呢。

    赵军没敢直接问，瞅了王美兰一眼，却不想王美兰根本没理他。

    王美兰伸手把大锅盖打开，只见锅里酱汤钟泡着七只酱好的兔子，王美兰使笊篱把一只只兔子捞出来，放进大盆里。

    见赵军还在身旁，王美兰对他说：“儿子，你忙活一天了，进屋歇着去吧，妈给你熏兔子吃。”

    “好嘞。”赵军答应一声，回自己房间去了。

    他刚进屋，就听王美兰在灶台前念叨：“你看看我儿子，今天上山又捡兔子、又拽黑瞎子。”

    “啪！”

    一声脆响自东屋传来，好像是什么东西摔在了炕上。

    王美兰自己在外屋干着活，捞完兔子，开始?酱汤，然后刷锅、热油，炖了一锅白菜粉条野猪肉。

    炖菜上放盖帘，盖帘上蒸二合面馒头。

    馒头和菜一锅出，王美兰又刷净了锅，锅底放小米，盖帘上摆着酱好的兔子。

    随着锅热，小米冒气，熏香味弥散开来。

    几分后，王美兰起锅，将一个个被熏成枣红色的兔子分别捡到了两个盘子里。

    “儿子，快给你李叔家送去，完事赶紧回来吃饭。”

    赵军端着装有四只熏兔的盘子出了家门，一出门正好看见李宝玉在隔壁院里，从院门口往屋门口走。

    “宝玉！”赵军把盘子从墙头递过去。

    李宝玉接过盘子一闻，眼睛一亮，道：“香啊。”

    “快回去吃吧。”

    “嗯，嗯。”李宝玉刚要走，突然想起一事，问道：“哥哥，明早咱们几点走。”

    “八点吧。”赵军往左右看看，见四下无人，才小声对李宝玉说：“我跟你讲，你别跟别人说，咱们明天是跟老徐炮去打老虎崽子。”

    “老虎……崽子！”李宝玉闻言，眼神更亮了，他往赵军家看了一眼，小声问道：“那我大爷呢？”

    “不告诉他！”赵军道：“我听老徐炮那意思，那老虎崽子不在我爸他们去的那个跳石塘，咱们走另一条道。”

    李宝玉很兴奋地对赵军说：“哥哥，咱这是叫瞒天过海，还是叫暗度陈仓啊？”

    赵军瞥了李宝玉一眼，笑道：“你读那么多书，你都不知道，还来问我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天要加更啊，我现在就写，大概三点左右发，两章，兄弟们，你们别等，睡醒了明天看

