    贝纳多特帝国的三阶强者们惊呆了，他们的大脑根本无法消化眼前发生的事情。

    “……这不可能吧？红帝大人如此强大的存在，就算是在四阶里，那也是佼佼者，居然被一个土著四阶轻易摘掉了脑袋？”

    “会不会是我们实力太弱，没有发现真相，其实这只是红帝大人的障眼法？”

    “不……不是，你看猩红皇帝都被强制召回，这说明作为召唤师的红帝大人，确实陨落了！”

    在确定红帝确实死在那位神秘的黑袍人手上时，一股悲切和恐惧在这些贝纳多特帝国的强者间蔓延开来。

    他们悲切的是自己老大被杀，恐惧的，则是之后骨帝和兰帝的怒火。

    一旦这两位知道他们就这么眼睁睁地看着红帝被敌人杀掉，后果绝对会很严重。

    围观的人群中，不少人都开始后悔自己来这里凑热闹。

    要是乖乖呆在家中修炼，岂不是屁事都没有？

    更不会被牵扯进如此棘手的事件里，真是走也不是，留也不是！

    四阶的强者同样忌惮无比地看向杨希。

    原本他们以为杨希扮演的酉鸡实力虽强，但也不会过于变态。

    但谁知道这家伙居然能瞬秒红帝，加上之前的仲裁者，今天他们已经有两个四阶强者，死在土著的手上了。

    现在的土著四阶都是怎么回事？这么猛的吗！

    尤其是风暴尊者，他的实力跟红帝可以说不相上下，眼睁睁看着他被这个叫做酉鸡的土著四阶轻而易举地摘掉脑袋，风暴尊者感觉自己的处境危险到了极点。

    试问如果是他遇到这种程度的攻击，恐怕下场比红帝好不到哪里去。

    左顾右盼之后，他居然选择偷偷往诺顿所在的位置靠了靠，似乎在这个“情敌”旁边，他还能保持稍许的安全感。

    诺顿则死死地盯着杨希看，他发现自己的动态视觉，差点跟不上杨希的速度。

    也就是说那一招将红帝秒杀的招数，很有可能对他造成很大的麻烦。

    “老家伙，这个土著的实力非同小可，你有把握拿下吗？”

    这一问似乎为了寻求一些心理安慰，大家都觉得棘手，那就还可以接受。

    但佣兵工会会长却不接他这个茬，只不过从他认真无比的神情，可以看出他对杨希的忌惮。

    老会长紧紧抿着嘴，心里犯着嘀咕：“这个叫做酉鸡的土著四阶，绝对不是简单角色！”

    ……非常的危险！

    杨希将剥夺掉红帝的异能跟奥义链，然后红帝的头颅对准骸骨城的方向，无喜无悲地道：“这是第一笔账。”

    ……

    骸骨城内，尸骸如山。

    在红帝的计划中，为了保密，所以顺便将整个骸骨城的二十万人口也干掉了。

    连其中的奥赛德人都没有放过。

    对于这一点，骨帝曾经提出过质疑，但最终还是拗不过弟弟的坚持。

    虽然三弟的修炼天赋不怎么样，但论谋略，在他们三兄弟中，的确是最出色的。

    可以说偌大的贝纳多特帝国，都是在他的经营下，才有了如今的规模。

    毕竟刚刚来到这里的时候，他们三兄弟跟其他淘金者相比，并没有什么优势。

    甚至一开始的时候，还因为高贵的血统，成为了别人眼中的猎物。

    骸骨城中间，有一座洁白如玉的矮塔，骨帝就盘坐在塔中央。

    他的身边有一个直径三米的结界，结界外，则是一脸关切的兰帝。

    此刻的骨帝状态非常不好，那件吸收了千万怨灵力量的魂器虽然因为超出自身阈值而崩解，但同样给他带来了十分严重的伤势。

    这个伤势从外表上看不出来，但骨帝的灵体，却出现了大量裂纹。

    所以他只能将生命炼金得来的能量，挪用到修补灵体的工作中。

    每一滴能量的消耗，骨帝的心都在滴血，这可是他用来突破至五阶天位的宝贵能量啊！

    但是没办法，在蔚蓝星位面收集的其他能量，并不能够用来修复他的伤势。

    好在外面有地心灵泉在，这让他在突破五阶的道路上，出现了新的曙光。

    “大哥，你还需要多久的时间才能恢复？外面有佣兵工会会长那老东西在，我怕三弟坚持不了多久。”

    白玉矮塔的存在，就是为了屏蔽他人的感知，但同样的，在这里兰帝也很接受到外界的信息。

    所以他们两兄弟此刻并不知道自己的三弟，已经死在他们所不屑的土著手上。

    “再给我一会儿时间我就能恢复到全身状态，这生命炼金得到的能量的确不同凡响，可惜的是，我居然用来疗伤了。”

    骨帝的声音并不失落，“不过所谓不破不立，虽然我没有突破到五阶，但灵体经过这一遭劫难后，将变得更加的凝实，我的实力会比之前还要强上一些。”

    “所以佣兵工会会长那老东西，也不用太在意他，等我出去之后，就能把他解决了。”

    兰帝闻言，心口的大石头终于落地，刚才那冲天而起的千万怨灵，确实令他一阵心惊肉跳。

    ——还以为自己大哥就要陨落在敌人的算计之中，好在现在有惊无险。

    “对了大哥，这次三弟隐瞒地心灵泉消息的事情，我们还是装作不知道吧。”

    兰帝笑着道：“这小子一直以来都为自己的天赋自卑，所以性格也有些偏激，做出这种举动来也不奇怪。”

    骨帝睁开眼睛，眼中[笔趣阁 www.sbiquge.co]也浮现一丝笑意，“是啊，这小子，有时候就是太幼稚了，如果他真的想要地心灵泉，我们两个还会跟他抢吗？”

    “不过这次可能要让他失望了，损失了生命炼金的能量，我必须要拿到地心灵泉，才能重新获得突破到五阶的契机。”

    兰帝点点头：“那是自然的，只要大哥你突破了五阶，我们再努把力，总能重新找到堪比地心灵泉的宝物。”

    骨帝没有再说话，其实他跟兰帝都知道，地心灵泉是何等稀有的宝物。

    一个位面都不一定有一眼，就算是那些五阶天位听说了，都有可能拉下脸来争夺。

    而且地心灵泉还没有副作用，不像生命炼金，还得承受灵魂被噬咬的痛楚。

    要不是因为骨帝自身领悟的奥义，可以让他暂时屏蔽痛觉，恐怕他也无法利用生命炼金，来踏出那这关键的一步。

    更何况，生命炼金消耗的普通人数量动辄百万，也只有在蔚蓝星这种土著位面才可能做到。

    若是换到奥赛德位面，恐怕还没等他们收割生命炼金的能量果实，在骨灰云出现的刹那，就会被五阶天位强者击杀。

    纵使是在贝纳多特家族内部，生命炼金也是被明令禁止的事情。

    “要不我先过去看着地心灵泉，就只有三弟在那，我怕镇不住场子。”

    兰帝得到骨帝的允许后，便踏出了白玉矮塔。

    在他出塔的一瞬间，一个三阶战士诚惶诚恐地跪倒在他面前：“兰……兰帝大人，红帝大人他……他死了！”

    兰帝一开始还以为自己幻听了，神色严肃道：“你说什么？再说一遍！”

    “红帝大人……战死了！！！”

    三阶战士死死将头颅抵在地上，不敢直视兰帝，生怕自己被迁怒。

    “怎么可能，三弟他可是四阶的强者，怎么可能这么容易死？”

    “难道是佣兵工会会长那老东西和诺顿联手了？”

    兰帝感应了一些，的确没有察觉到自己三弟的气息。

    随后又发现了被捏在杨希手中的红帝头颅，差点昏厥过去。

    他这个三弟虽然桀骜、自私、自负，但却是跟他从小一起长大的！

    “不！！！三弟！！！我的三弟啊！！！”

    “敢杀我们贝纳多特家族的人！我一定会让你付出代价！”

    确认三弟战死后的兰帝气质大变，从一个儒雅腹黑的青年，变成了一个批头散发的魔王。

    他身上游出大量绿色能量，瞬间掠夺掉周围人群的生命，随即冲出骸骨城。

    在他离开后的三秒后，这些保持着原本姿势的尸体，才慢慢变成齑粉消散。

    只有那白玉矮塔纹丝不动，透露着神秘诡异的气息。

    杨希自然看到了那道从骸骨城射出来的绿色光芒，他随手将红帝的头颅抛开，淡淡道：“送死都这么积极吗？”

    随后，他竟然不闪不避地对撞上去，似乎要跟兰帝来个硬碰硬！

    身后，观战的诺顿眼神闪烁。

    “抛开掉这个酉鸡土著人族的身份，他对我而言，的确是一个非常不错的合作人选。”

    他斜睨佣兵工会会长那张严肃的老脸，“起码比这老东西都要靠谱的多，杀掉红帝之后，这个酉鸡跟贝纳多特剩下两兄弟，已经没有了任何余地，只剩下一方死绝这种结果！”

    先不论蠢蠢欲动的诺顿，杨希这边和兰帝终于撞在一起。

    杨希的磁极奥义操控着一圈神造金属环绕周身，形成了铜墙铁壁般的防御。

    但就在近身的瞬间，巫妖体的兰帝露出一抹冷笑，瞬间分解成了绿色光点，将杨希包裹住。

    虽然在这瞬间，杨希用弦极崩指击中了他的胸口，对他造成了不小的伤害，但兰帝的计谋还是成功了！

    光茧开始侵蚀杨希的防御。

    眼中天空中仿佛绿色光茧一般的存在，围观的三阶奥赛德战士们发出一阵欢呼声。

    “不愧是兰帝大人，一出手就制服这个土著！”

    “看来红帝大人跟兰帝大人之间还是有不少的差距，这秒杀他的土著四阶，在兰帝面前就是渣渣！”

    “你们这些土鳖，不知道在奥赛德位面，兰帝大人所领悟巫妖奥义，那也是位阶极高的存在，又岂是这个位面的土著可以比拟的！”

    众多贝纳多特帝国的战士们松了一口气，只要兰帝解决了杀人凶手，那么他们护主不力的罪，就可能被从轻发落。

    毕竟再怎么说，他们这些三阶的数量再多，也无法跟四阶中的超级强者抗衡。

    “兰帝这家伙，还真有几把刷子！”

    风暴尊者的脸上露出一丝庆幸。

    杨希在的情况下，他是真的一点安全感都没有。

    现在他被兰帝“制服”，让他稍微松了一口气。

    虽然说后者也属于敌人一方，但怎么说也算是知根知底，防着一点也不至于被秒杀。

    而杨希对风暴尊者而言，全是未知，一不小心就有可能步红帝的后尘。

    诺顿眼神中出现一丝疑惑，在他看来，能够让他产生忌惮的强者，不应该这么孱弱。

    看他杀掉红帝的样子十分轻松，定然不是一个弱者。

    “是兰帝玩了什么花招，还是这个酉鸡在酝酿什么阴谋？”

    杨希被兰帝的巫妖体包裹住后，没有丝毫的惊慌。

    因为他刚才测试了一下，只要他愿意，随时可以通过虚界漩涡脱离。

    那么对他而言，已经是立于不败之地。

    别看现在是他被吞在敌人的内部，但换个角度思考，也意味着他可以更加轻松的攻击到这家伙的要害。

    “不过刚才我的弦极崩指打到他的效果并不明显，我想要伤到他，可能得换一种方式。”

    “刚刚收集到了红帝的力量，不知道他们两兄弟之间的能量，有没有什么共同之处。”

    杨希激活了红帝的奥义链，“唤灵奥义，虽然道路不通，但是他们的基石异能却都是亡灵魔法，所以在能量本质上还是有共同的。”

    “我只需要了解到这些绿色光点的特性，就能找到兰帝，乃至那位骨帝的弱点。”

    贝纳多特三兄弟恐怕怎么也不会想到，会有人能如同他们族人一般了解他们。

    贝纳多特家族的人之所以能够在奥萨德位面呼风唤雨，也跟亡灵系奥义的诡异脱不了干系。

    普通的元素系强者，在面对同阶的亡灵系异能者时，往往连对手的招式都没了解，就陷入了绝境。

    最后恐惧中被轻易地收割掉生命。

    这种事情发生的多了，人们对亡灵系强者的恐惧就愈发强烈，更加导致他们在战斗时占据了心理上的优势。

    杨希见自己神造金属组成的防御还能再撑一会儿，便继续示弱，开始慢慢体悟唤灵奥义起来。

    被仇恨冲昏头脑的兰帝，丝毫没有发现，致命的危险正在一步步逼近。

