    

    邓稼金沉默了许久，才艰难的开口安慰道：“别自责了，你做的没错，可能换成我也会做与你同样的抉择！这是每个人的本能……”

    吴晓彬从自己老婆尸体旁半蹲着一路小跑来到邓稼金两人旁边，插嘴说道：“显然，它们充满怨恨，它们应该不会放过我们，我们必须尽快让飞机降落寻求救援。”

    吴晓彬话音刚落，飞机再次失控整个机身朝着下方跌落下去，三个人顷刻间翻滚在地。

    机舱内再次响起刺耳的警报声。

    吴晓彬稳住身形焦急的说：“它们又动手了，它们想要阻止我们！”

    邓稼金会意的冲吴晓彬点点头随后说道：“我们快点走，必须把飞机稳住！”

    说完便拉起李莹朝机舱走去，一路上飞机摇摆不定，三个人跟着跌跌撞撞，李莹不住回头，生怕连接处的恶鬼空姐追上来。这位恶鬼空姐正是当年那位胆小空姐，她血肉模糊一片的左脸便是被李莹用机舱门撞烂的！

    已经敞开心扉的李莹倒不怕恶鬼，她只是心怀愧疚无法面对连接处的那名恶鬼空姐，见那名恶鬼空姐迟迟没有下一步行动，李莹松了一口气，或许这样她就不用面对心中无法洗脱的愧疚之情。

    走到小茹身边，吴晓彬拉起跪在自己老婆尸体旁的女儿，小茹还在不舍的呼唤着：“妈~妈~”吴晓彬夹住悲痛万分的女儿，一起朝着前方跑去。

    四个人刚刚跨过吴晓彬老婆尸体，吴晓彬老婆便直挺挺的从地上站了起来，双眼翻白，脸色顷刻间变得铁青且血管隆起，胆小恶鬼空姐那张血肉模糊的脸开始与吴晓彬老婆的脸重叠。

    变化几次，胆小空姐的恶灵附身成功。

    吴晓彬老婆紧接着朝李莹扑上去，拉回李莹顺势掐住李莹脖颈。

    李莹发出一声尖叫，便被掐住喉咙说不出话来。

    听到李莹发出一半的惨叫声，邓稼金与吴晓彬立马回头，便看到胸前插满刀叉的吴晓彬老婆正恶狠狠的掐着李莹脖颈。

    两人连忙退回去想要将李莹从吴晓彬老婆手下将李莹救出来。

    吴晓彬惊慌的哀求道：“老婆，老婆~放手好吗，不要害人了！求你了！”

    此时吴晓彬还不知晓自己老婆已经被恶鬼附身，诈尸的尸体根本不是他的老婆，而是恶鬼空姐。

    小茹也在吴晓彬身后不断的呼唤：“妈~妈~不要啊，放手啊！”

    撕扯间，李莹因为缺氧身体逐渐无力，飞机一个颠簸李莹朝地上倒去，吴晓彬老婆的双手紧紧掐在李莹脖子上，随李莹一起跌倒在地上。

    邓稼金用尽全力去掰掐在李莹脖子上的双手，手肘同时去捣吴晓彬老婆胳膊。

    吴晓彬在另一侧坐着相同的动作，不同的是，吴晓彬嘴里一直念叨不断，哀求自己老婆松手。

    在两人努力下，吴晓彬老婆禁锢的双手露出些许缝隙，即将窒息的李莹发出一声痛苦的咳嗽声，大口喘息。

    被附身的吴晓彬老婆愤怒的推开吴晓彬，凶神恶煞，冲吴晓彬吼道：“滚！我不是你老婆！”

    飞机抖动的更加剧烈，机身陡然向下扎去，吴晓彬等人身后那架被斧头绊住的餐车，在飞机惯性作用下小轮跳过斧头朝纠缠在一起的几个人撞去。

    另一边。

    鬼蜮内，魔机终于露出庐山真面目，血海中一道类似鲸鱼的身影朝深渊阴影撞去，

    深渊阴影无形，虽然看上去深渊阴影像是黑洞般吞噬血海，但却非将自己的身体伸出来，这道黑影实则是深渊打开的一条通道，并没有具体的形体，只是一道空间裂隙。

    魔机出手未留余地，翻江倒海的爆发力撞在黑影上，一道百米粗的水中冲天而起，就连深渊阴影制造出来的巨大旋涡都被夹裹在内失去踪迹。

    在言峥骇然的目光里，苏茗带着言峥疾驰数百米躲避落下水柱的余波。

    滔天海啸以水柱为中心层层涤荡开来，一道道十几米高的水墙连绵不绝，血海就跟突然开锅一样，沸腾起来。

    水柱落下后，言峥终于看到魔机阵容。

    那模样像极了某某五亿制作游戏里面的须鲲，整个鲜红肉色机身外面伸出无数粉色的触须。

    飞机的头也变成了类似鲨鱼的血盆大口。

    若不是机翼过长，很容易让人误以为这是头须鲲。

    魔机一击打空显得有些迷茫，愣在半空中似乎在思考，自己刚才怎么什么都没有打到！

    而言峥看清魔机本体的那一刻，眼神里则精光闪烁连连，口中不断念叨距离，开口，宽度之类的词语。

    算计一番后，言峥小声冲苏茗交代：“从我刚才观察来看魔机是个铁头娃，并非姚博士那样的黑心触手怪，一会我挑逗它，它肯定会用血盆大口攻击我。到时候你便趁他张嘴的时刻冲上去，我把空间抑制器丢入魔机口中，一旦空间抑制器离手，你便直接带我从魔机嘴边掠走，记住，速度一定要快，时机把握要准，稍慢半分我们便有被魔机吞下去的危险！”

    苏茗冲言峥点点头，灯笼鬼飞过来问道：“那我呢？”

    言峥撇了它一眼嫌弃的说道：“你有多远滚多远，省的一会还要救你！”

    灯笼鬼：“得来！”

    嗖的一声灯笼鬼甩着舌头如离铉利箭一般朝远方飞去，眨眼间变成了一个红点。

    言峥……

    干啥啥不行，逃跑一百能。

    灯笼鬼这坑货是不是可以考虑永久关闭当古董拍卖了！

    心中吐槽灯笼鬼几句，言峥气沉丹田冲魔机大声喊道：“孙子~我是你爸爸~”

    一直低头在沸腾血海中寻找深渊黑影的魔机，猛然间抬起头，一双比桌子还要大的猩红眼睛看向言峥。

    魔机看到言峥愣了一下，随后回忆起言峥是谁，言峥就是那个烦人的小苍蝇，制造这一切的罪魁祸首。

    仇人相见分外眼红，魔机冲言峥咆哮一声，立刻朝言峥扑了上来。

    咆哮声吹起大风，将苏茗吹得如风中落叶般四处摇曳，好不容易稳住身形，便看到一张血盆大口即将把自己吞没。

    言峥大喊一声：“别犹豫，快走！”

    苏茗从震撼中回过神来，带着言峥急速下坠。        

