    院落里，一颗男儿心碎成粉末，房间内，满腔女儿情化作东流。

    薛文龙面向墙壁站着，只把后背对着梅如玉。而那位号称大同第一美人，平日泼辣洒脱，性子一发脏话不断的北地胭脂梅如玉，此时却已经泪流满面。两条胳膊从后保住薛文龙的腰，头在薛文龙后背上摩挲，哀告道：

    “文龙哥，你不能不要我。爹把我许配给你，我就是你薛家的人了。我从来没做过对不起你的事，你不能休了我！你是不是嫌弃我进过乐户，我跟你说过了，七姐把我救了，他们没能碰我。我……我现在还是干净的，你要是不信，就要了我，如果没见红，我绝不会缠着你。”

    薛文龙无动于衷道：“我不想听你说这些。你进过乐户是事实，就算你说的都是真的，又有什么用？难道要我举着那东西，去给每个人看，向他们解释？说我薛文龙没当乌龟？你……你还年轻，人又漂亮，该过好日子，离开这个鬼地方。”

    “我不走！我从一出生就在这里，我哪也不去。从第一眼看见文龙哥，我就喜欢你。我不在乎你死过老婆，也不在乎你有儿子，只要你肯要我，我就给你做填房。是我求着爹，把我的终身许给你的，你现在不能反悔！”

    梅如玉的胳膊圈得更紧了一些，忽然她想起什么，急忙道：“不对！你不是这样的为人。当初二牛的妹妹被朱鼐铉那个混蛋糟蹋了要上吊，你就说那不是她的错，还要她的丈夫娶她，对她好，否则就打死他。你不会因为这件事就变卦的，你是骗我的对不对？一定是这样！肯定是狗官威胁你，要你这么说的。从他对七姐下手我就知道，他不是什么好东西。文龙哥别怕，我不会让你死的。咱们……咱们跑吧！薛姑娘不是你的妹子么？她是狗官的宠妾，一定能帮咱们跑。咱们去塞外过日子，谁也抓不到我们。”

    “笑话！”薛文龙拳头紧紧握着，周身肌肉紧绷像一张拉满的弓，“巡按老爷与我是郎舅至亲，怎么会威胁我？我只是不想要你，跟别人没什么关系。这也是爹的意思，他老人家连婚书庚帖都退了，你难道想让我做忤逆子？你给我松开，男女授受不亲，这样叫什么样子？”

    梅如玉愣了愣，面色微微发白，可是双臂依旧紧抱着薛文龙的腰不放。眼泪在美丽的眼睛内转动着，良久之后才道“文龙哥，大……大伯不让你娶我了？那大伯知不知道，我为了给你鸣冤，差一点连命都没了？我其实想过的，只要可以救文龙哥，就算要我陪那个狗官我也认了，事后大不了一死。只要文龙哥你没事，我怎么样都可以。大伯不想你娶我，我不能为难你，但是我可以做二房，只要你心里有我，我不在乎你有多少女人。”

    房间内一片寂静。过了许久，薛文龙才道：“你不要说这些了，我不想听，放手吧。天下好男人多得是，不必非赖在我身边。”

    “就不！我就要赖在文龙哥身边！我现在就给你做老婆，你要了我，就可以跟大伯说清楚了。对……就这样，我们现在就做夫妻！我要让你知道，你是我第一个男人。”

    说话间，梅如玉松开手臂，手忙脚乱地解去解衣服，薛文龙身躯一动不动，忽然，他一拳重重砸在面前的墙壁上，整个房间发出一声闷响。

    “够了！你这个疯女人，到底闹够了没有！果然进了一次乐户，人就变得下贱了，大白天就可以再男人房里脱衣服，今后是不是其他男人面前，你也会这么随便？”

    薛文龙的言语像刀，无情刺穿梅如玉的心脏，她的动作变得呆滞。薛文龙道“我实话告诉你吧，我要大用了。巡按老爷已经答应，给我家解决冤案，保奏我的前程。我要袭职，回江南指挥使。我的妻子自然是知书达理温柔贤淑的大家闺秀，而不是你这个开过赌场进过乐户的下贱女子！我本来不想把话说得那么清楚，可是你苦苦相逼，就别怪我不讲情面。你跟着我，无非就是想要做掌印夫人，将来做诰命。我告诉你，别做梦了！我当初娶不到老婆才答应娶你，现在我有大好前程在，怎么可能为你放弃那一切。滚！离我越远越好，我不想再看见你！这里人没见过世面，才会觉得你漂亮，在我眼里，你就是个粗鄙村妇。东南多少佳丽，就算在我家做丫鬟也轮不到你！”

    连珠炮般说完这么多，薛文龙不再说话，依旧将后背对着梅如玉。女子身体摇晃着，瞪大眼睛看着薛文龙，“不是……这不是真的！这肯定不是真的！文龙哥，你看我一眼……”

    薛文龙沉默无语。

    过了许久，梅如玉才忽然如同发疯的雌兽一般发出尖利咆哮：“薛文龙，你就是个大混蛋，我恨你！我要让你后悔一辈子！”双手捂脸夺门而出，在冲出门的刹那，脚下在门槛上一绊，人向前扑跌而出，在即将摔倒那一刻却一个利落的鹞子翻身，平稳站在地上。

    梅如玉擦了一把眼泪，回头指着房门道：“薛文龙你给我听着，咱们两个从今天开始恩断义绝！老娘在这发誓，你这辈子都别想回江南。做指挥使？做梦去吧！你给我烂死在边关，一辈子当你的军汉！我倒要看看，咱们两个谁后悔！”

    转回身时，迎面正看到薛五，望着薛五那堪称绝色的脸蛋，梅如玉端详片刻，忽然朝她一声冷笑。

    “薛姐姐，听说你很得宠是吧？陪男人几个晚上，就能让你大哥官复原职，到江南享福。不过妹妹也不是任人宰割的！等过几天我们再看，你家是个什么结果，到时候你千万可别怪妹妹心狠！”

    房间内，薛文龙已经转过身来，这刀斧加身而面不改色的铁汉，此刻却同样已经泪眼婆娑。由于压抑情绪，嘴唇早已经被咬破。拳头上满是鲜血，而墙壁上，一个血拳印清晰可见，四周的裂纹如同蜘蛛网向外延伸。不知用了何等毅力，才能保证语气不乱，没让梅如玉听出丝毫破绽。

    一门之隔，天涯咫尺。梅如玉看不到房间里的情况，薛文龙却可以清楚地看到梅如玉。他心中知道，只要自己此时跑出去，就能化解误会，与这对自己情深一片的女子，做一对神仙眷属。但是他的脚就像钉在地上，一动不动……

    薛五从外面走进来，看看兄长，薛文龙问道：“小妹，如玉她？”

    “走了。你现在要追上去，还来得及。”

    “不必了……如果想追，刚才就不会让她走。”

    薛五看看大哥，“你不恨我么？”

    “我为什么要恨你？你把她带来，实际是让我自己选。如果我不想放手，你宁可被丈夫毒打，也会放我们两个离开，做一对好夫妻。路总归是我自己选的，跟你没有什么关系。”

    薛五点点头，“大哥能这么想，我就放心了。”

    “你大哥不至于为了个妇人就牵肠挂肚，这些年在边关见惯生死，与儿女之情早就不放在心里了。其实如玉能够找个好人家，也算了了我一桩心事。如果她嫁给我，过不了几年就可能做寡妇，也未必就是好结果。她的性子直，说话冲，从小在军户人家长大，满嘴脏话。你今后多照应她一些。”

    薛五看看兄长，“如果大哥放不下，我可以把她追回来。一切还来得及。”

    薛文龙摇摇头，无力地坐在床边，“一将功成万骨枯，为了大局，我们每个人都可以牺牲。沙场上一支军令，我们就要牺牲性命。与之相比，男女之情就微不足道。她恨我才能过得欢喜，所以我就特意挑些伤人的话说，就为了两下了断干净。如玉的性子我了解，怕是今后要刻意针对你，你看在我的份上，多迁就几分。另外，告诉你的男人，如果他最后做不到他答应的事，我做鬼也不会放过他。”

    一路跌跌撞撞回来的梅如玉，进了房间就一头扑在床上，任是怎么叫都不起床。头埋在枕头间身体微微抽搐着，时不时举起拳头朝着床头猛捶，金七姐在旁冷眼旁观，先是不言不语，随后就陪着梅如玉一起哭，边哭边道：

    “老天爷对咱们女人太不公道了，这天下的男人坏，最后却都让我们女人来承担这份罪孽，这不公平！妹子心里委屈就哭出来吧，有姐陪着你，天大的事咱也过得去。”

    一直哭了一个多时辰，梅如玉才收住哭声，将布枕抱在怀里，问金七姐道：“七姐，你上次和我说，巡按……欺负你的那天，一直还在念叨我，这事是真的？”

    “千真万确！那混账来本来就是冲你来的，姐姐替你挡了一劫而已，要不是我拉下脸来主动往他眼前凑，你那天就被他给毁了。那时候他还不住地问，问你什么时候回房。好在他的娘子厉害，他也不能时时有空偷腥，否则还是哥麻烦。不过你别怕，就算他来，也有姐在。大不了再被他弄上几次，姐是过来人，跟你不一样。”

    梅如玉摇摇头擦去脸上的泪痕，深吸几口气，忽然冲到外面大声叫喊着，直到几个看护女卫过来询问，她才道：“我要两坛好酒，还要一身好衣裳。你们去和巡按老爷说一声，我今晚要请巡按老爷喝酒，有话跟他说。”

    金七姐不明所以地看着梅如玉，后者惨然一笑，将布枕高高抛起，随即将那笔直如鹿的长腿一抬，使出一记朝天蹬。两条腿形成个“一”字，枕头化为片片碎布，荞麦皮如同黑雨淋在她白皙的脸蛋上。梅如玉神情冷静，语气低沉。

    “不用七姐你再牺牲，该我承担的，我自己承担。反正已经瞎眼看错了人，我何必还守着？好日子谁都想过，我非要过出个人样来给他看看！”

    范进房间内。

    刚刚接受了范进“惩罚”的薛五面红耳赤地倒在他怀中，小声请罪。与面对萧长策的冷漠完全不同，冰山女神化作了伏低做小的小女人，不住地祈求男人谅解，样子谦卑到了极处。

    范进微笑道：“我答应过你的事，又怎么可能怪你。如果你大哥真的选择梅如玉，我不会为难他们，至于这里怎么做，另说。就算现在你想留下她，我也可以答应你。对我来说，梅氏不过就是个很漂亮的女人，念头当然会有，这是男人的自然反应。但是说非要得到她才行，其实也谈不到。她不是你，不是卿卿，也不是咱们家其他女人。只不过是个好看的风景，能欣赏固然好，赏不到也无所谓。只要你满意，怎么都好。”

    薛五依偎在丈夫怀中，满面都是幸福。“只要退思欢喜，我自然就满意了。梅氏多半要拿我当大仇人了，可是这又有什么关系。只要她别记恨相公，随便她恨谁都好。相公，要是你遇到我大哥那种局面，会作何选择？”

    “那还用说？自然是带着女人跑掉了。管你是为了什么样的大局，我也不会牺牲爱我的女人，让她和其他男人上床。于你兄长而言，他认为自己很伟大，为了做成大事业，自己可以牺牲儿女私情。可是对我来说，如果连儿女私情都不能保全，那么这个大事业于我何干？就算鞑虏提兵百万来犯，不把你交出去就要束甲相攻，我也和他打一仗，大不了玉石俱焚，凭什么交人？当然，有的时候一个人就算再怎么不愿意，也对抗不了大局，你想不想无关结果。但即使如此，也不能就真的去欺骗自己，把这一切说得心安理得光明正大。”

    薛五噗嗤一笑，“有相公这句话我就放心了。大哥也在担心，怕不知道什么时候我这个妾就被送人，现在看来绝对不会。”