    第447章摄政王怒了

    墨璃垂头丧气地耷拉下脑袋：“大师兄，你就那么盼着师父骂我？”

    “我是关心你的身体。你还小，体会到喝酒的危害，只贪图一时的享乐。凡事都有个度。”

    墨璃嘟起嘴：“从小说到大，我都背过了。”

    她的耳朵被叶谦轻轻揪起：“背过你照做没？”

    两人说说笑笑间，买了一堆食材，拎着去了百药堂。

    叶谦打量着挂在窗口“已售罄”的木牌，再抬头看看才半高的日头，有些诧异：“售罄了？”

    店门开着，唐萱已看到两人，笑着迎出来：“大师兄，你终于来了。再不来，小璃就要翻天了。”

    墨璃哼道：“师姐，你说的这叫人话吗？我干嘛了，我老老实实开店，可啥也没干。”

    “你开店？全累了我。”唐萱接过她手里的菜，“大师兄，你也觉得这么早就售罄有些怪吧？”

    她压低声音：“其实，库房里还有货，可小璃说这叫饥饿销售，每天定量，售完为止，不可多卖。”

    叶谦温笑着摇摇头：“从小，小璃的鬼点子就多。”

    墨璃争辩：“师姐，昨天开业的阵势你也见到了，咱们如果不限量，其他药馆的生意还做不做？

    断人财路，他们会找我们拼命的！师姐，我救了你一命，不必言谢，应该的。

    我这可是为了东唐国的安定和百姓的安宁着想。”

    唐萱瞅她一眼：“说得冠冕堂皇，鬼才信你。大师兄，我去给你帮忙。”

    看着两人拿着食材往后走，墨璃喊道：“那我干什么？”

    “你看店！”

    墨璃看着空空如也的店，嗤了一声：“这里除了我，还有怕偷的东西吗？”

    墨璃来到隔壁墨氏烤鸭店，房掌柜热情招呼：“公主，您来了！”

    “嗯，隔壁百药堂的唐掌柜是我师姐，我在她那里蹭饭，过来看看。最近生意还好吧？”

    “好好好！”房掌柜笑得胖胖的眼睛眯成缝，“自从百姓们知道墨大掌柜是公主的父亲，又知道这是墨大掌柜的店面，慕名来买烤鸭的人是络绎不绝，这都是托了公主的福。

    公主，我不知道唐掌柜就是您师姐，以后我每天送只烤鸭过去。都是自己人，烤鸭管够！”

    墨璃笑道：“这倒不必。师姐若是想吃了，我让她自己过来拿。我最近都在京城，房掌柜若是有什么事，可以跟我师姐说，或者去礼宾馆找我。”

    “好，我记下了。”

    “房掌柜，你是南苍人，在这边开店，那你的家人……”

    听到墨璃关心，房掌柜更乐了：“公主放心，墨大掌柜已经考虑到这件事，派人把我内人和孩子护送过来，现今就在路上，估计快到了。

    以后我们一家人就在东唐国落地生根了。”

    墨璃深深为有墨玉卿这个父亲感到自豪，不但有经商头脑、仗义疏财，而且在这么多家分店的情况下，还能考虑到分店掌柜的生活细节。有因必有果，也难怪二掌柜坚持不懈地找他这么多年。

    不过，房掌柜身为南苍人，若是长久居住在东唐京城，恐怕在很多事情上多有不便。她得等战北擎高兴的时候，让他跟下面管事的官员吱一声，照拂一下。

    墨璃提着一只烤鸭再回百药堂的时候，饭菜已经做好。三个人，做了四菜一汤，唐萱还去买了一壶小酒。

    趁唐萱将烤鸭装盘时，墨璃说道：“师姐，隔壁房掌柜说，你想吃烤鸭随意去拿，都是一家人。”

    “算起来，确实是一家人。一个是墨大掌柜的店，一个是女儿的店。”唐萱将筷子勺子拿来，“小璃，传言墨大掌柜富可敌国，你还开什么店？

    你从小的梦想不就是躺着数钱？”

    “咳咳咳，”刚喝了一口酒的墨璃呛咳几声，“躺着数钱是挺好，但我怕身体发霉。”

    “墨大掌柜不给你钱？”

    墨璃把墨氏印章拿出来：“有这个，等同于墨大掌柜亲临，银子可以随意支取。只不过我现在自己有钱，花不到。”

    “啧啧啧，”唐萱拿起印章看了看，开玩笑道，“你在炫耀你有钱吗？花不完我可以帮你花。”

    “再不吃饭就凉了。”叶谦将筷子递给墨璃，“全是你喜欢吃的。”

    “大师兄，你就这么宠她吧。我也是你师妹！”

    墨璃笑得眉眼弯起：“师姐，你又没什么特别爱吃的菜，不然大师兄肯定给你做。”

    “不，大师兄就偏心你！”

    墨璃夹了一只烤鸭腿放到唐萱碗里：“那就只能说明我更可爱了。没关系，大师兄疼我，我疼你。”

    “切，谁要你疼！”唐萱夹起鸭腿咬了一大口，“你夹的真难吃。”

    叶谦看着两人拌嘴，温和一笑，夹起糖醋排骨：“来，一人一块，不能说大师兄偏心了。”

    墨璃感慨：“我想起咱们小时候一起吃饭，糖醋排骨一端上来，师父还没夹，就被咱们四个狼崽子抢完了，哈哈哈……”

    想起一幕，叶谦会心一笑：“时间过得好快，转眼小璃都这么大了。”

    唐萱笑道：“是啊，那个时候，小璃整天跟在大师兄后面，像个跟屁虫一样。”

    笑完，气氛却沉默下来，空气中夹着淡淡的思念与失落。

    “公主、公主！”

    素霜从外面风风火火地闯进来：“公主！”

    墨璃惊奇地望着她：“什么事，能把你急成这样？”

    “您赶紧回去吧，摄政王在发火。”

    “他发不发火，跟我有什么关系。”墨璃稳坐如山，“我又不傻，这个时候回去，不是正好撞他气头上？

    不对，大中午的，他不在摄政王府待着，跑礼宾馆去了？”

    “公主！摄政王搬进礼宾馆了，还命人做了一桌丰盛的菜，说是要跟您一起吃。可是左等右等，没等到您的人影，他就生气了。”准备地说，是知道她与叶谦一起出去这么久，才发怒的。

    “素香还跪着呢，摄政王命奴婢出来找您，找不到您，素香就得一直跪着。”

    “什么！”原本听到战北擎搬进礼宾馆，墨璃还处在惊愕不解中……

    (本章完)

