    “嗡——”

    无量的光芒蔓延过来，可以清晰的看见，在光芒背后，有无数宇宙位面在那里沉浮着，每一颗星辰上，都生活着无穷无尽的生灵。

    这些生灵有强有弱，包含着各个文明等级，他们有血有肉，是实实在在的生命。

    当神风创造的楚门世界被打破后，秦凌云所在的空间位面，终于和其他生灵所在的位面联通起来！

    一片宇宙，将无数星辰囊括在其中，包含了诸天诸元，森罗万象！

    这才是真正的世界，是活生生的宇宙世界，而不是神风圈养下那浑浑噩噩，如一滩死水的楚门世界！

    甚至，秦凌云在遥远的星空边缘，看到了前世生活的水蓝星！

    “我管你什么爱不爱的，敢打破我创造的世界，那就做好死的觉悟！”

    神风抓狂了，他本应该是这片世界的主宰，可秦凌云不仅重新创造了众生，还打破了他困住这方世界的屏障，让他瞬间就从至高无上跌落神坛。

    怒吼着，神风身上绽放出无量青光，整个人化成一柄大斧，如同开天辟地般，狠狠地劈向秦凌云！

    在这股滔天伟力下，整片世界都快要毁灭了，气息波及到兆亿里之外的星辰，连时间都跟着停滞下来，仿佛岁月都要被抹平了，所有的一切都开始大崩溃。

    秦凌云手轻轻一压，轻松定住崩溃的宇宙，旋即，他双眸演化诸天寰宇，轻轻抬起一指。

    “噗！”

    在神风不可置信的目光下，这一指划出无量仙光，贯穿诸天万界，一种连他都无法理解的玄奥力量冲入他的额头，摧枯拉朽的毁灭一切生机！

    “我可是……九级生命……是主宰……”

    伴随着不甘的声音，神风身躯轰然炸裂，化成一条无量青色长河，奔流到虚空深处。

    “仙的力量吗？”

    秦凌云低声喃喃，现在他身体中的力量，玄奥到连他自己都无法解释。

    一念之间，便可创造和毁灭诸天寰宇，无尽生灵。

    “看来，传闻中的女娲造人，此事应该不假。”

    “或许，在这片宇宙之上，还有更高级的宇宙生命。”

    “当超越了现在这个宇宙最高的九级文明，便可以飞升到那更高的宇宙位面，也可以说是仙界。”

    他看向头顶，不知为何，总感觉苍穹之上，有一股冥冥的力量在召唤他。

    “凌云……”

    就在这时，怀抱中的阙傲雪缓缓睁开眼睛，大大的双眸中满是疑惑。

    她刚刚不是快要死在星河了吗，怎么又突然出现在秦凌云的怀里？

    “别想那么多了，一切都结束了。”

    秦凌云亲昵的揉了揉阙傲雪头发：“走，带你去个好地方。”

    “什么地方？”

    “回娘家！”

    “你什么时候有了双亲！？”

    阙傲雪惊呼一声，仿佛又想到了什么，她大喊起来：“等等，我还没梳妆打扮呢！”

    ……

    “父亲，你竟然带母亲偷偷来这么好玩的地方，都不叫上我！”

    水蓝星，秦爱雪一身古惑女的打扮蹦蹦跳跳，让秦凌云哭笑不得。

    这就是可怕的文化入侵吗，哪怕神帝境的秦爱雪，都被同化了……

    “哎呀，你这脸上涂的是什么，快给我洗了去！”

    一名中年妇女看着秦爱雪脸上的纹贴，一把揪住她的耳朵。

    “诶，奶奶，轻点！”

    秦爱雪一脸哭丧，被妇女拖进了洗手间。

    “该！”

    秦凌云骂一句，不过脸上的笑意却更浓了。

    回到水蓝星后，他便直接找到掌控这方世界的地道道主，在“和睦谈判”下，让水蓝星的地府之主“心甘情愿”的用自己寿命复活了他的父母。

    眼下，一家人其乐融融，这比秦凌云成仙还要开心。

    “开饭了。”

    过了一会，阙傲雪端着饭菜从厨房走出来，一席围裙，让清冷的俏脸别有一番风采。

    “这小子，生前也不知道造了多大福，娶了傲雪这么一个俏姑娘。”

    秦凌云父亲笑呵呵的坐在饭桌前，刚吃了一口菜，便脸色大变，他梗了梗脖子，努力的将一块烧糊的肉咽了下去。

    “爸，怎么了？”

    阙傲雪有些茫然，平时身为女帝饭来张口，衣来伸手，来到这里后，她可是第一次做饭。

    “太好吃了，儿子，多吃点！”

    本着死道友不死贫道的想法，父亲将半盘子肉都倒进秦凌云碗里。

    “呵！”

    秦凌云神色平静，大灾大难都走过了，这点黑暗料理算什么！

    就这样，在父慈子孝下，一家人又度过了几年。

    这一日，三道人影飞到一座高峰上。

    “我感觉时间快到了。”秦凌云看向苍穹，那冥冥中的力量越来越大了，想要将他牵引到另一个未知世界。

    “是传说的仙界吗？”

    阙傲雪一脸不舍，可是又无可奈何，这股力量，连秦凌云都无法抗拒，更何况是她。

    “这一去不知要多久，唯独让我放不下牵挂的，就是你们母女。”

    秦凌云看向阙傲雪和秦爱雪，眼中离愁哀伤。

    “放心吧爹，我无聊的时候，可以研究一下《和女帝婚后的修真生活》！”

    “我可以找隔壁的李姨打麻将！”

    “你们……！”

    秦凌云话还没说完，一股旋涡便出现在天空上，电闪雷鸣，下一刻，一道光束笼罩在他的身上，身影瞬间消失在原地！

    “是哪位道友在渡劫！”

    山脚下，响起一片激动的叫喊声……

