    洛杉矶的4月12日万里无云，非常晴朗，温度也上来，来自太平洋的暖风吹得人发自内心的舒爽。

    芝加哥公牛队也感受到了天使之城的温暖。

    当ESPN的解说员比尔沃顿通过视频信号看见科比布莱恩特拎着保温杯走进球馆，立即眉毛一皱，这事儿不简单。

    “科比布莱恩特现在不应该叫黑曼巴了，他完完全全应该叫养生曼巴。按照他现在这种打法，我感觉他能比斯努比还晚退役。”比尔沃顿吐槽道：“最近这两个月他打的非常松散。几乎是拼一场，松两场的节奏。今天晚上看他的状态，多半是要松了。”

    “这说明斯努比对他的改造成功了。也说明他对斯努比完全信任，终于不用绷紧着神经像一只永不知疲倦的刺猬每一场比赛全力以赴了。”

    雷吉米勒的想法跟沃顿有些不同，他非常支持科比这种打法：“我相信湖人球迷也非常认同我现在的想法。实际上，自从黑曼巴宣布斯努比是湖人核心时，他就已经退居二线了。而各大排名也早早的将他排在联盟前十甚至前十五之外，既然如此，他就应该留有余力的去战斗。”

    “最重要的是，现在湖人一切都由斯努比统筹，他这么做一定是斯努比允许甚至逼迫的。我相信斯努比！”

    雷吉米勒从始至终都是铁杆的公爵支持者。

    从某种程度，他甚至比友台的巴克利还要铁杆。

    ……

    正如ESPN两位解说员在开赛前所预测的那样，黑曼巴今晚又养生了。而让他们没有想到的是，斯努比今晚也在养生。

    看得出来，湖人三位最高决策层都在给内线做球，他们不断的将机会递给米利西奇、怀特塞德、乔丹希尔、卡洛斯布泽尔。

    这让比尔沃顿非常难以理解。

    “难道说洛杉矶人认为他们的内线可以跟芝加哥公牛一较高下？公牛队可拥有着联盟最华丽的内线阵容，甚至可以说是NBA近十年来最深厚的内线阵容。”

    但是。

    质疑归质疑。

    湖人内线群打的其实并不差，米利西奇无论是面对乔金诺阿还是德怀特霍华德，都打出了自己的优势，甚至还第二节下半段时玩了一把漂亮的塞尔维亚舞步。

    至于怀特塞德更是赛出了风格，他在与保罗加索尔对位时，用他的强硬防守以及卡位能力让加索尔好生难受。

    现场的湖人球迷甚至回想起了2008年，加索尔被帕金斯以及加内特搞得里外不是人的场景。

    不过，当时的心情是揪心，是难受。

    现在…呼！搞家嫂，真特么神清气爽啊。

    此外，像乔丹希尔、卡洛斯布泽尔也在替补的时间内中规中矩的完成了他们的工作。

    尽管湖人内线的机会大多数是外线强行制造出来的，但也证明出一个事实：紫金军团现在是一支没有明显短板的球队。赛季初那些声称湖人除了科比、斯努比双子星之外就是一帮老弱病残的人全特么被打脸了。

    湖人队这个赛季虽然一直玩一直闹一直疯疯癫癫，但没有耽误一丁点正事。

    这就是斯努比统御之下的紫金军团。

    双方打到第四节时，湖人仅仅落后公牛7分。

    这给解说员们留下无限的遐想。

    但在这个时候，本赛季场均上场时间42.5分钟的斯努比公爵说他累了。他告诉麦克布朗，他想回更衣室里休息休息。

    麦克布朗不太明白斯努比的意思，他一度还紧张的让队医赶紧过来给斯努比检查身体。

    但是，黑曼巴制止了他。湖人阵中，还有谁能比科比跟更了解斯努比呢？他昨晚都跟斯努比睡了，作为枕边人他非常理解斯努比现在的心情。

    所以，他陪着杜格退场了。

    史蒂夫纳什一看元老院另外俩人不打了。他也不玩了。

    于是乎，进入第四节后，湖人直接派遣了替补阵容。

    这让ESPN的比尔沃顿相当的难以理解：“现在只落后7分就要宣布垃圾时间到来了吗？科比布莱恩特、斯努比杜今晚还没有真正发威啊！”

    雷吉米勒耸耸肩膀，他大概猜到了杜格的想法。

    以杜格的人格魅力，在公牛与热火为了东部常规赛第一名争到白热化时，他是绝对不会给公牛捅刀子的。

    尽管，职业体育就是为了赢球。

    但本赛季，湖人并不完全是以战绩为主，这也是为什么紫金军团在后半个赛季彻底放飞自我的原因。而且最重要的是，本场比赛湖人想要达到或者说想要展示的效果已经完成，他们通过公牛豪华内线群验证了自身的内线水准。

    “如果我们在总决赛相逢，我会全力以赴。”

    杜格走进更衣室告诉拎着保温杯的黑曼巴。

    黑曼巴拧开盖子，轻轻地吹气，然后熟练的喝下一口枸杞，他点点头。他明白杜格做这件事情的所有动机，这是一个重情义的男人。

    “你觉得芝加哥公牛能击败迈阿密热火吗？”布莱恩特忽然问道。

    杜格抿了抿嘴，在今晚之前，他认为公牛的胜算大大超越迈阿密热火。

    但是，打完这场比赛后，他觉得热火队的赢面可能更大了。

    因为，他交代米利西奇的三件小事，米利西奇全部完成了：在霍华德头上抢到前场篮板，在乔金诺阿面前完成一次转身暴扣。以及，快攻超越所有对手。

    这虽然是三件小事，并且米利西奇的水准通过这个赛季明显提升，他已经是名副其实的联盟准一线中锋。

    但是，这无情的彰显了公牛队的内线实力并没有账面上那么强。而且，他们依然没有解决共存问题。

    汤姆锡伯杜还是没办法打好一手好牌，他太不懂得变通了，也没办法将更衣室的矛盾摆平。说来说去，还是没有恋爱经验：五十几岁的单身狗怎么可能搞定更衣室里错综复杂的关系呢？像禅师这种七八十岁还在泡珍妮巴斯的高手，才是能摆平更衣室内各种刺头的大拿。

    相比下来，锡伯杜是那种你给他60分的食材，他能端出70分食物，而当你给他90分的食材，他也顶多只能端出80分大餐的教练。

    “或许。公牛教练组直接DNP霍华德会比较好。”斯努比很认真的说道：“但是，他们完全没有给联盟第一中锋穿上西装的魄力。实际上，你也看到了。霍华德的存在让乔金诺阿、保罗加索尔、泰吉布森都不舒服。他们没有形成向心力，这就造成彼此之间的补防非常欠缺，这也是为什么达科今晚能拿到快20分的原因。而迈阿密最强的就是渗透能力，当公牛的内线各自为战，迈阿密真的会轻而易举的将他们击溃。”

    “我能做的就是…让他们成为东部常规赛第一，持有主场优势。”

    小公爵一本正经的分析道：“如果他们之间的系列赛打到七场，我觉得公牛有可能获胜。而只是打五场或者六场，迈阿密的赢面更大。”

    科比又喝了一口枸杞。

    他觉得杜格说什么都对，每当斯努比给他分析季后赛形势的时候，他都乖巧的像个小学生。因为在这块，他确实没那个统筹全局的逻辑思辨能力，这从他的球风也能看得出。

    芝加哥公牛与洛杉矶湖人的比赛很快就结束了。

    122:109。

    最后，公牛也只赢了13分。

    尽管缺少了三叉戟，但是阿泰斯特、拜伦戴维斯、贾米森、科沃尔乃至卡洛斯布泽尔在第四节都发挥的很抢眼，甚至有拜伦戴维斯晃开罗斯冲进去单手劈扣的画面。

    不得不说，经过后半个赛季的疯狂之后，这些老家伙们的腿脚越来越利索，心态越来越年轻，打法也越来越浪。

    雷吉米勒甚至都在解说席上说：“这些老家伙给我一种随时都能接管比赛的感觉，尽管他们明明已经很老了。”

    “所以，你觉得湖人队今年能在季后赛走多远？”

    比尔沃顿顺势问道。

    雷吉米勒想了想，认真说道：“这就要看他们能不能跨越圣安东尼奥马刺了。马刺基本已经锁定西部第一的位置，他们今年的实力非同小可。而且今年又是奇数年！”

    “如果他们能击败马刺，他们有百分之六十五的概率夺冠！”

    雷吉米勒最后给出他的答案。

    比尔沃顿听后大笑三声，说道：“你太乐观了。我甚至认为他们没办法跨越雷霆。别忘了，接下来是季后赛。季后赛的体力消耗可不是常规赛能相比的。他们的老球员的体能是个巨大考验，还有年轻球员的比赛经验也是考验。”

    “虽然湖人很有前途，但至少今年，他们没机会进入最后的战场。”

    比尔沃顿给出他的看法。

    两人总是相悖。

    这也是篮球的魅力之一。

    ……

    当公牛从洛杉矶带着两连胜高高兴兴的回到芝加哥，排在他们身后的迈阿密热火紧随其后来到了洛杉矶。

    他们的赛程跟公牛几乎一模一样。区别是公牛先打快船再打湖人，而他们是先打湖人再打快船。

    以湖人当前的稳定的战绩，他们最后两场比赛就算全部输掉也没有关系。

    但是，德怀恩韦德却早有预谋，以他对杜格的了解，接下来肯定是一场恶战。

    而帕特莱利则早在湖人输给公牛的比赛之后，愤怒发声：“这完完全全是对迈阿密热火的谋杀，我根本无法理解斯努比与科比为什么会在第四节消失。他们就是想让芝加哥公牛成为东部第一，他们就是想让公牛拥有宝贵的主场优势，这种行为是对NBA的极大损害，联盟决不能允许这样的事情发生。”

    然而，联盟根本没有理他。

    罗恩阿泰斯特更是直接出来怼他：“你管天管地还能管人家拉sh-it放pi吗？科比是最近前咧腺不太稳定，去解小手。斯努比是因为赛前吃多了东西，去上厕所。不行吗？帕特莱利以为自己是上帝吗？”

    “我们对他的说法非常生气，所以，我们会在下场比赛全力以赴，杀一杀他们的娇纵之气！！”

    拜伦戴维斯也跳出来发声，并且强调：“原本在这之前，我们都打算轮休的。比赛日就是我的生日，大家都打算放松一下。但现在，他们惹毛了我！”

    这俩人的说法让帕特莱利在家里气的直跳脚：这反倒成为我的错了？难道我不说这些话你们就不故意找茬了吗？

    他的想法是正确的。最近湖人内部经常发生故意碰瓷找茬的事情，比如罗恩阿泰斯特就经常因为左脚先迈进训练馆被禁赛，谁让他乱说话来着？

    就好像这次，他明明是在怼帕特莱利。

    但受伤最重的是科比呀，什么叫前列线不稳定？它一直很稳定好不好？你就不能找点别的理由？说我去更衣室给斯努比送卫生纸了？额…这个听上去也怪怪的。但就不能发挥一下想象力吗？

    这也是为难人家阿泰了，阿泰但凡有点想象力，也不至于给自己取名慈善世界和平啊…这三个单词跟他有个毛线关系呀。他就是天天在家里被老婆揍的抬不起头，想起了通过改名字的方法让老婆息怒。可他老婆哪里是省油的灯，该打还是得打。

    ……

    4月14日的洛杉矶阴云密布，细雨绵绵，天气糟糕的就好像美国人也开始过清明节。

    反正…迈阿密球员上场的心情跟上坟也差不了多少。

    他们猜到了这场比赛斯努比一定会爆发。

    但他们没猜到科比布莱恩特也跟着起哄啊。

    开场科比就来了两个三分，他就像是某个在公园遛弯的老头忽然扔掉保温杯，一个漂亮的回旋踢后，跑到舞台上唱起摇滚来了。

    这从哪儿说理去？

    凭什么打其他球队都装死，打我们就这么起劲？

    迈阿密人的委屈或许只能拨打俄克拉荷马州的电话才能倾诉，但好歹人家雷霆双少上次在洛杉矶还顺走了10瓶红酒。今天虽然是戴维斯的正牌生日，但可没有人邀请三巨头参加。

    双方都红着眼睛要把对方往死里干呢。

    ……

    -

    【四千字大章节，依然求月票。今晚还会码一章。三千左右。但是会放到明天早上九点更新。不想大家熬夜等更新，要注意休养。不要像今天评论区的某位同学那样因为看公爵狗撞逼而错过高铁。】