    一开始。

    她置疑，但慢慢随着情绪的崩溃，市川美铃的语气已经是哀求了起来。

    站在她自己的角度，杀害他丈夫等人的人分明就是山口组织的人，但帝世天的话，却又让她的想法变的不坚定起来。

    因为她沉下心来仔细想想，山口组织在黑土街区这么多年，好像真的从来就没有真正的杀死过民众，那怕是有冲突，也不过是殴打，活着恐吓性的报复。

    她只是一个小角色，一个想为家人讨个公道的妻子，姐姐。她或许没有太大的能力，但也想尽自己所能为死去的亲属做一些事。

    所以，她又哀求帝世天，不过是想知道真凶，起码在心里，她能有一个明确憎恨的目标。

    而看到市川美铃现在的样子，帝世天的心也狠狠的触动了一下，“我没有理由骗你，接你来或许有我的目的，但也仅仅是因为，你是被害人的家属，且还是唯一见过凶手的人！”

    市川美铃愣住。

    帝世天接着解释，“不要觉得你现在还只是一个无关紧要的小人物，现在的你，价值足以让合田一族和源田一族发狂，甚至在关键的时候，能够狠狠的捶他们一锤。”

    “你仔细想想，你之所以来这里，不就是因为不久前，有人想要杀你灭口吗？他们为什么要杀你灭口？是因为他们怕你活着，因为你是见过真凶的人，而山口组织被抓的人当中，根本就没有杀你家人的凶手。”

    “你现在的处境就是，源田一族想要杀你灭口，彻底让合田一族翻不了身，而合田一族则想找到你将你保护起来，作为他们翻盘的机会，你是有能力，为自己家人报仇的。”

    这些话。

    市川美铃仔细的听着，而且整个人在这一刻突然冷静的可怕，“那你呢？”

    “我？”

    帝世天一笑，“我能让源田一族杀不了你，也能帮你报合田一族没法帮你报的仇，因为帮你报仇，也会间接性达到我的想要达到的目的。”

    不料。

    市川美铃却是冷笑了起来，“按照你这么说的话，我何不去找合田家族的人，他们想翻盘，所以有足够的理由保护我，只要我对媒体说被抓的人当中没有真凶，那么这事就有转机，到时候，我一样可以报仇。”

    “至于你？虽然长篇大论说的一大堆，但比起在有名有姓的合田一族，你更加让人难以信任，而且，你凭什么说，合田一族无法为我报仇？只要这事一曝光，那么杀我家人的凶手，是绝对会被推出来平事的。”

    这一刻的市川美铃表现的十分冷静和清醒，或许是因为看到了复仇的希望，从而激发了她。

    闻言，帝世天却是笑道：“的确，那几个开枪杀你家人的兵者怎么都会死，但在你看来，杀你家人的凶手究竟是那几个开枪的兵者，还是源田一族，亦或者说是山口组织？”

    市川美铃一愣。

    “你如果仅仅是想让那几个杀害你家人的兵者付出代价，那么根本就不用了等明天，或是以后了，因为他们今晚就会被灭口。不过，要你家人死的，是那几个兵者吗？并不是，是合田一族和下令的源田一族。”

    “如果没有这两个大家族的权力争斗，你和你的家人，会很幸福的生活在黑土街区，所以这一切的根本原因，不在那几个抢手身上，这一点你比谁都要清楚。”

    “而你只想那几个枪手死了就一了百了，那是因为你没有足够的能力，或者说你想都不敢想能让这件事真正的凶手，合田和源田两个家族为你家人的死付出代价，不是吗？”

    听到这些话，市川美铃瞬间目瞪口呆，她完全想不到，自己内心的想法，会被面前的帝世天看的清清楚楚。

    不过，那又怎么样呢？

    市川美铃自嘲道：“能让那几个枪手付出代价，我就满足了，至于合田一族和源田一族，在亚东，单独一家都没人敢打包票说能动他们，更何况是两家？你别告诉我，你能。”

    她的表情当中，充满了对现实的无奈，以及对帝世天长篇大论却没有半点实际作用的讽刺。

    然而……

    “我能！”帝世天没有理会她的嘲讽，而是风轻云淡的吐出了这两个在市川美铃看来根本就不现实的两个字。

    “呵，凭什么？凭你认为我会帮你揭穿这件事？你太天真了，就算我帮你揭穿这件事，也根本难以动及这两个家族的根本，我是真正的小人物，但那两个家族，却是真正的庞然大物啊。”市川美铃不屑的道。

    “不不不，你误会了，除了在这件事上以及少数事情上我会用计谋来折磨对手，戏耍对手之外，我这个人，一向是凭拳头说话的。”帝世天笑道。

    “拳头？”

    “呵呵，你的拳头，硬得过合田和源田两族？”

    帝世天再笑，“如果，这世上没有第二个叫帝世天的人，那么现阶段的俗世当中，应该没人比我的拳头硬。合田一族不行，源田一族不行，奈良山脉的圣皇宫，照样不行！！！”

    轰！

    这话一出，市川美铃当场呆若木鸡，先前的不屑以及讽刺，在听到帝世天这三个字之后，瞬间变的荡然无存，有的只是深深的震撼以及惊恐。

    哪怕是对于她这种最基层的小角色而言，这个名字的响亮程度，依旧无法用言语形容。

    “你，你是帝世天？”市川美铃说完这句话，突然回想起从她在这个房间内接触对方以来，他的所言所行，都是‘你们亚东’之内的话题，顿时就变的恍然大悟。

    “呵，早该猜到的，除了你，也没人有这么大胆敢插手这两个家族的事情。”

    说着，市川美铃的态度突然转冷，“你放弃吧，我是不会帮你的，要不你现在就杀了我，要不放我走，你这样的人亲自来了亚东，太危险了！！”帝世天并没有在意她的态度转变，或者说在决定暴露身份的那一刻时，她就猜到了会有这一幕。

    “你会帮我的，因为除了我，没人能帮你报仇，就算是去找合田家族，你也不过是成为对方和源田一族掰手腕的筹码。筹码嘛，是会输会赢的，除了我，没人敢说能保证你的安全，不为自己考虑为孩子考虑？”

    “只要你接下来听我的安排，那么就没人能动你一根手指头，至于合田和源田家族，我会让你亲眼看着他们是怎么倒下的！我不是屠夫，来这里没有什么丧心病狂的目的，只是想让该付出代价的人醒悟醒悟。”

    说到这，帝世天的五指，不停的敲打的桌面，每敲一下都在击溃市川美铃的内心。

    市川美铃无力的坐在椅子上，看了看正在熟睡中的孩子，又回想起了自己丈夫等人惨死的景象，整个人突然想通了。

    人不为己，天诛地灭。

    她为别人考虑，那么又有谁来为他考虑呢？又有谁来为他死去的丈夫和妹妹买单呢？

    “我相信你，接下来听你安排。”市川美铃妥协了。

    帝世天依旧满脸微笑，也没说话。

    对于这样的结果，他一点也不觉得意外，一个带着孩子的普通妇人，并不是圣人，他帝世天是亚东的敌人，但不是她市川美铃的敌人，相反，他们还有着共同的敌人。

    “有烟吗？”这时，市川美铃突然朝帝世天问道。

    帝世天闻声愣了一下，“你抽烟？”

    “不抽，但想抽了，尝尝是什么味道，是不是有着想人们说的那样的效果。”市川美铃道。

    帝世天掏出烟，递了过去。

    不过，当市川美铃打算点燃的时候，她目光突然瞧见了正在熟睡的孩子，然后又默默的将烟放了下来，“算了，突然又不想抽了。”

    帝世天沉默，依旧没说话。

    “你知道吗？在今天之前，我从未想过自己有一天会成为这么重要的人物，合田一族找我，要保护我。源田一族找我，要杀我灭口，就连你帝世天这样的人物，都找上了我。”

    “真的，这是我人生三十多年第一次感觉自己被这么重视，而这份被重视的代价，却是在失去了四位亲人后换来的，是不是很可笑？以前总想着要是也能当人上人就好了，现在不想了，一家人在一起挺好的。”

    帝世天不知道怎么接话，而市川美铃在说完这些之后，也没了继续说下去的打算，只是垂着脑袋，无声的抽泣着。

    她叫市川美铃。

    在这芸芸众生中，一个被不公命运找上的可怜人之一。

