    事不宜迟。

    白无绝扯开钱袋子，从入门开始，一颗一颗地将青玉珠按照特定轨迹分布排好——这要是被徐阔看到，他大概能当场来一出哭祖庙。

    又把自己的卧榻与墨千痕的并在一起，于两人之间，也排了一些青玉珠。

    整整一百颗，聚灵大罗阵。

    此阵可聚养天地元气。

    白氏大宗就整个建在这种阵势之上，只不过家宅底下，借助了玉矿脉络，阵势经久不衰。

    而眼下，玉珠能量有限，难以成势，但助墨千痕冲阶，但愿够用。

    只需白无绝在玉珠能量耗尽之前，注入新的元力，也能将阵法维持的久一些。

    乾臻郡土这些玉珠都是按照内含的元力来定值的，青玉珠，里面是青色元力，对应真宗位，白无绝将之替补成她的本命元力之后，整体成了黑色。

    轰地一声，能量暴涨。

    门窗哐哐当当响了好一阵子。

    外面的徐阔吓了老大一跳，宿在府里的工匠们，也都纷纷冒出头来。

    墨千痕肉眼可见地神色轻松了许多，终于有余力同雷声干扰相抗了。

    这么好的阵，白无绝身在其中，除了随时看着玉珠不要崩碎，干巴巴坐着也没别的事做，就也闭眼养神。

    两人对坐，各自调息。

    子时过，雷声歇，雨却还在下。

    翌日也是一天阴雨。

    入夜子时，又是雷声轰隆。

    白无绝将将补充完玉珠里的元力，脑海里突然一空。

    鉴于有过遭受精神攻击的经验，她立刻警觉，顺着那股侵入的力量，放开神识，摸查过去。

    “果然，果然。”一个极度虚弱，仿若命不久矣的声音，透着些许惊喜道。

    “真的是她？”这个声音，倒熟悉。

    白无绝立刻认出，大殿墨连野。

    “踏破铁鞋无觅处……”在场还有另一个尖利声音。

    白无绝也熟的很，疾浪！

    好家伙，她本人也想接一句“得来全不费功夫”啊！

    “控灵咒，几十年来试过无数人，终于有反应了。”细弱声音道，“连野，你早该将此女报与我知。”

    “本殿起先并未朝这方面想，多亏舅父几十年如一日坚持不懈，方不致让这条大鱼漏网而去。”墨连野道。

    “不必恭维，若非你母妃跟我告状，说白无绝闯宫，打了她如何如何，本师恐怕至死都不知白无绝其人。”虚弱声音颇有怨意。

    舅父？

    本师？

    白无绝暗道，莫不是谢家那位国师大人？

    “舅父身体欠安，鲜少理会世事，本殿是怕惊扰了您。”墨连野解释道。

    “你真有这么孝顺就好了。”谢远道，“怕只怕，本师寿数将尽，你觉得本师无甚用处了，才故意不报。”

    “甥儿不敢。”墨连野道。

    “能将本师给你的一手好牌打成这样，大殿，你也是败事有余了。”谢远训斥道，“明明是你稳坐太子宝座的局面，你为何非要针对墨千痕，招惹白无绝呢？”

    “舅父，您这样说，恕我不能认同，非本殿针对墨千痕，而是他，他和夏桐，母子合伙针对我和母妃！否则，本殿堂堂皇长子，早就是太子，母妃也早就是皇后了。”墨连野道。

    “陈年旧事，你何必耿耿于怀？胸怀格局如此小，怎能成大器？”谢远恨铁不成钢。

    墨连野默不言语，显然心里是不服的。

    “四年前，墨千痕死里逃生，本师便知你愤恨难平，但他中了妖毒，封王退宫，尽失恩宠，墨清淮也立誓不争皇位，你就不能忍一忍，忍到登基那天再发作吗？”谢远道。

    道理谁不懂？

    可“忍”之一字，不是谁都能随随便便做到的。

    墨连野自认已经忍的很好了，最起码没有将手足相残闹到郡土全知。

    一瞧他那样，谢远忍不住生气：“你……”

    “国师大人，您别怪大殿了，堂堂皇长子，本是顺理成章的太子，年少时要忍次子后来居上，现在又要忍太傅颐指气使，完成可笑的课业才能拿回本该属于自己的东西，这要是搁本将军，说不定还不如大殿忍的好呢。”疾浪插言道。

    “就是有你们煽风点火，他才冲动坏事！”谢远喝斥，一不小心气过了头，喘咳起来。

    疾浪旨在替墨连野解围，被骂两句无关痛痒，赔笑道：“国师大人息怒，息怒。”

    墨连野也道：“舅父息怒。”

    “你啊你，现在墨千痕没干掉，墨清淮破了誓，你亲弟弟也丢了命，这就是你糊涂逞能的下场！”谢远平复下来道。

    “还有小姨，遭白无绝废了武功。”既已惊动他，他也成功钓得大鱼，墨连野总归还要仰仗他，“求舅父出手，拨乱反正。”

    “现在知道求我了？”谢远一叹，“罢了，罢了，年轻人之所以叫做年轻人，不就是有一腔疯狂血性么？本师叫你一味隐忍，的确为难你了。”

    墨连野道：“多谢舅父体谅。”

    “而今，控灵咒有了反应，本师亦不再需静养，日后可全心助你。”谢远道。

    “太好了！”墨连野由衷欣喜。

    “国师大人亲力亲为，想来本将军朝拜之期也快到了。”疾浪语露希冀。

    “两族通好，一直是本殿所愿。”墨连野道。

    疾浪弯腰：“大殿……哦不，北皇陛下英明神武。”

    正这时，谢远陡然叱喝：“谁？”

    白无绝瞬间撤回神识。

    好厉害的人，居然察觉到了她。

    意海里的牵扯力量骤然加剧，白无绝本欲挣开，反扑过去，给他重重一击。奈何一眼瞧到墨千痕，再次受他往日形象所影响，居然装作乖乖受控的样子，顺了对方意愿。

    既已决定反击谢家，与其直眉楞眼地冲杀过去，不如借力打力，学学墨千痕那扮猪吃虎的做派，一是可以节省力气，二是直捣黄龙事半功倍。

    尤其疾浪，受谢家庇护，定不会随随便便冒出来四处招摇，若想一把揪住他的蝙蝠翅膀，须得非常手段，当场抓他现形，也可令谢家无从抵赖，乖乖服罪。

    墨千痕不是跟师兄借东风吗？师兄自打疾浪潜入皇都，就开始搜查他，不会一点线索都没有，所料不差的话，这股东风必与疾浪有关，还是别麻烦师兄了，他一直以来未动谢家，自有为难之处，墨千痕不讲道义，非拉他上贼船，白无绝可看不惯。

    所谓不入虎穴焉得虎子，人家请她去，她去便是。

    还有，懂得精神攻击的国师和那什么控灵咒，也叫人不在意都不行，为何几十年试过无数人，偏偏对她有反应呢？

    白无绝此去，正好一举多得。

    “王妃？”

    徐阔候在门外两天一夜了，熬的眼珠红红的，见白无绝出来，忙打起精神。

    “固守门户，不得擅离，聚灵大罗阵能撑到明夜子时，若墨千痕提前醒来，不必理会，子时自解。”白无绝嘱咐道。

    “哦，您去哪呢？”徐阔问。

    白无绝道：“煽风。”

    徐阔跳起来追她：“煽什么风？别管那风了！王妃，一百颗青玉珠，您记得紧着还啊，不然小老儿家里就要抹不开锅了！”

    还能赖你账不成？

    白无绝没理他，控灵咒之下，也不便多言多思。

    夜黑，风高，雨密。

    白无绝孤零零湿漉漉地走在路上，仿若游魂。

    召唤她的牵扯之力这次离的或许比较远，又或许对方没用全力，竟不若逍杨道时那般霸道强横，否则便能控着她飞檐走壁了。

    这样很好。

    她的神识一派平和，完全顺从对方意愿，对方怎么也料不到，神识精神力的运用方面，整个白氏大宗，乃至整个界域，她白家主自称第二，无人敢称第一。

    白家主的本命灵源，为始祖级原位水系灵源，如今已生出灵智，可离体而存，幻化人形，最最得意的便是震慑意海，麻痹神识，冰消灵台，造成不可逆的精神伤害，不得不说，对方挑人还真挑中了一块大铁板。

    区区控灵咒，冷不防奏效一次还行，若次次都被对方得逞，她这个水系灵源的祖宗，一张脸还往哪搁？

    “白小姐？”

    这么称呼她的人，目前好像只有一个。

    白无绝眸光往岔路上一瞥，果然是耿善。

    同行的还有三殿墨清淮，以及一队十来人随从。

    那袭白衣，便是淋了雨，也出类拔萃，分外醒目，湿湿的空气里，旋即飘来好闻的檀香味儿。

