    （和大家说一下，我30号打了疫苗，第二针，这次反应有点大。

    很奇怪，我打第一针的时候反应很小，没啥特别的副作用。

    第二针打完后，这两天人很虚弱，而且昏昏沉沉，特别嗜睡，没精神。

    所以休息一天，整个人也很没精神。今天凌晨才缓解了很多。

    月初这样我也很无语，月票是肯定抢不来了，只能自认倒霉。）

    ·

    第三百五十一章【老混蛋啊】

    科洛！

    太阳之子口中的那个老朋友。那个曾经在“诺亚方舟”里和太阳之子共事过的掌控者大佬。

    后来去了一趟南极。

    从南极回去后，就叛逃离开了“诺亚方舟”，据说是爱上了章鱼怪组织里的一个女人，然后基本就进入隐退状态。

    然后，几年后病死，死于那个让陈诺都觉得即诡异又熟悉的脑癌。

    并且，临死之前还给太阳之子写了一封信，告诉他，掌控者不能去南极。

    这就是陈诺之前掌握的全部信息了。

    而此刻，这个家伙，居然……

    “那么……当初你来到南极后，就死在了这里？

    那么……从南极回去的那个‘科洛’又是谁？”

    这一瞬间，陈诺甚至觉得有点毛骨悚然起来。

    问出了这个问题后，陈诺又猛然改口了。

    显然，问题的关键不在这里，而是……

    “你当初来到南极，到底在这里经历了什么？还有你说你已经死掉了，那么你现在又是一个什么状态？鬼魂么？你又是怎么得到这里的掌控权的？还能弄出这么大一个结界？那些怪物你也能指挥么？”

    面对陈诺的诸多问题，科洛仿佛沉吟了一下，才缓缓道：“你一下提出了很多问题……”

    “好了！”陈诺立刻飞快道：“这个问题更为重要！我们之间的那种互相试探的小把戏可以结束了。”

    “……有价值的信息要用足够价值的信息来交换才行。”科洛冷冷的回答了这么一句。

    “……”陈诺沉默了一下，想了想，冷冷道：“你既然主动联系我，肯定是想让我做点什么事情对么？

    你不想让这里的怪物逃出这个基地，你想保护这个世界？你需要我的帮助，对么？”

    科洛的回答带着一丝嘲弄：“这可就错了。我并不需要你的什么帮助……

    即便我真的需要帮助，你的实力也太弱了一点。

    以你还卡在破坏者等级的实力，根本帮不上我任何事情的。”

    “那你入侵老子的意识空间和我扯淡干嘛？无聊闲的么？”

    陈诺毫不客气的反怼回去。

    “只是想获得一点信息而已。”科洛淡淡道：“我在太久了，对外界的很多消息已经失去了掌控。刚好遇到你这么一个‘选中者’，从里这里得到一些外界的消息也很好。”

    陈诺愣了愣。

    “按照我的计划，你们都会死在这里，结界……好吧，既然你习惯用这个词，那就用这个词吧。

    结界已经开启，这次的超低温会继续将这些怪物控制在这个区域内，然后同时我会动用一些能量，杀灭其中的一部分。

    至于你们，只是恰逢其会，算你们倒霉，如果能扛过低温，你们能活。

    如果扛不过低温，你们就死在这里吧。”

    听到这些话，这次陈诺是真的想骂人了啊！

    妈惹法克的小……

    咦？

    陈你忽然心中一动：“那么有件事情我可以告诉你……

    那个从南极回去的‘科洛’，也就是冒充了你身份的那个家伙，回去后就从诺亚方舟叛逃了出去。”

    “……你刚才已经说过了……”

    “还有呢，他叛逃后，加入了章鱼怪组织，还娶了章鱼怪组织里的一个女人。”

    “……”

    “而且他后来还给太阳之子写了封信，告诉他，永远不要来南极，任何掌控者来南极，都可能会死掉的。”

    这下科洛打破了沉默。

    “他告诉太阳之子，这么说的？”

    “是的。”

    “也算是他遵守了承诺。”科洛叹了口气。

    嗯？

    这话的意思有有些不对了啊？

    似乎又包含了很多信息量？

    陈诺深吸了口气：“什么意思？那个冒充你身份离开这里的人，传话告诉太阳之子，掌控者不能来南极，难道还是出于好心了？”

    “不算是好心，但那是我和他之间的约定。”科洛淡淡道：“他现在……”

    “这个人已经死掉了。”陈诺冷冷道。

    “……”科洛似乎沉默了一下，但是很快他就否定掉了陈诺的话：

    “不可能！”

    “嗯？什么意思？”

    “他不可能死掉的。”

    “确实死掉了，一场非常诡异，强大到能杀死掌控者的脑癌，杀死了他。”

    科洛再次沉默了一会儿，他仿佛在飞快的思索着什么，但是很快，科洛仍然缓慢的，但是语气很坚定的否定掉了：“绝不可能，他，绝不会死。”

    陈诺皱眉：“如果你不相信这点的原因，是你认为掌控者的能力可以免疫这些疾病的话……

    我想你大概没弄清楚状况……那种脑癌非常厉害，据我所知，确实曾经有掌控者，死于这种脑癌，这种脑癌的癌细胞非常诡异，可以抵抗掌控者的力量，缓慢的对身体进行侵蚀，然后一点的吞噬掉掌控者的能力，以及生命力……

    我可以明确的告诉你，我知道的，确实有掌控者是死于这种脑癌的。”

    科洛再次思索了一下，但是，他依然坚定的表达了自己的意见：“我相信你的话，也相信你没有撒谎……

    但是，我仍然很确定，他不可能这么死掉的。”

    “为什么？”陈诺飞快问道：“难道……从里离开的那个，冒充了你身份的那个‘科洛’，是……卧槽，不会是原本藏身在南极的母体吧？！”

    “不是母体。”科洛的回答让陈诺稍微松了口气：“如果是母体的话。复活苏醒并且离开了南极这么多年，我们的世界早就完蛋了。”

    “那他是谁？！”陈诺追问道。

    “他是一个种子。”

    ·

    冰原上的寒风呼啸。

    忽然之间，空间如同出现了一面镜像一般，一片圆润平滑的“镜子”突兀的出现在了空气之中，肉眼可见的，“镜子”里，是翠绿的草坪，温暖的阳光，还有房子……

    一个卷发的男孩和一个年轻的拉丁女孩并肩站着，然后缓缓的……镜子消失。

    两人就站在了冰原之上。

    女孩瞬间打了个哆嗦，颤抖着声音：“这里……也太冷了吧！”

    西德扭头看了一眼拉丁女孩，单手轻轻一挥，周围的空气瞬间就温暖了起来。

    “跟着我，别离开我太远。”西德淡淡道。

    福克斯看着西德的侧脸，咬了咬嘴唇：“肯定的！我可不想冻死！”

    顿了顿，女孩问道：“你带我来这里干什么？这里是什么地方？刚才……这个是空间能力么？瞬间从一个地方穿越到另外一个地方？这是你的能力么？”

    “带你来是因为因为我觉得这样或许会很有趣。而且……是的！这是我的能力之一，这里是南极……还有什么要问的么？”

    “……”福克斯哭丧着脸看了一眼西德：“妈妈去超级市场，最多还有两个小时就会回家，我们……”

    “我们会在两个小时内回去的，放心。”西德想了想：“如果出现意外回去晚点的话，我已经在厨房留了一张字条，说你带我出去逛逛。”

    “……好吧！”福克斯也是一个能力者，胆子自然也很大，闻言干脆放下了心中的那些杂念，好奇的看着四周的冰原——狂风仿佛吹拂而过，但是在西德的身边十步左右，似乎有一个无形的屏障将酷寒和狂风都挡在了外面。

    “我们现在去哪里？”

    西德伸手指了指前方：“走吧，就在前面不远，绕过那个山坡应该就可以看见了。”

    “我们为什么要走过那个山坡？你为什么不直接用空间能力把我们两人传送过去？”

    “因为……”西德想了想，却回头对福克斯做了一个鬼脸：“我为什么要回答你的每一个问题？”

    “不要用问题回答问题啊！”福克斯小脸上露出一丝不满的表情。

    “……好吧。”西德抓了抓头发，才缓缓道：“因为……我不敢。”

    “哈？”

    “我的力量来源于它……虽然它还在沉睡，但我如果用能量直接进入它的范围，恐怕会出现意外！

    而且，我能感觉到它正在释放能量。这个时候，我可不想吵醒它。

    相信我，没有人愿意吵醒它的。”

    ·

    “种子？！”陈诺深吸了口气：“你的意思是，你被一个种子，夺舍了。然后留下了你的鬼魂在这里。

    你的肉身，被一个种子占据，然后它用了你的身份，跑去了人类世界？”

    “谈不上夺舍。”科洛居然否认了，然后他说出了一句让陈诺意外的答案：“我是自愿把肉身让给他使用的。”

    “你为什么……”

    陈诺说了一半，忽然叹了口气：“好了，这么一句一句的问，简直太麻烦了！你到底愿不愿意告诉我事情的全部经过？”

    “不愿意。”科洛很干脆的回答：“我想从你这里得到的消息已经足够了。接下来，我建议你想想你自己生存的问题吧。

    根据我控制的这个‘结界’，超低温会在半个小时内降低到你们的防寒服完全无法抗衡的程度。

    即便你们是能力者，你用精神力或者念力来抵抗低温能量场，你最多也只能多支撑不超过一个小时。

    也就是说，一个半小时，可能是你的极限了。”

    “法克鱿！”

    陈诺毫不客气的骂了一句：“我好歹也是太阳之子的朋友，我也曾经帮助过你们诺亚方舟做过事情，你就这么看着我死掉？”

    “我已经死了。”科洛的回答非常无情：“所以你和太阳之子那个老混蛋的交情，或者和诺亚方舟的关系，都对我没有意义。我并不欠你什么的。”

    这么冰冷么？

    陈诺想了想，立刻意识到不对。

    如果这个家伙真的如此无情冰冷的话，他也不必在这里做出这些“守护地球”的举动了。

    死都死了的人，还担心怪物会不会跑出去毁灭人类文明？

    说明不是真的无情嘛。

    “你不是不想救我，你是做不到对吧？”陈诺试图用激将法。

    “是的，我做不到。”

    “……”陈诺被噎了一句，愣了一下，才继续激对方：“你没办法关掉结界让我们出去对不对？”

    “对，你说对了，我没办法。”

    “…………”

    “又过去一分钟了，你建议你最好找个方舱躲起来，虽然没什么用，但是室内气温下降的速度会稍微慢一点点。

    你也许能多活几分钟。”

    “比如刚才我差点进去的那个地下密封大罐子？”陈诺瞪眼问道。

    “不，他们会比你先死。”科洛的回答很残酷：“一旦气温降低到一定程度，那些怪物更适应那种温度，活化和活力都会大幅上升！

    它们会在地下到处挖掘，唤醒之前在‘窗口期’气温回升的时候，进入休眠的同伴。

    它们会很快挖掘到你说的那个大罐子那儿，那个大罐子的所谓合金钢板层，根本挡不住它们的挖掘，一旦被打开的话……”

    陈诺想了想：“对这些怪物来说，就像……一个被打开了的食品罐头？”

    “是的。”

    “里面还有一个掌控者，很厉害的那种，他可不会怕那些怪物。”

    “…………”科洛忽然不说话了。

    陈诺忽然之间抓住了一条线索！！

    “莉莉安哪里去了？就是那个女掌控者！之前搜索总控设备中心的那几个人！”陈诺飞快道：“那个掌控者不会这么忽然消失的！我可不认为就凭借那些一些怪物，能让一个掌控者无声无息的死掉！

    还有……巫师也是掌控者！

    之前给太阳之子传话说的‘掌控者不能来这里’的关键信息！

    你告诉我，对于掌控者，是不是你有别的打算？”

    科洛不回答。

    陈诺深吸了口气，原本还在迟疑着想留着当底牌的一个消息，干脆也一股脑扔了出去！

    “科洛！情况根本不是你想的那样！

    你必须告诉我实情！！

    我告诉你，现在外面的情况比你以为的要糟糕的多！

    我和太阳之子一起去过南美，在哪里找到了一个母体，也找到了一个种子！

    但是南美的母体已经被那个种子干掉了，那个种子已经进化成了新的母体！

    它非常非常强大，我们根本无法对抗它！

    如果你知道什么，最好都告诉我！一个新的母体，而且是苏醒的状态，可以自由活动在这个世界上！

    它的威胁远比那些沉睡之中的母体更大！

    你他妈听见我说的了嘛？！”

    这次，依然没有回答了！

    陈诺心中生出一丝不好的念头来，他仔细的搜索自己的意识空间，发现被对方侵入的那一丝意识已经消失了。

    这个科洛……他离开了？！

    陈诺心中狂跳，瞬间，他做出了一个决定！

    他飞快的从锅炉后面跑了出来，一边跑，一边开口大声吼了起来。

    “科洛！！你出来！！

    我知道你能听见！！

    你他妈的根本不知道到底发生了什么情况！！现在外面的情况比你以为的要严重的多！！

    你出来！！”

    听见了陈诺的大吼，船长第一时间跑了回来：“嘿！发生了什么？”

    神宗一郎也从另外一个方向跑了回来：“安德森先生？”

    陈诺飞快的对两人做了一个闭嘴的手势，面色狰狞的仰头对着空气大声吼叫：“科洛！！！”

    陈诺愤怒的一拳砸开了旁边废墟里的一条金属管道，然后扭头就从爆炸撕裂的地坑里跳了出去，直接从总控设备中心的方舱废墟里爬了出来，就站在基地的露天地带，大声吼叫：“科洛！！！”

    船长看的心惊胆战，下意识的也跟了上来，但是眼看陈诺压根不理自己，而是站在那儿对着空气大呼小叫的。

    船长心中一沉……

    卧槽！

    我的这个大腿，他不会也变异了吧？变异发狂了？

    想到这里，船长顿时脸色都垮掉了。

    正想上去拉陈诺，忽然身边神宗一郎先一把拽住了他，然后对他冷着脸低声道：“船长阁下！你快看！”

    随着霓虹人的眼神示意，船长放眼看去，顿时心都沉到了谷底！

    远处的仓库区的地坑里，哗啦啦爬上来了一大群怪物，随着陈诺的大呼小叫，那些怪物已经缓缓的朝着这里爬来！

    地面上怪物的队形散开来，如同潮水卷来一般，分散开来，但是却越来越近，越来越多……

    船长顿时就觉得嘴巴里发苦……

    “科洛！！”

    陈诺看见了靠近的怪物，却根本不多理会，只是跳到了一个方舱废墟的高处，继续大吼：“科洛！！！”

    “怪物来了！别喊了！！”船长在地上大吼一声，赶紧跑了过去，飞身跳上了方舱废墟的顶部，伸手就去抓陈诺。

    陈诺狠狠的吐了口气，心中恼火的骂了无数句话。

    都是脏话。

    这些年纪大的老掌控者，这些老人……都他妈的神经病啊！做事情神神叨叨的，都不肯痛痛快快的说话，痛痛快快的做事嘛？

    云里雾里的，去他妈的！

    陈诺眼看着怪物爬的越来越近，几乎就已经把脚下这个方舱废墟围住了大半，神宗一郎也赶紧跑了过来跳了上来。

    陈诺心中无奈的叹了口气，扭头对船长低声道：“我拉着你，你拉着神宗一郎，拉住了，别松手！”

    “啊？哦哦！好！”船长立刻点头。

    陈诺深吸了口气，心中一边咒骂的，一边无奈的看着越来越多的怪物。

    只能先传送离开这里了。

    法克！

    遇到一个神经病的老混蛋，简直没道理可讲！

    然而，就在陈诺正准备发动“传送”技能的时候……

    忽然，他眼皮一跳！

    脚下密密麻麻的那些怪物，忽然停下了脚步，原地匍匐在了地上，其中有几只偶尔昂起头来，发出几声低低的嘶吼……

    陈诺心中一动。

    随即，哗啦啦一片声音，这些怪物迅速如同潮水般飞快的褪去，瞬间就朝着仓库区的地坑里退了回去！

    更加诡异的是，怪物浪潮之中，却有那么一只怪物，静静的站在那儿，抬着头，如同木雕塑一般一动不动，任凭身边的同伴飞快的跑了个精光后，这个怪物才缓缓的朝着三人这里爬了过来。

    最后，这个怪物就站在了三人立足的废墟之下，抬着头。

    它那诡异的身躯上，脸部有几对复眼，更诡异的是，就连触角上也长着复眼。

    看起来又恶心又可怕。

    陈诺盯着这个安静的怪物看了一眼后，心中一动：“……科洛？”

    怪物没吭声，也没动弹。

    但是陈诺的心底意识空间里，终于再次听到了科洛的声音。

    “你叫我不该对着天空的方向，我藏身在地下，你低头喊我，声音才会听的更清楚。”

    陈诺咬了咬牙。

    我他妈算是知道，你为什么和太阳之子那个老东西是好朋友了！

    你们一样的混蛋！

    “你刚才说的，外面有一个种子已经进化成了母体，是真的？”

    “是真的！”陈诺干脆大声说了出来，而不是在心底用意念交谈。

    科洛叹了口气：“还真是……让人绝望的消息！”

    “所以现在别他妈的再发神经病了！大家好好的交换消息！一起想办法！”

    “我也许有办法对抗你说的那个新母体。但是你要先帮我做一件事情。”

    “你说！”

    “帮我，把那个蜜罐子里的掌控者，弄出去！”科洛缓缓道。

    “为什么？”

    “这里，不能有掌控者……

    这里每多一个掌控者，一旦和它接触，这个世界就可能多了一个选中者！

    你明白么？

    对于母体来说，这个世界每多一个选中者，就等于母体的胜率增加了一分！”

    陈诺忽然恍然：“所以……你其实很想我死在这里，对么？因为我也是选中者？”

    “是的，我希望你死在这里。”

    科洛说了这句话后，又补充了一句：“尤其是你！”

    “为什么？”

    “因为我感觉到，你和别的选中者，有很大不同。”

    陈诺想了想：“钻石呢？那个女掌控者呢？”

    “已经被我弄出去了。”

    “那你为什么还需要我的帮助？”陈诺冷笑。

    “……我的力量不足。”科洛终于流露出了一丝无奈的情绪：“我需要维持这里的结界，还需要做很多事情……我的力量可以制服那个女人，把她弄了出去。

    但是，对于另外一个掌控者，我不能再耗费更多力量了。

    我必须让我的意识维持到我做完这里的所有事情！如果我的意识提前消散的话……这里就会失控，而这里的一切都会蔓延到外界，包括那些怪物！”

