    第83章 一起上吧   

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    

    柳夜的嘴角，挂起一抹不屑的笑容。

    

    随着他的修为突破到外罡后期后，单论真气数量与质量，他甚至不输打开了一百灵窍的灵窍武者。

    

    而这楚狂，也不过区区五十灵窍，也敢在他面前嚣张？

    

    更加不用说，楚狂这凝聚杀意的本事，在柳夜看来，简直就像是小儿科一般。

    

    血饮魔刀，已经出现在了柳夜手中。

    

    而当猩红的弯刀出现的时候，四周的温度，仿佛都瞬间下降了不少。

    

    “给我下去！”

    

    柳夜冷哼一声，同时手中的魔刀，在半空中划出一道血红色的弧线。

    

    楚狂的鬼头大刀，与柳夜一样，走的是凝聚杀意，增强自身的路子。

    但是与柳夜一比，却又显得不值一提。

    

    他的鬼头大刀，所凝聚出来的，不过是一尊模糊的恶鬼虚影。

    但是柳夜一刀斩出，出现在楚狂眼前的，却是一副人间炼狱一般的景象。

    

    强大的杀意不断冲击着楚狂的精神，甚至使得他在一瞬间出现了幻觉。

    

    在楚狂的眼前，出现了一副地狱景象，到处是死尸，到处是鲜血。

    自己以往引以为傲的杀道，在如此人间炼狱面前，根本就不值一提。

    

    “啊！”

    

    楚狂双目赤红，忽然怪叫一声，甚至连握刀的手都有些不稳。

    

    而就在这片刻时间之内，柳夜的刀罡，已经迎面斩到了楚狂的面前。

    

    楚狂在这间不容发之际回过神来，拼尽全身的力气，挥刀去挡。

    

    砰！   

    两股刀罡相互碰撞在一起，楚狂只觉得自己的手臂，仿佛都要断掉一般，同时猛然喷出一大口鲜血，身体如同炮弹一般朝着后方飞去。

    

    “该死！一个外罡武者，罡气怎么会如此浑厚？”

    楚狂大口大口的喷着鲜血，心中又惊又怒。

    

    虽然是在最后时间才反应过来，仓促间只能用上七分力气。

    但楚狂万万没有想到，自己竟然会被一个外罡武者，一刀砍飞！   

    虽然只是普通的一刀，但一刀判生死三倍威力的加成，让楚狂只觉得周身仿佛是被上古凶兽碾压过一般，不仅双臂仿佛快要断裂，浑身上下都传来一种疼痛感。

    

    砰！   

    楚狂的身子直接飞出了擂台，然后重重的砸在地上。

    

    身上的伤势加上惊怒羞愤的情绪，竟然使这家伙又是一口老血喷出，然后便昏了过去。

    

    这还是柳夜手下留情，不想初到天下会就杀人的结果。

    

    否则杀神一刀斩用出，这家伙已经是个死人！   

    而见到实力非凡的楚狂竟然是被柳夜一刀斩出擂台，昏迷不醒，周围围观的天下会帮众们，也都是低声惊呼起来。

    

    “果然不愧是人榜排名前三十的高手，果然是厉害！”

    

    “那可不是，人榜前三十，即便没有三花聚顶境界，也有与之匹敌的实力。

    这楚狂不过是开了五十灵窍，便敢上去找死！”

    

    “哼哼，这家伙仗着少帮主撑腰，一向嚣张，谁也不放在眼里。

    今日却丢了大脸，简直叫人大快人心！”

    

    ……   

    对于众人的议论之声，柳夜置若罔闻，目光朝着擂台底下环视了一圈：“还有谁上来挑战？”

    

    即便是在天下会中，灵窍境界的武者也不是大白菜。

    

    楚狂虽然只开了五十灵窍，但配合上他的杀道刀法，在灵窍境中也算是上游存在。

    

    柳夜一刀砍飞楚狂，完全呈现碾压之势，除非是三花聚顶、五气朝元的武者，否则谁敢轻易上去挑战？

    

    人榜前三十，每一个都有着三花聚顶以上的战力，绝不是浪得虚名！   

    原本许多摩拳擦掌，准备竞争堂主位置的家伙，在柳夜一刀碾压楚狂后，也都是沉默了下来。

    

    “该死！统统都是废物！”

    人群当中，有一个年轻人跳脚骂道：“平日一个个吹得多么厉害，上去连一刀都顶不住？

    你们呢，剩下的都是死人不成？”

    

    虽然周围众人已经认清了柳夜的实力，但在年轻人破口大骂之下，还是有三人硬着头皮走了出来，同时道：“少帮主，我等愿意上去教训这家伙！”

    

    “好！”

    年轻人重重点头：“不管用什么办法，只要能将那柳夜从擂台上打下来，本少帮主一定重重有赏！”

    

    见到楚狂被柳夜一刀砍下擂台，这三人还敢挑战。

    虽然是迫于年轻人的压力，但也证明了这三人的实力，还要在楚狂之上。

    

    并且恐怕不止胜过楚狂一星半点，至少他们自认为即便柳夜强悍，但自己也并非没有一点胜算，才敢挑战。

    

    三人走到擂台旁边，遥遥对擂台上的柳夜说道：“柳夜，我们三人都要对你挑战，你先选一个对手吧！”

    

    三人摆明了想要对柳夜进行车轮战，即便最开始的人不能胜过柳夜，但也能消耗柳夜的实力。

    

    若是比武较量，这样的手段的确让人不齿。

    但天下擂的规矩就是如此，在挑战时间结束之前，无论有多少人挑战，台上的人都必须接下来，否则就没有资格做这个堂主的位置！   

    而柳夜也注意到，台下这三人，包括之前的楚狂，都是从一个年轻人身边走出来的。

    

    看来那个家伙，才是让这些人不断上来挑战的罪魁祸首。

    

    想要车轮战吗？

    

    柳夜心中冷笑。

    

    他今日除了要得到这个堂主的位置外，还要在天下会内部竖立自己的威信。

    

    他初来乍到，在天下会没有根基，而竖立威望最好的办法，就是用自己的拳头。

    

    这个世界，从来都是信奉实力的世界。

    

    如今既然有三个不开眼的家伙跳出来，柳夜自然也不介意拿他们来立威。

    

    既然一场大胜建立的威信还不够，那就再来一场！   

    “不用这么麻烦了！”

    柳夜淡淡的看了台下三人一眼，伸出手朝三人勾了勾：“你们三个，一起上吧，也省得浪费时间！”

    

    此言一出，全场震惊。

    

    台下这三人在天下会内部都是小有名气的武者，每人都是灵窍境界打开了百窍以上的高手。

    

    三人联手，即便是三花聚顶境界的武者，恐怕都能斩杀！   

    而如今，柳夜竟然要以一敌三，同时对付他们三人！   

    

    

