    第237章 黑帝陨！

    黑帝的攻击略做迟钝，还以为千仞雪酝酿着什么大招一般。可是千仞雪的神情再次出现了变化。

    她的目光变得幽怨，同时又有几分羞怒。

    “混蛋，看戏好玩么？”千仞雪怒，同时银牙一咬，竟然收回了一身神力，任由黑帝的吞噬漩涡将她淹没。

    “雪儿！”千道流瞠目结舌，而一旁的洛川却是无奈摇头。

    轻轻迈出一步，洛川身形消失在原地。再次出现，却是站在一片黑暗之中。

    “就不怕我不来？”洛川开口，怀中千仞雪缓缓睁开双眸，玉臂环上洛川的脖子：“你还是在乎我的。”

    “当然，你是我内定的女人，我怎么会不在乎？”洛川的话语不容置疑。

    若是放在以前，千仞雪肯定会将洛川推来，然后冷哼一声：“谁是你的女人？”

    不过现在，千仞雪却只是直勾勾的盯着洛川，丝毫不觉得两人如此亲密的动作有什么不妥。反而她还觉得本就该如此一样。

    外界，黑帝察觉自己的吞噬领悟之内多出了一道身影，顿时加大吞噬的力度。

    然而，让他无法忍受的是，那两个人简直欺人太甚！

    “可恶，都给本帝去死！”黑帝简直遭受到了奇耻大辱。他黑帝纵横深渊位面一生不弱于人，也就深渊圣君能够稳稳的压他一头。

    但那吞噬领域之中的两个人何其可恶，竟然视他如无物一般，在他的领域之中搂搂抱抱，亲亲我我！

    甚至，那个男子还...

    “当本帝不存在么？”黑帝火冒八丈，吞噬之力越发的强大。

    黑暗之中，千仞雪满面红霞，眸光似水一般，直勾勾地凝视着洛川，脸蛋鲜红，仿佛随时都有可能滴出血一般。

    火焰灼烧一般的炽热蔓延至耳根，千仞雪紧紧的抿着嘴，但还是忍不住按住了洛川的大手：“有, 有人看呢~”

    这个混蛋, , 不知道现在他们两个都还处于危险之中么？

    “哪有人看？”洛川已经来到山脚之下的手被突然按住，有些不满。

    “那个黑影，应该是极北裂缝中出来的吧？”千仞雪道。

    “嗯, 他不是人，看了又如何？”洛川一脸坏笑, 千仞雪却是翻了一个白眼, 然后道：“你要自己的女人在别的生物面前显露动情的模样么？”

    千仞雪说出这句话的时候, 心中扑通直跳。天呐，这个混蛋还没有说爱自己呢, 自己就沦陷到他的怀中了么？还声称自己是他的女人？

    倒贴也不至于如此吧？

    和千仞雪不同，洛川却是一脸笑意：“我的女人？你，要做我的女人么？”

    “不！”千仞雪脱口而出, 粉腮微微鼓起, 心中底气不足。

    “不？再给你一次重新选择的机会。”洛川凝视千仞雪, 千仞雪羞恼, 这个家伙，一点主动都不给自己么？

    非要自己将心意坦白才可以？

    “不要！！”千仞雪也倔强起来, 然后看向洛川的眼睛。不过，当她抬头的时候，却发现那一张找不到缺陷的面颊竟然已经近在咫尺。

    “呜~”

    金色的眸子睁的滚圆, 红唇被霸道的吻住，千仞雪一时间竟然忘记了呼吸。

    吞噬的力量越发的浓郁, 洛川的体表散发出一道金色的光芒，将两个人包裹, 任由吞噬之力如何，那金色的莲衣始终保持不变。

    “嗯~”

    缠绵片刻, 千仞雪窒息皱眉, 将洛川推开，面色潮红一片。但她那倔强的小脾气却是被这一吻完全浇灭, 宛如小媳妇一样，伏在洛川胸膛。

    “做我的女人, 好不好？”耳边, 洛川轻语，千仞雪猛然抬头，她等这句话等很久了。

    但他始终都没有开口。

    “好！”没有选择逃避, 也没有任何的犹豫, 千仞雪踮起脚尖，红唇吻上洛川。

    “啊啊啊啊！我要杀了你们！”黑帝彻底暴走了, 老子动用吞噬领域是给你们提供调情的环境的么？

    老子是会杀人的！

    方圆十里, 尽数被黑帝的吞噬领域笼罩，领域之中，除了一道金光巍然不动，其余哪怕是一棵草都没有留下，尽数被黑帝化作斗罗大陆的本源力量，然后吞噬转化！

    “那个人要疯了！”千仞雪再次推开洛川，再不推开他，他就要送自己飞了。

    将作怪的手从衣襟中拽出来，千仞雪拍了拍发烫的面颊，看向洛川，杀气腾腾的：“他要活着离开，我...我就不给你了！”

    “好，保证完成任务！”洛川敢在这里和千仞雪亲密, 自然就没有放黑帝离开的打算。

    “那，看你表现喽！”千仞雪眨了眨眼睛, 洛川轻轻挑起她的下巴, 轻吻红唇：“做好心理准备。”

    千仞雪脸色又是一红, 但还是装作轻松：“哼，就像谁害怕一样！”

    “你会怕的。”洛川哈哈一笑, 随即挥手间撕破金色的屏障，然后单手虚空抓了过去！

    “让你活很久了！”

    洛川声音平淡，然而黑帝却是宛如看到了不可言之大恐怖一般，本来暴动的杀意突然间收敛，然后转身就逃。

    但那黑暗之中，一只大手笼罩金红黑三种光芒，宛如神之手一般，瞬间将黑帝捉在手心！

    “不，不，怎么可能！区区斗罗大陆，最强不过半神级而已，怎么可能出现一位二级神，还出现一位神王！”黑帝嘶吼，但洛川的大手却遮天蔽日，直接将其笼罩。

    黑帝在洛川的手中不断地缩小，掌心之中，三朵莲花绽放，黑帝仅仅坚持了瞬间，就彻底消失在这片天地之间。

    “这小子，竟然变的这么强了。”弗兰德看着那一只宛如上苍一般的大手，顿时感慨万分。

    曾几何时，洛川还只是一个魂尊，还需要借助他的力量获取万年魂环。

    其实那个时候，弗兰德就预料到了洛川的未来。只是没有料到，那一天会来的如此迅速。

    天榜现时，到如今也不过三年的时间罢了。而洛川却用三年的时间，做到了别的天骄一辈子都无法达到的成就。

    三年，从一个魂尊，成长到斗罗大陆的掌控着，位面之主，神王级强者！

    弗兰德不知道神王级究竟有多强，但他从黑帝的话中可以听出，神王级本不该在斗罗大陆出现。

    甚至斗罗大陆都不应该出现神级的强者。

    “你培养了一位好弟子。”柳二龙看向弗兰德。弗兰德却是摇头：“我不过是在他没有自保能力之前，给他提供了一口饭罢了。

    当初捡到他的哪怕是一个普通人，他的成就，也不会弱于现在分毫。

    反而是我因为遇到他才有了今天的圆满。

    嘿嘿，我能拥有二龙，小川也是一大助力啊。”

    (本章完)

