    食尸犬落入血池中，血池里的血液顿时一阵翻腾。

    无数血液就像是活了过来，快速的爬上食尸犬的身体，将食尸犬的身体变成红色。

    这时，食尸犬猛的睁开眼睛，张狂的笑道：“哈哈哈……总算轮到我田浩威风一次了！”

    咦？

    有点不对劲！

    食尸犬田浩突然意识到自己的声音不对，它低头看向自己的双爪，直接陷入沉默。

    “那个……不好意思，可以告诉我，这到底是怎么一回事吗？”张平站在门口，这时看着田浩问道。

    田浩被张平的声音吓了一跳，它难以置信的看向张平，咆哮道：“这……这是怎么回事，为什么你没有进来？为什么进来的是一条狗？不可能，一个梦境只有一个主人，这狗是什么鬼？”

    正常来说，一个梦境只有一个主人，而钥匙只会进入人类的梦境，断然不可能进入狗的梦境。

    人类做梦时往往都是糊里糊涂，捡到钥匙下意识开门的概率非常高。

    一旦打开门并且进入门里面，他们就可以通过信息覆盖的方式夺取目标的梦体。

    当目标醒来时，梦体会被对方的精神力所吸收，最终他们就可以通过这个方式潜入目标的大脑，直到最后夺取目标的身体。

    这个夺舍方式，他们已经成功好几次，谁知道这一次竟然出了意外。

    “看来你还没搞清楚状况！”

    张平手里突然出现一把镰刀，直接用镰刀插入食尸犬的身体，将食尸犬拉到自己的面前。

    他已经猜测到这是怎么一回事，只是不了解更详细的信息，所以才询问田浩，但如果田浩不愿意好好配合，他不介意直接干掉田浩，自己再慢慢研究。

    “等等，我说，别杀我！”田浩看出张平眼里的杀意，立即怂了。

    张平一抖镰刀将它甩到地上，淡道：“说吧，那钥匙是怎么回事？”

    “你说轮回钥匙？它是我还有另外八个人一起制造出来的特殊道具，我拥有锁定人类的能力，周老大拥有信息封装的能力，还有王姐的梦境入侵、李二哥的信息覆盖、张老三的潜意识控制……

    我们九个人的能力组合在一起，最后就形成轮回钥匙，可以在梦境中夺取其他人的梦体，最后彻底夺舍目标。”田浩小心翼翼的说道，生怕张平不满意，直接将他宰了。

    张平眯眼道：“所以，你们想夺舍我？”

    “对不起，我们也只是想活下去，其实轮回钥匙还有名额，只要你不杀我，我可以劝说周老大他们把名额给你，虽然以这种方式苟活于世确实有些可耻，但总比死要好。”田浩害怕道。

    张平看着田浩，分析道：“你很怕我？也就是说，如果我现在杀死你，你就真的死了？”

    果然，田浩听完张平说的话，整条狗都不好了。

    它恐惧的往后退，满脑子只剩下一个念头，那就是它不能死，它好不容易才苟活到现在，怎么可以在这里死掉？

    跑！

    一瞬间，它转身就往外跑。

    但还没跑出三步远，大镰刀就猛的落下，正好插在它的脑袋上。

    觉醒者的超能力，其实可以比喻为手枪或者铠甲，觉醒者本身依然是人类，并不是说能力强大到一定程度就会进化为别的生命体。

    哪怕张平现在非常强大，但他仍然有弱点，面对一些比较特殊的超能力，他和普通人一样没有任何抵抗力。

    正如司徒时白无法抵抗天常狐的能力，张平还真挡不住田浩他们的能力。

    田浩他们的组合能力非常恶心，如果张平大意之下走进房间，恐怕梦体真会被夺走。

    虽然他梦体被夺走也不至于被夺舍，但梦幻城肯定会被田浩他们控制，他相当于失去了一个能力，同时还留下巨大隐患。

    因此，田浩他们该死！

    在宰了田浩之后，张平闭上眼睛，现实世界又用精神线连接上一条食尸犬。

    之所以选择食尸犬，一是食尸犬的能力过于恶心，本来就是人人喊打的存在。二是发现一头食尸犬，附近肯定有更多的食尸犬，毕竟食尸犬是群居生物，习惯团伙作恶。

    张平故技重施，将食尸犬的梦体拖到梦幻城，直接就扔到充满血水的卧室里。

    与之前一样，食尸犬落入血池中，血池里的血液顿时一阵翻腾。

    无数血液就像是活了过来，快速的爬上食尸犬的身体，将食尸犬的身体变成红色。

    这时，食尸犬猛的睁开眼睛，打了一个哈欠，淡道：“终于轮到我了吗？不知道我继承的身份……”

    话还没说完，它就发现自己变成了狗。

    它沉默的看向张平的方向，接着叹了口气，开口道：“我就说这个办法行不通，杀了我吧！”

    “你是陈老五？”张平开口问道。

    食尸犬点头道：“看来田浩已经死了，也只有他会叫我陈老五，我本名叫陈武！”

    “你们害死多少人？”张平见陈武那么淡定，反而不着急动手了。

    陈武摇头道：“不知道，除非轮到我，否则我在轮回钥匙里就相当于在沉睡，并没有任何知觉，如果你在我之前只见过田浩，那么现在应该有三个人被夺舍过。”

    “我知道了，虽然你暂时没有害过人，但如果没有遇到我，以轮回钥匙的能力，还不知道会有多少人遇害，所以我会杀了你，相信你应该可以理解，对吧？”张平点头说道。

    “那我也不能坐以待毙！”

    陈武深吸一口气，控制食尸犬的身体缓缓悬浮在血池上，突然血池里出现八个灵体，这八个灵体同时撞向张平，而陈武也紧随其后。

    “演的挺好，可惜太假！”

    张平心里冷笑，迅速将门上的钥匙拔出。

    果然陈武等人全都露出不甘的表情，在一声哀嚎中化为血雾，全都被钥匙吸收。

    张平还没天真到别人说什么就信什么的程度，虽然田浩一脸诚恳，陈武仿佛已经认命，但张平始终认为他们有东西瞒着自己。

    尤其是田浩故意往外跑，陈武故意冲向自己时，张平就有一种感觉，他们在刻意引导自己忽略门上的钥匙。

    

