    “果然还是熟悉的味道。”

    吉尔耸着鼻子嗅了一下，露出了沉醉的神色。

    “要不要下来，我们一起去吃点？”吉尔对着几个女奴问道。

    显然，看到快要到家了，她的心情很好。

    “不，我们不会吃人肉的，有干面包就很好了。”一个女奴颤抖的说道。

    “人肉？你说这股香味是人肉？”吉尔一脸不敢置信，“这怎么可能？”

    “我在厨房做过帮工，我亲眼看到他们把人分解后扔到锅里煮，就是这个味道，我一辈子都忘不了。”那个女奴神色惨白的说道。

    “喔——”尽管自诩在外面吃过很多苦，但是，吉尔对于人肉还是有一种本能的厌恶。

    一想到自己曾经吃过人肉，她就感觉到一阵的恶心。

    她想要呕吐，可是根本吐不出来什么。

    吉尔趴在车子上缓了半天：“要不，咱们走吧？”

    吉尔说道。

    “我是没问题，但是你们确认要在外面过夜？”

    张拓海扭头看了一眼那些女奴。

    “我确认，哪怕是变异生物，也比这些食用同类的垃圾要可爱上一万倍。”

    吉尔说道。

    “那行吧。”看到吉尔坚持，张拓海也就同意了，怎么说也是金主，她的意见还是要适当的尊重一下的。

    “出发！”

    张拓海挥了挥手，车队继续向前前进，准备穿村而过。

    然而，车队刚刚抵达村口，就看到一群人抬着钢铁拒马将村口堵了个严严实实。

    “打开道路，我们要出去！”

    吉尔高声喊道。

    “抱歉，天色晚了，任何人不得出村，有什么事情明天再说。”

    一名手持蒸汽步枪的人强硬的说道。

    他身后的一群村民也都点头称是。

    “如果我非要出去呢？”吉尔皱着眉头问道。

    “那我们就要不客气了。”几个临街的窗户被打开了，几架蒸汽机枪的枪口伸了出来，瞄准了众人。

    对此，张拓海到是不怎么在乎，反正蒸汽机枪打不穿步兵战车的装甲，不过，要是兵戎相见的话，那些女奴恐怕要死伤惨重。

    “你们这是什么意思？”吉尔脸色变得十分难看。

    “请你们回去。”为首的男子说道。

    “妈妈我饿。”忽然，人群中一个小孩子大声嚷了起来。

    “别着急，过一会儿，再过一会儿就好了。”他的妈妈连忙抱起来安慰道。

    吉尔转头看了一眼，愕然发现，这个小孩子全身都是鳞片。

    “我要吃她的肉，她的肉的颜色看起来最好看。”那个孩子指着吉尔说道。

    “好的，好的，再忍耐一下，再忍耐一下就好。”孩子的妈妈哄着孩子。

    “你们打算把我们当做食物？”吉尔的手摸向了腰间的蒸汽手枪。

    “我劝你不要做出这种不明智的举动。”为首的男人将手中的蒸汽步枪对准了吉尔。

    两侧房屋里的机枪手也做好了准备。

    就连周围的那些村民也摸出了各种武器，眼睛变得血红，嘴里发出了“嗬嗬”的声音。

    看到周围这些人这副样子，吉尔以为他们要动手了。

    她不是坐以待毙的性子，立刻摸出了腰间的蒸汽手枪，准备反击。

    “她们要动手，开枪！”为首的男子见状立刻对着吉尔开了一枪。

    不过，吉尔毕竟在废土中生存了一段时间，对于枪战有一定的心得，在对方动手前扭动了一下身子，子弹擦着她的胳膊划了过去，留下了一道伤口。

    哒哒哒！

    两侧房子里的蒸汽机枪也都扣动了扳机，它门瞄准的是中间的车队。

    张拓海的步兵战车装甲厚实，蒸汽机枪打上去也不过留下几道划痕而已。

    赵婉婉的车子外面也装上了铆钉装甲，抗上几下还是没问题的。

    不过，其他车子里的那些女奴就比较惨了。

    她们坐的蒸汽机车根本就不防弹，有几辆甚至居然就是敞篷的，面对蒸汽机枪根本就没有还手之力。

    瞬间，就被扫倒了一大片。

    不过此时，张拓海的反击也到了。

    十六把蒸汽机枪一起弹出，开始对着周围扫射。

    不论是建筑里的火力点，还是前方挡路的村民，都在攻击范围之内。

    哒哒哒！

    一阵金属风暴过后，目中所见的村民，全都被打成了筛子。

    【九点钟方向，2楼，墙壁后面，一个村民正在准备炸药，小心应对。】

    提示系统弹出了提示。

    哒哒哒。

    张拓海立刻照着提示系统所指示的方向扣动了扳机。

    一连串子弹将那片方位彻底打成了筛子。

    “走！”

    张拓海对着前方的钢铁拒马开了两炮，将堵在门前的钢铁拒马炸开，随后猛的向前冲去，走的时候还不忘用机械臂带上了吉尔。

    至于那些女奴，连人带车子都被打成了筛子，注定只能长眠于此了。

    张拓海和赵婉婉鱼贯冲出了村庄，向着荒野中冲去。

    赵婉婉临走的时候，还不忘将那些瓦斯驱逐灯带走。

    这些可是珍贵的战略物资，哪怕毁了也不能资敌。

    一直冲出去十多公里，直到看不到村庄了，张拓海才缓缓的将车停了下来。

    因为车里的秘密太多，张拓海是绝对不会让吉尔进入车内的。

    不过，考虑到外面的温度很低，张拓海还是贴心的升起了一堆篝火，并给吉尔准备了一条毛毯。

    金主爸爸嘛，还是要照顾一下的。

    “是我害死了她们，原本她们可以不用死的。”吉尔双手抱着膝盖，直愣愣的盯着篝火。

    “如果要怪的话，就去怪那个村庄好了，如果不是他们主动吃人肉，也不会出现今天的事情。你能帮她们做的就是帮她们复仇。”

    张拓海说着将一杯奶茶和一袋面包递给了她。

    “对，报仇，我要让我的爸爸派人干掉他们！居然敢吃人肉，我一定要带队把这个村庄夷为平地！”

    吉尔双手用力，将面包都捏的变形了。

    “如果你想要为她们报仇的话，就最好吃点东西，好好的睡上一觉，明天还要赶路呢。”

    张拓海说道。

    “不，我等不及了，我要连夜赶路，最好明天早上就能到红堡，这样我才有机会明天带队杀回来，不然，我怕他们跑了。”

    吉尔怒气冲冲的说道。

    “连夜赶路会有危险啊，而且我开了一天的车，也挺累的了。”

    张拓海说道。

    “报酬翻倍！”

    “成交。”

