    江南市。调查分局。局长办公室。

    乾元十大王牌特工之一：“画眉鸟”，此时坐在局长座位上。

    而现任局长只能站在一旁。

    虽然夜已深沉，但对于这些特工这种职业而言，是不分昼夜的。

    “长官，鱼饵计划已经完结，林安已被摧毁。另外，除张文涛还躺在医院外，陈勇以及其他论文侵权案的嫌犯们，都已经抓获归案，预计下周一就会送上法庭审判。”

    “长官，我们接下来还应该做什么？”

    局长开口请示道。

    闻言，画眉鸟摇摇头：“不用做什么了，此案就此了结。”

    “好的，长官！”

    局长应诺，随后又好奇问道：“对了，长官。总部有调令下来吗？您什么时候回首都？”

    “下午两点，怎么？你很盼望我走？”

    “不敢不敢！”

    局长连连摇头：“画眉鸟长官莅临江南，指导我局工作。我局全体成员都深感荣幸，同时我本人也从长官身上学到了许多。”

    “呵呵！”

    听到这话，画眉鸟笑了：“行了，别给我玩这种套路。对于这起案子，你们江南分局的功劳，我会如实上报的。至于你能不能升到省分局，那就看总部的安排了。”

    此话一出，局长大喜过望：“谢谢长官的推荐！”

    “好了，下班吧。早点回去休息，以后好好做事，好好为人民服务。”

    “是，长官！”

    局长抬手敬礼，大声应诺。随即转身，准备离开办公室。

    就在这时。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    桌上的保密电话，忽然急促响起。

    画眉鸟拿起话筒：“江南调查局，哪位？”

    “画眉鸟，是我——百灵。张文涛呢？还躺在人民医院吗？”

    话筒里传来一道悦耳的女音，竟然是百灵鸟。

    “在呀，怎么了？”

    “快安排人去守着他，我和夜莺怀疑林安并没死，可能还会再次对相关人员展开报复。”

    “什么？！”

    画眉鸟猛然起身，脸色一片惊骇。

    刚刚走到门口的分局局长，赶紧跑过来：“长官，出了什么事？需要我帮忙吗？”

    画眉鸟暂时来不及搭理他，而是急切问道：

    “百灵鸟，到底是什么情况？你和夜莺为何会有这种猜想？”

    作为乾元十大特工之一，画眉鸟当然知道事件的完整详情。

    那可是人类有史以来，最恐怖的灭世武器啊。

    这都杀不死“林安”吗？！

    “我不知道。现在我和夜莺只是有所怀疑，但没有证据。一个小时前，生物研究所准备切下一截银鱼的尾巴，结果……”

    电话里，百灵鸟将实验内容，大致说了一遍。

    听到此事，画眉鸟彻底震惊了。

    这一刻。

    她也开始产生怀疑。

    “鱼鱼”都这么厉害，林安岂不是更加恐怖？大蘑菇真的能杀死“它”么？

    “画眉鸟，你应该还没正式收到总部的调令吧？”

    “没有！”

    “那你暂时呆在江南，保护一下张文涛。这是我的私人请求。我和夜莺判断：如果林安真的还没死，那么他一定还会继续展开报复的。那个组织的风格，你是知道的，它们绝对会有始有终。”

    “好！”

    画眉鸟当即答应下来。

    电话挂断。

    画眉鸟立刻向分局局长说道：“我暂时不走了，传令下去：立即派人去人民医院，守着张文涛。另外，分局所有特工，全部二十四小时配备实弹。”

    “没有我的命令，任何人不能接触张文涛。哪怕是他的家属也不准！”

    “是，长官！”

    分局局长再次敬礼，随后忽然想起一件事：“对了，长官。李杰母亲的那条线索还要不要继续跟下去？那边目前只安排三名特工在监视。”

    “将李杰母亲转移到江南人民医院来，依然给她安排一间特供病房。这样可以集中力量一起保护！”

    “是，长官！”

    分局局长应诺，匆匆离开办公室，去安排相关事宜。

    看着对方离去的背影，画眉鸟的脸色无比严肃。

    “希望百灵与夜莺的感觉是错的，否则……”

    后面的话，画眉鸟并没有说出口。

    核蛋都杀不死，那将是乾元、乃至整个世界，最为恐怖的灾难。

    ……

    同一时间。乾市郊区外。T-303军事基地。

    因为陆上尉隶属于军方，军方根本不允许其他部门插手。

    所以，陆上尉、陆夫人、以及夫妻俩的女儿——小萝莉香香，被带到了这里。

    三天前。

    那场大战引发全球势力关注。

    数不尽的军事卫星，都看到了神秘外星生物下车，随后将一张扑克牌塞进人类小姑娘怀里……

    此时此刻。

    基地科研室内，那张扑克牌就置放于钢化玻璃罩内。

    多名军方科研人员，正在进行各种各样的探测。

    可惜，整整三天过去了。

    探测出来的结果，还是老样子：这张红桃2，就是一张普普通通的扑克牌，没有任何其他异常。

    科研人员搞不懂这是什么情况。

    将军们也搞不懂。

    但所有人依然相信：外星人“林安”，绝不是在做无用功。

    在这张红桃2的背后，必然隐藏着一个惊天动地的秘密。

    那么，到底是什么秘密呢？

    基地。生活区。

    无数玩具堆满小房间。

    小萝莉香香，正在妈妈的带领下，玩得不亦乐乎。

    儿童房隔壁。

    香香的爸爸、陆军一团一连连长——陆上尉，正襟端坐。

    在其对面，则是军方首席科学家与基地最高长官。

    “陆上尉，事情特殊，还请你理解一下我们的做法。”

    基地长官严肃说道。

    闻言，陆上尉点点头：“长官，我理解！我和妻子、女儿一定好好配合调查。”

    听到这话，基地长官非常满意。

    毕竟这是自己手下的兵啊，思想觉悟不用多说！

    “陆上尉，我是秦文轩，军方首席科学家。我想问你几个问题。”

    “秦老，您请说！”

    “第一个问题：香香以前有没有表现出什么异况？”

    闻言，陆上尉认真思索一番后，摇摇头：“没什么异况啊，如果真要说有什么不同之处的话，那应该是我的女儿从小就很聪明，学什么都很快。”

    “比如呢？”

    秦老严肃问道。

    “嗯，比如：识字！在香香一岁的时候，她的妈妈就买了不少儿童识字的图书，教她学认字。一般一个汉字，只需几分钟就学会了，而且第一天再问香香，她依然还记得怎么读。”

    “又比如：学加减法。香香经常举一反三，学会十以内的加减法后，她自己就领悟两位数的加减法了。”

    说到女儿的故事，陆上尉一脸骄傲。

    闻言，秦老点点头：“香香确实聪明，而且记忆力惊人。这也更加印证了我们的猜测，那个叫‘林安’的外星生物，绝对不是在做无用功。”

    “只是……它到底为何要‘劫持’你的女儿呢？又为何要给你的女儿一张红桃2？”

    秦老很疑惑。

    基地长官也很疑惑。

    作为父亲的陆上尉同样疑惑万分。

    此时此刻，没人知道真相。

    因为这已经涉及到了精神层面，这个层面超越了整个蓝星的文明等级。

    宇宙间一直流传着这么一句话：

    精神大于武力！

    以蓝星目前的科技水平，离研究精神层面，还差得太远太远！

    （求订阅，求月票！）

