
　　“那个留给你的遗迹名额，被其他几个氏族抢来抢去。”

　　“其中，鸠氏出了一个八尾圣狐，就是他了。”

　　“当初我有3个名额，一个给了我自己的氏族‘凤‘还有一个就是给了‘鸠’但他们还是不满足。”

　　“还想找我要最后一个名额。”

　　“后来各个氏族也要，让我头疼一段时间。”

　　“不要看他表面风光，其实就是一个伪君子，表面做一套，背后做一套。”

　　清风转头问道“他叫什么名字？”

　　他转头看向九月的时候，发现九月看他的眼神如同看死人一样。

　　“鸠玉书”

　　确实，这个名字确实有些伪君子的意思了。

　　在他前世看的小说中，表面风光无比，名字还带有书字和玉字，一副君子坦荡荡的样子。

　　基本上都是伪君子。

　　毕竟真君子可没那么多。

　　既然是伪君子，看到鸠玉书似乎要往这边走来，赶忙从空间戒指中拿出恶鬼面具带上。

　　要是真如九月说的那样，那么在这种伪君子的面前绝对不能露出真容。

　　这样下次要是他惹清风，他也好报复回去。

　　鸠玉书不知道，他和清风还没见面恶交，清风就想为将来报复做准备了。

　　九月看了一眼清风。

　　也是感到有些好笑，对着清风说道“你可是觉醒九尾白狐血脉，至于这么怕一个八尾紫狐吗？”

　　“要是他惹你，届时让他道心崩溃就好。”

　　清风摸了摸自己的头，说道“我这不是怕，你也知道我是人族，虽然觉醒了九尾狐血脉，但我本质上还是人族。”

　　“加上我在人族有那么亿点点出名，要是被认出来不是给你找麻烦吗。”

　　“况且，八尾圣狐好像也是很强的物种了吧，这样随便让他道心崩溃会不会损害狐族利益啊？毕竟这也是一大助力啊。”

　　等等九月说道心？

　　清风此时才反应过来。

　　她怎么知道道心这几个字，难道真的是妖族？

　　九月笑了笑说打道“也是，不过圣狐虽然少”

　　“但是我们狐族更本上不是很缺，圣狐每一两年就会出现一两只所以根本不缺。”天籁小说网

　　“虽然说是不缺，但你一定好奇觉得为什么圣狐很少吧？”

　　"因为能活下来的圣狐很少，要么就是被其他氏族暗杀，要么就是被其他种族暗杀。"

　　“像他这种如此高调不懂得收敛，基本上算是废了。”

　　“要不是他的母亲是八尾大贵族，恐怕出生那天就废了。”

　　“况且你也知道我们狐族七八尾就算是大贵族了，要是这些圣狐我们极力保护下来。”

　　“九尾狐的地位会不会动摇？”

　　“我们狐族的主要战力是个人战力。”

　　“不是群体战力，所以狐族一直被九位天狐统治！”

　　“九位天狐中就只有一位是七尾，其余8位皆是9尾，这种绝对战力的保护下，你觉得有人刺杀得了圣狐吗？”

　　九月暗示非常的明显。

　　可以说是拐弯抹角的告诉清风隐情。

　　雾草，雾草。

　　这就是狐族的底蕴吗，王者级强者，8位！

　　人族最强才超凡级，王者级都还只是猜测，可是如今清风直接就知道了8位王者级强者。

　　按照九月的话，狐族贵圈也很乱啊。

　　特别是最后那几句，很明显就是在说圣狐的出现看狐族到底需不需要，要是不需要的话九尾天狐会睁一只闭一只眼将其抹除。

　　在清风和九月说话的时候，鸠玉书也是发现了他们，向他们走来。

　　没一会的时间就来到了九月的面前。

　　对着九月拜了拜说道“九公主，想不到在此见到了你。”

　　“我母亲说，九公主要是将那最后一个名额给我们鸠氏，愿意用紫色天才地宝交换。”

　　九月的脸色拉了下来一点。

　　清风看到这一幕，不禁有些对鸠玉书感到可怜。

　　上来就精准踩雷。

　　“我说过了，这次名额我们不会交给任何氏族，况且我早就将名额交给了别人。”

　　鸠玉书脸色不变，笑容一直挂在脸上。

　　“九公主，我知道这是理由，现在我们鸠氏不比其他氏差，仅次于凤氏。”

　　“更何况，我们鸠氏出了3位七位黄狐，一位紫狐，如今其中一位七尾黄狐还没有遗迹名额....”

　　"要是九公主将这名额交给我们，到时狐族会更加壮大才对啊。"

　　还没等鸠玉书继续说下去，他就看到九月旁边的清风。

　　眉头一皱。

　　九月看了一眼清风，笑道“这位是风夜雪，我的那个名额就是给了他了。”

　　说着，就让清风拿出令牌。

　　于清风也是无奈，拿出了令牌。

　　“看到了吗？”

　　鸠玉书自然是看到了他脸上洋溢的笑容也是缓缓消失，还想要多说什么。

　　就看到九月拉着清风消失在了原地。

　　看着清风他们的消失，鸠玉书脸上也是青一阵红一阵，他想要发飙。

　　但是他能感受到周围人的目光。

　　只能再次露出和善的笑容，只是这个笑容极其不自然，甚至有些诡异。

　　凤夜雪是吗？

　　好我记住你了，我倒要看看你有多大的本事。

　　清风看到自己已经回到了木屋，心中也是松了一口气。

　　他是生怕到时候九月还把他面具给摘了。

　　不过还是木屋舒坦啊，外面的时间太危险。

　　此时九月也是对着清风说道“等下个月秘境开始的时候，记得去给我好好教训他。”

　　“最好扒光他的衣服裤子。”

　　“让他光溜溜地出来。”

　　清风打了一个冷站，他想不到九月竟然如此腹黑。

　　刚刚明明就是故意吧锅转移到清风的身上，利用人心让鸠玉书对他产生好奇和仇恨。

　　到时候哪怕清风不去找麻烦。

　　鸠玉书也会主动来找他麻烦。

　　不过清风也不在意，反正九月不会害他就对了。

　　既然他现在还能活着，就说明有活着的用处，他不明白凤九月的心思也不敢去揣测。

　　但从最近几个月来看，九月对他可以说非常的好了。

　　甚至用自己的精血来帮助清风觉醒血脉。

　　至于九月对圣狐的态度....

　　清风也完全不在意，在九月看到他觉醒九尾白狐血脉之时，就完全可以将他击杀。

　　但她并没有还细心教导他。

　　甚至还吧各种秘辛告诉了清风，完全不把他当做外人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十四章,九月的腹黑1.0免费阅读。https://xs.23sk.com 