    “至尊之姿？”

    “可争神子位？？”

    “难道......”

    李族那些老辈巨头微怔后，齐齐看向李七祖。。

    前些天那位显化长生碑的神秘天骄，乃是李七祖培养之人？

    “距离祖祭之日，可还有不断的时间，何必这么着急呢？”

    李七祖倒是没想到，李归一会这般直接，点名要对上李长庚，倒也没必要，在藏着掖着了。

    “七祖说的是，那便祖祭之日再见吧。。”

    李归一也是笑了笑，此后身影一闪，消失不见了。。

    很快，李归一出关，成功涅槃血脉，长生碑上先祖显灵之事，便是传遍了整个道一天域！

    无数年轻一辈的天骄，皆是感受到了一股无形的巨大压力！

    伴随李归一传开的，还有李七祖培养至尊之姿的天骄，欲要同李归一，争夺神子之位的事情！

    很多皆是联想到了，前些天那一直没有查到的神秘天骄。

    这无论是李族内，还是道一天域中，都是掀起了巨大热议。

    当然，相比于那未现身的神秘天骄，几乎所有人，都要看好李归一！！

    血脉返祖至第四代，这几乎已经接近了李族那几位先祖，有逆天之姿！

    在道一天域沸腾时，李归一已经动身，前往神魔战场。

    李归一的行踪并未遮掩，这立刻被无数势力注意到。。

    因此，异常数年前定下的约定，也是被人翻了出来！

    李族李归一，将于三个月后，在神魔战场，约战天魔殿传人！

    消息一出，九天十地都是沸涌了，无数年轻一辈震动！

    李族，长生世家，李归一则是李家内定的神子，有盖世资质！

    天魔殿，仙古道统，传闻这一代传人有少年天魔之称，战力滔天！

    这样两尊年轻天骄对战，自然会惊动九天十地！

    从某种意义上来说，李归一和天魔殿传人，便代表了目前九天十地中，年轻一辈的顶尖战力！

    不少一直雪藏，没有出世的盖世奇才，都是颇为感兴趣。。

    也因此，李归一和李长庚的身子之争，倒是没有什么人去在意了。。

    .....

    乾坤八域，太元秘境。

    至尊殿堂中，李长庚凌空盘坐于那十块石碑古阵中。。

    有丝丝缕缕的轮回法则，在李长庚周身沉浮，神秘莫测。

    随着那等轮回法则，愈发强烈浓郁，那十块石碑，逐渐融合一起，化为一道烙印本源的轮回盘！！

    轮回盘发光，衍化六道异象、宇宙洪荒，似可度化众生！

    原本闭目李长庚，缓缓睁眼，看向那凝聚而成的轮回盘！！

    “轮回盘！！”

    李长庚眼露精光。

    这是至尊殿堂的无上至宝，昔日曾镇杀过真仙，蕴含轮回本源！！！

    只有参悟透轮回之道者，才能从那石碑古阵中，显化出六道轮回盘！

    嗡嗡嗡！！

    在六道轮回盘凝聚出先后，这整座至尊殿堂，都是轻颤起来。

    那通体环绕亿万光点，进入顿悟状态的李天，也是在此刻苏醒过来。

    “应该是秘境要消散了，走吧！”

    李长庚稍稍感知，身影一闪，从至尊殿堂消失，离开了太元秘境。

    天星古城，李族。

    刚刚回到李族后，李长庚便是被李道极带着，进入那篇星空秘境。

    亿万伟岸的法相降临，李七祖邋遢的身影，从那巍峨法相中走出。

    “小子，有两个消息，一好一坏，先听哪个！”

    见到李长庚行礼，李七祖大咧咧的摆了摆手，开门见山道。

    “好的吧。。”

    李长庚无所谓道。

    “好消息是，从灵墟仙朝那，讹到了古仙庭以及天仙阁的名额。”

    李七祖笑道。

    “古仙庭，乃是仙古时期，一尊无上巨头开创，巅峰时期，曾经统辖了整个九天十地。”

    “仙古之战后，古仙庭遭遇不祥，生灵尽死，化为了一片遗迹，每逢大世都会出现。”

    “因为古仙庭遗迹处于道一天域中，所以进入的名额，也是掌控在各大顶尖势力手中。”

    “以你的资质，等进入本族，自然能得到一个名额，但现在多了一个，你便可以带别人进去了。。”

    似是知道李长庚，肯定没听过古仙庭，李七祖解释道。。

    “古仙庭？？”

    李长庚听闻后，似是响起了什么，将那张记载世界本源的羊皮卷拿出。

    “七祖，你看这个标志，是不是你说的那古仙庭？？”

    那羊皮卷上，浮现了三个标志。

    第一个是古神道山，第二个是上古真龙榜的真龙秘境。

    第三个则是最新出现，乃是一座有些破碎的建筑物，似是座宫殿！

    李长庚能隐隐感知，乾坤八域已经没有世界本源，所以听到李七祖说起那古仙庭，他立刻询问道。

    “这不像是古仙庭，倒有点像是.....天尊神墓？”

    李七祖看了会，沉吟许久，才有些不确定的开口。

    “天尊神墓？”

    李长庚又看了看羊皮卷，这标志怎么看，都不像是一座墓地。

    “你要的东西，如果在天尊神墓中，那可就麻烦了。。”

    “这是太古时期，一位古天尊的古墓，会在虚空乱流中漂流，虽偶尔有人瞥见，但至今无人进入过。。”

    李七祖说道。

    “只要在上界，那总会有办法的。”

    李长庚听闻，却是笑了起来。

    “至于天仙阁，乃是灵墟仙朝的传承古地，里面有仙道机缘！”

    此后，李七祖再次开口，解释天仙阁的由来。

    相比起古仙庭，李七祖可是更看重天仙阁的仙道机缘！

    因为古仙庭自古以来，已经出世无数次，里面隐藏的机缘，基本已经被发掘的差不多了。

    现在的古仙庭遗迹，更多的是被道一天域的势力，当成了历练之地。

    但天仙阁却不同，历次开启，都会有人得到仙道机缘。

    “不过，进入天仙阁的名额，原本是内定给李归一的，现在被你截胡，李归一那小子，肯定不会乐意。”

    “终于，李七祖说去了李归一。”

    “李归一？他便是本族那位，血脉返祖的妖孽？”

    “李长庚来了兴趣。”

    从李七祖的语气中，他便知道，那位李归一，不容小觑。

    “恩，这就是坏消息了，此前差点死在你手中的李纯阳，便是李归一的弟弟，所以他已经盯上你。”

    “当然，你们都是冲着神子之位取得，对上也是迟早的事，但问题是那小子，资质的确很妖孽。”

    “他再次涅槃成功，血脉已经返祖至四代之内，不仅在长生碑上超越了你，还引发了先祖显灵！”

    李七祖神色，罕见的有些凝重。

    若李归一紧紧血脉返祖至先祖四代内，那无非就是资质出色。

    但是引发先祖显灵，这可是李族历史上，从未有过之事。

    这足以说明，李归一将来，怕是能达到先祖的地步！

    “先祖显灵？！”

    一旁没有说话的李道极，听到这句话，忍不住倒吸了口凉气。

    “看样子，实力很强啊！！”

    听闻后，李长庚是愈发好奇了。

    “他的修为不好说，但最弱也是古神境巅峰，战力估计连天神，乃至身亡，都奈何不了他。。”

    李七祖这话，并不是夸大其词，一个人的战力，除了修为外，神通，宝术，秘法，古宝等等，皆可增幅。

    身为内定的神子，李归一自然是各方面，都没有短板，可跃境战敌！

    “当然，再过几个月，他的实力如何，便会一清二楚了！”

    李七祖说着，将李归一于神魔战场，约战天魔殿传人之事道出。

    “我记得，李归一今年，应该只有二十出头吧？”

    听到连天神乃至身亡，都奈何不了李归一，李道极震撼更甚了。

    肉身，神通，魂宫，天人，大能，王者，人皇！

    这乃是人道领域，号称人道七重天！！

    在人道领域之后，则是神道领域！

    虚神、真神、古神、天神、身王！

    此为神道五境！

    每个境界，又划分为九重，每一重之间，都有巨大差距！

    二十岁便踏足古神境，且还足以对抗神道巅峰的身亡强者，这等资质，可未免太恐怖了写！

    想至此，李道极忍不住看向李长庚。

    原本对李长庚，颇偶遇信心的他，此刻也忍不住有些忐忑。

    虽然李长庚能以压制万道的天赋神通，轻松镇压虚神境，乃至能对抗真神境，但是相比李归一，差距依旧是太大了。。

    “这神子之争，你觉得如何？”

    李七祖也有些肃然看向李长庚，话虽然说出去了，但若是李长庚没有信心，那倒也没必要去争。

    “同辈之中，我不惧任何人！！”

    李长庚轻轻一笑，话语虽然平淡，但是充斥的道心，却是不可动摇。

    对李长庚来说，修为的差距，从来都不是问题。

    他之所以一直压制修为，没有踏足神道领域，是想等到去了上界，再凝聚道果，点燃神火！

    因为无论是混沌神树内，那神秘世界的大道法则，还是乾坤八域的天地道法，都并非是完整无缺。

    现在就踏足神道领域，对李长庚来说，并非是好事。

    因为在踏入神道领域时，会得到一次天地法则的洗礼，一生只有一次！

    那审题涅槃，又得到至尊道基的李天，也是因此一直被李长庚压着，没有让他冲破神道平静。

    “好！”

    见到李长庚那般平淡自信，李七祖笑了起来，拍了拍李长庚的肩膀。

    此后，交谈了一番，李七祖将飞升令给李长庚，可以召唤仙台界们。

    从星空秘境出去后，李长庚去见了父母，将要去上界之事，告知了他们。

    李长庚双清虽然极为不舍，却也知道，李长庚一直留在八域，犹如真龙困于深渊，这并不是好事。

    随后，李长庚召见了李天，将事情告知，让他也做好准备。

    李天自然不会有异议，甚至还颇为兴奋。

    得到至尊道基的他，正想着大展拳脚呢。

    十天时间，转瞬即逝。

    轰！

    太阳才刚刚埋头，天星古城中心，一道璀璨的仙光冲天而起。

    紧接着，那九天之上，一扇古老的界们，便是浮现出来。

    这一刻，整个乾坤八域被惊动，无数生灵看向李族方向。

    “李族神子，要去上界了？”

    只是看了眼，八域的顶尖实力，便是看了出来，脸露惊容。

    火天明，战云霄等年轻天骄，心虚颇为复杂时，也是莫名的松了口气。

    此时，道一天域，飞升仙台！

    “恩？”

    “下界有人要飞升了？？”

    “看看是不是那家伙？？？”

    飞升仙台上，诸多守着的生灵，神色一振，立刻隐秘探测。

    “果然是他！”

    当透过界们，看到李长庚和李天的身影时，那些生灵立刻行动起来。

    一道道传音符，从飞升仙台，船王道一天域各大势力。

    不多时，一道道传送阵在飞升仙台出现，一道道气势可怕，带着杀意的人影，从那些传送阵中走出。

    古仙湖、拜月古教、太阳仙族、阴神古庙、千劫神教、五行神岛、太古妖族．．．．．

    道一天域，飞升仙台！

    “果然都来了啊！”

    “好家伙，几乎都是天域中，喊的上号的巨头势力！”

    “这下有好戏看了！”

    “说实话，我倒是挺佩服那下界之人，能搞出这等腥风血雨来，也是一种罕见的本事啊！”

    看着那些，一个比一个来头大的庞然大势力，无数好奇跟随前来的天域生灵，皆是震撼惊呼。

    “听说那人姓你，似是同长生李家，有着些许关系！！”

    “不会吧？不是说李纯阳也差点死在其手中？他连本族人都杀？”

    “要不说安人是个纯粹的疯子呢，做事丝毫不考虑后果！”

    “据传李族李归一，已经放话，只要他来上界，便会送他上路！”

    “果然，这种没脑子的蠢货，都是死得早的..”

    随着有心人传开消息，飞仙太周边惊呼i议论时，便是更甚起来。

    嗡嗡嗡！！

    随后，飞升仙台上有无上神秘道法散发，紧接着，一扇古老界门出现。

    仙光闪耀间，两道人影，从那界门中，踏步而出。

    “恩？”

    出现瞬间，李天脸色微变，浑身亮起神光，防备警惕。

    那等铺天盖地而来的可怖杀意，让他浑身寒毛都是倒立，心生无尽危险感，恨不得立刻逃离此处。

    “这么大阵势欢迎我，这还真让人有些受宠若惊。”

    李长庚拍了拍李天，示意他冷静下来后，笑着看向那些杀意弥漫的实力。

    都是些熟人！！

