    “埋伏！有埋伏！”

    听到密集的火力覆盖的声音，勾陈大帝等人，顿时扯着嗓子喊了起来。

    姜子牙也听到声音了，连忙下令：“所有将领都有，立即抵挡敌军的火力，下令全军布阵，予以敌人火力打击！”

    随着姜子牙的命令下达，勾陈大帝等高级将领，纷纷用仙法去抵御左右两翼的火力轰炸，就连昊天大帝也出中军大帐，用仙法去帮大军抵御火力。

    但火力实在是太猛了，从两边无差别的轰炸，且不停的轰炸，给天庭大军炸的是遍地开花。

    好在天庭这边的高手多，挡下了不少的火力，为此伤亡至少减轻过半。

    大约轰炸了二十波左右。

    天庭这边有一半的大军完成排兵布阵，姜子牙当即下令：“予以火力回击！”

    随着命令下达。

    大约有五十万亿大军，朝右翼的盟军开火，有五十万亿大军，朝左翼的盟军开火，恐怖的火力网，朝左右两翼覆盖而去。

    “撤！快分散阵形后撤！”

    两边的盟军将领，见敌军予以反击，当即就下达了撤退命令。

    随着命令下达，两侧的盟军在火力还未完全覆盖过来的时候，就已经一阵风般全速后撤，由于他们的距离，与敌人保持的比较远，刚好在火力的射程只能，随便向后一撤，火力就打不到了，青龙山和白虎山，则被炸的遍地开花。

    天庭这边连开好几波火力，由于他们的火力猛，把虚空都给炸红了，所以也看不到对面的盟军，不知道他们撤了没撤。

    “命令镇东统领勾陈大帝，镇西统领后土娘娘，率领各自的大军，朝两侧推进，吃掉敌军！”姜子牙下令。

    一路走来，都没有遇到敌人，好不容易在这里碰到敌人，还被敌人给偷袭的损失了不少大军，这要是不给敌人予以沉痛打击，吃掉这两拨敌人，不仅会使士气大损，消息传到其他部州，也会影响征兵。

    很快，命令下达之后，勾陈大帝率领他的二十几万亿大军，朝左翼推进，后土娘娘也率领二十多万亿大军，朝右翼推进。

    两拨大军一边前进，一边予以火力覆盖，一路的横扫推进。

    而两侧的盟军，一路的后退，时不时给以敌人火力回击，但双双的火力只能在中间对碰，距离都相隔比较远，谁的火力都打不到对方，就这样保持着对轰。

    不知过了多久。

    当勾陈大帝率领大军，抵达青龙山上空时。

    突然！

    轰隆隆！！！

    大阵被开启。

    一股恐怖的能量冲天而起，倾刻之间方圆几千万平方公里内，全被浓烈的雾气所笼罩。

    与此同时，后土娘娘，也在白虎山那边中了埋伏。520

    两拨大军的主将，以及各三千多亿大军，被法阵瞬间吞噬其中。

    “不好！”

    两边没有被吞噬法阵中的大军全慌了。

    也就在这时，两边盟军的将领，纷纷下令推进，等进入射程之内，盟军立即向天庭的大军开火。

    由于天庭大军这边的主将被困法阵，没了主将的指挥，天兵天将反击的反击，撤退的撤退，乱成一锅粥。

    很快，勾陈大帝和后土娘娘被困法阵的消息，传到中军大帐了。

    “军师不好了，勾陈大帝和后土娘娘被困法阵中了！”

    通讯官立即汇报。

    姜子牙眉头一皱，当即下令：“让东方青帝，立即率领他的十万亿大军，驰援勾陈大帝部，西方白帝驰援后土娘娘部，予以敌人最猛烈回击。”

    “是！”

    军令一下，青帝和白帝，各率十万亿大军出发左右两翼。

    援兵抵达后，立即对盟军予以回击，很快盟军就招架不住天庭大军的火力，边打边向后撤退，由于害怕再中埋伏，青帝和白帝都没有下令追击，很快战斗便结束，昊天大帝带着太乙真人等人去破阵救勾陈大帝，姜子牙让广成子等人去破阵救后土娘娘。

    也就在这时候，凤凰老母、龟灵圣母、无当圣母，率领五十万亿大军，跨过黄沙河，对天庭大军的前锋部队紫薇大帝部发起猛烈进攻。

    左右两翼被偷袭后，前锋部队也已经排兵布阵好，遭到突袭，前锋部队立即予以回击。

    但三十万亿大军的火力，远不及五十万亿大军的火力，尽管度厄真人和玄都大法师，用金刚镯和紫金葫芦帮忙弱化火力，但还是给前锋部队带来不小的伤亡。

    很快消息又传到中军大帐了，姜子牙立马派出四十万亿大军去驰援前锋部队。

    援兵赶到，火力明显胜过盟军的火力，盟军立即下令朝黄沙河南岸撤退，度厄真人用金刚镯开路，大军追击而去，直到盟军撤到黄沙河南岸，开启九曲黄河阵，挡住了天庭大军的前进步伐，天庭大军这才停止追击。

    一个时辰之后。

    勾陈大帝和后土娘娘，这才被从大阵中救了出来，与他们一起被吞噬的大军全被剿杀在大阵中，只剩下一些将领勉强被勾陈大帝和后土娘娘护着没有死在阵中。

    “他奶奶的，这些截教的余孽，到底布下了多少大阵啊，到处是阵，真是防不胜防！”勾陈大帝恼火道。

    昊天大帝不悦道：“军师，这是进入南瞻部洲的头一战，打的是一塌糊涂，损失惨重，这要是传出去，本帅的颜面何存？”

    姜子牙安慰道：“大帅息怒，申公豹的军事才能是有的，不在我之下，吃他的亏也属正常，不过此人骄傲自负，让他尝尝甜头，他就会忘了自己是谁，下一场战，败的必然是他。”

    昊天大帝不置可否，也不能继续怪罪姜子牙，如果由他来指挥，这一战照样得吃亏，毕竟敌人在南瞻部洲布下太多太多的陷阱了，可谓是令人寸步难行，吃点亏也属正常。

    “去把前面的九曲黄河阵破了，然后统计一下伤亡情况。”昊天大帝吩咐。

    等九曲黄河阵被破的时候，伤亡也统计了出来，这一战共损失了八万多亿大军，可谓是惨重无比！

    <!--over-->

