    如墨的黑暗中，封青岩平静说着。

    但是，幽却猛然咆哮起来，怒斥：“你认为我会信吗？你是把我当白痴，还是智障？”

    “我是把你当朋友。”

    封青岩道。

    “朋友？！你把我镇压了，你说，你是把我当朋友？”幽在怒吼，显得愤怒无比，“若不是我不死不灭，你说我现在，还能活着与你说话吗？莫要欺人太甚了。”

    “莫要动怒，我是真的把你当朋友，我这个人不喜欢打打杀杀，一生爱好和平。”

    封青岩摇了一下头道，神色十分平静。

    “哈哈——”

    幽在狂笑。

    “我所言句句属实，根本就没有必要骗你。”封青岩沉吟一下道，“而且，也无法骗到你，不是吗？不管怎么说，你我皆是一根绳上的蚂蚱。若是那些‘一’杀到了，你我都跑不了。”

    “吾乃冥天大道化身，你才是蚂蚱。”

    幽吼道。

    “在他们眼里，冥天大道的化身与蚂蚱，都差不多。”封青岩叹息一声，诚恳道：“其实，我所言是真是假，你心里最明白。我说出了大衍之数，你不可能不感应到他们的存在……”

    “我不信。”

    幽道。

    “但事实就摆在眼前。”封青岩仰望一下上空，便道：“你知道，这些‘一’，如何才能够成为大‘一’吗？”

    幽沉默下来，渐渐开始信了。

    其实，它早已经有些信了，但是封青岩才刚刚镇压它，便说把它当朋友。

    这句话激怒它了。

    在封青岩说出大衍之数后，它在冥冥之中，似乎感应到了大衍之数的存在。

    似乎感受到了一个个的“一”。

    这些“一”如同冥天大道一样，乃是超越炼道境的至高无上存在。

    这些“一”到底是生灵，还是大道，它已经无法感知，或者二者皆兼。

    其实，它身为冥天部分大道的化身，早已经感受到冥天之外，有与冥天大道同等的存在。但是，它之前只以为，这些“存在”只是与冥天大道一样，是冥天之外的大道。

    在封青岩说出来后。

    它猛然惊醒过来，原来这些“存在”，并不仅仅是大道，还是大衍之数。

    此刻，幽没有回答，只是道：“大衍之数五十，为何冥天大道不是五十之一？难道，这些‘一’，乃是超越冥天大道的存在？哼，这绝无可能！若是这些‘一’超越冥天大道，冥天就不会像现在这般，隔绝了阳间……”

    “若是按大衍之数来说，这些‘一’，的确是超越冥天大道的存在。”封青岩蹙着眉头认真思索起来，片刻便道：“但是，冥天大道十分特殊，有着自己独特的魅力。虽然不属于大衍之数之一，但是不会逊色于这些‘一’。”

    幽不认同封青岩的说法，但没有计较下去，只是道：“我冥天隔绝了阳间。”

    意思是说。

    冥天隔绝了阳间，而大衍之数在阳间，亦无法进入冥天，奈何不了我。

    那些“一”，想成为大“一”，关它什么事？

    “回到刚才的问题。”封青岩道，“你知道，这些‘一’，如何才能够成为大‘一’吗？”

    “我无须知道。”

    幽道。

    “这个大‘一’，或许是真的存在的。”

    封青岩紧皱着眉头，眺望着远方的黑暗道，“但是，要成为大‘一’，就需要整合阴阳两界，所有的生命能量。唯有将所有的生命能量，聚为一体，方能够成为大‘一’。”

    “什么意思？”

    幽道。

    虽然它一直嚷着我不听，我不信，但是，心里还是十分好奇，也越来越相信。它，毕竟是冥天部分大道的化身，自然能够在冥冥之中，模糊感应到一些什么。

    例如危机之类。

    “这些‘一’，需要吞噬阴阳两界所有的生命，整合所有的生命能量就可成为大‘一’。”

    封青岩道。

    “这绝无可能！”

    幽脱口而道。

    “绝无可能？”封青岩有些嘲笑，道：“自从你我相遇之后，你对我说了多少次绝无可能？你不觉得脸红吗？几乎每次说完，就被打脸……”

    幽有些愤怒，但沉默下来。

    片刻后。

    幽突然道：“你这里有问题。”

    “什么问题？”

    封青岩道。

    “既然你说，这些‘一’，要吞噬阴阳两界所有的生灵，方有可能成为大‘一’。那么，其他的‘一’，就会心甘情愿被吞噬？而且，这里有四十九个‘一’。”幽冷笑一声道，似乎找到了封青岩的破绽般，“谁想要成为大‘一’，就首先被另外四十八个‘一’打压、针对，根本就没有丝毫的机会，何须你我出手？”

    “我明白你的意思。”

    封青岩道。

    “呵呵，被我识破吧？真当我是白痴了？！”

    幽怒道。

    “我怎么会把你成白痴？你是我的朋友啊。”

    封青岩用关爱智障的眼神，看着四周的黑暗，“现在已经没有四十九个‘一’了。”

    幽愣了一下，便道：“什么意思？难道他们死了？这怎么可能？他们不是‘一’吗？怎么可能轻易死去？按理来说，他们根本不死不灭才对……”

    “有些‘一’，的确死了，彻底死了。”

    封青岩叹息道。

    “他们是怎么死的？”

    幽好奇道。

    “这些‘一’，虽然都是同一个境界，但亦有强弱之分。而且，到了他们这个境界，自然想要追寻更高的境界，成为唯一的‘一’。”封青岩缓缓道，“他们的策略是，拉一派，打一派，最终成为唯一的‘一’……”

    “你不是‘一’，你是如何知道的？”

    幽冷笑一声。

    “你忘记了？我是遁去的一的三分之一。”

    封青岩面不红心不跳道。

    此刻，幽沉默下来，久久不见有回应，不知道在思索什么，半晌后才道：“既然如此，你为何还要镇压我？你要我出手帮忙，不应该是先助我成为完整的冥天大道化身吗？你，就是这样对等盟友？我还是觉得，你不安好心。”

    “我镇压你，是为了你好。”

    封青岩道。

    “……”

    幽真想暴粗，怒道：“为我好？你怎么不说，你是在考验我？！”

    “我的确是在考验你。”封青岩大言不惭道，“看到沉沦黑狱了吗？它，可助你补全冥天大道，让你成为完整的大道化身。”

    幽正要发怒，却猛然愣住了。

    这沉沦黑狱，似乎真可以补上冥天大道，难道回所言是真的？是我误会他了？

    他怎么可能有如此好心？

    若是为了我好，早就应该说，何必镇压我？

    “呵呵，我不信。”

    幽冷笑道。

    “我知道你不信，你对我的误会，实在太深了。”封青岩摇了一下头，便道：“我知道你在想什么，你以为，我想镇压你吗？若是我没有镇压你，你能安静下来，好好听我说话吗？你扪心自问，不要不承认……”

    幽沉默下来，没有反驳。

    接着，又觉得有些不对劲，就连忙道：“那现在，你已经说了，我也信了，也该放开了我吧？”

    “暂时不行。”

    封青岩道，“你现在心里肯定有怨气，要不，你我来个君子之约？就一百年，如何？一百年，对于你来说，不过是眨一下眼而已。”

    幽再次沉默下来，不知道该不该相信。

    半晌后，它便道：“一百年后，你真放开我？”

    “放。”

    封青岩道。

    “好，就一百年。”

    幽道。

    “放心，这一百年来，我会在这里一直陪着你，如何？”

    封青岩道。

    “好！”幽道，迟疑一下又言，“不过，你必须要助我成为完整的冥天大道化身。只有如此，我才会与你联手，对抗那些‘一’。”

    “君子一言，驷马难追。”

    封青岩道。

    而在他们欢快聊着的时候。

    一个白衣身影飞速往冥天掠去，一步跨出数个世界。

    不过，封青岩与幽打着打着的时候，几乎来到冥天的最深处，让他回到冥天需要花费不少的时间。

    这道白衣身影。

    正是封青岩。

    可以说是分身，也可以说是本尊，自从分身与本尊融合之后，已经不再分彼此。

    当他从冥天深处赶回来，就立即进入断魂绝梦所化的绚丽漩涡，回到了轮回之梦世界。

    因为冥天法则抵触的缘故，轮回之梦世界并没有降临冥天。

    当封青岩回到轮回之梦世界，便来到幽都的旧址，早已经破碎了的背阴界。

    当时。

    幽都被封青岩一脚踩塌了。

    这时，封青岩来到废墟上，便蹙着眉头打量四周，寻找幽都十王的身影。

    幽都十王，已死其七。

    但是。

    还有最强的三大鬼王还没有死，分别是总管幽都事务的太宰，主管祭祀土伯的敬土王，以及执掌幽都阴兵的掌阴王。

    他们才是幽都的真正核心。

    不过，随着幽都覆灭之后，也不见他们出来捣乱，封青岩便没有理会他们。

    这时反而让封青岩担心他们死了。

    “没在？”

    封青岩有些意外。

    这三大鬼王，除了躲在幽都的废墟，还能躲在哪里？

    此刻，他的眼睛里猛然射出两道黑光，一扫幽都废墟，接着便从背阴界出来。

    三大鬼王，并没有藏在幽都废墟。

    “这三个家伙，藏到哪里去了？”

    封青岩微微蹙着眉头，眼睛再次迸发黑光，将整个轮回世界看了透，目光最终落在武界，“这三个家伙，居然跑到武界去了？”

    这时封青岩的身影一闪，直接出现在武界，出现在三大鬼王面前。

    这让三大鬼王吓了一跳。

    “鬼、鬼帝？”

    掌阴王骇然道，有些不敢相信般，鬼帝怎么突然出现在他们面前？

    难道鬼帝要对他们出手了？

    “拜、拜见府主。”

    太宰王很快冷静过来行礼。

    “拜见府主。”

    敬土王和掌阴王紧张中带着惶恐行礼。

    封青岩点点头，便看着敬土王道：“你能够找到土伯？”

    “啊？”

    敬土王一惊，难道鬼帝要对帝主下手了？

    他们称封青岩为鬼帝，称土伯为帝主。

    “不能，早已经不能了。”

    太宰王道。

    “对对。”敬土王连连点头，道：“自从府主一脚踩塌了幽都了，吾等便再无法联系帝主，啊，不是，是土伯。”

    封青岩皱了皱眉头，一脚踩塌幽都，的确是有些……

    不过。

    当时的他，不是他。

    “我不是要杀他，你们可以放心。”封青岩微笑一下道，“我地府，有十大阴帅，其中一帅，便是给他准备着。若是你们能助我找到他，亦可封为鬼将，更可在他手下为将。”

    三大鬼王闻言有些意外。

    不太相信。

    鬼帝怎么可能不杀帝主？

    对于鬼帝来说，帝主乃是第一叛徒，绝对要碎尸万段才对，怎么会如此好心？

    当然，鬼帝不杀他们，他们信。

    毕竟鬼帝懒得理会他们。

    但是土伯……

    他们不相信。

    “找到他，我要封他为帅，你们亦可为将。”封青岩道，“我不是请求，而是命令，明白吗？”

    “府主，真的无法找到了。”

    敬土王焦急道。

    “府主，你都无法找到他，吾等更加找不到。”

    太宰王满脸忧虑道。

    此刻，封青岩不说话，只是静静看着他们，看得他们心惊胆战。

    “府主，祭坛已经没了，真的无法找到土伯了。”

    敬土王硬着头皮道。

    但在此时。

    封青岩身影却猛然一闪，就消失不见。

    三大鬼王愣了一下，就松了口气，但是却猛然眼睛一黑。当他们看得见的时候，发现自己身在幽都废墟了。

    “这……”

    三大鬼王都骇然不已。

    “开始吧。”

    封青岩猛然出现道。

    三大鬼王见到无法再退，就只好现出本体。

    其中敬土王化为一头巨大无比的黑牛，掌阴王同是一头巨大无比的白虎。

    此刻，只见敬土王的黑角上，蓦然散发出一个个神秘的符文。

    符文交织。

    破开一层层空间而去。

    封青岩看到微微有些惊讶，就踏着开辟的空间而去，三大鬼王只好硬着头皮跟在后面。

    虽然土伯在轮回之梦世界里。

    但是，封青岩的确没有发现它的痕迹，似乎失踪了一样。

    不过，他十分肯定，土伯还在轮回之梦世界，只是他的轮回之梦世界太过诡异了。

    有些地方，就连他都看不清。

    他的轮回之梦世界，可以说连着真实的世界，但不是冥天，而是地北。

    葬帝之地。

    或者说。

    轮回之梦世界是由他的葬地而生，连着大地之北。

    而现在，他寻找不到土伯，说明土伯有可能介于虚幻与实现之中……

    他只能通过敬土王来寻找。

    ……

    ……

