    “没想到小医仙姐姐居然炼制七品丹药，看样子品级不是很高，不过能够炼制七品丹药就算是低级的，也绝对是小医仙姐姐的一翻成就。”看着神农鼎上空渐渐汇聚的乌云，琳菲一阵感叹，身边的小公主等人也连连点头。

    “而且还那么快，真是不可思议。”目光看了眼依然在提炼药材的药天和慕骨，小公主有些感慨，药天和慕骨看起来可不是省油的等，看那精湛的炼丹术，就知道两人级别都不低，可就这样的级别，居然慢与小医仙，这实在太不可思议了。

    神农鼎和刘哔上空的奇观也让场中气氛渐渐走向火热。

    观众席之上，小灵宣双眼一片明亮，满是兴奋的说道：“终于，终于要结束了，讨厌的炼丹大会终于要结束了，是爸爸和小医仙姐姐赢了，咯咯咯…”目光转向慕骨和药天，小灵宣撇了撇嘴，不屑道：“都一天一夜了居然还没有将药材提炼完毕，这水平一看就不行，取消资格算了。”

    听得小灵宣那没有丝毫顾及的话语，什造等人额头之上都不满了汗珠，暗道：“可惜你不是评委，不然大会借宿的会比现在更快。”

    贵宾席之上元霜已经回归，雅妃等人聚在吃着侍女奉上的早餐，但那一双双眼睛却没有丝毫离开广场。

    乌云越来越浓厚，其中银蛇不断游动，不断碰撞，滚滚雷声充斥与耳，阵阵来自天地的威压降临在身，让周围空气变得凝重万分。

    对于外界的变化，刘哔却没有丝毫的理会，他的目光，一直都是眨也不眨的锁定着炙热的纯阳之火，经过一夜漫长融合，如今在那莲花形火焰中，隐隐间有着一个约莫拳头大小，成椭圆形之状的小球之物。

    这小球之物，便是那上百种药材的精纯药力融合而成，不过如今的它，还只是丹药的雏形的雏形

    不过虽说这小球连雏形都还算不上，可至少刘哔已经度过了那最困难的一步，接下来，只要刘哔稳定着状态，那么便是能够将这返命丹，真正的炼制而出！

    不过在这之前，还需要着一段孕育的时间而已

    “轰隆隆…”

    略显炽热的天地间，突然想起了一阵阵低沉的闷雷声，响彻整个天地，旋即无数道目光急忙转移而上，只见得在那天空中，神农鼎之上，本来很淡的乌云迅速浓厚，而且乌云之中居然传出了低沉的雷鸣之声，那模样，分明是丹雷成形之状。

    “丹雷？有七品丹药出世了！没想到她才是第一个，这怎么可能。”

    见到天空上的异象，广场上也是响起一片的哗然之声，旋即无数目光都是汇聚在了那片天空下的一方石台上，那里，神农鼎突然绽放出了阵阵耀眼的青光。

    丹雷的出现，也是引起了凝神孕育丹药的刘哔的注意，偏头看向身边，刘哔的眼中竟是诧异，旋即就皱起了眉头，暗道：“这丫头到底做了什么，炼制七品丹药也就算了，现在居然那么快成功，这怎么可能，难道说这丫头用了什么秘法不成，可是以她斗灵级别的实力，就算是有秘法，用完之后必然遭受反噬，可恶，该死的小丫头，你也太不自爱了。”

    心电闪动，刘哔只想到了这么一种可能，除了这种可能小医仙绝对先他练出七品丹药。

    目光看向身后，慕骨和药天被远远抛在身后，再次将目光转向钟楼，钟楼上两个身影立即躬身一礼，旋即夜魂便传音入密道：“启禀师尊，除了圣城中的修罗神使，其他神使已经按照您的吩咐，汇聚到了乌坦诚，日魂也按照您的命令严密排查，但却没有寻找到任何敌人的踪迹，这是非常诡异，夜魂认为师尊还是小心的好。”

    “嗯！这事我知道了，日魂那边让他继续就行，不会有问题的。”稍顿刘哔又问道：“圣城之中隐藏的那些人都揪出来了吗？”

    星魂传音道：“基本都已经进入监视范围，不过这些人都是一群没有组织的闲散强者组成，相信在他们背后还有大鱼影藏，可惜他们行踪诡异，一时间难以将他们揪出。”

    闻言刘哔眉头挑了挑，沉吟了一下，又传音道：“这些人有没有异动。”

    夜魂沉声道：“他们好像在等待命令，明明就已经可以动手，却不断拖延，似乎时机未到。”

    “这样啊！”刘哔抬头看了眼天空，重重的吐了口气，传音道：“劫雷爆发之时，也就是风起云涌的时候，传令下去不用等了，这些人虽然是杂鱼，但一旦动乱起来还是会产生一点危害，现在便将他们拔除吧！”

    “是…”眨眼之间，夜魂和星魂消失在了钟楼之上。

    眼见夜魂和星魂消失，刘哔抬头看了眼神农鼎上空，发现劫雷浓郁度已经快超越极限，劫云飞速蔓延缓缓转动，自己头顶刚刚成型的劫云被小医仙的劫云吸引，似乎马上要投入后者的怀抱一般。

    “真是个爱添乱的小丫头，看来我也得加把劲才行。”

    刘哔想罢，突然双眼一凝，紧紧的盯着那火焰之中，滴溜溜旋转的圆形之物。

    这所谓的圆形之物，自然便是那融合了百多种药材精纯药力所聚的精华，精华之物拳头大小，在刘哔目光锁定它的那一刻，刘哔识海元神双手丹诀陡然连成了一片，一道道丹诀打出，一**的神识飞速涌入白色纯阳之火，紧接着纯阳之火猛然大盛。

    中心处白色火莲如同绽放开来一般，火莲上九龙龙吟阵阵，一口口白色火焰飞快的射在精华之物上，精华之物开始飞射旋转，不断变小，其上的坑洼开始渐渐平坦，变得圆润。

    “终于要爆发了吗？”见到这一幕，广场之上几乎所有人都双眼一亮，刘哔现在的炼丹速度比之先前不知道快乐多少倍，刘哔头顶的劫云也开始飞速涌动起来。

    ?与此同时，圣城也开始风起云涌。