    清浊相伴相生，亦是天地属性之一，偏偏在参合界清灵气，浊气已经有很长时间没有面世。

    三千年前，浊气提前面世，让魔尊一脉的浊修享受了一把同阶无敌的爽利，自然也会想尽办法压制清气。

    陆晨飞提起匕首上前，他的灭魂一击就要击中赤东的大脑。

    【陆晨飞：气运：-30→-10029】

    削弱陆晨飞，又给众人加好点的丁重光，眼见阻挡不及，则猛地大喊一声：“住手！”

    这声音放在平常平平无奇，只是以阳气借用法力吼出，不会对修为高深或者灵魂强大者造成影响。

    同时以陆晨飞的老练也不该会被他人影响。

    偏偏陆晨飞听到丁重光的声音，知道其被没惑天神通影响，心中越发确信丁重光是与他一样是夺舍的人，脑子无法控制地思索起来，不知道丁重光是何意。

    心中急剧思考着，再加上他没了以往那种一念可推演数万可能的能耐，手中的动作不免慢上一拍。

    而即将面对攻击的赤东听到这一声呼唤后，眉心中残留的一丝清气忽地发作，刺激灵魂，让他暂时摆脱惑天领域的影响，身体下意识转动，躲过致命一击。

    锋利而带有煞气的匕首，只切割走他一缕发丝。

    另一边，或是因为秘宝、功法特殊或是因为其他，赶来的丁山几人纷纷脱离惑天领域的桎梏，尤其是是两位凝丹修士。

    龚婉在清醒的刹那，瞬时凝聚出一把极寒冰枪射出。

    “该死！这小小客栈可真是卧虎藏龙！”

    陆晨飞作为领域的主人，不由得牙咬切齿，若是只有一两人脱困，他仍旧会不顾一切杀死赤东。

    没想到到来的几人全部脱困，他这耗费灵魂弄出来的领域，失去作用，还不如直接逃跑。

    “不行，就算跑也不能让这人好好活着！”

    他犹自不甘心，在龚婉凝聚的冰枪近身前，身上涌起无数煞气，朝着赤东卷去，自身则化作黑暗魅影，浑身包裹一层浓郁煞气，破开时空，施展缩地成寸之术，远去。

    他一离去，惑天领域失去维持，众人迅速恢复正常活动能力。

    冰枪划破空间，投在地上，冰寒降临，整个客栈瞬间化作一片冰雪之域。

    这非是领域或者神通，而是龚婉通过自己的冰系异灵根加强的术法效果。

    “噗！”

    赤东再度被煞气入体，且是直接源自大乘期浊修的一点本源煞气，纵然经过时光洗礼，仍旧，他暴吐一口血后，瞬间昏迷。

    “好快，被他跑了！”

    龚婉望着陆晨飞离去的方向，银牙紧咬，她射出冰枪，并就是想阻止对方逃离，哪想到对方的身体明明只是练气期的程度，结果遁移速度比起她还要快上两成。

    她随即看向冰封的地面，无奈轻踏地面，收起极寒冰气，将客栈恢复原状。

    丁山第一时间抱起再度重伤的赤东，感知其体内比上次还要强大的浓郁煞气，知晓自己没有办法，唯有那后天清气丹，才可以救治，不由转头看向丁重光：“重光……”

    他知道清气之秘牵扯极大，后天清气丹异常贵重，不可轻易转让，但他还是看向丁重光。

    这一刻，他感觉自己有些无耻，羞愧异常。

    丁重光没有说话，只是点点头，让丁山赤东放心。默默走到赤东身边，从储物袋上取出手上最后一枚清气丹，为赤东服下。

    丹药服下，赤东紧皱的眉头舒缓一些，额头的黑气只散去一缕，显然这次情况比上次眼中。

    “他这次遭受的煞气太过严重，我的丹药只可以暂时稳定他，稳定住他的灵魂，想要保住他的性命。必须要去找刘封大师。”

    丁重光面色凝重，丝毫不可惜丹药。

    实际上这丹药只是个引起，真正庇护赤东灵魂的是命书。

    不断投入的气运，让赤东咬牙坚持，或是忽然回忆羁绊，或是让浅层煞气因为巧合而消耗，遁出体外，才没有因煞气中的蛊惑、疯狂的力量而迷失。

    这就是在烧气运，每秒钟都是上百点气运消耗掉。

    不算上各人维持正常生活的气运值，来客栈之前，丁重光的气运存款，也就六千多点。

    若非他下狠心，直接开口道破小魔尊姓名，一口气得了近万点气运值，转在众人身上，今日客栈众人面对陆晨飞的惑天领域，说不准就要全灭在此。

    而如今他又将众人身上的气运利用转运神通消耗在赤东身上，在逐渐保证赤东的性命。

    诚然从两人关系而言，丁重光没必要在其身上花费这么多，但陆晨飞临走时疯狂攻击的赤东的行为，让他感到心悸之余也生出了另外的想法。

    直觉告诉他，一个气运额度在正负二十万，大乘期夺舍重生的修士不会因为负万点气运值而死。

    既然陆晨飞如此重视赤东，那他便扶持赤东，用来吸引陆晨飞的目光！

    “这……”

    丁山听到丁重光的描述，陷入沉思。

    他与刘封并没有多少交集，由于清剿兰溪山之事，他还没来得及拜访感谢刘封大师，如今再去探访，求取赤东保命之物，能求到吗？

    后天清灵丹这样的珍贵之物，对方本就因为侄儿以往的情谊才交到侄儿手中，哪会轻易交给一个外人？

    后天清灵丹真的有用？与其如此还不如去找……

    “三叔，你放心，刘大师为人极为热情，重义轻利，绝不会看着赤东死掉的。”

    丁重光看出丁山犹豫，立马劝解。

    开玩笑，若是丁山不带赤东去刘封那里，他就没办法解决赤东的问题，赤东这个与他关系不好的人死掉也罢，他投入的大量气运值可不能打水漂。

    “好，我们这就去。”

    丁山颇为果决，选择相信屡屡创造奇迹的刘封大师，说罢，他又看向龚婉：“婉儿，这里就交给你了。”

    说完，便他便带着赤东与丁重光一块离去。

    “看来这对叔侄瞒了我们不少事情啊。”

    龚婉话语颇为幽怨，看向丁山离去的背影，带着浓浓的忧虑。

    方才“唐洛”所说的清气，她可听得一清二楚，以她家世，阅历，更能明白清气出世的意义。

    这对于天下而言是好事，对于小小丁家，这等事情只要泄露出去，可能就是灭门的祸事。

    在青禾城，丁家是顶级世家，在外界，青禾城就只是一只随意可以碾压的蚂蚁。

    接着她又对着在场众人道：“今日之事，大家知道轻重，切莫泄露于外人。”

    “今日这次动静，就说是我与小三闹矛盾了。”

    “至于唐洛……暂且不要与人议论他，具体情况等掌柜回来再说。”

