    换做正常情况，因为境界相差太过悬殊，平均修为在金丹境的百多名修士，试图围攻一名渡仙境修士，定然无法近身就会化作飞灰。

    但此时，这些金丹修士冲上去时，用自己脆弱的道躯，形成了一层层阻碍，让已经完全被魔气吞噬的兮莲成功转移了一瞬注意力。

    那两名老道如蒙大赦、迅速后退，转眼化作两道流光消失在天边……

    湖边各处剩下的那群修士，此时也是鸟兽虫散，迅速朝着四面八方的夜幕之中隐去；

    只有十数人主动显露出气息，身形飞向山下城镇的方向，又在半途静静等待。

    空中，不断暴起一道道血雾，但那些金丹境的修士浑然无惧，一个个不断向前，供兮莲任意杀戮，只是将兮莲拖延在空中……

    也就是在此时，有道黑影趁乱钻入了湖水中，不多时就扛着王小妙从另一个方向钻出来，迅速消失在夜色之中。

    这人拿捏的时机相当微妙，几乎刚消失不见，就有两股强悍的灵识扫过湖底，搜寻王小妙的下落。

    那两名老道并没有离开，只是就近隐藏了起来。

    空中，似乎是连续杀戮让那血色包裹的身影不胜其烦，三只狐尾横扫空中，血光骤然被撑开，那只曾在紫岩寺现形的妖狐，再次出现在空中。

    滚滚魔气冲天而起，朝着四面八方跌宕开来。

    暗中的老道再次下令，所剩无几的傀儡开始朝着下方城镇冲去……

    那血色妖狐在空中紧紧跟随。

    不远处的林中，穿着僧衣、扛着王小妙的和尚念了句佛号，抬头注视着空中的兮莲，目光有些忧心的看向了远处。

    淡淡血光照出了那张清秀的面孔，却是怀惊。

    “阿弥陀佛，这可如何是好。”

    肩上突然传来微弱的嗓音：“剑宗……咳！咳咳！大师把我扔这就好，快去剑宗请那位剑灵前辈出手，将大姐镇压……”

    “嗯？剑宗？”

    怀惊眨眨眼，随后意识到不必再扛着王小妙，将她身形放了下来，但依然用一只手摁着她肩膀。

    他不知用了什么佛法，能在两名渡劫期修士的灵识探查下，完美遮掩两人的气息和身形。

    王小妙几度站立不稳，身体轻轻颤抖着；她左手中紧握的那块舍利子散发出淡淡白光，让她心底减缓了不少恐惧。

    “大师……”

    “咱们现在只能慢慢移动，那两个贼老道还在各处搜查，”怀惊道，“我是用了点秘法，暂时骗过了他们的搜查，但渡劫期修士能探查的范围着实太远，先忍忍吧。”

    王小妙面容一黯，但随之就扭头看着怀惊，“手机呢？大师手机里面没有剑宗的联系人吗？”

    怀惊愣了下，随后哑然失笑，在怀中将手机拿了出来，低声道：“方圆百里，包括下方的那个城镇，通信信号都已经被切断了。

    当真无法想象，这些家伙是如何在官方的眼皮子底下做了如此多的准备。

    看来，有些人早就在下这盘棋了。”

    王小妙面色满是黯然，空中的血狐已经‘缓缓’飞走，追杀着那些慌忙逃窜的金丹修士。

    而更让王小妙手脚发冷的，是她突然听到了一阵飞机掠过的噪音；

    抬头看去，能见夜空中出现了几颗闪动的光点，那是高速掠过的运输机，释放出的探测装置……

    王小妙腿一软，跌坐在了沾满了水汽的草地上。

    怀惊和尚也连忙跟着蹲了下来，摁着王小妙的肩头，低声问了句：“怎么了？”

    王小妙此时有些失神，喃喃着：

    “官方的探测器……前面十多分钟的激战他们拍不到，只能拍到大姐魔化现出本体之后的画面……

    是了，我之前推测的没错，调查组肯定被黑掉了最先进的那套动态监控卫星网络。

    接下来，那些人就要用大姐来逼迫官方做出选择，是否为那些罪修解禁。

    我们唯一的翻盘点就在于剑宗的剑灵前辈，但如果特事组的负责人在旁边煽风点火，解禁那些古代罪修已经是板上钉钉的事，剑宗剑灵肯定有所忌惮……

    怎么办，我哥如果在这，他会怎么办……”

    不知不觉，几滴眼泪从王小妙的脸颊划过。

    她的喃喃声越来越轻、越来越带着不确定性，最后忍不住用双手捂住脸，低头在那忍着哭声。

    “这……南无阿弥陀佛。”

    怀惊和尚叹了口气，缓声道：“就算官方不解禁，那些人不也还是跑出来了？

    小妙你又何须自责？这事本与你无关，你也只是被牵扯其中。”

    王小妙稳定了下情绪，扭头看着怀惊，“大师，如果我哥在这，他会怎么办？”

    “上去拼命，”怀惊苦笑道，“大多数时候，拼着拼着他就赢了，但咱们没这份运道。”

    “这个应该是唤醒大姐的关键，”王小妙将那枚舍利子递了过来，“大师，如果可以，在时机合适的时候……”

    怀惊摇摇头，将舍利子推了回来，言道：“你拿着就好，小僧有这个。”

    言说中，他在怀里摸出了一只纯金色的手骨，笑道：“这物件，比三通法师的舍利子要好用很多。”

    王小妙怔了一下，随后注视着怀惊的面孔，“大师，您真的没有办法救我大姐吗？”

    “有，但要付出太大的代价，”怀惊目光与王小妙对视着，坦然相告，“此时我出手，只是为这件事增加一些变数，从而引来那些古罪修疯狂反扑，到最后事情定会失控。

    正如你所说，剑宗剑灵肯定会有所忌惮，我也是，而且此时佛门式微，我也不能直接为佛门惹来强敌。”

    “可佛门不是以慈悲为怀吗？大师对下面那十多万凡人置之不理了吗？”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚目光之中也露出几分犹豫，但随后又缓缓点头，“只能置之不理。”

    “大师……”

    “此时官方已经放出了探测器，下面那个城镇的交通网络还算发达，居民会迅速被撤离。

    换而言之，死伤不会太严重。

    但如果此时我贸然出手，恐怕会有百万生灵因此泯灭……小妙，我知你聪慧，有辨析利弊之能，但小僧也有秘法，对后事能有些感应。”

    “对不起，我不该说这些，”王小妙擦了擦眼泪，坐在那，静静注视着血狐在天边的影子。

    刺耳的警报声划过夜空，此地清晰可闻。

    “对了小妙，你说剑宗剑灵有所顾忌，那会有什么顾忌？”

    王小妙沉默了几秒，随后便小声道：

    “剑灵老前辈的实力是固定的，修士们的实力是不断增强的，而那些罪修其实又一定程度上代表了各家的影响力。

    有古罪修的道承，未必不盼着古罪修脱困，那样他们就能相对其他没有古罪修的道承获得巨大的优势，从而得到更多的话语权和修道资源。

    从单纯利益的角度来看，古罪修和他们的宗门是互相牵连的；剑灵老前辈出手，或许能灭杀这些罪修，但也相当于为剑宗树立了十多个道承的强敌。

    等剑灵老前辈不再具有威慑力，剑宗的处境必然会无比尴尬……

    我现在心里很乱，能想到的只有这些。”

    她刚说完，怀惊和尚也是一阵挠头，盯着王小妙的侧脸一阵猛看，像是想看出点花来。

    “怎么了吗，大师。”

    “在想你会不会是什么足智多谋女仙人转世……”

    “如果是就好了，我也不介意有什么前世，”王小妙苦笑着，“那样，我不至于像现在这么没用。”

    “你才修行几年？此事非仙人一级的实力无法扭转乾坤，”怀惊和尚沉声道，“起来走几步吧，在这里停留太久，我担心会暴露行踪。

    唉，沈随安这位地隐宗宗主，当真是被猪油蒙了心啊。”

    “嗯，我绝对会去找地隐宗要个说法。”

    王小妙慢慢站起来，攥着那颗小小的舍利；自始至终被怀惊摁着肩头，一同朝着和那血色妖狐相反的方向行走。

    刚走了没两步，一连串的爆炸声传来，火光似乎压制住了那漫天血光。

    怀惊道：“不用担心，现代热武器伤不到兮莲的本体，这里虽然地广人稀，但也有不少居民，非常规武器也无法使用，大姐暂时是安全的。”

    王小妙轻轻点头，吸了口气，强忍着没让自己哭出来。

    又有战机从空中掠过，加剧着天边的火光；体型庞大的血狐仰头发出厉啸声，滚滚魔气在身周不断肆虐。

    这夜色，已是无比混乱。

    ……

    “攻击无效，居民疏散需要时间。”

    “让军方加大火力投放！”

    “那些跟兮莲战斗的修士是谁？他们什么来路？兮莲会入魔也是被他们引发的？”

    “就是这些人在引着兮莲去山下城镇！从几个基地被袭击的情况来看，他们应该是南疆邪修，这是他们的报复行为！调查组必须解释清楚，像兮莲位置这么重大的情报，会被这些邪修知晓！”

    “必须做出决断了，在酿成特大伤亡之前！到底是谁的责任，在解决完危机之后再调查！”

    调查组总部，顶层的办公室中，一场简短的视频会议在进行，总共十五道投影站在迟绫面前。

    迟绫此时也保持着站姿，一旁的投影屏幕上，正显示着围绕血色妖狐爆发的激烈大战。

    一直没开口的秦一深长长的叹了口气，“现在我只有一个疑问，能毁灭这头妖兽的王非语道长现在在哪？”

    迟绫目光之中划过少许怒意，但随之被她隐藏了起来，低声道：“我们找寻了他和不语许久，没有确切的下落，很有可能是闭关寻求突破了。”

    有位穿着军装的老人吼道：“方案，我们需要解决问题的方案！不是一个修士两个修士的下落！”

    “我提议，”秦一深缓缓抬手，面容平静的道了句，“启动六十八号预案，这已经是最后的办法。”