    虞玦见青鸾簪竟被他们搜了出来，脸色微变，飞身便要去夺回。

    但她速度再快，毕竟手无缚鸡之力，怎能比得过功夫极高的奕阳。

    “这是我的东西，快还给我！”

    虞玦一改方才的淡定，脸色微变的喊道。

    奕阳冷笑一声，鄙夷的看着虞玦，道：“呵，你还有闲心担心这些个身外之物，还是想想，落在本郡主的手中，本郡主一个不高兴，就让你见不到明日的太阳！”

    此时虞玦见想要取回自己的东西俨然是无望了，但听到奕阳这般说，还是冷笑了一声，以一种笃定的语气道：“你想要杀我，直接在燕宸曦离开之后吩咐有琴直接动手便是，何必费这么大的功夫将我掳到这里。因为，你需要我。”

    奕阳神色微妙的看了虞玦一眼，却见她那精致的眉宇之间，有着超乎她这个年纪的沉着冷静。奕阳的眼中闪过了一丝精光，淡淡道：“不妨具体说说看。”

    虞玦此时见夺不回那支簪子，便也没再做什么无用之功，直视着奕阳的目光，以一种平静的语调道：“若我没猜错，兰烬落当日在豫音苑中取走的九龙图此时应该落在了你的手里，而你千方百计的将我抓了来，舍不得杀我，目的其实与他一样是为了地宫里的东西。你们，找到了地宫的入口？”

    奕阳听着虞玦过于平静的声音，先是眼底微微闪过了一丝错愕，须臾后却笑了，道：“果然还是不能小看了你。你老老实实的待在这里，我虽暂时不会杀你，但你也不要生出什么不该生的心思，免的受皮肉之苦。”

    说完便带人离开了，虞玦看着她离去的背影，眼中闪过了一抹若有所思的神色，最终轻轻的松了口气。

    她的掌心已经被汗水浸透了，她摸了摸左手的暗袖，幸好它们没有被发现！

    在奕阳离开后，便有底下的人拿了些点心热茶，虞玦吃了几口便就睡了。她表现的如此镇定自若，丝毫不像是处于被动危险的境地，倒是让那在身边伺候她的侍女觉得十分的稀罕。

    见她吹灭了屋子里的烛火，半晌没动静，伺候在外间的侍女方才离开去向奕阳回禀此了。而在她离开后，原本已经歇下的虞玦又翻身坐起，神色清醒的走到了窗户边。

    她乘人不备，将藏在夹袖中的一只白色蝴蝶沿着窗缝飞了出去……

    已是深夜，四周戒备森严，但一只蝴蝶飞过并没有引起众人的注意，只当时夜晚的飞蛾。

    原本虞玦以为到了陌生的地方，又挂念着燕宸曦他们，晚上会睡不着的。但没想到沾上枕头后，没过多久便就陷入了沉睡中。

    梦中，又重新回到了那片梅林。

    残月如勾，白雾茫茫，肃肃秋风吹动了一地的枯枝残叶，一片深秋凄凉之景。

    就在此时，从不远处传来了琴声，隐隐约约的金玉之声在梅林之中传来。虞玦循着琴声而去，却见眼前的场景渐渐地发生了变化。

    枯萎的枝桠生出了嫩芽，白雾散去，天际月华如水，照在梅林，宛若琉璃世界。白色的雾，变成了簌簌而落的雪，琴声和着潺潺流水声，在明月夜，梅林间，如诗如画。

    琴声若隐若现，像是有什么声音在呼唤着她。

    分明是在陌生的地方，场景诡异可怕，但此时在虞玦的心中却莫名的有一种安心的感觉，追寻着那琴声而去。

    空气中传来淡淡的梅花香气，暗香浮动，眼前一切霍然变得清晰起来！

    红梅白雪，林间深处，忽然出现了一座亭子。亭子中有位白衣女子在抚琴，身边的红衣男子在煮茶。

    一静一动，竟是那般的般配和谐，眼前一切仿佛是一卷珍藏多年，定格的画卷……

    看见眼前场景，虞玦的心里像是被什么狠狠地撞击了一下，眼眶微微发热。

    她不敢再上前，唯恐惊扰了眼前这样唯美温馨的场景。

    就在此时，亭子里煮茶的男人似乎是发现了她，含笑的说道：“阿玦站在雪地里做什么，快过来喝茶。”

    弹琴的女子停了琴声，笑着向她招手道：“你爹做了你爱吃的梅花糕，快来尝尝看。”

    对上她那双温婉慈爱的目光，虞玦的腿就像是不受控制一般，向亭子中走去……

    可是不知为何，明明近在咫尺，虞玦走了很久很久，怎么也到不了。而亭子里的父母，还是催促着她快些过来，虞玦看着永远离自己那么远的亭子，脚步也越来越快，可怎么也追不上，急出了一身汗……

    虞玦睁眼，便见外面已是日上三竿了，透过垂下的幔帐照了进来。虞玦擦了擦额头上的冷汗，轻轻的吐了口气，看着外面陌生的村落。

    她知道，自己在什么地方了！

    早上的时候奕阳并没有过来，除了送饭的侍女外，还有一个十一二岁的小姑娘。

    小姑娘穿着粉红色的襦裙，用粉色的绳子扎着双鬓，手中还拿着一串糖葫芦，长相十分可爱。

    她跟在侍女的身后，一双乌溜溜的目光偷偷打量着虞玦，见虞玦看向了她，她不好意思的笑了笑，露出一对小酒窝。

    “她是谁？”

    虞玦疑惑的问道。

    侍女回道：“这是村落里的孩子，郡主今日有事处置，不在家中，担心您觉得闷就让她来陪您在村子里走走。”

    虞玦先是有些诧异，道：“你的意思是说……我可以出门？”

    侍女笑着回道：“郡主说了，姑娘是客人，可以随意走动的。”

    见她们越是宽和，虞玦心中警惕越加深了，戒备的问道：“你们郡主怎么突然改变了主意，莫不是外面发生了什么事？”

    如果按照时间推算的话，燕宸曦应该是从青峰山下来了。

    侍女却是摇头，道：“奴婢不知，一切都是按照郡主吩咐做的。”

    虞玦见对她们一问三不知，索性就直接放弃了。

    虽然觉得可疑，但虞玦还是留下了那个小姑娘作伴。

    她对这个古老的村子，也充满了好奇，它与有琴到底有什么联系？

