    抗过三灾六劫，嬴玄的气势更是强盛，立在虚空之中，嬴玄便如同太阳一样耀眼哪怕远在万里之外的东海龙王等强者，也察觉此刻的嬴玄，已经无限逼近万古巨头的境界。

    “人族，难道还要诞生一尊万古巨头吗？”

    突然之间，嬴玄身体一震，气势如同潮水般散去，张口吐出一口鲜血，身行也是遥遥欲追。

    随后嬴玄冥冥之中，感觉到有一股特殊的力量出现在他的身体之中，随即自灵魂深处爆发，吞噬嬴玄的生命里。

    坚不可摧的城堡，往往都是从内部被攻破的。嬴玄有九州气运加持，于九州之中，可以横行无忌，可是此刻大道诅咒在嬴玄的身体内爆发，即便有九州气运护体，也无济于事。

    一丝神识探入识海之中，依旧是那一方湖泊，可是这方湖泊已经不在清澈透明，而是混浊不堪，甚至多出一股衰老和破败的感觉，仿佛嬴玄已经走到了生命的尽头。

    “这是什么？”

    嬴玄暗自纳闷，随即出手，似图将湖泊之中已经混浊的地方封印起来，可是嬴玄的精神力量进去湖泊之海，就如同石沉大海，全然没有丝毫踪迹。

    嬴玄不由眉头紧促，整个湖泊中央已经开始混浊，他的识海之中，那种破败的气息也愈发浓郁起来，甚至湖泊混浊的速度也快了起来。

    嬴玄接连出手，可是没有丝毫效果，让嬴玄一筹莫展。

    湖泊越发混浊，中心之处甚至已经变成黑色，空气之中，甚至有一股若有若无的腐臭味道。

    嬴玄深知不妙，并不打算坐以待毙，走进湖泊，打算跳入湖水之中，一探究竟！

    “小子，你不要命了！”

    突然之间，一道声音在嬴玄的识海中响起，嬴玄不由停止动作，四下打量，却没有发现任何人影。

    “谁？”嬴玄喝道。

    “这是破败气息，连大道也不能幸免，你区区凡人，也敢接触，简直是不知死活！”

    这一次，嬴玄听清了声音的来历，他抬头看向潜伏在湖泊上方的禁忌黑莲。

    嬴玄的眼神之中，全是戒备之色，大道诅咒不是什么好东西，可是禁忌黑莲，也绝对好不到那里去。

    “大道也会破败？”嬴玄惊讶的问道。

    “时代在变，规则在变，大道自然也在变化。”

    禁忌黑莲摇晃枝叶，丝丝缕缕的声音清晰的传了出来。

    “当大道不能变化时，就如同一滩死水，会发臭，会腐朽，这个时候，大道就会开始破败，这种腐臭的味道，就是大道破败的气息，也就是你们口中所谓大道诅咒。”

    “这一方世界的大道，很早之前，就陷入沉睡之中，如今已经开始破败了。”

    “有什么方法，可以阻止这大道的诅咒吗？”嬴玄问道。

    “大道诅咒若是那么容易阻止，我也不会流浪星空无尽的岁月了。”

    禁忌黑莲唏嘘说道：“我存在的那方世界，曾经极度辉煌，有强者手握日月，有强者移山填海，可是当大道破败的时候，所有人都死了，连那一方世界也彻底崩灭了。”

    “唯有我，侥幸遁入时空乱流之中，沿着时空乱流漂泊于此。”

    嬴玄打断禁忌黑莲的话语，若是平常，他倒是很乐意做一个合格的倾听者，可是此刻，他可没有心思关心他人的过去。

    “这么说，本王要死了？”

    嬴玄淡淡的问道，虽然他已经做好了死亡的觉悟，可是就这样死去，还是有些不甘心。

    “讲道理来说，你必死无疑，不过你的运气不错，遇到了我，可以阻止大道破败诅咒，让你度过一劫。”禁忌黑莲得意的说道。

    “你存在的世界，已经破灭在大道破败诅咒之下了。”

    嬴玄质疑问道：“连自己都庇护不了，你就大放厥词，要救本王一命。”

    “呵呵！”

    禁忌黑莲不由笑道：“明明已经到了生死之间，可是出乎意料的冷静啊，你这样的男人，生命中没有激情，活着，真的没有丝毫意义！”

    “本王的存在，究竟有什么样的意义，由本王决定，而不是你说了算。”

    嬴玄说道：“还是先回答我的问题吧！”

    “你有什么方法，可以阻止这破败气息对本王的侵蚀？”

    湖泊越发混浊，嬴玄的意识也变得沉重起来，若是任由破败气息侵蚀他的识海，玩不了多久，他就灵魂就会彻底腐朽。

    “你可真是个幸运的家伙啊！”

    禁忌黑莲说道：“这方世界的大道虽然已经破败，但是大道已经从沉睡中醒来，所谓的天道必杀榜，就是将破败气息从大道中割离出来，好让大道重新复苏。”

    “等大道彻底复苏，经历过破败之后，就会越发强大，所谓的破败气息，自然会化为虚无！”

    嬴玄不悦的说道：“没等大道复苏，本王已经死了，虽然本王不惧一死，可是我有鸿愿未了，所以不想此刻陨落。”

    “大道要有复苏的可能，遇到我！”

    禁忌黑莲说道：“这是必不可少的两个条件，所以你是幸运的。”

    “废话少说，直接说办法吧！”

    嬴玄直来直去的说道，他没有想到，这禁忌黑莲居然是个自恋狂也就罢了，还是一个话唠。

    “唯一的办法，就是将我的力量借给你，以黄泉河水冲刷大道破败之咒，将这气息带入轮回彼岸。”

    禁忌黑莲说道：“虽然此法没有办法彻底祛除大道破败之咒，但是至少不会让你彻底腐朽，等到大道苏醒，收回黄泉河，大道自然会亲手祛除这破败气息。”

    “借用你的力量，本王会付出什么样的代价？”

    禁忌黑莲，绝对是个危险分子，嬴玄不得不有所防备，免得打跑了一头狼，又来了一头更加可怕的野兽。

    “要想动用我的力量，唯一的办法，就是和我合而为一。”

    嬴玄顿时流露惊天杀气，果断拒绝说道：“生而为人，我很骄傲。哪怕此刻死去，本王也不会成为异类的。”

    对于嬴玄的回答，禁忌黑莲也不奇怪，附身在嬴玄身上，他自然清楚嬴玄，在那个名为嬴政的男人的潜移默化之下，嬴玄具有的，是帝王的骄傲和思想。

    “别着急拒绝，听我把话说话。”

    禁忌黑莲说道：“我可是有你无法拒绝的理由的啊！”

