    无论怎么说，安阳肯定都是心虚的。

    大男子主义的人可能会说，萧雪儿愿意和他在一起，他也有足够的能力给萧雪儿幸福，何必要如此矫情呢？收了便是！可若是真的追究起事实来，他和萧雪儿的感情还远比不上和纪薇薇十几年的积累，两个人走在一起也绝不是两个人那么简单，每个人身后都站着一个家庭，有这个家庭你才能成长到这个地步，除非纪薇薇这种情况，没人能轻描淡写的将家庭抛之脑后。

    毕竟在中国传统家庭中，长辈将子女视作自己精神的延伸，将自己的所有意志都寄托在子女身上，这实在太寻常不过了。

    他们确实不遗余力的对自己子女好，倾尽一切将之培养成才，这无话可说，可他们也奢望将子女牢牢掌握着，无形当中的期冀与束缚也给子女带来了沉重负担。

    安阳不知道，在他出门后不久，安悠也背着一个天蓝色的小包包出门了。

    她没有开自己的跑车，也谢绝了小倩同志送她的好意，步行出门，慢悠悠的沿着江边一直走，穿过大桥，走进城中区，忽然看见旁边有家饮品店。好吧，其实吸引她的是奶茶店门口糖葫芦似的串成一串的棒棒糖。

    安悠同学停了下来，背着小包包穿过马路，买了一根棒棒糖，想了想，又道：“要两杯原味奶茶和一杯柠檬汁，奶茶要热的，柠檬汁的话……常温就可以了吧。”

    “没问题。”年轻帅气的老板多看了她一眼，然后低下头拿出杯子开始装奶茶，还笑着说，“美女打八折哦。”

    “嗯？真的么！”安悠同学显得很高兴。

    “当然，做生意诚信为本。”老板咧嘴笑道，将一杯奶茶放在柜台上，配上吸管，用袋子装好，又很快去做第二杯。直到两杯奶茶都放在柜台上，他又拿起一个杯子开始做柠檬汁时，才忽然一愣，有些尴尬的抬起头来，“不好意思啊，美女，没有柠檬汁了，你看可不可以换个口味……”

    “没有柠檬汁了？”安悠皱起了眉。

    “嗯。”老板依旧为难的看着她，年轻帅气的脸庞对小女生很有杀伤力。

    “一杯的量也没了么？”安悠完全无视了老板，继续皱眉追问道，她以前暑假的时候在冷饮店打过工，知道这种路边摊的柠檬汁都是用浓缩汁兑出来的，最多会在里面加一个被挤压过的青柠以装饰调味。

    “一杯也没了，昨晚就没了，今天忘了去那边拿。”年轻老板为难的道。

    “这样啊。”安悠同学也有些为难，然后退了两步退出饮品店，她看见旁边似乎还有一家。

    这时老板看出她的想法，说：“旁边和我这里是一起的，都是我开的，只是代理商不同，旁边卖奶盖、咖啡之类的多一点，我这边主要卖奶茶、果汁之类的。”

    “噢……这样啊，那就再来一杯奶茶吧，和之前两杯一样。”安悠有些失望。

    “好嘞，八折之后十二块。”

    “嗯，喏，谢谢了。”

    “不客气，美女方便要个微信么？”

    “抱歉，不方便。”

    提着三杯奶茶的安悠走到公路边，很快拦了一辆出租车，扬长而去。

    同一时间，安阳也抵达了目的地。

    萧雪儿家依旧是那栋别墅，他来过一次的，上次来的目的正是为了保住这栋别墅和萧雪儿家的财产，他还勉强记得路，正好在雁城的另一边，和江水亭苑相对立。

    这是一片相对老旧的别墅区，环境是很优雅的，周边的树木花草有着时间沉淀后的特有味道，但凡事有利有弊，这片别墅区虽然经过多番设施升级，场地方面还是保留着那个时代的特征，没有新建的方便。

    安阳经过大门的安检时是萧雪儿亲自确认的，他也从视频画面中看见了萧雪儿此时的样子。她准备了淡雅精致的妆容和一身青春诱人的衣着打扮，脸庞雪白，精致中透着一种淡然拒人于千里之外的清冷，仿佛挂着冰霜，神情有些忐忑，但完全影响不了她的美丽，也削弱不了她眉目间的生气。

    到萧雪儿家门口的停车位停下，安阳从车里提了一个礼盒，到门口按响了门铃。

    以他的听力能清晰听见一阵轻快的脚步声由远及近，门很快便开了，映入眼帘的是高挑清冷的萧雪儿，但她脸上的淡淡冰霜瞬间笑容，转化为甜甜的笑意：“安阳哥哥这么快就到啦，没有走弯路么？”

    “我哪有那么笨，安二悠还差不多。”

    “快进来吧。”萧雪儿笑了笑，指了指地上一双崭新的拖鞋，“换拖鞋吧，刚买的，四十一码，我应该没有记错吧？”

    “是不是有点小。”安阳很平静道。

    “额，是有点。”萧雪儿想着一个一米八多的男人脚只有四十一码，也确实有点违和。

    安阳刚刚换好拖鞋站直身体，就见萧雪儿背后走出一个大约四五十岁的男人，缓步朝他走过来，一眼看见他手中提的礼盒，不由加快了点脚步，说道：“来了，我听见这丫头叫安阳哥哥了，呵呵，这辈子还没听她这么乖的叫过别人。”

    “伯父。”安阳微笑喊道。

    “嗯。”萧父点了点头，接着又有些不悦的道，“来就来吧，还提着东西！”

    “伯父伯母之前身体不太好，随便带了点补身体的，也不值几个钱。”安阳很自然的将东西放在一旁的橱柜上，这还是小倩同志特意叮嘱他要准备的，都是一些在现实世界算得上珍贵的补品，太贵重说不上，正好适合他这一行带。

    “让你费心了。”萧父也微笑着，然后有些惭愧，“本来是请你来吃个家常饭，感谢一下你的，没想到还劳烦你带些礼品，弄得叔叔都有点不好意思了。”

    “没有没有。”安阳客气道。

    “这丫头也真是的，平常还挺懂礼貌的，今天怎么犯糊涂了，瞧这表情，你安阳哥哥帮了我们家那么大忙，怎么还能让人家带东西呢，你也不说个谢什么的！”萧父看着自家女儿一脸不以为意的表情，脸上依旧笑着指责，心里却一沉。

    “谢谢安阳哥哥。”萧雪儿这时才转头对安阳甜甜的道，按她之前的反应，不像是接受别人的礼物，倒像是嫁出去之后，和老公一起往娘家带礼物。

    萧父于是又斥责了她两句，萧雪儿也都很平静的应下了。

    之后萧雪儿的母亲也从厨房出来，她穿着围裙，拿着帕子擦着手，比萧父的态度还要热情得多，连忙招呼着安阳落座喝茶。

    初次见面，感觉萧父还挺和蔼，萧母也十分亲切，像是邻家的阿姨。

    但其实有些事从一开始就开始了。

    正月初四，这个时间点刚刚好，显示出萧父白手起家从商多年烙下的人情世故，还是以感谢为名，若是换了寻常朋友，婉拒这顿宴请的可能性极大，以此证明自己只是纯粹为了和萧雪儿之间的友谊而出手相助，不好意思接受长辈的隆重感谢。

    如果有心，这场宴请的另一重意味也很容易看得透，毕竟本就藏得不深。

    安阳不仅来了，还是一个人来的，若是单单处于友谊的话，着实有些说不过去，这就足够说明很多问题了。

    同时萧雪儿的态度也能表明很多事，在她父母那边，她在表明自己对安阳的感情和自己****的想法，在安阳面前，她同样在表明自己的坚定，表明自己不被自己父母的态度所影响、压制的****。

    这样说似乎为这场宴请蒙上了一层较郑重的色彩，但实则不是这样，究其根本它还是一次以感谢为主要目的的宴请，其他的只是附带的，主旋律应该是和和气气。

    只是现在才十点，安阳还是提前了一点时间来，就是为了给萧父或者萧母留下问自己一些事的一些空间，这是他刻意的。

    “那雪儿就在这里陪着安阳，安阳也把这里当自己家一样，不要拘束，我还要开始熬一锅汤。”萧母笑着说道，又风姿绰约的往厨房里走去了，留下安阳、萧雪儿和看起来还有点气色不好的萧父。

    萧雪儿家的别墅面积不大不小，以前请得有佣人，经历了上次变故便全辞退了，后来萧父和萧母振作过来，用追回来的一些钱做了点小投资，现在经济稍有回暖。

    萧父有些瘦弱，但长得高，曾经的气度已经被磨灭得差不多了，现在反倒有种神功大成的返璞归真感。

    萧母的身高同样有一米六五以上，她和萧雪儿长得很像，萧雪儿的美貌很大程度上都遗传自她，但是她没有萧雪儿脸上的清冷和淡淡清傲，而是要更成熟得多。说起来她今年也才三十九岁，典型的风韵犹在，身材丝毫没有走样，长腿纤腰，甚至比尚且青涩的萧雪儿更惹火三分，脸型也没有任何赘感，看得出曾经保养得极好。

    客厅的装潢摆设也是极好……

    正当萧父坐到安阳身边，张了张嘴准备随便问点什么时，却突然听见门口传来了门铃声。

    “叮咚！”

    “我去开门。”萧雪儿立马起身去了门口，神色平和，像是朵初出雪层的雪莲。

    PS：又被封了十七章，感觉酸爽……

    感谢订阅！

