    “什么声音？”

    就在这时候，沈钰的耳边似乎隐隐传来些呲呲的声音，不知道为何让他感觉有些莫名的心悸。

    同时，这时候的百里江也在飞速的后退，仿佛他这里有什么可怕的东西，要离他越远越好。

    这时候，就算沈钰再傻也明白，他们一定是在这里弄了什么东西。

    “沈大人，这里可是我为你准备的好地方，这下面铺满了霹雳雷火！你就好好享受吧，哈哈哈！”

    “啥玩意，霹雳雷火？”

    “轰！”还没等沈钰反应过来，随着一道巨大轰隆声响，整个山林间地动山摇，宛如在经历一场规模巨大的地震。

    地面塌陷，草木倾倒，无尽的烟尘遮天蔽日，那宛如末日般的场景让人看的胆战心惊。

    而早就躲得远远的百里江，则心有余悸的看向了这边，嘴角随即露出一丝冷笑。

    即便对方的实力再强，在如此数量的霹雳雷火之下必死无疑。如此多霹雳雷火正面爆炸，大宗师境界是躲不过去的。

    何况，对方现如今还是身中剧毒的状态，就不信他还能活得下来。

    对于这位松南府知府，说是不忌惮那是假的。之前，他在黑火族宝藏外挥出的一剑，百里江也去看了。

    仅是残余的剑气，就让他心惊肉跳。很难想象，这只是一个仅有弱冠之年的人能挥出的。

    也正因为那一剑，才让百里江不敢轻举妄动，将野心暂时牢牢的压制。

    之前，他说自己没有把握拿下对方，那是往自己脸上贴金。说实话，即便沈钰还未曾入大宗师，他也根本打不过。

    如今人家入了大宗师，那他就更不是对手了。若是硬碰硬，怕是会让人砍得抱头鼠窜。

    所以，对付沈钰只能智取，而他恰恰就有一个喜欢动脑子的优点。很快，他便想出了这样的主意，并成功让沈钰入套。

    而且为了以防万一，他甚至还许以重利邀请了一位大宗师同时过来。就是怕追魂香和霹雳雷火要不了他的命，最后还得用高手再补上一刀！

    这是必死之局，他们两位大宗师同时出手，就不信杀不了一个重伤之下的沈钰！

    烟尘渐渐退去，露出了里面狼狈不堪的身影。衣衫破烂，头发也散乱着，浑身血污，但即便是这样，依旧是持剑而立不肯倒下。

    哪怕看起来摇摇晃晃，仿佛一阵风就能吹到，却始终屹立在那里。

    这样的情况，也看的百里江咬牙切齿。你说你乖乖的倒下不好么，何必非要让他们动手呢！

    “放！”猛地一挥手，两架穿云弩被手下推了上来，直接冲着沈钰。

    不过那疾飞而去的箭矢并未将他完全穿透，而是狠狠将他击飞了出去，摔断了好几根两人合抱的大树这才落地。

    可即便是这样，对方依然在挣扎了片刻之后，摇摇晃晃的站了起来。

    “差点忘了，请报上说他有横练功夫护体，好强的横练功夫！”

    而后，百里江看到对方竟然快速的向他们这边冲了过来。显然，是想要在最后的时刻拼一把，能带走一个算一个。

    “垂死挣扎而已！”冷冷的望着这一边，此时的百里江脸上写满了冷酷，默默的将手里的折扇扔到一旁。而后，悄悄的拔出了手里的刀。

    在他周围，突然多出了不少的身影。一行人，在百里江的带领下，慢慢的向沈钰的方向走去。

    在他们眼中，此时的沈钰已经是强弩之末。只需要轻轻一捅，也就倒下了，根本没什么可怕的。

    “杀！”在两方靠近之后，百里江一跃而起，手中的刀重重的挥下。

    这一刀他拼尽了全力，本以为还会有些阻隔，但竟是轻而易举地砍中了对方。鲜血飙散，也激发了百里江的凶狠。

    果然是强弩之末，往日强横的对手，这时候已然是不堪一击！

    这时候，当然要乘胜追击。可再往后，百里江就发觉有些不对了。他对面的对手，功力变的似乎飘忽不定。

    可能上一刻很强，实力境界几乎与他相差仿佛。可是下一刻又会变的很弱，弱的根本挡不了自己几招。

    有时候，他甚至感觉对面招式似乎有些熟悉。但现在他来不及思考那么多，江湖之大熟悉的招式多了，眼下最重要的就是干死对方在说。

    让百里江没有想到的是，对面的沈钰竟然这么顽强。即便他拼尽全力，砍出了不知多少刀，对方就是屹立不倒。

    反而一边打，还一边露出冷笑，仿佛在嘲讽着他一般。

    如此一幕，让百里江怒火暴增。是可忍孰不可忍，就不信了，他们还弄不死一个垂死之人！

    大宗师之境的高手，强横的令人心惊。一举一动，无不蕴含着莫大的威能。可怕的余波，以他们交战之处为中心涤荡四方。

    战况越发激烈，周围山林草木都在交战的余波中尽数折断，连山头都仿佛硬生生被削平数丈。

    直到最后，连百里江也变得筋疲力尽，挥刀的手越来越弱。仿佛下一刻，就会倒下一般。

    不过他不好受，对面的沈钰也不好受。一直在摇摇晃晃，可能只要他再用一下力，对方也将会倒下。

    不过奇了怪了，他怎么感觉好像沈钰从一开始就是这么个状态。

    好像一开始的时候他就有一种感觉，只要他用用力，对方就能倒下。到现在，怎么还是这样，你是嗑药了吧！

    这个沈钰，怎么会如此难缠！

    “烈云斩！”这一刻，百里江知道不能再等下去了。再等下去，那倒下的必然会是他自己。

    所以，他直接用出了拼命的刀法，仿佛霎那间连自己一同点燃，浑身气血如同狼烟般冲天而起。

    这一刀，聚集了他一身的力量，他必须得赢！

    刀气凝罡，直接划出数十米。重重的劈在了对方身上，刹那间对面沈钰的护体罡气直接告破。

    这时候的沈钰直接被一刀劈出了好远，狠狠的撞在了树上，再也没能爬起来。

    “终究是我赢了，我赢了，哈哈哈！”双手死死的握住刀柄，百里江忍不住哈哈大笑了起来。

    虽然过程曲折了些，但最后赢得还是他，七窍星石只能是他的！

    “是么？”一道冰冷的声音在耳边响起，犹如一道惊雷一般，让百里江一下惊醒。

    “你，你不是......这不可能！”看了眼倒在远方的身影，又抬头看了看这张熟悉的脸，百里江仿佛看到了什么不可思议的东西一样。

    明明他都已经倒下了，为什么，为什么他又会活蹦乱跳的出现在自己面前。

    “镜花水月，刚刚不过是幻境而已！”

