    杨北现在说的这句话，出自《妙色王求法偈》，是一句佛教经典语。

    在地球上，这句话流传的很广，但是在这个世界，却是从未出现过，所以当杨北说出来之后，所有人都是一愣。

    这是一种心灵上的震撼。

    “无爱亦无怖？不明觉厉！”

    “我特么真是瞎了眼了居然觉得现在的杨北好有魅力，大家快来骂我！”

    “确实，怪不得佘亚会看上他，他不光长得不错，也确实挺有气质，刚才说的那句话，好像佛教至理。”

    “我靠，我也觉得这丫的像一个得道高僧，谁来戳瞎我的眼。”

    “这就是知人知面不知心，有的人看起来一副正人君子的模样，实际上一肚子坏水，就是杨北这样的吧。”

    “话说，我要是富婆，我才不管他人品怎么样，非得包养了他。”

    众人议论纷纷。

    然而，站在台上的杨北却是没什么特别的感觉，他前世看的杂书多不胜数，刚才那句话不过是一句随口而发出的感慨罢了。

    轻吸一口气，杨北轻轻弹动吉他。

    吉他声响起，酒吧中很快安静下来。

    大家虽然讨厌杨北的为人，但是都知道杨北是一个货真价实的娱乐圈的歌手，这次能免费听一次现场，也是一次不错的经历。

    这一刻，杨北仿佛又回到了上一世，站在了那万众瞩目的舞台上，他的眼神深邃悠远，明明是在看着台下，但所有人脑中却又都有一个很奇怪的想法——他看的不是这里，不是这个酒吧，是另一个地方，或者是另一个让他魂牵梦绕的人。

    许多人隐隐觉得知道答案了，此刻的杨北，或许看的是佘亚吧。

    杨北当然不是在想佘亚，他只是想念那个叫地球的地方了，想念他曾经的那些至交好友了。

    其实，在他作出决定上台的时候，他还没有想好要唱哪一首歌，他脑海里的歌曲太多了，毕竟曾经是歌坛天王。

    而一直等到他摸到吉他，走上歌台的时候，他心中才有了一个强烈的愿望，要唱它！

    杨北嘴角轻轻勾起，声音很平淡的响起，

    “镜中影花乱舞风，”

    “谁不怜惜情浓。”

    “春去秋来四季倥偬，”

    “留不住，又何必眷恋残红。”

    杨北的声音很淡，轻轻地切入，他不像是在唱歌，而像是在讲一个故事，一个来去一场空的故事。

    听着这首歌，台下的众人屏住了呼吸，被这首《红尘来去一场梦》吸引了。

    在杨北的脑海中，这首《红尘来去一场梦》并不是很重要，只是当时他参加一档综艺节目做导师，其中有一个姓杨的学员唱了这首歌，让他印象比较深刻。

    而现在，或许是境遇和这首歌挺符合，他突然就想唱这首歌了。

    “红尘来呀来，去呀去，都是一场梦。”

    “红尘来呀来，去呀去也空。”

    “日落向西来月向东，真情难填埋无情洞。”

    “红尘来呀来，去呀去也空~”

    孙丰庆整个人都懵了，他的眼泪根本止不住了，哗哗哗的往下流。

    不只是他，旁边的李迎新也是如此，眼睛通红，眼泪大颗大颗的往下落，有的都滴到酒杯里了。

    酒吧里其他人都沉醉在杨北的歌声中，却鲜有落泪的，偶有两三个或许是想到了什么旧事，在擦抹着眼角。

    哭的最惨的，就是孙丰庆和李迎新。

    他们不是站在他们的立场上，他们两个是站在杨北的角度去听这首歌。杨北的经历他们都看在眼里，杨北虽然一直没有对他们两个说他是如何痛苦，但他们两个人又怎么会猜不到杨北此刻的心情？

    杨北对佘亚的爱，或许他们两个比佘亚都清楚。

    孙丰庆捏紧酒杯，咬紧牙关，“哥心里太痛苦了。”

    李迎新点了点头，声音打着颤道：“是啊，人家都说从一首歌里就能听出来一个人的内心，我现在真是明白这句话什么意思了，你听听哥这歌唱的，红尘来去，都是一场梦，真情难填埋无情洞。”

    孙丰庆嗯了一声，看着台上的杨北，既深深的沉醉在这首歌曲之中，又为杨北感到悲哀，道：“是啊，你听听这首歌里面唱到的这些东西，什么镜中影花乱舞风、什么春去秋来四季倥偬，简直整个世界都是一片黑暗色啊。”

    孙丰庆声音哽咽，把一大杯酒一口喝干，摆了摆手，“不说了，越说我这心里越难受，哥这么好的人，为什么会有现在这么多磨难？唉！”

    李迎新也跟着叹了一口气，突然，李迎新抬起头，看向孙丰庆，道：“丰庆，这首歌你以前听过吗？”

    孙丰庆听了顿时一愣，旋即眉头皱起，摇头道：“没听过，咦？我平常听歌听得也不少啊，就算不会唱，也不该没听过啊？”

    另一边，带着鸭舌帽的女孩陈菲也正举着手机，一脸震撼的看着正在唱歌的杨北。

    她刚刚还在想着，等把杨北全部都录下来之后，就马上将视频上传到斗音上去，最近佘亚和杨北的热度可不小，说不定还能给她增加一大批粉丝呢。

    然而，陈菲看着此刻仿佛化身忧郁王子一般的杨北，突然觉得有些茫然，她脑海中，此刻都是杨北的身影，回响的都是杨北现在唱的这首歌。

    酒吧老板眼睛眨也不眨的盯着杨北，他距离的近，感触的更深，现在的杨北，就像一个黑洞一般，给他一种神秘的感觉。

    酒吧老板眉头微促，他不清楚为什么杨北会给他这样一种感觉，他常年经营酒吧，跟太多人打过交道，很少有人会给他这种感觉，别说杨北一个三线歌手了，就算那些一线歌手，也没有这种感觉吧。

    酒吧老板摇了摇头，一定是他弄错了。

    不过，酒吧老板嘴角上扬，无论如何，今天他的酒吧是赚大了。

    “这首歌唱的真好听啊，这么好的唱功，怎么才是三线歌手？”酒吧老板赞叹道。

    突然，酒吧老板想起来一件事，这首歌叫什么名字？怎么一点印象都没有？

    台下众人思绪各异，杨北却专注的唱着歌。

    唱歌是需要投入感情的，只有歌手投入了感情，才能打动听众。

    而投入感情最好的方法就是经历，也可以说是一种阅历，只有经历的多了，阅历增加了，一个人才能成熟、成长。

    而杨北现在的经历，可以说是普天下最离奇的事情了吧。

    短短不到两天的时间，他从地球来到一个异时空，他失去了他的好友红颜，孤身来到这个对他似乎并不太友好的世界。

    人生比电影还要有戏剧性，就算你告诉人家你的经历，人家反倒还笑你说的假。

    其实，人生有时候，真的没什么逻辑可讲。

    或许是酒意上头，或许是感慨太多积郁胸间，杨北只感觉一口气要从胸口爆发出来。

    这就是他心中那股强烈要唱这首《红尘来去一场梦》的缘由吧，这首歌，太贴合现在的他了。

    杨北开口唱道：

    “空中楼阁青云中，

    谁不追逐寻梦，

    浮各一朝转眼无踪，

    留不住、又何必苦苦争锋，

    红尘来呀来，去呀去，都是一场梦

    红尘来呀来，去呀去也空。

    日落向西来月向东，

    真情难填埋无情洞，

    红尘来呀来，去呀去也空。

    红尘来呀来，去呀去也空。”

    ......

    ————

    PS：人生有时候比影视剧还要离奇，所以，看书的时候，不要钻牛角尖。

    感谢老读者【star119】的100起点币打赏。（笔芯）

