
　　验证了一些身份真伪，方卓伟如愿以偿的免费拿到了进入景区的门票，检票的时候，他碰见了几个外地游客。

　　是一家三口，一对父母外加一个女儿，打扮都颇为不俗，身上的衣服牌子虽然认不出来，但都是极好的料子。

　　尤其是男人戴着的那块表，似乎是某个手表的顶级奢侈品品牌，光是裸表价格就已经超过了一辆普通的汽车。

　　有钱人！

　　这年头，有钱人都喜欢往这种鸟不拉屎的地方跑么？

　　方卓伟挑了挑眉头，免得不礼貌，他匆匆瞥了一眼就收回了目光，反倒是一家三口的女孩，不经意间偷偷瞅了他他好几眼，一脸好奇。

　　“乖女儿，刚刚那个男的是你同学么？怎么一个劲的盯着人家看！？”

　　检完票进入景区后。

　　女孩的母亲忍不住问道。

　　她刚刚虽然在前面排队，但目光可是一直盯着一家的宝贝女儿，她就这一个宝贝女儿，无论是身材亦或者是容貌都是不俗，自然要时刻盯着点，免得被哪家不长眼的猪给拱了。

　　“你说什么呢老妈，我根本就不认识人家。”

　　女孩赶忙摇了摇头，说话之间脸色不由的再度绯红了几度。

　　“不认识你还老看人家？”

　　女孩的母亲撇了撇嘴，似乎是有心不相信女孩的话。

　　“真的妈，我真不认识对方，我就是单纯的觉得对方身上的气质好奇怪，说不出道不明，有一种很独特的感觉……”女孩张了张嘴，吞吞吐吐的解释道。

　　“什么独特的感觉，那就是一个普普通通，寻常的不能再寻常的男的而已。”女孩的母亲撇了撇嘴，不以为然道：“那是穷的气质，没钱的人都这样，那个男孩无非不过是一个穷乡僻壤穷小子中的一个而已，但我们不一样，我们是天上的凤凰，注定这辈子荣华富贵不愁，那个男的和咱们根本就是两个世界的人，你可千万别往心里面去啊！”

　　中年女人一脸苦口婆心。

　　虽然他不反对自由恋爱，但那也得讲究个门当户对不是。

　　“安心啦老妈，我就是随口一说，不会往心里面去的。”女孩苦笑道。

　　她是真的没有任何其他的想法。

　　……

　　……

　　景区的面积很大，郁郁葱葱，入眼之处，竹林和枫叶林交错纵横，一眼望不到边界。

　　里面的人并不算多，屈指可数，除了刚刚碰见的那几个打扮时髦的外地游客之外，剩下的几乎都是安平镇本地的一些上了年纪的大爷大妈，三三两两的坐在亭子里面悠闲的聊天晒太阳，构成了华国最庞大的情报系统！

　　一路下来，方卓伟的脑门上已经弥漫上了一层薄薄的小汗珠。

　　好久没有锻炼，稍微走一走身体就有些受不了，不过相比起前段时间来说，方卓伟可以很明显的感觉到自己的身体素质明显是增强了一些，不然放在以前，现在早就头发昏，眼前发黑了。

　　“我创立了鱼缸世界，里面的物种更迭，文明兴衰成败等等达到一定程度之后都会化作能量来反哺我的身体，就像是游戏里面的血瓶，蓝瓶一样！”

　　感受着身体久违的轻快感，方卓伟内心惊喜，虽然比起正常人来说多少还是有些不足，但比之从前却是要舒服太多了。

　　“吱吱吱……”

　　就在这时。

　　一阵急促的尖锐叫声突然响起，清晰的传进了方卓伟的耳朵里。

　　方卓伟愣了愣，闭上眼仔细聆听了一下，别说，真有叫声，而且听声音似乎就在他附近。

　　皱了皱眉头，稍微迟疑了片刻后，方卓伟果断循着声音找了过去。

　　声音虽然听起来距离他并不远，近在咫尺，但山林之中道路错综复杂，所以并不是太好找，好在寻摸了半天后，方卓伟终于发现了声音的主人。

　　出乎他意料的是，居然是一只小金丝猴。

　　小金丝猴个头不大，此刻正仰面朝天的躺在一口约么半人多深，一人多宽的石坑里面浑身颤抖，不停的哀鸣，而在小金丝猴的左腿位置，隐约还能看见点点嫣红露出。

　　“这是摔伤了腿啊！”

　　方卓伟皱了皱眉头，往小金丝猴的位置稍微走了几步。

　　见到有陌生人靠近，受伤小金丝猴顿时龇牙咧嘴了起来，不过配合上对方那一双水汪汪的大眼睛，不仅没有半点的凶狠劲，想相反还莫名的多了几丝奶凶奶凶的可爱。

　　“我要是没错的话，这景区里面似乎有一家动物救助站。”方卓伟揉了揉自己的眉心，掏出手机，打开了导航，显示距离他不到五百米的位置正好有一家名叫安平风景区动物的救助站，下面还留了联系电话。

　　顺着号码，方卓伟拨打了过去。

　　是一个女人接的电话。

　　长话短说，方卓伟简略了说明了自己遇到的情况以及位置。

　　那边反应也很快，说了一声马上就到后匆匆挂断了电话。

　　三分钟后。

　　一辆类似于小巧无比的电动四轮车出现在了方卓伟面前。

　　车门打开，从里面下来了一个身穿蓝色工装的短发女孩。

　　女孩约么十八九岁的样子，戴着一副金丝边眼镜，蓝色工装的胸口位置印着安平风景区动物救助收容站几个黑色的小字。

　　“你好，我是景区动物救助站的工作人员，这次可是真要多谢谢你啊，这只小金丝猴刚出生没多久，如果一直没被发现的话，很有可能会出事。”

　　小心翼翼的小金丝猴打了一阵镇定剂后，女孩轻声说道。

　　“不客气，我也只是碰巧路过而已。”方卓伟淡淡笑道。

　　“不管怎么说，这次还是很感谢你。！”

　　工装女孩一板一眼的朝着方卓伟鞠了一个躬。

　　没有闲聊，将小金丝猴抱进救助车后，工装女孩便直接离开了这里。

　　“哎，我为什么不用猴子的细胞再创造一个种族呢？”

　　看着逐渐驶离开视线的救助车，方卓伟猛地反应了过来。

　　不论是猴子还是人类，可全都是属于哺乳动物，属于灵长类动物。

　　要知道，猴子可是人类一样都有发达的大脑、复杂的认知能力及稳定的社会结构，并且，它们的行为、组织结构、生理和代谢特点，都具有高度的细化特点，属于最高级的一种动物。

　　如果用作孢子培育造物的话，完全可以起到人类细胞的作用。

　　最重要的是。

　　这玩意的血绝对算是可遇不可求。

　　方卓伟的呼吸莫名的有些急促起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九章：扩展鱼缸，注入金丝猴细胞免费阅读。https://xs.23sk.com 