        就让他傅夜沉望眼欲穿好了……

        苏漫雪一想到这事儿，在心理上虐了他傅夜沉一番，她心情就特别爽。

        童筱颖眉头紧锁，什么话也不说。

        她现在没有任何心情跟他们两说任何话，她现在只想快点离开这里。

        苏漫雪识趣地不再多说，管傅夜沉要了车钥匙，拉着童筱颖的手，带着她往外走。

        傅夜沉也在此刻终于发现，因为那件事情，他把自己和筱颖的关系，彻底推向了冰窖里。

        筱颖一定是觉得他很肮脏吧！

        他刚刚有在她的眼神里找到她嫌弃他的目光。

        苏漫雪和童筱颖离开了私宅没多久，连华生便回来了。

        以他医生的职业敏感，见傅夜沉脸色不好，于是主动让傅夜沉来他的实验室。

        傅夜沉本不打算告诉连华生自己身上有伤的事情，但是连华生作为他的私人医生，岂会听他的敷衍了事。

        连华生非常专业地给傅夜沉把大腿上的伤口重新消毒止血包扎好，发现旧纱布上的血是黑色的后，又拿着旧纱布的血去做了试验。

        半晌后……

        “你怎么会中‘冥阳草’的毒？”连华生手里拿着试管，看着试管里带血的纱布变成了蓝色反应，不禁诧异地问。

        傅夜沉微微皱了下眉头，默不吭声。

        连华生将试管放到了架子上，接着说道：“冥阳草这种东西，是我在童筱颖的外婆的那两本《千草集》和《行医日记》上看到的，这种草晒干后磨成粉末，然后可以像燃烧檀香那样点燃，这种烟无色无味，只要是雄性哺乳动物鼻孔吸入后，就会催生求偶交配欲望。如果，不及时释放精血，就会造成雄性本体血脉贲张，气血旺盛，七窍流血而死。而如果，中了冥阳草毒的雄性，将精血释放在雌性体内，会杀死雌性体内的卵细胞，从而达到避孕的效果。中了冥阳草之毒的人，血液为暗红色偏黑，血液与滴入盐水中，会变成蓝色。这种草，可以用于巫蛊之术。”

        “你说什么？”傅夜沉惊愕地瞪大了眼睛，黑瞳紧缩。

        如果是来自筱颖的外婆的《千草集》和《行医日记》，那么筱颖应该也知道这种草……

        所以，筱颖当时后来不再反抗他，是因为她想要救他！

        想到这里，傅夜沉又感到庆幸，幸好他没有真正要了筱颖，不然肯定会伤及她的身体。

        “这是大少奶奶带回来助兴的？”连华生挑了挑眉，打趣地问。

        傅夜沉未点头，但也未否认。

        连华生会意地凝眉，接着无比堪忧地说道：“看样子，这种东西流入市场了，你要不要查一查？万一，闹出人命就麻烦了。”

        “好，我会把这事放心上。”傅夜沉若有所思了起来。

        隐隐间，他总觉得，有人想利用苏漫雪来间接地……

        或许是他想多了，这只是巧合。

        苏漫雪开车送童筱颖去了高铁站。

        童筱颖下车前，仍旧对苏漫雪很客气地说了一声“谢谢”，然后自顾自地拖着行李箱往站内走去。

        其实，此刻看着童筱颖的背影，她就有种想要开车过去，把童筱颖撞死的冲动。

        童筱颖这个女人，还真的是受了上天的眷顾，居然有机会嫁给傅家的二少爷。

        在苏漫雪的眼里，童筱颖也就只配得上何明旭那种凤凰男。

        童筱颖进站后，苏漫雪便将车开走了。

        那边她已经和傅昼景联系好了，傅昼景会在出站口接她。

        在高速列车上的女卫生间外，童筱颖上完厕所出来洗手，看到一旁有个年轻的女孩子正在给补妆，于是问她借了点粉底，遮掉脖子上那一抹碍眼的吻痕。

        童筱颖又给自己洗了把脸，身后有名男士路过，莫名其妙地让她感到浑身不适。

        恶心、反胃……

        童筱颖皱着眉头，快速跑回了自己的座位上。

        大哥傅夜沉给她造成了严重的心理阴影，她现在一看到男人，心里便有种毛骨悚然的错觉。

        一阵浑浑噩噩后，不知过了多久，列车终于到站。

        童筱颖拖着自己的行李箱，跟随着人潮涌动，下了高速列车。

        她记得自己上车前，天边还挂着残阳，现在刚一出站，便是漫天繁星灿烂。

        这里是名扬城，出了名的购物天堂。

        傅昼景将车停在了路边，他倚着车头，一袭白色的休闲装，玉树临风，吸引了不少女人的注意力。

        童筱颖一走出出站口，隔着遥远的距离，傅昼景的目光几乎是一眼就锁定在了她的身上。