
　　其实上，近两年的培植，如今翠玉竹已经在孤月居峡谷内形成了一大片竹林了。那棵极为珍贵的灵蟠桃也培育有成，只是还没有结果。

　　孤月居峡谷下面大片竹林经过改造，已经演化成了一个阵法，这个阵法当然不是桃花瘴杀阵，而是绿笛研究惠云山山神留下的资料改造出来的幻阵。给王大牛、刘子瑜配了自由进入阵中，屏蔽阵法气机的木牌。

　　“这是！”范天龙和白地虎惊讶道。

　　“一些小手段，不足挂齿！”一阵微风荡漾，绿笛出现在王琳身边道。

　　“尊神！”范天龙、白地虎赶紧躬身行礼道。

　　绿笛故作高傲的仰头看天，不理睬两人。

　　“两位老哥放心了吧，这是尊神给我制作的甲胄，可抵御阴气。明日尊神将潜伏在我身上同去城隍府。”王琳道。

　　“如此甚好、甚好。那我们就放心了。明日黄昏阴阳交替时分，我们在城隍庙恭迎尊神。”范天龙朝着绿笛躬身行礼，然后朝着王琳点点头，和白地虎一同离开了。

　　“嘻嘻，装高人真是蛮有意思！”看着两个离开，绿笛将树屋周围布置下防探查的气机，朝着王琳调皮一笑道。

　　“哈哈，人家主要是冲着你来的，可没有想请我的意思。”王琳也笑道。

　　“那么，明天就让奴婢单独前去就行了。”绿笛道。

　　“那可不行。虽然我们推测县城隍一般，对咱们构不成威胁，但也要谨慎。明天你、梨花和我一起去。让小萱在郭北县青江水域附近待命，以备突发事件。”王琳安排道。

　　毕竟，王琳不去可不行，没有法坛如何获得灵魂本源之力，这才是去哪里的目的所在，甚至通过这一次合作，王琳想拓展自己灵魂本源之力获得途径。当然了，王琳也知道绿笛这样说，也有一层含义，那就是不想王琳冒险。

　　第二天，在孤月峰修炼的关梨花来到了郭北县。有土地神印帮扶，关梨花已经将石头寨地脉地气炼化，开始在孤月峰勾连地脉地气，炼化那座山峰了。

　　毕竟，孤月峰才是王琳的基地，若是关梨花能完全炼化，将其地脉地气凝练入自己的符诏中，她在孤月峰的战力恐怕将大幅度提升。23sK.com

　　第二天黄昏时分，王琳将竹甲贴身穿戴，外面套着一身青衫，腰间悬着飞云剑，袖子中藏着土地印，法坛藏在土地印的空间中。

　　来到城隍庙，王琳心中也是很略感疑惑，县城中叫城隍庙，为什么他们口中称为城隍府。

　　进入城隍大殿后，此时已经是黄昏，所以上香的人极少，大殿内已经没有人了，昏暗异常，若是普通人几乎看不清神像及周围景象。

　　而此时，在王琳的观察下，城隍大殿一侧墙壁上陡然出现了一道金色的光门，蕴含着浓郁的香火气息，范天龙和白地虎同时出现，朝着王琳拱手微笑。很显然，这里就是通向冥界阴间的门户。平时被遮蔽住罢了。

　　王琳点点头，一脚踏入了这个门户中，顿时迎面一股极为阴冷的气息扑面而来，这股气息冰寒刺骨，王琳估摸一下，估计温度有零下二三十度，但凭着这样的气息，恐怕普通人也难以生存，更不要说这还是在冥界阴间的外围节点上。

　　只不过，这股气息刚到王琳近前，王琳竹甲上荡漾起一股暖阳气息，瞬间将这股阴冷的气息排斥了出去，根本近不了身。

　　而此时，王琳放眼望去，冥界阴间似乎和自己想象中的极为不一样，此时天空中灰蒙蒙的，一轮血月悬挂在天上，多处黑雾升腾，更有一股股阴风四处乱窜。

　　王琳此时也理解为什么阳间城隍庙在冥界阴间称之为“城隍府”了。因为王琳出现的地点正是在城隍府内巨大的广场上，府城内区域不小，像是一个小型的城堡，周围有高耸的城墙。

　　“兄弟，城隍大人将接待事宜委托给文武判官大人了，我们去武判殿见他们。”范天龙低声道。

　　“好！”王琳点头道。

　　武判殿紧邻着唯一一个城门，王琳随着范天龙、白地虎走向了武判殿。沿路之上，一队队的鬼兵有序的在城墙及街道上换防、巡逻。

　　据王琳观察分析，城隍府应该编制有鬼兵，他们身上并没有香火气息，但鬼气精纯，不似阳间恶鬼那样气息诡异、邪恶。而除了这些鬼兵外，就是有品级的阴差了，最低级的就是夜巡使。

　　“两位大人，我们兄弟已经将王琳请来了！”进入武判殿，范天龙朝着文武判官拱手道。

　　王琳放眼望去，只见屋内共有三人，两个是阴差，正是郭北县文武判官；另外一个是个五十岁左右的道士，一身黄色的道袍，头梳发髻，腰间悬着一把宝剑，标准的道士打扮。

　　王琳还是第一次见到这个世界的道士，不由得多看了两眼。而此时，一身黑色官服的武判正热络的陪着这个道士闲聊，而文判在对面独自枯坐，似乎颇为无奈。

　　“王琳居士。请！”看到王琳进入，文判极为热络的起身迎接道。

　　而武判缓慢的抬头朝着王琳看来，眼中金色的光晕一闪，一道淡金色的光晕竟然直射王琳的眼睛。其中裹着一股阴寒的气息，但这股气息刚到王琳近前，其竹甲上升腾起一股气机，瞬间将这股阴冷气息全部抵消清除殆尽。这让武判眼睛一缩，露出了一丝骇然之色。

　　范天龙、白地虎心中暗喜，知道武判偷鸡不成蚀把米，被王琳的竹甲将其本源灵念凝练出来的气息消融了。对其灵念有了不小的伤害。

　　“敢问小兄弟是何处仙山、那处仙门的弟子？”那个道士当然是看出来了，顿时不动声色的起身道。显然是要试探王琳的底细。

　　“不敢，自己偶然得到一些修炼典籍入了修真这道门槛，并无师承。”王琳也客气回礼道。

　　“哈哈。恕贫道直言，修仙一途危险重重，若没有师门指点，那正是难上加难。贫道多修炼了几年，看见晚辈忍不住指点你一下，作为散修切不可胡闯乱走，比如这冥土阴间，一不留神就会丢了性命。”这个道士一幅居高临下、指点江山的神态道。

　　“如今阴间鬼物作恶，我身为郭北县人，自当尽一份力。即便有危险有什么惧怕的。”王琳淡然道。

　　“哈哈，有贫道在此，也算你运气。这些鬼物不足为虑，肯定不会有任何危险。就凭着贫道这把剑，只要悬挂在城门之上，百鬼退避，不敢近城门百米。”此人傲然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百六十四章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 