
　　“我的意思是，这样一家企业，不可能单纯的用东西方来衡量，不管是东方还是西方，都有自己的文化特点，也只有在这种文化成长起来的或者对这种文化有足够了解的人，才能服务于这些地区。

　　或许这家公司是中国人中国团队创办的，但可能它70%的员工都是外国人，也可能是美国团队创办的，同样有70%甚至更多的员工不是美国人。这样来讲，我们不该单纯的定义它是东方的公司还是西方的公司。”

　　方哲没说的是，这样的定义，会让公司内部产生隔阂与分化，不管国籍来自哪里，起码在方哲认为的跨国公司里，都应该是平等包容，求同存异的。

　　郑思文若有所思的点点头，没有再在这个问题上纠结。

　　他继续说道：“你能这样想，我感觉很欣慰，起码将来咱们真得要做这样的项目，也不会因为思想或价值观上的差异而导致项目破产。”

　　“而现在，在看过你这份创业计划书之后，我似乎也看到了一丝机会，纵然我脑海里还有千万个疑问和困惑，但是的确我的直觉也在告诉我这是一次机会，非常非常大的机会，用我们老祖宗的话讲，做事要天时地利人和。

　　天时，现在移动互联网刚刚开始普及，苹果和Android以及诺基亚黑莓等等都在转型智能手机领域，按照你说的基于通讯录关系链的移动IM产品从未出现过，而不管是谷歌云，还是其他IBM，微软都在向云端方向转移业务，这点支持了我们即便是创业公司也可以展开全球业务的硬件条件。

　　地利，无论是国内还是国外，现在互联网主流的目光，都聚集在社交网络上，国外myspace和facebook打的不可开交，国内51社区，开心网校内网等等社交网站也在围剿腾讯的QQ空间，而移动端的移动IM产品，虽然也有，但是到现在都还没引起哪个巨头的重点关注。

　　尤其当下智能手机开始普及，像你创业计划书上写的，过去的那种聊天软件，智能手机的大半优势都发挥不出来，你的计划书上也提到了，腾讯QQ90%以上的用户都是8090后，这意味着大多数80前，像你父母这辈的人，都没有注册过聊天软件。

　　对年轻人来讲，注册QQ是简单的，但是大多数中年人甚至于老年人，这并非易事，他们很多人甚至不知道互联网是什么东西，而如果直接用手机号，直接用通讯录的关系网，那的确很容易受到这部分人的青睐。

　　人和，这点上，最关键的有两点，一是钱，二是人，钱的话，虽然你之前做的水果运动会已经赚了几百万，但是对于孵化这样的业务还是有点儿塞牙缝的意思，不过我看你创业计划书上也写了未来近几年公司主要的资金来源是页游领域，这点上我虽然相信页游领域的确能赚到钱，但是能不能支撑起全球化的移动IM业务孵化，我还是不能完全确定的。

　　据我了解到的消息，到现在，国内最高流水的页游产品，也不过是月入千万级的，如果做页游平台的话，分成最多也就差不多五成左右，而这其中大部分，都会被投入到流量买入等投放上，具体的纯利润，我暂时没法给出预估。人的话，最关键的是只要我们两个达成一致，其他的也就好办了。”

　　末了，郑思文又总结性的说道：“天时地利人和，既便如此，可整体上，我们也仅有不到3成的胜率，一旦我们还在幼苗阶段就被其他竞争对手或者巨头注意到，那我们获胜的优势在哪儿，这点需要我们再好好考虑清楚，不过理论上讲，我们做的越早，那即便其他条件相差不大，我们获胜的优势也是最大的，因为移动IM产品，先入为主的优势的确很大。”

　　“即便只有三成的机会，我觉得我们也应该尝试一下。”方哲说道。

　　“对，别说三成，就算只有一成，那也值得尝试，要知道如果做成的话，它的估值体量是千亿美元级的，足以支撑起一家跨国公司的核心业务。”这点上，郑思文也很认同，大多数创业项目都没有十足的把握，唯一的差别只是把握的多少而已。

　　“别的不说，现在就用这份创业计划书去拉天使投资，我估计百分之九十以上的投资人都会心动，现在投100万进去，在A轮退出就最少能值1000万，B轮能值1个亿，要是能等到上市的话，单位最少都是10-100亿美金起的，回报率太大了，相比于风险，是非常值得一试的。”

　　这点上，方哲倒是很赞同，创业公司的估值一般都很低，天使轮融资一两百万占股百分之10-20%是很常见的事，到后面就算不再追加投资一直被稀释，像前世whatsapp的估价，190亿美元的百分之一，也是一亿多美元，如果是腾讯这个体量，那百分之一都是10亿美金起的。

　　“不过，目前就你这份创业计划书来看，还有两个比较大的问题，我不否认从你设想的各种方面来看，包括实时消息通知取代短信，语音聊天等等，都有很大的潜在价值，也很容易支撑起移动IM发展足够用户的理由和痛点，因为目前不管国内还是国外，移动IM软件几乎都没有实时消息的概念，国内的QQ离线消息需要超级会员以短信的方式通知，而不管国内和国外，现阶段大多数短信业务都是收费的，如果我们能取而代之，相信能吸引不少用户。

　　但是你要明白，不管是短信还是电话语音，都是目前全球各地运营商的主要业务模式和盈利来源，虽然通过聊天软件聊天消耗的流量，也是它们的业务之一，但是收费上，可比短信或者电话语音要便宜太多，一条短信的价钱购买的流量，足够在聊天软件上说十几句甚至几十句，语音更是直接革了运营商通话业务的命。

　　除此之外，还有现在的社交和即时通讯巨头，包括国内外的QQ，skype，facebook等等几大巨头，以及其他同类型或者跟风的创业者等等，这三方面的风险你在创业计划书里面写的不够，这是两个问题之一。”

　　方哲点了点头，对于郑思文讲得这三点，方哲也有考虑过一部分，只是因为前世不管是国外的whatsapp还是国内的微信，都已经算是成功的案例，所以方哲下意识的，忽视或者说不重视运营商方面的风险，而至于其他巨头或者创业者，方哲对比过他自己和其他巨头以及其他创业者的优势。

　　资源上，他可能不如巨头，但是他做的够早，有先入为主的优势，只要用户稳定下来，巨头就很难突破，而且船小好调头，对于日新月异的移动互联网，别的巨头还需要时间适应和慎重考虑调整方案，方哲却因为重生者的优势，可以快速行动。而对于其他初创的竞争对手，他除了有上面的优势外，还有比他们更好的资源，那就是页游方面提供的足够的资金弹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五十一章 天时地利人和免费阅读。https://xs.23sk.com 