    

    97年10月，天际飘着雨幕，狂风里，豆大的水珠子打在玻璃上，叮铃当啷作响。

    南洋酒店，豪华套房内。

    林义斜躺在沙发上看了会报纸，然后望着外边的烟雨蒙蒙瘫了会，等到沙发另一端的女人电话挂了，才问：

    “又收益多少？”

    把手机搁茶几上，苏温慢条斯理地坐在他身侧，莞尔一笑说：“这次进账6000万美金出头。”

    听到又是这么多进项，林义顿时来了精神：“那我们这次在东南亚几个国家的收益加起来超过10亿人民币了吧。”

    增益有点超出他的预期，只有自己亲身经历了，才体会到其中的波澜壮阔，阴险诡谲。

    接着苏温跟他说了关于正大集团易初莲花股份的收购事情。

    提到正大集团，林义神色认真了几分，“你们同英国佬沟通也有好几次了，具体进展怎么样了？”

    苏温告诉他，“经过四次来回试探，对方是有意卖的，但要的价格有点过高。”

    说到这，女人左手拢了拢青丝，然后把她心中的猜测说了出来：“我怀疑这英国人大致了解过我们，知道我们对易初莲花有刚性需求，所以才把价位卡那么高。”

    “还是坚持要3000万美元？”

    “经过几次交锋，已经砍到了2500万美元，我还想多拉扯几次，争取把价格在往下压。”

    林义点了点头，虽然易初莲花是正大集团的嫡系，也在东南亚的泰国、马来西亚、新加波等好几个国家都有大门店布局。

    但毕竟这年头2500万美元很值钱，林义可不相当冤大头，为了15%的股份折腾那么多现钱放里边。

    要知道，以自己掌握的经济大势，把这些钱随便折腾在哪个领域，钱生钱都不一定比这只金蛋蛋来的少。

    他之所以坚持收购这部分股权，是因为关系到零售业布局，也关系到未来竞争方面的纵深。

    毕竟在可以预见的新世纪，零售业爆裂的竞争已然摆在了纸上，要是能够借易初莲花这点股份，努力一番和正大这样的巨无霸搭上关系，对自己的人脉、金钱、社会地位上只有好处没有坏处。

    毕竟敌人太多不见得是好事情，俗话都说多个朋友多条路嘛。至于之前在长市生出的那点龌龊，在利益面前、在成年人的世界里，那还真算不得什么。

    思考了一番，林义给了个意见：“努力把价格控制在2200万美元这条线，多了还啃不下，我们也不必要吊死在这棵树上，毕竟我们现在的钱也紧张的很。”

    苏温说了声“好”，然后又说了一件事：“这次我在香江碰巧见到了一行人。”

    这女人说话从来都是有的放矢，她一开口，林义顿时有些好奇：“谁啊？”

    “葛律师和对方熟悉，是法国达能集团的人，带头的是一位香江商圈里的名人，叫秦鹏。”

    说着，女人把来龙去脉说了一遍：由于东南亚经济危机的爆发，沉默多年的火药终于被引爆，香江百富勤融资公司面临倒闭。

    而作为哇哈哈集团的合作伙伴及股东，法国达能集团为了彻底“攫取”哇哈哈合资公司的控股权，打算收购百富勤拥有的金加公司的股份。

    提到百富勤融资公司，林义有点讶异，没想到是这大拿。

    梁博涛与他的合伙伙伴杜辉廉是香江鼎鼎有名的“花旗三剑客”中的两位，他们在1988年创办了百富勤融资公司。

    经过十年的努力，两人把这公司从当初的4000万美元，快速发展成为除日本以外亚洲市场实力最雄厚、影响力最大的投资银行。

    截止金融危机前，林义还在报纸上看到过其报告，据说拥有240亿元港元总资产和126亿元市值，跻身《财富》杂志全球500强之列。

    林义知道，由于百富勤大量投资了东南亚债券市场，这次经济危机给百富勤带来了致命的冲击。

    如果没记错，在正在进行的港元保护战中，百富勤会被强制清盘，这也会导致香江恒生指数跌破8000点大关，是香江保卫战里的一个最高潮标志点。

    给后来金融圈里的人留下了深刻印象。

    百富勤融资公司的突然破产，会将自己所持有的金加公司30%的股份悉数转让给达能，让金加公司成了达能的全资子公司，从此达能彻底成为了哇哈哈合资公司的控股股东。

    细细品味一番，林义就明白了这女人的想法：“你想截胡？”

    苏温嗯了一声，“由于哇哈哈是我们步步高超市的大供应商，这些年来我对其动态都有关注，它现在和达能集团闹得有些僵。”

    林义眨巴眼，接话道：“所以你想插一手，把这股份神不知鬼不觉先拿到手里，到时候既能卖宗老板一个人情，还能顺手牵羊的宰宗老板一刀，大赚一笔是吧？”

    苏温静静地一笑，表示就是这样想的。

    但林义提出质疑：“你是不是有其他渠道？”

    女人好看的眼睛和他对视了会，左手缓缓摩挲着耳钉，微笑着不说话。

    “得吧，竟然还跟你男人打哑谜了，真的是…”林义吐槽一句，还是同意了她的请求，不过想到答应过吴景秀的一亿美金，就特意嘱咐道：

    “这笔钱虽然可以拿去截胡，但一定不能在外边滞留太久，我要拿去大用的。”

    “好。”

    接着苏温又问：“目前索罗斯率领的国际游资正在闹腾香江，我们真不入场？”

    这段期间女人跟在量子基金等国际游资后头很欢，不小的收获显然让她来了更浓厚的兴致。

    在重大利益面前，在史无前例的博弈面前，学金融的她见猎心喜，显然动心了。所以才有此一问。

    对香江，林义虽然知道有祖国做后盾，只要相信港府，肯定能挣大钱。

    但林义却没有任何要染指的心思，不管是好处也好，麻烦也好，他都不沾。做个干干净净、一清二白的人挺好。

    把左脚搁她大腿根处，轻微捅了捅，林义说：“我们还是按照原计划行事吧，绕过香江，早些去布局韩国和日本。”

    苏温脸色红晕的捉住做怪的脚，想了想叹口气还是同意了，于是问：“那俄罗斯呢？

    看量子基金的这资金走向和舆论鼓吹，香江过后下一步的对象就是俄罗斯。”

    提到俄罗斯，林义回忆了一番才慎重的说：

    “俄罗斯这头北极熊可不好惹啊，要是按照金融市场自由定律，它这经济、金融现状，那肯定不是索罗斯这帮子人的对手。

    不过我怕他们政府来蛮的。

    所以我们跟着入场后，需要谨慎行事，走一步看三步，在这个国家挣一笔就退，千万别跟着太冒进。”

    苏温沉吟了会，暗自分析了下这个国家的特性，为了稳妥起见，也决定不追求利益最大化，还是听从了林义的计划。

    ————

    把时间线拨前。

    按照老家的习俗，20岁是人生的一件大事。它代表着很多东西。

    从年龄界限来说，20岁意味着逝去了人生中最美好的一段青春年华。

    20岁，人长大了，身上又多了一些责任，人也更加成熟了。

    从1跨到2，这不仅仅是一个数字的跳跃。虽说18岁就是成年人了。但是一般人始终觉得自己还在1里面活跃，身上时不时有稚气、反叛、直率、任性、冲动伴随。

    而到了2的层面。一般人会从无知转向懂事，从逃避到理解，学会了忍耐、痛苦、屈辱、逆境和心酸。

    傍晚时分的书店三楼，守着一桌子好菜，大长腿轻抿了下嘴皮子，不经意里又抬头看了看墙上的闹钟，安静的面孔下，心里隐隐有些失落。

    冷秀见状，也是出声帮着声讨，“林义这贼厮搞什么鬼啊，不会把你生日忘记了吧，啧，自己女人生日也能忘记了的咯。”

    说到这，冷秀推了推大长腿胳膊，嬉笑着倾个头搞怪道：

    “他要是把你20岁生日忘记了，咱三今晚就交换第一次吧，啧啧啧，不把你的守宫砂留给那男人了，看气不死他。”

    大长腿片着薄薄的嘴皮子，剜了眼，嫌弃地推开冷秀的头，不搭边。

    倒是旁边看杂志入神的金妍，闻言爽朗一笑，“秀秀你怎么分不清好歹，就算林义十年不出现，艳霞的处子身还是会留给他的。”

    嘻嘻哈哈，沙发上，两人你一言我一语，很快就分散了大长腿的注意力，三人顿时窝在一起闹的欢。

    也不知过了多久，三人正衣衫不整的叠罗汉时，林义风尘仆仆的来到了三楼。

    进门，八目相对，安静。死寂里有点错乱，有点诡异。

    还好林义反应快，哦了一声，就赶紧转身关门又出去了。

    心里还在念叨“非礼勿视非礼勿视”，里边乱糟糟的场面，恨不得多看几眼。

    等了会，邹艳霞脸红红的出来了，细细分辨了会林义眼睛，才细声刻薄道：“刚才好看吗，你眼睛都看直了。”

    这棱棱的眼神，这小气劲，林义笑着边了下她额头发丝，从兜里掏出一块手表，打开包装，抓起她的左腕戴了上去。

    同时说，“生日快乐。”

    这块手表大长腿很是眼熟，记得当时在沙发上闲聊翻着杂志，对它的图片多看了几眼，没想到他就给买回来了。

    心里甚是开心，也甚是感动，但也有些责怪，弯个嘴轻声说：“很贵的吧。”

    帮她带好，观赏了下，林义答非所问：“贵不贵不重要，好看吗？”

    女人轮着左手腕翻了几翻，末了轻声说：“嗯，好看。”

    …

    拾掇一番，热热闹闹恰完饭，分了蛋糕，几人嬉笑着追赶涂抹一阵，时间不早了。

    净了净衣服上、手上、脸上、头发上的蛋糕。围着沙发坐一圈，聊了会磕。

    见大长腿安静地呆在林义身侧，眼神饱满不多言语。金妍很有眼力见的率先起身离开，只是冷秀在跟着离开时贼眉鼠眼地甩着嘴皮子：

    “大美男子，今晚好好享受艳霞的处子身哟，一定要细细品味哟，啧啧，那可是处子之身呀，记得分享经验喔…”

    又哟又呀又喔的托个长音，冷秀背个双手摇啊摇的，踩着细碎的迷踪步，欢快的走了。

    …

    深夜，老天爷拉开了春天的处雨秀，瓢泼大雨打破了羊城的寂静。

    尤其是那轰隆隆的一声声炸雷，由远及近、由近及远的白白闪电，把林义惊得慌。

    虽说两世为人了，盛放也好，沧桑也罢，起起伏伏也经历了很多。但每年总有几次雷声会触动林义的脆弱神经，脑海深处里总是会回忆起那个晚上，那母亲带着自家姐姐离开时的悲伤情景。

    当时留着眼泪扶着门框一直想不明白，母亲和姐姐为什么不带自己一起走。

    当然了，就算大了，林义也没想明白这件事。睡不着，干脆抻起身子靠在了床头，又细细过滤一遍当时的画面…

    没有意外，没有想象之外的暗示和发现，良久过后，黑暗里只有一声叹息。

    久违的孤单，夜深人静时又一次体会到了。这让他想起了泰戈尔曾说过的一句话：“孤独是一群人的狂欢，狂欢是一个人的孤独。

    最后都慢慢熬成了不想和任何人说话的样子。

    犟着眼睛呆望了会窗外的雷公电母，林义突然想吸烟了，想喝酒了。

    虽然平时对这两东西没瘾，但此刻闹的心慌。仿佛胸膛里长着一颗参天大树，要把自己撑炸了一般。

    想做就做，烟虽然家里没有，红酒倒不缺的。有气无力下床，耷拉个棉拖在书房里挑了瓶，倒了小半杯。只是林义还没来得及喝，就发现身边多了个人。

    林义问，“外边打雷把你给吵醒了？”

    大长腿细细看了会他，说你睡不着吗，接着又说给我也来点儿酒。

    女人到厨房里热了点剩菜，两人安静里喝了小半瓶，之后大长腿就不让他喝了。

    林义现在的心绪有点不对，于是讨好说：“睡不着，给我再喝点吧。”

    女人瞅了他眼，又倒了一小半杯，后面就真的再也不许他喝了。

    见状，林义撇嘴嘟囔一声，喝完就起身回卧室，躺好的时候，看着女人也跟了进来。

    就打趣问，“怎么着，今晚陪我吗？”

    大长腿红着脸偏个头，小手扑棱了几下床单，慢腾腾掀开被子躺了进来，然后翁气问：“今晚你有点不对，是不是又想起你母亲和姐姐了？”

    林义嗯了一声，伸个双手一把揽过她，紧紧抱在怀里，下巴轻轻顶在她额头上细细摩擦，感受着这女人的温柔气息。

    原本按她这不争不抢，却也不将就的性子。这样的夜色里，搁平时是不会把自己身子放在危险当中的。

    但今晚发现他的异样后，女人怕他孤单，却义无反顾的来了。

    不作弄，不下流，不做它法，林义亲密无间的抱着女人睡了一晚，此心甚安。

    前半夜煎熬，后半夜舒心，大晌午打着哈欠睁开眼睑的时候，外边还在下雨。

    往左边蜇摸了下，女人不在了，只留下了体温伴随自己。

    也不烦恼，侧耳倾听了会，稠密的雨声里果然夹杂着锅碗瓢盆的响动，显然在准备早餐，不，这个时间点，确切的说应该是早中餐。

    懒得不想睡，却又不想下床，林义把床头柜的书籍《约翰.克里斯朵夫》顺了过来。

    打开书签继续之前的看了会，林义对罗曼.罗兰的其中一句话很有感触：

    “大部分人在二三十岁就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨…”

    由于接近中午，两人早餐吃的是米饭，吃饱喝足，大长腿说下午5、6节有课，要回学校。

    林义也有课，不过是体育课，想了想自己会打太极拳，没必要回学校再跟着学一遍，于是决定逃课。

    不过他这中午也没闲着，蒋华来电话了，告诉他：“赵顺国又折腾坏了几台顶配电脑，但还卡在技术的关键阶段。”

    林义沉吟了下，问，“他们现在的情绪怎么样？”

    也怪不得他担心，优盘立项也小半年了，耗费的资源在这年头也不算小钱，也就是他这种过来人财大气粗。搁一般正常人都会迷茫，都会心焦，说不定就会中止项目。

    果然，蒋华说的正如林义所料：“由于小半年没出成绩，在工资待遇与绩效评比方面远远落后于以前的同事，这些组员情绪或多或少有点沮丧。”

    林义又问：“那赵顺国呢？”

    蒋华回答，“表面看起来还算好，但我觉得他也有些焦虑的，一天除了吃饭厕所，基本都泡在了研发中心。”

    林义想了想，告诉蒋华，说晚上过来一趟，请他们吃饭。

    小半年不见，赵顺国变化很大，以前的小胖消失不见了，取而代之的是枯瘦如柴。

    而且镜片后头的眼神紧致，看来神经绷得很紧。

    不过也有一点没变，头发还是微卷，还是那么油腻。

    为了和大家融合在一起，晚餐没有去大酒店，而是随意选了一家大排档将就。

    上菜，喝酒，几轮下来，林义才感觉到赵顺国一行人神经松弛了几分，活跃了几分。

    借着酒劲，趁着这个机会，林义又开始了他最擅长的嘴炮，他的忽悠。

    只见林义放下筷子，手舞足蹈地开始了演讲：

    “…为什么世界上绝大多数人，都是平庸无奇的？

    因为大部分人总熬不过一个点。

    这个点就是“临界点”，这一个小小的点，却划分了整个世界的平庸者和伟大者。

    世间所有的过程都有这个点，这个点之前的逻辑和这个点之后的逻辑，是完全不一样的，一旦迈过这个“临界点”，所有过程都会质变。

    见一些人听的愈发认真，一些人也犯着迷糊，林义的兴致更是高了几分：“不信？我给大家来讲讲生活中实实在在发生的事例。”

    “比如啊：

    一个池塘里的荷花，每一天都会以前一天2倍的数量在开放。

    如果到第30天，荷花就开满了整个池塘。请问：在第几天池塘中的荷花开满了一半？”

    有人条件反射般，张口就来15天。

    林义摇摇头大声说：“错！是第29天。”

    接着林义又说：

    “竹子在前4年只能长3厘米，这3厘米还都是深埋于土下。

    等到第4年它破土而出，就能以每天30厘米的速度疯长，6周时间就能长到15米。

    当然了我觉得竹子破土而出后，得躲过被采笋子的风险才行。

    再比如我们耳熟能详的蝉。优质的蝉要在暗无天日的泥土下生存3年。

    甚至还有一种美国的蝉要生活长达17年之久，它们在地下靠汲取树木的汁液为生，待到时机成熟，便会慢慢爬上阳光广洒的树枝，脱下壳，变成一只真正的知了。

    这时它们的生命才迎来了顶峰。

    …

    通过这三种动物，我们不难看出成功最重要的素质还是：持之以恒，想要做成一件事，不下点儿功夫和心思不得行的。

    你觉得呢？

    …”

    一通忽悠，直到赵顺国这个老乡咧着嘴，那句“霸得蛮”的劲儿又上来了，林义才松了口气。        

