    满宝出了正屋就转身去偏殿，刘太医和郑太医正在和白善说话，三人决定今晚就在偏殿里凑合过了。

    满宝一过来，刘太医便问道：“太子妃没事儿吧？”

    “没事儿，只是阵痛。”

    刘太医早猜到了，所以一点儿也不紧张，他问道：“刚开始？”

    满宝点头。

    刘太医叹气，“那还有的等呢，明日都不一定能生下来。”

    他扭头看向白善，挑眉问：“白公子还要在东宫里留着吗？”

    白善笑道：“明日休沐，反正我也没事儿做，现在出入东宫也不太方便，便在此留着吧。”

    刘太医看了一眼周满，摇了摇头后没说话。

    郑太医见宫人已经把床榻都铺上了被子，便脱了鞋子坐到床上道：“天越来越冷了，还是快些睡吧，明儿太子妃要是发动，怕是就没有休息的功夫了。”

    满宝瞥了他一眼道：“又不用您进产房，再累能有我累吗？”

    郑太医，“所以你还不快去休息，这会儿过来干什么？”

    当然是过来看白善的了。

    刘太医轻咳一声，打断他们的话，“我列了两个救急的方子，你们看看有没有什么问题。”

    他道：“不一定用得上，但最好把药材备齐了。”

    这样一出事儿就能抓了熬上，速度快。有时候救人抢的就是时间，快几息可能就把人从阎王爷手里抢回来了。

    满宝仔细的看过，递给郑太医后道：“我没意见。”

    郑太医也看了一遍，方子不错，所以也没意见。

    刘太医见他们认同了，便点了点头，将屏风给拉过来将床给挡住了，叹息一声道：“行了，白公子年轻就睡在榻上吧，我们俩睡床上。你们可别说话太晚。”

    白善应下，也不在房间里打扰他们，拉了满宝出去，俩人站在廊下说话。

    见她还随身带着药箱，便低声问道：“怎么，在东宫里还担心有人动你的药箱吗？”

    满宝道：“小心没大错，你想想从去年到现在，因为太子没孩子闹出了多少事儿？现在太子妃就要生产了，更得小心了。”

    白善坐在了栏杆上，拍了拍身边让她坐下，好在这会儿没风，夜里虽然冷些，但他们穿的也够厚。

    白善伸手牵住她的，两只手将她的手握在一起，一下就暖了。

    满宝乐了乐。

    白善低声问道：“太子妃能平安产子吗？”

    满宝小声道：“这种事情谁也不敢百分百肯定的，不过太子妃的胎位正，胎儿也养得好，不小，但也不是特别大，而且她的身体也不错，年纪也不是特别小，应该没问题的。”

    其实满宝自己也有些紧张，她小声道：“但是，大夫治的是病，不能治命，有时候就算哪儿哪儿都好，但生产中还是会有意外发生的，我们现在要做的就是防止意外。”

    “产妇生产最怕胎位不正和大出血，前者已经可以排除了，后者嘛，针灸不仅可以缓解疼痛，也能止血，我会一直留意的。”满宝说到这儿想到了什么，从地上提起药箱来打开，取出她的针袋看了看。

    白善见她摸着针袋看，便问道：“怎么了？”

    满宝就压低了声音道：“上次我的针袋不是被人动过了吗？然后我就养成了习惯，这箱子里放的针袋我不用，用的是身上带的。”

    满宝在袖子里摸了摸，其实是从系统那里拿出了她惯用的那包针袋，小声和白善道：“用完我就收起来，没人知道每次我出诊都是换的这个针袋。”

    满宝将药箱里放着的针袋拿出来，将袖子里拿出来的放进药箱，合起来时想到今天药箱是徐雨递给她的，满宝一顿，从袖子里取出那包针袋，打开看里面的针。

    光线暗淡，她看不出什么不对来，她忍不住将针袋打开，一根针一根针的抽出来检查。

    还是没看出有什么不对来。

    满宝耸了耸鼻子，凑近针袋仔细的闻了闻，似乎闻到了一股淡淡的药味儿。

    有时候为了针灸的效果好，针是要配着药材用的，因此会带一些药味儿。

    但这两月来，她没再用过这包针，怎么会有药味儿呢？

    满宝闻了又闻，还是忍不住在心里叫了一声“科科”。

    科科其实早在她抽出针袋来的时候就在检查了，此时听她问便道：“第三四六七八九根针被人换过了。”

    满宝立即抽出第三根针，这些针都是常用的，因为长度正好，她抽出来仔细的看了看，不知道是不是她的心理，她总觉得这针颜色有点儿深，也有可能是光线的问题。

    白善见她看得认真，便也凑上去看，半响后道：“没看出分别来，这针有问题？”

    满宝看了他一眼，将针插回去，面无表情的道：“没看出来就对了，因为连我这个常用针的人都不太看得出来呢。”

    科科就自傲道：“我检测到上面有大量的药物残留，不过具体的成分还没扫描出来，或者你支付积分委托我启用更高级的扫描？”

    算了，满宝卷上针袋想，她知道有问题就行，至于是什么问题，能够让产妇难产，或影响到母体和孩子的药也就那么几十种，并不难捉摸。

    满宝目光有些冷冽，她的意识沉进系统里划了一部分积分给科科，和它道：“现在开始盯着徐雨，一直盯到太子妃顺利产子后。”

    科科应下，拿了积分便延伸开去，一直延伸到了崇文馆里徐雨住的房间里盯着她。

    徐雨此时已经洗漱好，刚好脱了外衣躺到床上。

    她并不知道暗中有系统正盯着她，她睁着一双眼睛盯着头顶的帐子，老半天后才合上眼睛，将双手放在胸前睡觉。

    徐雨一觉到天亮，一点儿动静也没有，科科都无聊死了，分了心神和辗转反侧睡不着的满宝道：“人家可比你沉得住多了，一晚上什么事儿都没干，睡得特别好。”

    满宝又觉得她这些积分白花了。

    和盯着太子时完全不一样，让科科盯着太子时，基本上每一天都有收获，满宝也看得津津有味，但徐雨不一样。

    满宝前后一共给出积分让科科盯了她四次，每一次都不少于三天，但就是什么都盯不到。

    她每天该干什么干什么，没有一点儿异常。

    连科科都觉得无聊，更别说满宝了，她时间那么宝贵，怎么可能一直看她的录频？

