

               关了电脑后，苏启这才注意到自己手机调成静音了，翻开一看，上面竟然有几十个未接电话。

    不言而喻，全部都是那些老头子打过来的。

    直接关机跳床上抱杨晶睡觉。

    ……

    几天后，二十几个老头子全部集中在了大正集团。

    大正集团的礼宾车全部出动，甚至还从中基投资那边借调了几辆。

    这才把这二十几个老头子，全部拉到了大正集团。

    这会正由折东带着在大正集团内参观。

    不过，折东差点被这几个老头子的怒火给吞了。

    那个刘麻子捶胸顿足：“小伙子，你别急着带我们参观，先告诉我你们苏总在哪里！”

    军大锤子也怒火中烧：“太过分了！哪里还有一点晚辈的样子！”

    四爷和宋老在旁边一脸的尴尬。

    这几天他们两个的电话，也被这群老头子打爆了，由于苏启根本就不接他们电话，最后好多还被直接拉进了黑名单。

    所以他们不得不找这两位来表达自己的愤怒。

    折东内心幽幽的叹了口气：“好个苏总，你竟然又惹了这么大的麻烦。”

    正了下神色，带着笑容说：“各位前辈，其实这几天我们苏总也感觉非常的愧疚，只不过今天家事太忙，所以也只能晚点出来招待各位了，抱歉。”

    “同时，虽然我不知道咱们苏总又惹了什么祸，但是不管怎么样，我代表大正集团向你们道歉。”

    几个老头子一听这话，情绪稍微平复了一点。

    宋老说：“小苏也真是的，明明都知道都要来他这里，自己躲着不出来，这孩子像什么话。”

    折东赶紧解释说：“确实是家事，真的很抱歉。”

    宋老摆了摆手：“行了行了，我也不是外人，我要跟他计较的话，他早被我灭了不下于十次。”

    “按你们的接待流程来吧，完了去他办公室。”

    折东呵呵笑着，然后带着这几个老头在几大产业楼当中穿梭，各种牛逼哄哄震天响。

    完了一圈后。

    军大锤子指着橙子科技这栋大楼说：“小伙子，你说啥，橙子科技的市值现在加起来已经超过一百个亿了？”

    这几个老头过了七十多岁了，现在基本处于隐退状态，双耳不闻窗外事。

    所以对于当下互联网的疯狂鲜少知道。

    被折东这么一说，个个都震惊在了原地。

    折东带着骄傲说：“橙子科技现在有个很奇葩的现象。”

    “因为汇率关系，米国橙子科技分部在某些机构的评估价，竟然超过了总部。”

    “总部国内市值大概在五十个亿，米国分部10亿米元，还有韩国，日国，南越，以及正在筹建的印都各大分部。”

    “加起来我说一百亿还是保守的数据，只怕实际超过了一百五十亿。”

    “还有这边，轻教提分网我就不讲影响力了。”

    “启程地产和新益海地产加起来，现在体量是中海第一，对了，是排名第二的两倍。”

    “好123稍微弱点，但已经取代了新啷的市场。潜力无限。”

    “还有还有……”

    “等等，小伙子，你不用说了，我都知道了。”军大锤子苦不堪言。

    然后望着刘麻子说：“刘兄，这传闻中的欺世大鸡贼，看来是真的。”

    “年初的时候，他狂言自己身价会超过三百亿万，你看看这，随便算算都有阔绰的。”

    “他这年纪轻轻到底是怎么做到的？”

    四爷旁边说：“你们随便网上查下就可以知道他是怎么过来的。”

    “我跟他认识的时候，他还在学校里开奶茶店，这小子从那时候就特别精明，可以说，中海的奶茶店都是他引入进来的。”

    “这一个行当，吃肉的永远是第一个人啊，那时候他在学校里的呼声，只怕比中海大学的校长还高。”

    “这不，这毕业都好几年了，学校里还在流传着各种他的故事。”

    刘麻子望了四爷一眼说：“老四，我听说你在中海大学卖臭豆腐？”

    四爷一愣，非常不好意思的说：“小生意。呵呵，退休了也没事可干。”

    “打发时间。”

    军大锤子说：“嘿，你们别说哈，老四那臭豆腐味道。人家可是有祖传秘方的，味道真正！”

    “如果他愿意经营的话，这臭豆腐估计又要成为四爷的一大产业。”

    宋老也哈哈大笑说：“待会我们几个老头散了后，就去老四那里偿臭豆腐去！”

    几个人哈哈大笑。

    边走边聊着，到了苏启的办公室这边。

    路上，很多人大正集团的员工都投来了奇怪的目光，都不明白这些老头子是干嘛的。

    不过，等着些老头进了苏启的办公室后。

    有人恍然大悟。

    把他们每个人的身份都点了出来。

    个个目瞪口呆，这这人加起来。他妈是几千亿的总身价啊！

    折东把这些小老头送到了苏启办公室后，也赶紧走了。

    这些老头子个个都是人精，在他们面前说话都感觉要小心翼翼的难受的紧。

    经历了这么一波，这些小老头对苏启的愤怒已经没有那么明显了。

    在老四的鼓吹下，竟然还对这个下鸡贼有了莫名的好感。

    尤其是看着他办公室门口的国旗，那个年代的商人，都会带有一些爱国情怀。

    现在很多企业，为了表达自己生意做的有多牛逼，往往会在自己集团门口挂着很多国家的国旗。

    但唯独大正集团就没有，说明这小子心里肯定是爱国的，而且在这点上特别的注意。

    还有，他们这一路走来，看到的职工服装全部都是中山装，没有一个是穿西装的。

    精气神非常强大。

    老头们看着这场景，也就不把苏启在群里坑他们的时候当回事了。

    一直到了九点多的时候，苏启终于从门外走了进来。

    还打着哈欠。

    几个老头一看苏启这状态，那种反感的情绪莫名其妙的又起来了。

    四爷有些尴尬的走了过去：“什么情况你，我们在这里等你好久了。”

    苏启哦了句：“各位前辈，不好意思哈，睡过头了。”