    第288章走亲戚

    黄牙人摆手，“我家饭吃得早，我已吃过了，正无事。”

    顾云娇这才道：“叫你来是有一事，我家里如今人口越来越多，这院子不够住。”

    “我想买下我们后面的那个院子，就是不知道人家肯不肯卖。”

    后面的一户人家跟这边就隔着一堵围墙。

    顾云娇有时候上楼去，也能看到这家的院子很规整，四四方方的，面积也不小。

    黄牙人想了想，“顾大夫是打算买下之后再将两边打通么？”

    顾云娇点头，“打通就成了两进的院子，女眷住在后面也方便些。”

    黄牙人又道：“行，明儿我就去找他家的人谈谈。”

    “只是我担心人家知道你非要那屋子不可，会坐地起价。”

    顾云娇沉吟片刻，“便是比市价稍微多几十上百两银子也无妨，要价太高那就算了，我也不是冤大头。”

    黄牙人得了准话，“那行，我谈好了，明天来回顾大夫的话。”

    送走黄牙人，顾云娇洗了手进去吃饭，就见李氏一脸不高兴的坐在顾川旁边。

    或许是上次装病失败的缘故，如今李氏倒是不装病了，将她的不满明明白白的写在脸上。

    顾云娇本来不是要看她的，她看小川的时候不小心扫到了李氏的脸。

    她赶紧收回目光，她一天这么忙，工作完了只想好好休息，不想看到那些让她添堵的人。

    吃过饭，顾云娇对陈氏道：“娘，我带小川出去一趟。”

    陈氏答应一声，“早点回来。”

    阿虎将马车赶出来，顾云娇从屋里提出了几样东西。

    两个盒子，几匹布。

    这是下午她委托陈氏帮她置办的。

    她和顾川上了车，顾川问道：“姐，咱们去哪里？”

    顾云娇摸摸他的头，“去姑姑家。”

    她本来没打算与姑姑家走动，主要是不大想再看到顾眉。

    可姑姑都见到她了，再不来一趟，那就说不过去了。

    顾川对姑姑没什么印象，三年多没见，见最后一面的时候，他还只是个四岁的小孩子，脑子里的印象早就模糊了。

    顾云娇也不知道姑姑家的具体位置。

    只记得听父亲说过是在城南的小十字街附近。

    到了小十字街，顾云娇下车四处打听姓沈的人家。

    沈家在这一代也住了几辈人了，周围的街坊基本都知道，打听到了具体的位置，阿虎将车赶了过去。

    马车停在一处老旧的宅院门口，顾云娇下车拍了拍了门。

    屋里传来一个年轻女子的声音，“谁啊？”

    顾云娇没出声，她已经听出来这是顾眉的声音，她觉得，如同她不想看到顾眉一样，顾眉肯定更不想看到她。

    毕竟在这湘城里，知道顾眉底细的人也就那么几个。

    顾眉打开门，看到顾云娇和她身边的顾川，一下就变得不知所措起来，仿佛手脚都没地方放，“你，你们怎么来了？”

    顾云娇踏进们，淡淡的道：“来看姑姑。”

    顾莲这时正在里面问，“眉儿，谁来了？”

    顾云娇扬声，“姑姑，我和小川来看你了。”

    (本章完)

