    这位讲话的是谁，并不重要。

    但是他的身份却是极为重要的。

    萧岿离京之后，司徒静水想要见萧让，只能通过别的方式了，于是，这个潜藏在朝中的棋子就派上了用场。

    其实萧让不知道的是，朝中的人员变动，很多时候都是有司徒静水在背后推波助澜的。

    其目的就是为了可以让自己的人占据主要的位置，当然，和他有着一样想法的，还有另外一个人，那就是符去儿。

    萧让一步步控制的朝堂之上，无疑成了他们的棋盘，谁能多占据几分，就可以多几分胜算。

    但是到了最后，他们的最终目的，难不成就是为了坐上那个大王的宝座吗？

    或许不是吧，毕竟，如果想要成为大王，那其简单的程度，也并没有自己所想的那么复杂。

    但是他们不可以，因为那样做，就成了千夫所指的存在。

    可能到了最后，就是因为不甘心吧，因为胜负心，反正不是为了成为泾国的大王。

    对于这一点，萧让其实也差不多，自己之所以想要做大王，第一是为了活下去，第二是因为更好的活下去，但是这些都是不重要的，因为他是没的选择。

    如果他不是大王，在这样的时代，他能不能活下去也是个很大的问题。

    哪怕不需要锦衣玉食，哪怕只是为了填饱肚子。

    所以，他才是真的没得选择。

    但是现在不是想这些的时候，因为他刚从曲念卿那里离开，孩子们一天天长大，所以更加黏人了，毕竟还没有开始学知识，每天就是大人陪着玩。

    萧让时常忙于国事，然后还有那些纸醉金迷，所以这项工作只能让曲念卿来完成了。

    关于大王近来喜欢去哪里安寝，其实她是知道的，毕竟她可是后宫之主。

    但是她不会去说什么，这是她应该有的本分，只要大王平安，只要孩子平安，其他的都不重要。

    她给所有人的感觉就是这样，不争不抢，静水流深。

    萧让离开之后，径直去了耿嫔那里。

    这两天萧让尽享齐人之美，说起这女人，倒真是有点意思，宫中的宫女悉数推荐给了大王。

    且把那几个小丫头事先调教了一番，而且只字不提什么身份之类的要求。

    但是萧让何其聪明，早已经洞察了一切，既然她们都不说，自己也不会主动去讲。

    但是无论多么有意思的事情，总是会厌倦的，就像是现在的萧让。

    面前站着几个赤身的女人，但是他却一点兴趣也提不起来。任由她们百般魅惑，愣是没有什么心思。

    不知道是因为最近太累了，还是因为觉得没有多大意思，反正他觉得不喜欢了，甚至还有着一点的厌恶。

    既然无心多呆，那就趁早离开的好。

    全然不顾她们的挽留，还是离开了。

    但是在回去御书房的路上，萧让心里在想。自己每天被圈在这大内深宫，来来回回也不过就是这么点事情，这么大点地方。

    真不明白，古代的那些皇帝都是怎么忍受的呢。

    他想要出宫了，出宫走一走，哪怕就是走在街道上，看看民间的情况，估计也会比现在这沉闷的感觉好的多。

    既然动了这个心思，那就一刻也等不及了。当即安排下去，他要微服私访。

    从前跟着自己出宫的是商离南，后来的秦风，现在他们一个不在了，另外一个被自己派出去了。

    那么贴身保护的人选就成了一个愁人的问题了。

    昶这个家伙不适合出现在人前，且不说他那副骇人的样子，就算是自己也觉得冷冰冰的。

    话都说不出几句的人，带出去也是无趣的很。

    他一拍脑袋，想到了一个人，那就是自己现在的文书，那个性格活泼的家伙，霍光明。

    命令他放下手里所有的工作，然后同他一起，乔装打扮，悄悄的离开了宫中。

    昶则是在暗中保护，就这样，一主一仆出现在了京都的大街之上。

    萧让今天穿着一身普通的绸缎衣服，也没有过多的配饰，看起来像是个富家公子的模样。

    霍光明平日穿衣服之类的都比较华贵，但是现在在大王面前，自然不敢造次，于是也换了身素衣。

    看着来来往往的人群，听着两边摊贩的叫卖声，身处这市井之中，萧让感觉到了许久不曾有过的快乐。

    就像是囚禁在金丝笼里的鸟，这时候得以自由，那肯定是身心愉悦的很。

    沿途卖的那些东西并不稀奇，对于生长在新世界的萧让来说，那都是些无聊的玩意儿。

    找了个小餐馆，两人坐下，就有店里的小二跑了过来。

    “两位爷，吃点什么。”

    店小二边用肩膀上取下来的毛巾擦着桌子，边殷勤的问着。

    “来几个你们这里的招牌菜，再来壶好酒。”

    霍光明吩咐了一声，那店小二就喊了起来。

    “几个招牌菜，一壶好酒，给二位爷准备着。”

    萧让觉得好玩，笑的可开心了。

    “主子，这外面的东西，只怕您吃不惯呀。”

    霍光明第一次陪王伴驾，不知道萧让喜欢什么，所以提前说了这么一声。

    “无妨，今日就是为了图个乐子。”

    萧让看着店里的情况，此时不是饭点，所以人也并不是很多，只有三两个人坐在另外的一个桌子上，劝着酒，聊着天。

    不多时，几样菜就被端了上来，当然，还有一壶酒。

    萧让拿起筷子就要吃，但是被霍光明拦下了，示意他，自己先尝尝的。

    但是萧让呵呵一笑，没有理会，直接吃了起来。

    平时里在宫里吃的东西虽然精致，虽然高级，但是总觉得少了点什么。

    现在想想，可能就是家常的味道吧，还有这氛围。

    从前的时候，萧让最喜欢吃的就是火锅，那种热气腾腾的感觉，那种热闹的感觉，是他最喜欢的。

    或许他骨子里就是个孤独的人，自己在外地送着外卖，父母在老家生活着。

    那么大的城市，却没有一个可以交心的人。好不容易谈了个女朋友，最后还是那样的结局收尾。

    想到这里，他的脑海里又冒出了一个人的形象，是南宫彤儿。

    前些时间，自己写了封信送去了梁国，但是直接也没有收到她的回信。

    就在萧让回忆往事的时候，一个少年来到了他们的桌前。

    “何事？”

    霍光明警惕的看着他。

    “两位贵人，我家爷在楼上的雅间，想要见一见你们。”

    少年说完这话，直勾勾的看着萧让，那意思是，你快点答应，我好带你们上去。

    “我们家主子不见不熟悉的人。”

    霍光明不等萧让讲话，就一口回绝了。

    “我家爷说，贵人若是见了，自然就明白了。”

    “嗯？”

    这句话倒是引起了萧让的好奇心，自己今天微服出行，却有人想要见自己。

    是诡计，还是熟人？

    如果是知道自己身份的人，为什么不下来见自己，反而要自己上楼呢。

    没搞明白情况的时候，他不能随意的就跟着离开。

