    这个时候的香江，对于少林寺还是很痴迷的。

    诸多影视剧里，盛世烧香，乱世关门的少林寺也大都是以正面形象出场。

    而乱世下山的道家，反倒是大都以反派角色为主。

    “你也别担心我的身份。”王霄放下报纸看着史蒂芬周“如果我想对你不利，你现在也不会站在这里。别的事情不用询问太多，你只要知道我是来帮你的就行。”

    史蒂芬周不是会轻易相信人的性格，不过这个时候他也没有别的选择。

    两天之后，龅牙妹出院被送去了棒子国接受面部治疗。

    而史蒂芬周则是去了少林寺的后山等着被人捡。

    “老兄，不行啊。”

    身上满是蚊虫叮咬痕迹的史蒂芬周，抓挠着跑了回来“我在后山待了一晚上，鬼影子都没见到。”

    王霄想了想就明白过来。

    没有了一连串的遭遇，尤其是得知龅牙妹没有死，曾经的际遇自然也就没落在史蒂芬周的头上。

    “不用这么麻烦，我直接去捐助香油钱，在他们的厨房里参观一个月。这总该可以了吧？”

    王霄耸耸肩“行不行的，试试就知道了。”

    “老兄，谢了啊。”

    花费了香油钱得到在厨房参观资格的史蒂芬周，向着王霄挥了挥手就进了寺里。

    慈眉善目的方丈走了过来“施主，可是要去厨房参观？”

    王霄掏出了自己的裤兜抖了抖，干净的很。

    “施主，出家人不打狂语。老衲看到那位周施主给了你两万块，就在上衣口袋里。”

    王霄深吸口气，清了清喉咙“he~~~tui~~~”

    看着他那嚣张离去的背影，十八铜人哼哼唧唧的就要追上去。却是被方丈给拦了下来。

    “你们不是他的对手，我也不行。”

    王霄之前向史蒂芬周要了两万块，在史蒂芬周看来这就算是自己的救命费，也就爽快的给了。

    两万块在这个时代里可不算是小钱了，足够王霄办理证件去一趟香岛。

    至于王霄为什么要去香岛，当然是要先行去解决诸多的麻烦。

    史蒂芬周是主动在少林寺厨房学艺的，估计也不会因为逃跑而被十八铜人打。自然也就学不到武功。

    唐牛还有达叔他们的安排计划，还是由王霄去提前做准备好了。

    只要史蒂芬周能够顺利夺回食神的称号，估计这次的任务也就可以结束了。

    下了飞机，上了出租车，报了酒店名，王霄闭着眼睛开始养神。

    司机从后视镜里看了看王霄，面露轻视之色，熟门熟路的开始绕路起来。

    “快点起来了，572块。乡巴佬，车都给我弄脏了。”

    王霄睁开眼睛，直接起身下车。

    “喂喂，给钱啊，572！”

    出租车司机急忙下车拦着王霄索要车费。

    王霄抬起了手，把出租车司机吓的往后一跳，还以为是王霄要揍他。

    实际上王霄只是在招呼不远处的两个巡jing。

    “我是持有合法证件来这里做商务交流的。”王霄拿出了自己的证件“这个出租车司机故意绕行，讹诈我四倍的车费。我现在正式向你们报an。”

    “喂喂喂，你别乱说话啊。你哪只眼睛看到我绕路了。”出租车司机急眼了。

    这种事情只要查一下车上的行车里程就知道了。

    再堵车再换路线也不可能超出常规的四倍之多。究竟是怎么回事，看一眼就知道。

    而且真的报了an子，他首先这些天就别干了，还要付出大量赔偿。

    最要命的是，事情一旦捅到公司和媒体那边，他就彻底完蛋了。

    看着王霄平静的面孔，司机一阵心悸“算了算了，今天算我倒霉，不收你钱了。”

    司机上车想走，王霄这边看着巡jing说“两位，如果他就这么走了，我会投诉你们。”

    不是说这些人都怕事怕惹麻烦吗，怎么今天遇上了个与众不同的。

    “你究竟想怎样？”司机急的眼睛都红了。

    王霄的目光依旧是淡淡的“我只要求按照流程走，该怎么样就怎么样。请律师，打官司我都陪着你。别担心我会中途退出。”

    司机急眼了，想要发狠，可看看王霄的身形再看看他自己的，实在是没那个胆量。

    心中想着记住这里，等晚上找齐兄弟们再来报仇。嘴上却是说“我错了，我道歉行不行？我这里有两千块，就当做是我赔给你的。”

    “钱我不要，你得诚心道歉。”王霄看向巡jing“这样可以？”

    “你们肯和解，自然是最好了。”

    道歉之后，巡jing离开。

    丢了面子的司机凶巴巴的恐吓“小子，你很狂啊。你给我等着，晚上我就带兄弟们弄死你！”

    王霄没说话，只是平静的看着他。

    司机上车，发泄似的踩着油门上了街道上。

    而王霄这里，则是摊开了手，露出了之前下车的时候在路边捡的石块。

    “本来只是想打玻璃的，是你自己主动要求升舱的。”

    灌注了内力的石块，精确的击中了出租车的轮胎。

    速度已经起来的车子直接旋转着，重重撞在了街边的护栏上。

    看这动静，估计今天晚上司机是不可能带人来教训王霄了。

    对于王霄来说，这只是一个毫不起眼，转身就忘的小插曲。

    接下来两天，他在市面上转悠，寻找了一批资料。

    目标主要有两个，除了唐牛之外还有大快乐公司的达叔。

    这公司名字怎么听的那么古怪呢。

    王霄的适应能力很强，他很清楚什么样的环境就做什么样的事情。

    他可以在国公府里吃山珍海味，也可以在庙街吃路边摊。

    毕竟两万块除去各种开销与宾馆的费用，剩下的已经不多了。

    考虑到大快乐的达叔有着仙界的身份，并且高度疑似哮天犬。王霄没有直接动手，而是提前作着各种前期准备。

    随着食神大赛即将开始，史蒂芬周终于是结束了在少林寺厨房的参观回到了香岛。

    “我做你的副手去参加比赛。”

    史蒂芬周对王霄表示怀疑“你行不行啊，看你的样子不像是会做菜的。”

    王霄笑了起来“做菜的人是你，我只是帮你对付唐牛的威胁。他很能打的，你应该知道。”

    “你~~~”

    史蒂芬周还想说些什么的时候，王霄已经握住桌子上的酒杯，手一搓酒杯就成了粉末。

    “你果然是好兄弟，这次就拜托你了，大哥。”

    珍宝海鲜舫，香江最著名的餐饮圣地。第二十八届的食神大赛，就安排在这里举行。

    戴着厨师帽的王霄，跟着史蒂芬周走进了珍宝海鲜舫。

    从棒子国做完面容修整手术的龅牙妹也回来了，不过脸上还裹着纱布。

    一群斯蒂芬周的朋友们大声喧哗，同时疑惑于出现在其身边的王霄。

    这人从来都没见过啊。

    大快乐的老板达叔咬着雪茄出场，一副衣冠楚楚的大亨做派。

    唐牛更是气场非凡，大晚上的还得带个墨镜出场。也不怕走路看不清楚脚下摔断了腿。

    “你还真的来了。”唐牛看到斯蒂芬周，带着真诚的笑容“你别告诉我，你真的去了厨艺训练学院。”

    斯蒂芬周颤抖了一下，好似想起了什么不堪回首的事情。

    “你这个少林寺的叛徒，你就是个少林寺的火工头陀而已。”

    唐牛不屑的笑着“我在少林寺学艺十年，你才去了一个月。凭什么跟我斗。”

    “这种事情，是要看天分的。”

    边上的王霄终于是笑出了声。

    你这神仙转世，还能rou身归位的，跟人家普通人比天分，可真是要脸面。

    “咦？”唐牛关注到了王霄“这位朋友好像从来都没有见过，你哪位啊？”

    “我啊，应该是保镖吧。”王霄笑着摆手“不用在意我，你们只管做菜。只要你不来捣乱，我就放过你。”

    “口气到是挺大。”

    唐牛憨厚的笑着，手却是摸到了一把菜刀上“就是不知道你有没有真本事。”

    “想看真本事？没问题，你把刀扔过来就能看到了。”

    作为一个习武之人，唐牛隐约能够感受到王霄身上的气质与众不同。

    心中思虑着要试试王霄的成色的时候，主持人走了过来宣布比赛开始。

    火光烹调，刀声阵阵。

    王霄很有兴致的观看众人做菜，对于唐牛并不是很放在心上。

    已经紫霞功圆满的他，对付唐牛不在话下。

    斯蒂芬周与唐牛都是做的广东名菜佛跳墙。不得不说，食神本人做菜还是非常牛的。

    动作行云流水，刀工娴熟有序。

    唐牛自然是见不得斯蒂芬周能顺利完成，直接甩了把剔骨刀过来。

    拿着菜刀的王霄轻轻一挑，就将剔骨刀挑飞起来。

    对着唐牛勾了勾手指“来来来，咱们俩来玩玩。”

    行家一出手，就知有没有。

    看到王霄的的动作，唐牛就知道自己这是遇上高手了。

    他疑惑的询问“你也是少林寺出来的？”

    王霄面色一正“别胡说，我学的可是正宗道家功法。乱认师门可是大忌讳。”

    “我管你是什么忌讳呢。”

    性格暴躁的唐牛运功于双手，猛然一拍桌子震起十数把刀具，一个漂亮的肥龙甩尾就将刀具踹飞过来。

    紫霞功算是筑基，真正使用出来还是要依靠剑法掌法暗器手法什么的。

    在这些方面，王霄早已经是练的炉火纯青。

    拿起一支长筷子，用上华山剑法刺出了漫天的筷影。

