    罗成和苏睿娴二人近乎闲聊的城主例行常会，实际上汇集了大量信息，效率出奇地高。

    其中尤其是苏睿娴，这个时候的思维异常活跃。

    听着自己郎君侃侃而谈，说起前情往事，如数家珍，苏睿娴不由瞟了一眼罗成。

    果然是独一无二俏罗成！

    记得很早以前二人相识，那时情窦初开甚至未开以至于浑浑噩噩的苏睿娴，并没有被罗成的相貌吸引。

    她那时只是觉得这位哥哥有一种令人不能自拔的气质。

    她觉得是那股气质导致她彻底沦陷，和外貌协会、外交学院什么的都无关。

    可是刚才那一瞥，让她猛然认识到，她瞎猫碰死耗子捡到宝了！

    作为女子中出类拔萃的翘楚，苏睿娴没少听到那些闺中密友描述男子的容貌如何超群，行为如何拔萃。

    可是回忆了一番，却觉得那些看似天花乱坠的词语，不及自己郎君的十分之一。

    她有一个预感，在罗成面前，所有那些夸赞男子容貌的话应该统统扔掉。

    那些粗劣的东西简直让人不忍猝读。

    比如这个宸宁之貌，英姿勃发，哪里比得上成哥的剑眉一挑，敌人魂飞魄散，如同美人灯下挑剑。

    还有这个，玉肤玉骨，玉树临风，我成哥这么呆吗？这么脆弱吗？他是最坚硬的象牙做成，还白得夺目。

    这个风流倜傥神态，刀砍斧削相貌，如果总是这样，岂不是油头滑脑，而又冷酷无情，都不咋样。

    我觉得我的成哥那是潇洒神俊，线条明朗，不但坚毅而且柔和，春风化雨，神采奕奕。

    比如这个面如冠玉，风度翩翩，似乎过于柔软，冠玉有什么好，还如同？即使是真材实料冠玉，也不行。

    我的成哥就是标准，他比那满月还光亮，还光彩夺目。

    而且这些比喻统统有个特大的弊病，就是似这个如那个的，瞎凑热闹呢！它们似我成哥都似不上。

    那个风度翩翩，最不像话，翩翩什么，我成哥就是吐口吐沫是个钉儿，一脚踩下出个坑儿。

    绝对是说一不二坚定不移。

    还有这个也不像话，目若朗星，那算什么，冷冷冰冰而已，我成哥是目如大日，见之必然晕眩。

    峨冠博带这个纯粹是胡诌，我成哥是战将中的战将，英雄中的英雄，高冠长带什么的，是作茧自缚。

    我成哥今天准备出战，头戴战盔上挑两根五彩雉鸡翎，身穿黄金锁子甲战袍，整个就是一个钢铁战士。

    这样的雄猛战魂斗士，我这战无不胜的高手见之都不禁膜拜，哪个大胆毛贼敢到他面前走两步？

    又看了一眼，苏睿娴赶紧收回目光，她觉得这样的男人不能多看。

    看多了的话他的光辉会让自己浑身发软，如同一座皑皑雪山被阳光照射一样，浑身融化，化为流水。

    那边的傻小子罗成没有任何意识，他刚才如同在相亲节目中被十几个女嘉宾看了一个透。

    不但有女嘉宾还有她们的七大姑八大姨，她们透视镜一样的目光，对他进行全方位的审视。

    辛亏他耐看，否则现在已经被喷死。

    苏睿娴如同做了什么亏心事，赶紧找个话头接着说继续开会。

    “哎，对了，你刚才说的那个李世民精神都不正常了，到底怎么回事？”

    罗成说起这事，也是眉头紧皱。

    “幸亏你成哥我观察入微，才发现有人表情蹊跷，其中必然大有文章。

    “这个人就是前面把我们引领到这里的那位老兄，他有个大名鼎鼎的绰号，太白金星。

    “这个绰号是跟他成为紫微大帝特使经常到地表干事紧密连在一起的，你应该略有耳闻。

    “后来他又到大唐常驻了一段时间，名字就是那个诗仙李白，什么李白斗酒诗百篇，就是说他。

    “这个你我都没有赶上，因为他不是在初唐而是到了盛唐才活跃的。

    “可是，你不能据此就认为他是在盛唐才到地表，初唐跟他没有关系。

    “我知道的不清楚，但是据说他化名无数，姓李的出名大人物，都和他有关系。

    “不是他的托名化身，就是他的借名干事。

    “在我们的那个时代，据说那个李淳风就是他，你没有发现他神神叨叨的吗？

    “和那个袁天罡是哼哈二将，整天装神弄鬼，我看那个李淳风最符合他的本来面目。

    “这些望风捕影的事情我还知道不少，说明你成哥我不是一个呆子，不过我今天一概不提。

    “只说一件要紧的，就是那件我认为紫微大帝精神不正常，也能说明那个李太白和他矛盾很深的事情。

    “那件事的导火索是嫦娥，具体嫦娥是在月宫，还是在什么其它地方，这个暂时不说。

    “因为她在什么地方无关宏旨；不过我顺便提一句，月宫多半是嫦娥的拘禁所，不是她的永驻星球。

    “原来那嫦娥是太白金星的红粉知己，已经谈婚论嫁了，却被紫微大帝横插一脚，横刀夺爱。

    “李太白哪里能咽下这口气？嫦娥更是刚烈，宁死不从。

    “紫微大帝虽然气炸了肺，精神出了问题，杀死不从自己的心仪对象还是干不出来的。

    “当然是他精神问题出了以后才干这种事情呢，还是干了这事以后深感愧疚才出了精神问题，我不知道。

    “反正就是因为紫微大帝，就出现了嫦娥被拘禁月宫的悲剧，闹得人间小民皆知，纷纷扬扬。

    “据说李白的诗篇里就有关于嫦娥的字句，你成哥我不擅诗文，娴妹有暇可以浏览一二。”

    苏睿娴：“没有兴趣！成哥就是小妹最美的诗篇，够小妹赏读一辈子。

    “对我来说，纵有诗仙三千首，不如成哥一蹙眉。”

    罗成哈哈大笑！

    “这话要是让李太白听到，估计他酒都喝不下去了，你成哥我惭愧、汗颜。”

    二人的事情似乎没完没了，看样子今天苏睿娴也不打算回娴球了。

    正在这时，外面有人大喊：“报告城主，有强敌袭城！”

    罗成眉头一皱：“进来说话。”

    城主府大门随后打开，一个打扮利索神情精悍的士兵飞跑进来，浑身都被汗水浸透。

    “罗飞，不要着慌，有何情况，清楚报来。”

