    第五百五十二章 商议   

    嬴阴嫚快速接过了秦江的书信，故作矜持道：“远道而来辛苦了，风管事，将酒肉都拿上来招待，某还有事就先去了。”

    

    嬴阴嫚的动作有些不合时宜，但是也没有人敢多说什么。

    

    酒菜很快就被端了上来，饶是娇美的侍女也没引起韩勇的注意，此时此刻他的眼中唯有酒肉。

    扑鼻的香气引得他的喉头上下耸动着，他的口水更是在疯狂的分泌。

    

    韩勇直接拿起酒壶大口地喝了几口，等喘了几口粗气后才大口地吃着菜。

    风重很会来事，每每和韩勇说话都会搔到他的痒处引得他哈哈大笑，一时间桌上的氛围很是欢快。

    

    另一边，嬴政也将咸阳城内的大臣们召集进了皇宫商议，商议的内容就是秦江所送来的消息。

    

    如今北方等地还有刚打下来的高丽都糟了雪灾，这些肯定都是需要朝廷来救助的。

    

    还有就是现在他们还不知道这场雪灾的范围有多大，要是匈奴那边也受到了大范围的波及，那么大秦就得防备匈奴人的来犯了。

    

    宣室殿内，大秦的决策层皆汇聚在这里，所讨论的就是被韩勇带回来的消息。

    

    “卫侯和禁卫军均传来了消息，说大雪蔓延如今已然成灾，高丽等地皆被波及诸卿都说说接下来大秦应该如何应对。”

    嬴政高坐于皇座之上，脸上是亘古不变的微笑。

    

    “启奏陛下，这雪灾既然已经不可避免臣以为当紧急派遣人手前往灾区救治百姓，如此雪灾可以说是少有，因此而受灾的百姓肯定会有不少，因此各种物资是必不可少的。

    

    粮食、衣物还有帐篷，若是情况允许最好是将百姓前往左近没有或者是受雪灾影响较小的地区。”

    身为百官之首的丞相，冯去疾自然是毫不谦让地第一个开口。

    

    类似的情况朝廷已经做过不少次了，经验也是有的，他们之所以这一次如此的紧张主要还是这次的雪灾波及范围太过于大了。

    

    “丞相所言句句皆是老成谋国之言，我大秦先前地方受灾朝廷救治时都是如此，臣以为再有一位忠厚长者前往更加的妥当。”

    

    一位大臣说完便有许多的人推荐人选，这件事做好了很容易就会增加声望。

    

    最终，文信侯吕不韦被众人推举了出来，吕不韦也是大秦的开国功臣追随皇帝嬴政起于微末，是嬴政的专属司机。

    

    “敢问陛下这次雪灾的范围有多大，匈奴方面是否同样受到波及？”

    一位大臣出列问道。

    

    在往常时候，匈奴人一旦收到大的灾害就会选择入寇秦境，一是用从大秦掠夺到的物资来加快止血，二是以这种方法削弱大秦。

    

    “这一点卫侯和禁卫军都未提及。”

    嬴政摇头道。

    

    这一点他是真的不知道，因为当初冒顿几乎带走了整个草原所有的大、中部落所有的王还有他们的继承者，青壮以及大部分牛羊，其目的不言而喻。

    

    卢绾在带着一家子还有手下归降匈奴人后，被冒顿封为东胡卢王，自此便在匈奴这里扎下了根，但是匈奴人并不知道卢绾归降匈奴是刘邦的授意。

    

    在这之后的年月里，卢绾方面一直都在咸阳汇报匈奴人的动向，大秦借此避免了许多的损失。

    

    不过有一点是肯定的，老卢家身在匈奴心在秦的事情也肯定只有少部分，甚至是话事人才知道。

    

    而在他们的大部分人都前往匈奴后，咸阳方面就陷入了一个尴尬的局面，这偌大的大秦朝居然没有一个人知道匈奴人的动向了。

    

    “这就有些不妙了，若是匈奴方面也遭了灾之后他们肯定会选择寇关，而我大秦就要提前做好准备。

    

    但若是匈奴方面所收到的灾害没有我们所想的那么大，过后他们也没有因此而入寇，我们又图耗人力物力。”

    一位大臣喃喃道。

    

    在场的君臣闻听此言后纷纷攥紧了拳头，因为这对于性格刚烈的秦人来说就是耻辱。

    

    敌人一方遭了灾，自己一方不但不能祈求他们受的灾害再大一些，转而还要希望最好再小一些，这种感觉光是想想都要让抓狂。

    

    但这种局面大秦的君臣与百姓已经经历了二十余年。

    

    这没有什么好说的，哪怕是耗费颇重也要做好防护。

    

    接着又有一位大臣站出来道：“启奏陛下，辽东还有燕国等地好说，那里自古以来便是我中国的领土，我们的先入筚路蓝缕将那里开发了出来。

    

    方才有了我等这些后世的子孙在这上面享福但凡都是分毫都是罪过。

    不过高丽乃是新辟之土而且位置遥远，开发起来的难度着实不小。

    

    况且境内的百姓是否真心归附犹未可知，若是日后匈奴入寇时高丽方面有人作乱，介时又该当是好？”

    

    这位的话没有明说，但是他的话在场的人却都知道的明明白白：陛下啊，其他的地方都好说，自古以来都是我大秦的地方，百姓也都信得过。

    

    但是高丽那片地方可是刚被打下来的，不靠谱啊，要不然咱们就把大军撤回来将那里给放弃了吧，也好省下来大批的物资。

    

    “你这叫什么话？

    高丽那是陛下用心将士用命才打下来的，岂能因尔一句话就给放弃了？

    你这又弃我大秦的将士于何地？”

    

    话音刚落就有人给他戴了一顶大帽子，他是军方的人关键时刻自然要为自己人说话。

    

    “两位卿家勿要伤了颜面。”

    宣室殿内的气氛瞬间剑拔弩张起来，嬴政出言道：“两位爱卿都言之有理。

    

    但是卫侯临行前曾言海洋里的鱼几乎取之不尽，待到天暖还是解冻之后就可出海捕鱼，到了那时，不但高丽方面可以解决了粮食问题，甚至还可以将之运送到中原来贩卖。

    

    同时卫侯这次送来的奏疏上面还说了，高丽方面目前还有数万的降军，可以在里面挑选出精壮剩下的则可以修筑城墙等工事。

    

    加上海船军全军，如今高丽一地已有两万余的兵力，足以抵挡住匈奴人的前期进攻。”

    

    

