    “这……”

    随着那长老的话传出，还有那卷轴上面那种一道道攻击传出来的气息，在场的所有人终于是瞪大了眼睛，有些震惊的看着眼前的一切。

    这才是第三轮考核的真正面目。

    那卷轴应该是一个巨大的法器，而且还是能够主动攻击的一件法器，这东西发出来的攻击，差不多平均三秒左右一道，而且攻击极为的密集。

    在这样的情况之下，而且，这还只是一个简单的干扰因素，最大的因素是周围一同进入第三轮的比斗人，虽然说这第三轮并不是直接进入擂台比斗，但想要进入前二十，肯定就是要争夺这20个名额。

    在这石柱上面，要是掉落到地面，也算是被淘汰。

    所以这第三轮的考核，将会异常的困难。

    不过这一轮的考核同样也是会异常的激烈。

    半个小时的时间很快过去，其实大多数人的消耗都不大，用不着半个小时的时间，但宗门考虑的比较全面，希望每一个人都是以自己最为强悍的实力去应对这场首席之争的。

    毕竟，这可是关乎着整个战神殿的年轻一辈领头人。

    “时间到，所有人准备。”

    看着半个小时的时间已经到，长老再度挥手出声，所有人站起身朝着起点的位置一同走去，等候着最后开始的号令。

    “第三轮考核，正式开始。”

    随着这长老一声轻喝落下的瞬间，我整个人已经找就做好了准备，身形快速朝着前方掠出，这一瞬间，我的心中略微一惊，因为我感觉到，在那卷轴的笼罩之下，这片空间，已经无法直接穿透空间，抵达擂台，也就是说，必须通过自己的速度过去。

    想要穿破空间是不可能的。

    虽然不能穿破空间，但我的速度并不慢，浮游身法出现，身形朝着前方掠出，不过我的身形刚刚出现在那石柱上面，便是感受到头顶有着一股巨大的能量朝着我袭击过来。

    感受到这股气息的瞬间，我整个人身形一侧，避开了这道攻击，然后朝着前方掠去。

    在我的身边，有着一道道劲风的声音传出，我知道，这次考核的有三四个人，所以必定是有着很强的竞争性，果不其然，在我刚刚前进了不到五米的时候，身侧一道攻击朝着我直接暴掠过来。

    手中的黑幽长戟毫不犹豫的朝着前方砸落下去，两道攻击在场中碰撞，发出一声巨响，当对于周围的一切都没有什么影响，我借着这股力量瞬间朝着前方掠出数米，而刚刚对着我攻击的那个家伙，则是朝着后方退后了两米。

    他的脸色有些难看，身形快速的落在一根石柱上面，而我发现，在前方，已经有十来个人掠出，很显然，这些人都是实力比较强的那种，他们只需要朝着前面赶路就行，至于后面的人，只要不是像被淘汰的，应该不会有人主动选择去进攻这些家伙。

    这时候，我直接将我的速度催发到了极致，整个人身形瞬间朝着前方暴掠而去，浮游身法本身就是一门速度极为厉害的身法。

    在我追上前面一人的瞬间，他回头看了我一眼，嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，随后，我看到他整个人伸出一只拳头，然后朝着我一拳轰击了过来。

    随着这拳头轰击而来的瞬间，我心中一震，这拳头之上，散发着一阵令人心悸的拳罡。

    这股力量，甚至比头顶那卷轴之上爆发下来的阻拦攻击还要恐怖，玄武之气汹涌而出，将我浑身包裹住，我的拳头轰然朝着前方这道身影轰击而去。

    玄武第四式……

    一声低吼从我的喉咙深处传出，在我的拳头之上，有种一个沧桑而古老的气息散发而出，甚至，我能够感觉到周围天地之间的能量也是有些许的变动。

    我的身上，发现了第三种能够勾动天地那种神秘力量的道法，玄武七式。

    嘭！

    两个拳头在空中碰撞的瞬间，发出了一声惊天动地的声音，我只感觉到我的手笔之上，有着一股巨大的力量传递而来，使得我手臂微微发麻。

    这是我进入战神殿，第一次和通灵境后期的同辈交手，这些家伙的实力，比通灵境后期的战奴，强了太多。

    恐怖的力量直接将我整个人震退了十多米，而在我前方的那个家伙，则是借力朝着擂台的位置掠去。

    本来我前进了有百米多的距离，但现在这一瞬间，直接被后面的人追上。

    后方攻击再次朝着我冲击而来，这一刻，我身上的黑色长鞭犹如一条黑色的灵蛇，瞬间朝着身后的攻击碰撞过去，而我神色一沉，现在这个时候，相互攻击并不是一个很好的办法。

    因为要是在这上面浪费了时间，很有可能前面的20个名额就会被别人抢走。

    至于刚刚对我出手的那个家伙，我记着的，简单点儿说，其实刚刚前面的第一梯队伍就算是加上我，那么也没有超过20个人，但是他却要对我出手。

    这明显是不想让我进入前二十。

    我身形继续朝着前方掠出，我的速度还是很快，不过中土也要不断的躲避头顶传来的攻击。

    “这陈无忌的速度好快。”

    “这样下去，这家伙岂不是要进入第四轮？”

    “这一关还是存在一点儿缺陷，如果身法快速的话，的确是有着很大的可能性进入前20。”

    下方，看到整个考核之路上面的变化，顿时间也是有人出声说道，听到这话，并没有影响到我，没错，速度快，就是有优势。

    我前进了差不多有三百多米的距离，这时候，我看到前方已经有几道身影出现在了擂台之上，这是最前面的那个梯队，总共八个人，但是擂台上只有七个，而还有一个，正在前方百米的距离，站在石柱之上。

    这个家伙不是别人，赫然就是刚刚出手拦住我的那个。

    我看到他站在石柱上面，心中略微一沉，已经是猜测到了这个家伙想要干嘛，因为此刻的他目光正是落在我的身上。

    这摆明了是想要搞我。

    呼……

    我吐出一口浊气，身形靠近，看到他嘴角泛起了一抹淡笑，而后，他轻声说道：“为了不让你第四轮输的太难看，我好心让你在此止步。”

