    一天过去，最后的抉择终于开始了，比武台上依然是人山人海。纵然比赛结果，大家可能都心知肚明了。明国皇帝必输无疑，公主就要嫁给周震那个老男人了。

    而且，大多数人也认定，这一次没有那么精彩，很有可能是几招的事。可依然有大批的人到场，那观众席塞得满满的。不为别的，就是想看一下，明国皇帝是如何被揍的满地找牙。

    比赛正式开始，首先出场的依然是一副贵公子打扮的刘玉，折扇纶巾，风度翩翩。配上那嘴角若有若无的微笑，那真是让女人尖叫，让男人恨不得将他踩在脚下狠狠的揍一顿。

    另一边，周震也走了过来，慢慢登上了比武台。显然周震还没有完全恢复，脸色苍白，连走路都有些不稳。尽管如此，当周震出现以后，场上的顿时掀起一股惊呼呐喊之声。

    面对流域，周震把头一扬，鼻孔对准刘玉“只要你乖乖投降，向我认输，我可以考虑饶你一命”

    “兄弟，你没喝醉吧，看你颤颤巍巍的样，可一点不像是个能赢的主。”抬头看着天，刘玉有些挑衅的说道“另外我也告诉你，只要你乖乖投降，向我认输，我也可以勉为其难的考虑饶你一命，怎么样？”

    “好胆，明国皇帝，你今天来了就别想回去了，我可不会手下留情”说着周震，冲刘玉咧嘴一笑“到时候，你可别哭鼻子！”

    “大叔，你都四五十岁了，你别以为那帮人害怕赤炎宗不说什么，就能证明你真是二十岁的小伙了，你说你也不脸红”指着周震的鼻子，刘玉就去揭人家伤疤“不要以为你多活了几十多岁，就了不起了。我告诉你，拳怕少壮，小心闪着腰啊，大叔！”

    刘玉左一句年纪，右一句大叔，可真就彻底激怒周震了。本来四十来岁的他，冒充而十来岁的小伙，已经够丢人的了。看在赤炎宗的面子上，所有人不敢明目张胆的说出来，但是背后少不了议论。

    走大街上，周震就老是觉得，自己被人指指点点的。这些天，周震已经是很不好意思，够丢人的了。今天，当着这么多人的面，被刘玉这么说，周震可就真受不了了。

    “哼！”冷冷的盯着刘玉，周震恨不得立马开始，然后将对方撕成碎片“周震，请指教！”

    “明国刘玉”刘玉冲周震微微一笑，然后做了个挑衅的眼神“请指教！”

    双方敬完礼，就该开打了。作为冲入到最后，见过无数高手，自身感觉也是相当良好的周震。自然要表现一下高手风范，绝对不能首先出手，让一下对方这个十七岁的小屁孩。

    抱着自己的鬼头大刀，周震很有范的站在那里，眯上双眼，等待着刘玉的进攻。结果，左等右等等不来，睁开眼一看，刘玉正在那里笑眯眯的看着他。

    这一下子，在场的所有人几乎都笑了。这一下子，把周震弄的满脸涨红，刘玉这是摆明了把他当猴耍呢。周震把鬼头大刀王身前一插，冷声说道“好，敬酒不吃吃罚酒，既然你不仁，那就休怪我心狠手辣了。”

    刘玉依然是拿着吧破扇子煽啊煽，想看扇子一样看着自己。当即周震就火了，提着大刀，运气真气就奋力一向前一劈。凛冽的刀气，混着其浑厚的真气，挟裹着浓浓的威势，向刘玉劈空而来。

    “哐当！”就在大家都把眼睛闭上，不忍见到刘玉被砍成漫天血肉的时候。一声特别的声音传来，所有人纷纷正眼看去。只见刘玉好好的站在那里，周震则是趴在地上，手中的长刀则是在刘玉脚下不远处躺着。

    现在大部分人都了解到，想必刚刚那声响，就是长刀落地的声音。可为什么会出现这样的情况，难不成这明国皇帝运气真这么好。或者说连周震也被刘玉恐吓成功了，或者说收买了。

    只有那些紧盯着场上，并且功力深厚的人才看的清楚，刘玉一瞬间到了周震身后，就在周震发力之际，狠狠的踢了他一脚。

    这一脚踢实了，不仅周震被踢了个趔趄，就连手上的大刀被劈飞了。之后，刘玉又迅速的回到原来的位置，好像是刘玉一切都没做，天上掉了个大馅饼。

    这一刻，有些严厉的高手，都突然对刘玉警惕起来。先前这么多的比赛，他们都没看出问题来，还好一阵怀疑。单这一点，足以说明刘玉功力至深，在绝大多数人之上。

    当然明，有这个眼力劲的，绝对不包括周震。周震从地上爬了起来，他先前感觉自己让人踢了一脚，现在爬起来之后，立刻回头看了看，这也没人。在看着那些笑喷了嘴的人，周震就气不打一处来。

    从嘴里吐出一口於血，周震从地上爬了起来。刚刚周震正准备一击得手，凝聚了全身真气。结果被人从后边踹了一脚，硬生生被打断，真气反噬之下，可是伤的不轻。加上昨天，他那么重的伤没有好利索，这一次伤上加伤可是倒了血霉了。

    不过周震对此次并不在意，虽然他自己是身上有些小伤，可这些都不是个事。正所谓瘦死的骆驼比马大，周震坚信，就算自己上吐下泻，浑身酸软无力，对付一个手无缚鸡之力的小白脸，还是手到擒来。

    “给我死来！”冷眼看向刘玉，周震大吼一声，双手横向握住大刀，重重往地上一踩，身子腾空而起。由上而下，猛然向刘玉劈砍而去。

    刘玉依然站在那里一动不动，只是冷眼看向了周震，手中折扇突然脱手而出。沿着周震周身旋转一周，突然在手腕真气薄弱，顺着手腕处真气薄弱的这点缝隙，就打了进去。

    “咣当~！”周震手中的鬼头大刀，在此脱手而出，本人又是一口热血喷了出来。作为一个先天高手，周震浑身上下被真气牢牢保护。不过发力之际，全身真气附注到鬼头大刀之上，手腕处作为身体与刀身的交界处，正是周震的弱点所在。刘玉这一下子，周震再次被真气反噬，伤上加伤，差点一口气没喘上来。

    趴在地上的周震，只感觉到憋屈，无尽的憋屈。这明国皇帝的狗屎运，怎么就这么好，随便一击就击中了他的弱点所在。

    从地上爬了起来，周震拿起了自己的大刀。身受重伤的他，现在感觉都快要撑不住了。不过为了赢得最后的胜利，怎么也要把眼前的小白脸大打到再晕。

    周震使劲举起大刀，就要再次向刘玉冲去。就在这时上面赤炎宗所在的雅间中，赤炎宗执法长老杨鹰突然喊道“小心，明国皇帝绝非善茬，一身功力深不可测，一定要谨慎对待。”

    正要攻击的周震，身子一顿。赤炎宗的执法长老，总不至于欺骗他这个小喽喽。周震站直身子，怀疑的看向仍在笑眯眯的刘玉，心中涌现出了不好的预感“该不会这小白脸，真的有两把刷子，是个深藏不漏的高手吧！”

    听到了赤炎宗的喊话，郭嘉忍不住出声喊道“哟，我说大凌王朝的皇帝陛下，这算不算作弊啊！”

    一旁，遭受无妄之灾的沈志泽，半响过后才低低说道“这个，应该不算吧”

    甚至泽的回答，并没有出乎郭嘉的意料。郭嘉冷嘲热讽“堂堂一国皇帝，胆子就这么小，不就是个执法长老么，连这都不敢得罪。赤炎宗也是太明目张胆了，仗着自己那点实力，就想为所欲为了.....”

    郭嘉的冷嘲热讽，可是彻底激怒了杨鹰。杨颖大声喊道“周震，给我用绝招，不用再保存实力了！”

    台上的周震听到这话，浑身一颤。看向刘玉的眼神越发的不善，满不情愿的从怀中掏出一颗血红色的丹药，纠结半响过后，吞到了肚子里。

    “吼！”跟昨天一样的反应，周震浑身变成了恐怖的血红色，涨红的双眼，冒出丝丝的杀气与寒光。对着刘玉，一阵咆哮。