    “哈哈哈……”大笑声，响个不停。

    洪姐也是看着我微笑。

    我头大。

    洪姐呀，知道宝宝心里有多苦嘛，不能这样子的。

    我感觉，洪姐也跟潘素素一样的心态，觉得我无所不能。

    一个大家族的董事长，还这么幼稚。不知道是不是，女人不管年龄，喜欢上某个男人，都会幼稚。

    “咯咯咯！杨楚，你的古玩行，明天也得关门了。”花缤纷笑着道。

    我摊一下手：“还不……”

    什么情况？

    我还说没完，突然“砰砰砰”！一阵跑步声冲进咖啡厅。

    卧槽！一个哥们，胡子拉碴，穿着有点旧的衣服，手里提着一把菜刀，冲向我们这边。

    “啊……”立马响起一片混乱，惊恐的惊叫声，咖啡厅里乱了，不少人跳起来逃避。

    洪姐也是吓一跳，站起来。

    我本来想迎向那哥们，却不得不赶紧抓着洪姐的手。

    洪姐看着我，点点头，好像在说，有你在身边，我不怕。

    “闪开！”后面又响起一个喊声。

    天！追进来的几个哥们，手里都握着家伙，手勾扳机，却是不敢开火。

    “啊！”突然，又是响起女人的惊恐叫声。

    我惊呆，那哥们怎么搞的，抓着何总，拉到墙边。

    “别过来，不然我杀了她！”那哥们大声吼，菜刀架在何总脖子上。

    何总刚才那么牛比，此时吓得双腿发抖，脸色苍白。

    “不好，这家伙，劫持的是何总，赶快报告！”后面几个哥们，有一位紧张地道。

    我放开洪姐的手，走出桌子边。

    “你干什么，回去！”几个哥们冲我吼。

    洪姐拉着我，小声道：“你想干嘛？”

    我没说话，转身走向几个哥们。走近小声道：“你们别动，我救人。”

    几个哥们，都是张大眼睛看着我。

    我走到前台，拿了一支圆珠笔，转身走向那家伙和何总。

    “别过来，我砍了她！”那家伙又是大声吼。

    我摇头，看着何总笑。

    没办法呀，虽然刚才她对我很不友好，还要让我的古玩行明天关门，但能救人，我也得救。

    “何总，刚才你真牛呀，怎样取笑我呀，让我的古玩行关门呀，活该！”我笑着大声道，手里的圆珠笔晃了晃，走近点。

    那哥们张大眼睛，瞪着我。

    “杨楚，这，这时候，你还取笑我，你真丑恶！”何总哭着骂。

    “嘻嘻嘻！”我笑出娘娘腔。

    “你才丑恶，你活该，哥们，砍了她，我给你十块钱！”我又是笑着道，再走近点。

    “鸣……”！外面响起警笛声，接着，跑步声又响起来。

    我回头。

    好家伙！跑进来的人，都是那几位哥们的同事，有几十个人。

    “那位先生，赶快回来！”扩音器也响起来。

    我才不管，笑眯眯，突然又走近两步。

    “我砍了她！”那家伙突然大声吼，菜刀举起来。

    “嗖”！圆珠笔发出呼啸声。

    “啊！”那家伙惨叫一声。

    “啪”！圆珠笔刺穿握刀的手腕。

    我手还抓着圆珠笔，将这家伙的手按在墙壁上。同时，另一只手，刁住那家伙夹着美女脖子的手腕一转。

    “啊！”这家伙又是惨叫。

    “啊！”何总也惊叫，然后瘫在地上。

    我拿下菜刀，扔地上。

    “走吧你！”我大声道，抓着这家伙的胳膊，拉向咖啡厅口。

    搞什么？那些手握家伙的同志们，还在张大眼睛惊愕。

    “杨楚！好样的！”洪姐突然大声喊，“噼噼”鼓掌。

    “哗哗哗……”响起一阵鼓掌声。

    “天啊！这哥们，被何总那样取笑，还救她！”

    “太棒了，哥！我喜欢！”

    喊叫的是那些观众。

    掌声还没停，鼓掌的，都是手握着家伙的那些人。

    几个人冲上，抓住手腕还插着圆珠笔的家伙。

    “先生！谢谢你！请问尊姓大名，我们可以做记录！”还拿着扩音器的中年哥们，微笑道。

    我摇头：“你们要做记录，就写一位男人好了。”

    这哥们张大眼睛。

    这时，又走进来很有风度的中年一男一女。

    “瑜瑜呢！在那里呀！”那位女人大声喊，还抹着泪水。

    “妈！”何总大声叫，走到中年男女跟前。

    女人搂着何总：“天啊！你没事吧。”

    何总摇头，指着我道：“是他救了我的。”

    中年男人走到我跟前，伸出手：“谢谢你，救了我女儿一命。”

    “嗨，没事。”我道。

    “瑜瑜！”又有一个苍老的声音喊。

    “爷爷！”何总又是哭着喊，走到刚进来一位老头跟前。

    卧槽！我惊呆。

    这老头，就是少年宫被撞倒，我陪他在医院住了一夜的何老头。

    “爷爷，是他救我的。”何总说着又指着我。

    “感谢呀！我老头，要向他跪下磕头！”老头大声道，看向我，惊呆。

    “何老头！嘿嘿！”我笑着招呼。

    “什么……”响起一阵惊叫声。

    老头眼睛眨两下，突然手拍着大腿：“杨楚！杨老弟啊！”

    “哇！老弟！”又是响起一阵惊叫声。

    老头走过来，大声笑：“原来是你救了我孙女，那我用不着跪下磕头了。”说完，搂着我，笑。

    我笑着问道：“喂！你老家在这里呀！”

    “不是，这是我二儿子，在这个城市工作。我老头生日，两个儿子三个女儿，巡回庆祝，今天我才到这，搞得我不耐烦了！”何老头道。

    我点头：“那祝你生日快乐！长命百岁！”

    “得，别说这种废话，可惜我的生日晏，举行了，不然请你。”何老头道。

    我笑着摇头：“这样才好，我省了几百块钱红包。”

    “行，我们走了，等你回去，跟你再好好聊聊。”何老头说着，转身。

    “杨先生，谢谢你了！”何总的妈也赶紧谢。

    “哎呀，用不着谢他了，这人不讲究这些，我们走。”何老头又道。

    该走的都走了，我转身，走向刚才的桌子。

    怎么了，我不惊呆也不行，因为所有人都在惊呆，看着我。

    “看我干嘛？”我冲着终于眨两下眼睛的洪姐道。

    “你跟这老头，这么铁啊！”洪姐道。

    我摇头：“他没讲究，我也没讲究，合得来，关系就好了。”

    洪姐微笑：“我就说嘛，杨楚很会创造意外的。”

    我先不管洪姐，拿起咖啡喝。

    干嘛呢，洪家老大，肖山河还有花缤纷，还在张大眼睛看着我，愣不停呀。

    我又看着那一群，已经少了何总的牛比群体。这一群人，比我旁边的人还惊愕。

    “还好，我的古玩行，看来明天用不着关门了吧。”我微笑道，看着刘东豪他们。

    真是牛人呀，我感觉，跟他们说话，就是对牛弹琴，因为这群人，没有一个出声。

    我喝一口咖啡，又是转头看着唐茹：“唐董事长，关于你的楼盘，我出个价，减一个半亿。行，我们继续谈，不行，我放弃。”

    “我，十三个亿！”花缤纷突然道。

    我点头，放下咖啡，准备走人。

    “杨总，我们继续谈，冲你刚才，不计较何总对你取笑，救了她的壮举，我愿意跟你谈！”唐茹大声道。

    “唐董事长，你真要跟他谈吗？”花缤纷的口气，还带着点威胁的样子。

    唐茹点头：“没错。”

    花缤纷看着洪家老大还有肖山河。

    我也看着这两个人，微笑，又端起咖啡喝。

    洪家老大，没说话，转身走人。

    肖山河张大眼睛，想为花缤纷说话却不敢开口呀，突然也是转身离开。

    “杨楚，这楼盘就是被你接手，你也休想……”

    “休想建设顺利。”我又是微笑道。

    “没错！”花缤纷说着，拿起手包也走人。

    我摊着手，唐茹愿意跟我谈，那就谈呗。

