    有些仇怨，并不是说化解就能化解的，涉及到的东西很多。

    诸如元始，唐小白怀疑可能涉及到瑶姬的死。

    当年，瑶姬私下凡会杨天佑，生下杨戬和杨婵，还有一个死去的杨蛟。

    此举毫无疑问犯了天条，这天条，疑似和天道有关。

    可问题，当年玉帝明明已经护住了瑶姬，隔绝了天道感应。

    那么杨戬劈开桃山的斧子是哪里搞到的。

    一名准圣圆满的手段，普通的法宝哪能搞开。

    这背后，可能就是收下杨戬的玉鼎真人，以及背后的元始在搞事。

    还有佛门这边，就算唐小白可以不计较。

    毕竟佛门原本的计划，本也就没成功。

    穿越来的唐小白，直接取代了唐三藏。

    但是唐小白可以不计较，那么孙悟空呢？

    五百年白被压了？

    唐小白虽然现在变强，却是并不想替别人做决定。

    他这边其实好说，主要就是其他人。

    沉默了会，唐小白直接挑明，问起元始瑶姬的事情。

    沉默了会的元始，坦然承认了下来。

    那把劈开桃山的斧子，就是他赐下的，上面有他的力量，所以以杨戬当年实力，才能一下破开桃山。

    “什么，是，是你利用我二哥，害了我娘？”

    愣愣的杨婵，不敢相信，反应过来，忽然流着泪怒吼出声。

    提着宝莲灯，杨婵直接就攻了过去。

    远处，又一声怒吼响起，杨戬电般射来，双眼血红。

    元始和准提跑来华山这么大动静，现在已是准圣圆满的杨戬，自然也听到了。

    杨戬并没想到，当年会是这般内幕。

    “死死死，给我死，哈哈哈哈，我杨戬真蠢。”

    如同疯了一般的杨戬，提着三尖两刃刀狂劈元始。

    元始沉默着，招架着杨戬和杨婵的攻击。

    “此仇不共戴天，三藏，你是我妹夫，你就给我来帮忙弄死他。”

    杨戬一边攻击，一边冲唐小白吼了声。

    眼神微闪的唐小白，二话不说飞起。

    他和元始又没什么感情，杨戬和杨婵不愿意原谅，那就弄死。

    提着鸿蒙造化尺，唐小白加入战团。

    以唐小白如今实力，一尺子砸过去，虚空直接被砸出一道可怕的空间裂缝。

    现在唐小白一举一动，都有圣人之威。

    看着这幕的元始，瞳孔微微收缩。

    他分身来了后就感觉唐小白很危险，却是没料到，唐小白会危险到这种程度。

    这破坏力，怕是已经不逊色他们圣人了。

    果然，这和尚很不简单。

    “哎，也罢，当年是我的错，这分身，就让你们灭了吧。”

    发现唐小白攻击的威力，元始轻叹一声，并没抵挡。

    下一刻，唐小白他们三人攻击一起砸上去，生生将元始这具分身砸爆。

    杀了元始分身的杨戬，仰天怒吼咆哮出声。

    “这事不算完，我定灭你本体。”

    杨戬怒吼，杀一个分身就算，哪有这么简单的事。

    混沌海，元始的本尊好一阵沉默。

    “师兄，怎么办？”

    元始忽然看向太上，问道。

    太上摇头苦笑：“你啊，当年都做的些什么事。”

    “能怎么办，想办法让他们原谅，不知道得什么实力，才能想办法复活他们。”

    “按理来说，就算三魂七魄灭亡，只要真灵在三界，就能救回。”

    “哪怕是真灵没了，若懂时间之力，也可在时间长河里捞人。”

    听着太上所言，元始眼神一阵闪烁。

    片刻后，太上道：“找个合适时间，你本尊下去，诚挚给他们道个歉。”

    “到时候就说人其实能救回来，还是有点希望得到原谅的。”

    元始咬牙不甘心问：“真要这么做吗，那和尚真的有达到我们这种地步，甚至超越的潜力？”

    失笑的太上道：“你不是已经看到了，还问我，他现在实力已经不下圣人了。”

    砸爆了元始分身，杨戬怒吼发泄了好一会。

    杨婵也哭的很伤心，唐小白好一阵安慰。

    “没事没事，应该还有救回来的机会的，不够我们就一直变强。”

    “到时候我就不信把三界拆了都救不回来，肯定有办法的，既然存在过，那就会留下不可磨灭的痕迹。”

    唐小白解释，倒不是乱说，而是觉得可能性很大。

    时间之力很神奇，时间可以倒流，也可以去到未来。

    瑶姬他们在三界历史的某一个时间段出现，只要时间之力掌握到位，完全可以去过去时间救人。

    听着的杨婵不确定问：“真的可以吗？”

    唐小白笃定点头：“必须可以，三藏哥觉得参悟时间之力就可以，反正总有办法的。”

    在唐小白再三安慰下，杨婵方才渐渐平静下来。

    一旁杨戬发泄了半天，也好了不少，咬着牙一阵沉默。

    此刻听到唐小白和杨婵说的话，杨戬眼中忽然露出了亮光。

    “对，一定可以，不可以就是我们不够变强。”

    “三藏，现在准圣圆满了，接下来怎么变强？”

    目光灼灼看着唐小白，杨戬问道。

    唐小白笑笑，将手按在杨戬肩头，悄然把以力证道法传了过去。

    杨婵这边，唐小白同样传了一份。

    之所以不光明正大，就是唐小白怕惹上天道。

    现在这天道，就和一个危险的炸弹一般，总感觉随时会炸开。

    得到传授的杨戬回过神，眼中露出了浓浓的惊喜之色。

    唐小白示意杨戬不要声张，系统商店兑换了一堆东西给了杨戬。

    不过之前他给杨戬那改造的空间，应该已经失效了。

    心中想着，唐小白决定和杨戬回一趟灌江口，帮忙再次改造一番。

    “准提，你的问题，我相信你自己明白，你去找悟空吧，他原谅你了，你再来找我。”

    丢下话，唐小白带着杨婵，和杨戬一起往灌江口而去。

    沉默了会的准提苦笑，向着花果山飞去。

    在积雷山这边突破后，孙悟空便回了花果山，操练他的猴子猴兵。

    跟着杨戬，三人没多会就到了灌江口。

    发现动静，梅山六兄弟第一时间来迎接。

    杨戬打过招呼，忽然看向唐小白。

    “三藏，康大哥他们对我忠心耿耿，你看？”

    唐小白失笑，这家伙，还真以为他的负能量随便来的不成。

    不过谁让他拐了人家妹妹呢，也罢，这个忙帮就帮了，羊毛出在羊身上，让草头神给他提供些负能量就是。

    心中想着，唐小白答应了下来。

