
第248章　许博远（求订阅，求推荐）　　结月秋：“MMP，我有死了！”　　樱色记忆：“我也是！”　　七点八神烟：“怎么回事？小心点，走位风骚一点行吗？”　　优秀的张怼怼：“坐标（）疑似发现君莫笑！”　　馒头GDT：“不是吧，我们们这也有，不过可能是逍遥游！！坐标（）。”　　止战之伤：“我们这这边发现寒烟柔和一寸灰。（）附近有兄弟吗快来支援一下！”　　优秀的张怼怼：“这么到处倒是他们的人啊！”　　.......　　这些就是这段时间没有投降公会的公会频道一直在说的话，各大公会都差不多，毕竟现在已经不需要他们继续爆装备了，小银唐银他们就分成了几个小组。大家分头对他们进行截杀！　　被唐银他们搞了一个晚上，各大公会都不敢再贸然进入千波湖了，而有的想计算唐银他们的在线时间，就在他们在线的空窗期过来，但事实再次让他们郁闷。因为不管是君莫笑还是逍遥游，哪怕是寒烟柔和包子入侵也都是二十四小三在线向。　　没错唐银他们就是要一次家将他们杀怕，然后在进他们的号挂着震慑他们。这一下彻彻底底让各大公会的人心态炸裂！　　甚至有人想知道君莫笑他们住哪里，想过来吧君莫笑的网线把了。被说还真有过来的，不过他不是过来把网线的......　　许博远，游戏ID蓝河。也就是蓝溪阁第十区会长的真实名字。他今天按照唐银上次“无意”的一次地点的投入，他就按在不住好奇心。一是想看看叶秋大神的真容，第二就是想看看能不能再这里找到兴欣之后的发展计划，这样他们蓝溪阁也好回避，或者体验想好策略。　　现在的许博远已经来到兴欣网吧的门外，但网吧大门上面的牌子却写这暂停营业的牌子。这让许博远郁闷的。自己辛辛苦苦从自己那边跑过来，结果对方既然今天没营业？　　气的许博远对着大门就推了一下。结果发现门既然没锁。　　“既然没有锁门？”许博远看了看周围，发现没人注意他，便微微推开门有点蹑手蹑脚的进入到来兴欣网吧。　　已经网吧就看见整个网吧空荡荡的一片，现在也没人在玩电脑。　　“真的是一家网吧啊？”许博远看了看周围的环境说道，不得不承认，兴欣网吧的环境是真的不错。　　“有人还是没人.....呀”就在许博远看来看去都没看到人时，这一回头就看见前台有一个脑袋晃来晃去的。　　许博远假装没事的来打前台咳嗽了一声说道：“那个.....开一台机。”　　“不好意思，老板备考，关门半天。”陈果连头都没抬说道。　　这时许博远才看向陈果，这才发现这位网咖老板在埋头学习中。　　“我疯了，这书上每一个字我都认识，这么连在一起我就不认识了呢？”　　“不是，我和你说话呢。尊重一下顾客好吗？”许博远轻拍了拍陈果面前电脑的屏幕说道。　　“哎呀！”陈果生气了，这家伙谁啊！不是都说的今天不营业吗？　　许博远也被陈果的气势吓了一下，不过还是说道：“你要是不给我开，我会一直念叨你的。你给我开一下，玩一小时我就走，好吗？”　　“马你能安静的做一位美男子吗？一句话都不说吗？”陈果问道，毕竟就像唐银说的，现在全队都在等她的这个资格证下来。为了让他可以安心考试，就连公会那各种麻烦的管理现在都是叶修和唐银两人在忙。　　不过就唐银和叶修觉得，公里公会比围堵各大公会还累。因为他们公会中大部分都是萌新，对荣耀的了解不要太少。几乎二十级以后的副本就没有他们打的过的。哪怕是看攻略也一样。　　有的还会找到一下错误的攻略，以为是真确的发在公会频道上。然后误导一片。这时候唐银和叶修就要出来制止和澄清。有时候还要解说打法。但没错他们解说时又总有各种以为他们名气过来的崇拜者各种插嘴。简直不要太烦。　　这也是为什么唐银和叶修要出去走走的原因，实在是心累啊。而陈果看到这样十分想帮忙，但都被唐银一句你现在最重要的是考证，只有你证开下来了，我们的一切才有意义给怼了回来。　　所以才有了陈果不惜暂停营业学习的情况。　　许博远也很上道，用手在自己的嘴边一滑拉，表示自己一定不会说话。并做了一个OK的手势。　　陈果见状也只能同意，接过对方递来的身份证和一百块钱。就开始给对方上机。　　“好啦！B区25号。”陈果说着将身份证递给许博远。忽然瞄到了电脑屏幕上的一个通缉犯头像，和眼前的人不是一模一样吧，简直就是同一个人。唯一的不同可能就是眼前的有头发，而她屏幕是上的是光头。　　这一身陈果有点小慌了，毕竟头发这种事带一个假发就行了？　　许博远这边也发现了对方有些怪异的眼神，转身问道：“你认识我？”　　“不....不认识。呵呵呵....”陈果强笑道，单手已经握住了桌子下面的一根铁棒。　　“那你们网咖是不是只有你一个人啊？”许博远问道。　　原本许博远只是想确认一下叶秋是不是在这里，但这句话在现在这种情况下的陈果看来，这家伙可能是想杀人没口啊。　　“嗯~”陈果一边疯狂摇头一边嗯道。　　许博远还以为是老板毕竟是你好在，这就是一个人在也不能这样说，所以也就笑笑。心中还想着这美女老板的防范意识还真强。　　但这一笑在陈果看来这就是这个“通缉犯”可能要出手的暗示。可惜现在小银没在，不过他一个硬币就可以教这“通缉犯”做人。　　看着离开的许博远，陈果还用手挡了挡对方的头发。发现和屏幕中的的人一模一样！　　————————————————————　　今天的第三更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646466"  chaptername="第两百四十六章  许博远（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
