    这个世界上并没有什么永远都不为人知的秘密，平城京被攻破的消息也是一样，况且候君集以重兵只攻一面城墙的进攻方式本身就给倭人留下了可剩之机，所以还是有不少人从另外的几面城墙逃了出去，将消息送到了正在带兵往平城京赶来的山背大兄王的手中。

    坐拥数万雄兵的都城一日之间被攻破，而且下手最狠、杀人最凶的竟然是倭人自己，这让山背大兄王气往上涌，带部队连夜赶路，直到距离平城京十余里处才停了下来，望着远处平城京方向升起的滚滚浓烟，发出一声不似人声的长嚎。

    国都被人灭了，听说还发生了屠杀，也就是说此时的平城京已经没有必要再去救援，接下来面对唐军的进攻才是正经。

    发了狠的山背大兄王叫来了物部氏族长和苏我虾夷，用一种极阴森的语气说道：“两位应该已经知道平城京的消息了吧？”

    “亲王殿下，臣等听说了。”物部氏族长恭声说道，而苏我虾夷则是郑重的点了点头，以实际行动表示自己已经知道了消息。

    “那么你们对这件事情怎么看？还想继续内斗下去么？”山背大兄王继续问道。

    “殿下，我等已经知错，日后必定齐心合力，与大唐决一死战。”苏我虾夷刚刚没有来得及表态，此时不敢再错过机会，连忙接口说道。

    “那好，你们今晚回去整军，明日一早出发，我们与唐军决一死战，我就不信二十万大军还拼不掉唐军十万人。”

    山北大兄王此时似乎已经失了理智，兀自把十万援军当成以前的远征军团。

    ……

    翌日一早，天还未亮，倭人营地已经灯火通明，人声鼎沸，一批批倭人骑着比哈士骑大不了多少的战马，疾驰而出，营地中留下数千颗血淋淋的人头。

    那是上一批溃兵的人头，原本山背大兄王还想让他们当炮灰，后来听说平城京被屠城，气的当场下令将这些人杀了祭旗。

    正午，倭军行至平城京，城中大火依旧未熄，随着升上天空的滚滚浓烟，还有阵阵烤肉的香气传来，不用问就知道那是城中的尸体被烧焦的味道。

    不过眼下并不是顾及这些的时候，出现在倭军面前的除了平城京的城墙，还有五万横亘在平城京与他们之间的右威卫军卒。

    远远望去不用交手就能发现，这五万军卒与那远征军团的五万人绝对不在一个重量级上。

    只见这五万军卒，一个个全身杀气腾腾，手中拿的竟然全都是一种倭军从未见过的武器，似长枪却没有枪头，似短棍却比短棍要长出不少。

    而且这五万人排出的战阵也与此前的远征军团有很大不同，他们并不像正常的军阵一样层层叠叠排成数十排，而是只有简简单单的三排。

    并且这样不算，除了那些列阵十分诡异的军卒之外，还有数百架带着轮子，上面放着一个长条箱子，类似于床弩的东西分别排在军阵的两翼，每台这样的床弩后面还站着两个人。

    这是什么情况？唐军疯了？又或者有什么新式战法？

    山背大兄王在接到手下的报信之后，以最快的速度拉上物部氏族长和苏我虾夷来到了阵前，看着唐军诡异的布阵方式陷入良久的深思。

    “亲王殿下，不如让臣试探一下他们？”不知为何，苏我虾夷这次竟然主动开口请战，与以往的不配合相比完全就是大相径庭。

    “不，此战由物部氏出战，集中力量破其中军，若胜则苏我氏攻其两翼。”山背大兄王犹豫了一下，最终否定了苏我虾夷，将物部氏族长派了出去。

    若是败了呢？苏我虾夷很想问一句，不过为了不背上动摇军心的罪名，他还是把这个问题藏在了心里。

    ……

    物部氏族长并不清楚山背大兄是什么意思，不过还是按照命令集合和了士兵，不过相比于对面的右威卫，这些倭兵立刻显的怂了不少。

    不说排兵布阵，单说身高来说，气势上就被压了不止一头。

    ……

    七万对五万，倭兵对唐军。

    夕阳下寒风卷起地上的残雪，打着旋略过两支军队中间空旷的战场，阵阵肃杀的气息开始蔓延。

    “呜……”倭军之中，号角连鸣，耐不住性子的物部氏族长首先向唐军发起进攻。

    这并不是他不想再把时间往后拖一拖，而是他很清楚，倭兵并不耐久等，等的时间越长士气下降的就越快。

    看着一点点加速向已方冲来的倭军骑兵，五万右威卫军卒几乎都看傻了，不由一个劲的向中军的方向看去，似乎想要问问他们的将军，自己到是来打仗来是来过家家。

    特么对面的倭兵真是太搞笑了，难道倭国就没有马么？弄条狗骑着算怎么回事儿！

    “准备！”就在右威卫军卒心中暗暗吐槽的时候，中军方向令旗摆动，立刻各方阵的校尉都警惕了起来，向各自的部下下达了准备进攻的命令。

    霎时间，数万人几乎同时引燃的手腕上的一根粗香，数万只火铳也齐齐被举了起来。

    不知怎么的，山背大兄突然觉得心里很堵，堵的有些上不来气，一股不祥的预感从心底慢慢升起，急切间连忙招来手下传令的士兵，打算把已经冲出去的军队再招回来。

    可就在这个时候，让所有人震惊的一幕发生了，只见对面的唐军突然间举起了手里的那个黑黑的棍子，然后便是一阵惊天动的巨响……硝烟弥漫将唐军的军阵遮蔽。

    但这并不是重点，重点的是在那一声巨响过后，正在冲鏠的倭人突然成片的倒了下去，惨叫声成一片。

    而让人恐惧的是，那巨响并没有因此而结束，就在山背大兄惊讶的几乎咬断自己舌头的那一刻，第二声巨响同时响起，接着便是第三声……。

    倭人冲锋时特有的嚎叫声不知何时已经停止，七万人冲上去，能够完好无缺往回跑的不足半数，余下的全部倒在距离唐军阵前百余步的地方，毫无疑问，他们的试探进攻成功了，只是结果让人有些绝望。