    第111章 热水

    最怕空气突然安静，最怕朋友突然而来的关心！

    眼见气氛变得有些沉默起来，简东来率先从情绪中挣脱出来，使用精神力轻轻托起一杯山泉水，缓缓飘到小精灵莲娜面前，静静的漂浮在半空。

    “莲娜，别只顾着伤心了，来补补水！我跟你说，在我们那里，多喝热水，包治百病！”

    前者的应用范围绝对狭隘，只能针对有情饮水饱的一小撮人；后者的应用范围就比较广泛了，可以说能治世上百分之九十九的病，包括傲娇、脑残、妒忌等多种情绪引发的病证。

    简东来砸砸嘴唇，话锋一转，又补充了一句。

    “当然，你要是有需要，我也可以帮你加热一下！”

    “多喝热水，包治百病！”

    这两个热门话题一直备受关注，由相关话题引发的热论更是络绎不绝，受到这两者的启发，简东来终于注意到自己一直以来比较疏忽的地方。

    难怪梅翎羽始终不肯接受自己的表白，原来是他的关怀还不够入微。

    还是老话说得好，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到！

    由此他找到一个深入咒法系召唤领域的新课题，如何才能随时随地的召唤出一杯热气腾腾的姜汤红糖水。

    在参透大奥术师埃兰改良的热苹果酒配方后，简东来在咒法系召唤法术上的造诣也算是青出于蓝了，现在区区一杯热红糖水已经难不住他，只是他还需要抽出一些空闲时间，专门针对研发一下姜汤红糖水的召唤配方。

    红糖水富含铁元素和叶酸，有利于促进血红蛋白的生成和血液循环，还富含天然酸类和色素调节物质，可调节色素代谢，并减少色素堆积。

    当然除了补血活血和滋阴养颜两大功效以外，红糖水还有一样极其重要的功效值得一提，正因为这个功效才成为恋爱宝典必备技能。

    根据梅翎羽的傲娇性格，简东来就是用屁股想，都知道直接送红糖水的后果，就算不被打成半身不遂，也要被打成猪头一颗。

    而送姜汤红糖水就不一样，相当于曲线救国，既委婉又含蓄，完全可以寻个早晚天凉或者风寒感冒的借口，以此来嘘寒问暖，想到梅翎语感动到投怀送抱的时候，简东来就忍不住为自己的机智过人点赞，神色之中难免透着几分得意忘形。

    就在这个时候，小精灵莲娜也从简东来的热水梗中回过神来，不可思议的看着眼前的这副“猪哥相”，不由目瞪口呆。

    虽然阳光帅气的美男子人设幻灭，但是眼前这副尊容无形之中显得更接地气，自然也就容易让人心生亲近之感。

    不知道是不是梁静茹这位大姐姐跨界而来，把自己的勇气借给了拇指姑娘，小精灵莲娜当场发飙，双手叉腰，娇斥出声。

    “喂，大坏蛋，你在想什么呢，怎么笑得这么猥琐！”

    一声轻灵的声音传入耳朵，犹如百灵鸟的歌声一样悦耳动听，同时也将简东来这个家伙从自我陶醉之中拉了出来。

    我勒个去！

    我又特么的干什么了，怎么突然又升级成大坏蛋了！

    简东来看着腮帮子鼓鼓的小精灵莲娜，不由得满头雾水，有心想要吐槽一句，又怕对方拿泪水淹他，更不要说放狠话了，就凭对方那副玲珑娇小的身板，只怕是打个喷嚏就要吹走了。

    幸好转移话题一直以来都是简东来的强项，这不就派上用场了嘛。

    “莲娜，我有问题要问你，莱瑞蕾大人出来了没？”

    心思单纯善良的小精灵莲娜，根本不懂人类的狡猾之处，直接顺着简东来的话题就进入了工作状态当中，当即摇了摇小脑袋瓜子。

    “没有，莱瑞蕾大人一直都在静室。”

    简东来闻言陷入思索当中，也不知道莱瑞蕾是为了照顾自己人，还是晋升过程中有所顿悟。

    根据莱瑞蕾前后给他的印象来分析，从开始没有关系时的冷淡，再到裙带关系时的转变，完全称得上是冷静果断，由此推断无疑是后者才对。

    也不知莱瑞蕾什么时候才能出来，简东来心系公共面位的小伙伴们，可不想因此错过与哥布林远征军军团的大决战。

    同样干等也不是简东来的一贯作风，趁着这个难得的空闲时间，他需要进一步验证自己对傀儡分身制作工艺的猜想。

    精神一振，简东来就立即行动起来。

    “莲娜，如果我要兑换佣兵工会的超凡材料，应该怎么做？”

    进入工作状态的莲娜半点也不迷糊，堪称是有问必答。

    “你只需要通过印记确认兑换哪些材料就可以了，然后我可以在这里代你签收。”

    简东来闻言之后，不由高看了小精灵莲娜一眼，这位小同志不迷糊的时候还是挺靠谱的嘛！

    打开精灵王国的绿色印记，首先要做的就是更新最近的个人信息。

    【用户】：简东来

    【身份】：佣兵工会下士

    【权限】：初级权限

    【功勋】：633点

    【积分】：62985佣兵积分

    特别提示：你的身份信息已经可以升级，请注意查看。

    没想到像驻守任务和守护任务这样的长时间任务，居然不是当日结算，但是每个星期结算一次奖励就已经很不错了。

    看到个人信息里暴涨的佣兵积分以及功勋，简东来看完二话没有，直接选择升级。

    扣除100点功勋，晋升中士；再度扣除500点功勋，晋升上士。

    然后来到工会仓库的材料区，按照制作傀儡所需的材料比例不停下单，怀揣数万佣兵积分，终于让简东来从中找到一丝购物的乐趣。

    都说购物这种行为，不但可以填补内心空白，而且可以提升自尊和自信心。

    貌似挺有道理的，也不知是真是假！

    简东来的下单对象大部分都是一些超凡阶的普通木系材料，其中可以制作傀儡躯体的金刚木在精灵王国更是按方计算，只有制作傀儡之心所需要的傀儡树干所需的兑换积分相对高昂一些，但是用量只有指甲盖那么大。

    金刚木质地坚韧细密是制作傀儡躯体的上好材料，而傀儡树干则是能够更有效率的操纵傀儡分身。

    这两样分别是傀儡制作材料中的硬件和软件核心，当然还需要一些辅助材料能帮助傀儡分身更加灵活自如的行动以及战斗。

    如果严格按照偷师手艺制作傀儡的话，完全可以重新炼制出一副栩栩如生的真人等比傀儡躯体，从而做到意识世界中表现出来的分身有术。

    如果简东来不是只想把他们当成一次性的使用工具，甚至还可以做到超越神性前主人的地步，只不过那需要添加更多的超凡材料，增加更多的人力物力成本。

    (本章完)

