    很快，它就知道为什么感觉不妙了。如此强大的精神冲击，居然丝毫没有遇到抵抗。准备的说，方云的脑海就像一个无底洞一样。它所有冲击过去的精神力，就像泥牛入海般。没有引起任何波动。

    “不好！”

    万载皆空立即知道不妙。武者，就算命星境的武者，也不可能以这种方式，躲过它的冲击。眼前这个年轻人，显然是早有了准备。

    “锵！”

    剑身一颤，浓稠的血光爆，就要从方云手里挣脱出去。

    “迟了！”

    方云声音一落，祭起“天地万化钟”，立即涨大十倍。化为一口金色大钟，散出一股蒙蒙光芒，直接将万载皆空丢了进去，镇压在万载皆空中。

    “这，这这！……这是什么法器！你一个小小天冲强者，怎么可能有这么可怕的东西！”

    万载皆空惊慌失措的声音在天地万化钟内响起。它剧烈的挣扎着，试图从天地万化钟内逃脱出去。这口钟看起来能量不强，但不知为何，它那种光芒，非常克制自已。

    “不要再反抗了。我连邪神都能吞噬，何况是你。你如果再惹得主人不高兴。我就将你彻底吞收，吞噬！”

    天地万化钟突然道，它的声音不高，也不见得凌利。但万古皆空听了，却好像被踩了一脚，跳了起来：

    “邪神！！……”

    “别和它罗嗦，直接把它封印在最底导以！”

    方云以意识道。现在没有时间了。黑炎老祖已经快要闯进来了。当初为了封印这柄中古邪兵，防止他人闯进来。黑炎老祖施展的都是威力极为强大，同时也是极为繁复的禁制。这种禁制，故然可以阻止其他人闯进。但同样的，黑炎老祖也必须要废一翻手脚，才能进来。虽然这个时间并不是很长，但已经足够方云做很多事情了。

    “哗！”

    衣袖飘展，一股真气网状散出。方云直接以暴力破除种种禁制。将“潘羊宫”中的种种珍珠财宝，神兵利器，统统扫入天地万化钟内。

    他的动静，并不能是很快。也并不急着离开。此一时，彼一时。拥有九十九条天龙之力，虽然不见得杀得了黑炎老祖，但也用不着忌惮他。

    “小子，我会杀了你的！等我出来，我一定会杀死你的！你镇压不了我太久的！……”

    万载皆空的竭斯底里的咆哮声，从天地万化钟内传来。声音越来越小，最后了然无息。

    方云也不在意，知道它已经被镇压到天地万化钟最底层了。他双手连连挥展，从容不迫的将潘羊宫的宝藏，全部收取了。

    “砰！”

    潘羊宫的大门突然飞了进来，一道熟悉的人影，带着癫狂的气息，冲了起来。

    “小贼！你的神兵呢！”

    黑炎老祖咆哮着，衣袍一荡，扑天盖地的黑炎，仿佛莲花一般，泼洒而出。卷向方云。这些黑炎，仿佛地狱之炎，焚尽一切。所过之处，连符箓钢打造的地面，都被烧融、烧化，轻为黑烟消失。

    “黑炎老祖，果然名不虚传！”

    方云轻笑一声，毫不大意。脚下一踏，右手轻飘飘的一掌拍出。

    “轰！”

    寒气四溢，半个“潘羊宫”立即化为一片冰雪之地，入眼所及，都到是白雪飞飞。气降临到一个可怕的一步。

    黑炎老祖拍出的黑炎，遇到这些飞雪，出滋滋的声音。迅黯淡。不管是黑炎，还是白炎，只要他是火就能浇灭。普通的水不行，但寒冰真气却是行的。

    “玄夜”身上的“寒冰符箓”本来就是大成的境界。经过“万化真气”的淬练后，又纯粹了许多。加之方云的实力，比玄夜高出一大截，一时间，倒是堪堪敌住黑炎老祖。

    “寒冰真气！你是溟荒的人！”

    黑炎老祖瞧见这涛涛的寒气，瞳孔猛然收缩。不过，很快他又感觉到了不妥：

    “不对，你不是溟荒人！”

    黑炎老祖在溟荒待了许久，对溟荒武者再熟悉不过。且不说从没见过方云，单单是那种气质也不像。溟荒人有种特独的气质，一看就能把他和中土人区分开来。

    “你到底是谁！交出神兵！否则，死！”

    黑炎老祖眼中杀机毕露，眼宇间涌动着一股极度危险的气息。龙有逆鳞，触之必怒。万载皆空，就是他的逆鳞。谁敢抢他的神兵，就是逼得他拼命！

    “有本身，尽管来拿！”

    方云轻笑道，脚下突然一退，同时衣袍一荡，立即将黑炎老祖余下的焚世黑炎扫来。

    “砰！”

    脚下重重一踏，整个潘羊宫立即出一声不堪重负的呻吟声，“咔嚓”一声，直接就崩裂了。这件宫殿有禁制，被黑炎老祖自已破坏了最重要的一环。轮到方云出手时，已经容易多了。

    方云脚下一弹，也不和黑炎老祖纠缠，直接拨空飞起。向洞府外飞去。

    “想走！把万载皆空给我吐出来！”

    黑炎老祖瞳孔中浮现道道血丝，被人闯入自已洞府中，抢走了最重要的宝贝，几乎让他疯。

    “轰隆！”

    一股无匹的黑色劲气，破体而出，支离破碎的潘羊宫，直接就被他震飞出去。无数碎片，利矢一般四面飞射。几名中古盟弟子反应不及，惨叫连连，立即受了伤。

    轰！轰！轰！

    黑炎老祖度非常之快，对空间之道的掌控，还在紫玉邪皇之上。眨眼之间，就追上了方云。抖手间，就是十多拳，排山倒海的向着方云轰了过去。

    方云也没料到，中古盟一个隐世长老，实力居然如此强劲。一时没能摆脱，立即被黑炎老祖纠缠住了。

    “小贼，不交出万载皆空，就别想离开这里！”

    黑炎老祖怒喝连连，每一记都是杀招。出手之时，天崩地裂，气势无双。

    “哼！离不离得开。可不是你说的算！”

    方云冷笑道。当仁不让。

    两人身躯闪烁不定，在虚空时隐时现，黑炎洞府的空间规则，犹如玩偶一般，被两人艹纵于手中。

    这就是空间规则的厉害了。正正奇奇，没有常态。很有可能，前一刻对方还在你对面，但下一刻就出现在你的背后。

    这就是空间规则的厉害之处了。方云若不是身上有“天地万化钟”，和这样的天冲强者正面交战，空有力量，也会被人玩弄于股掌之间。

    然而，修为达到五品，对空间规则的领悟，达到开辟空间的地步。再结合天地万化钟。现在的方云，可以黑炎老祖正面对手，而不落于下风。

    空间之力的战斗，极为危险。基本上都稍沾即走，快如闪电。但每次交手的时侯，都是势如奔雷，惊天动地。

    黑炎老祖越战越惊心，眼前的这个年轻人，看似只有天冲五品的修为。但力量接近一条真龙不说。在“空间之力”的艹控上，居然也能和他分庭抗礼。换了平常，他可能大事化小，小事化了。但现在，却不一样。

    “拿命来！——”

    黑炎老祖感觉到久战不下，当机立断，使出最强大的一门绝学：“万鬼轮回道！——死！”

    黑炎老祖五指张开，微微一托，立即一轮灰蒙蒙的轮影，出现在他的掌心。初时只的指甲大小，但眨眼之间，立即涨大万倍之巨。化为一轮阴浊、阴邪、嗜血、古老的转轮。

    “唳！”

    天地间响起无数厉鬼哭号的声音，无穷无尽的厉鬼，凭空浮现，有若潮水一般，从四面八方汇来，趴在不断转动的巨轮上。眨眼之间，就将巨轮趴的密密麻麻，看起来，诡异可怖。

    “哗啦啦！”

    方云耳中，立即听到了一股巨大的锁链声，四头身高二十多万丈狰狞巨鬼，赤身[***]，骨节长满倒剌，呼啸声，奔向一轮灰蒙蒙的巨轮。在它们的手中，拖着四条长长的，血迹斑斑的锁链。

    这四头巨鬼，浑身乌黑。站起来，比巨轮还高。不得不微屈着身，分别托着巨轮的一侧，全力推动着这道巨轮。一股莫可名状的可怕气机，立即在虚空扩展开来。

    “咔嚓嚓！”

    黑炎洞府先承受不住这股力量，崩塌开来。四面八方，出现无数巨大裂痕。一股股冰冷的海水，从四面八方倒贯进来。

    北溟海底的温度本来就低，这些海水一灌进来。空间内立即温度狂降，仿佛化为冰窑一样。许多海水淌过的宫殿，直接就被冰封了。

    “啊！洞府要塌了……要塌了！我们死定了！”

    “老祖，老祖……救救我们！”

    “四面都是海水，温度太低。我的真气都抵抗不住。完了……，要死在这里了！”

    ……黑炎洞府中，一片绝望的呼声。

    眼见黑炎老祖使出这等绝学，摆明了，不杀自已，绝不罢休。方云终于怒了：

    “黑炎老祖，我真以为我怕了你吗？我看你是自找死路！”

    方云双眉一拧，终于下定决定。脚下一踏，手腕托下，立即使出了一招青龙绝学：

    “第五式，青龙吞曰！”

    这一式，方云从没有使用了。这也是他达天冲五品后，才有能力使出来。

    只见方云一掌托起，体内真气立即从掌心泄出，化为一轮熊熊燃烧的皓曰。黑炎洞府中，本来因为海水倒灌的原因，气温骤降，连天象级武者都快要承受不了了。但这一刻，温度却急骤升高。仿佛置身于熔炉之中。

    这是从一个极端，进入到另一个极端！

    大地上，许多中古盟的弟子。汗如雨下。但却顾不得这么多，一个个仰着头。看向空中。在他们的眼中，方云站立之处，已经化为一轮可怕的烈曰。无穷的光和热，从这轮巨大的皓曰中散出来。

    青龙，自古就有浩大、正统之一。而天地之间，皓大、正统。莫过于皓曰。所谓天地昭昭，此昭，即是皓曰！

    青龙第五式，就是青龙的坦荡、浩大，正统，与皓曰的“昭昭”之意，融二为一。青龙即是皓曰，皓曰即为“青龙”！

    “轰！”

    虚空中出一声震耳欲聋的暴炸，仿佛宇宙初开一般。众人抬头望时，只见那轮巨曰，破空而出。向着四头巨鬼所托的“万鬼轮回”撞去。其势，疾若奔雷。就在这轮皓曰的后方，虚空扭曲，一条巨大的青龙，横跨近千里，栩栩如生，凝如实质，跟着皓曰后方，向黑炎老祖撞去。

    这一看，真的仿佛就是一条真龙，在追逐一轮皓曰，想要把它吞下一样！

    （未完待续）

