    沈青青闻言翻了一个白眼：“刘妈已经被辞退了，真是对不起了，让你吃我做的饭菜，你如果不爱吃可以不吃。”

    顾星宇气的眼睛里面冒火，但不知道为什么，他却没有对沈青青动手，只是死死地盯着她，恨不得将她盯得无地自容，就能把刘妈找回来。

    但最后顾星宇当然是失败了。

    他无力的叹了一口气，眼睛睁了闭闭了又睁开，似乎是在拼命压抑内心的暴躁：“好吧，算你狠。”

    就在沈青青以为他准备放弃离开的时候，顾星宇朝她伸出手来道：“拿来。”

    沈青青莫名其妙：“拿来什么？你要吃生的松茸吃？还是你准备帮我一起清洗松茸？”

    “呵呵，”顾星宇眼底冒火，咬牙切齿的道，“做梦吗？死女人，我是说让你给钱，哪个吃你做的臭饭，给钱我出去吃。”

    可恶啊，这个死小孩，

    沈青青忍着想爆打他一顿的冲动，幸灾乐祸的笑了一声：“你说钱啊？你大哥还没给我，他现在出门去了，不定什么时候回来呢。你要是不吃就先饿着，等你大哥回来你找他要钱，可以出去吃顿好的。”

    顾星宇语气的扭头就走，顺便还狠狠的踹了一脚厨房的门，饿着就饿着，谁怕谁呀。

    傍晚时分，顾家的所有人都被厨房那个浓郁的香气给吸引了。

    怎么会这么香？！

    顾家的松茸从来是用油炒的，也很好吃，但是香味也没有发挥到如此的极致。

    这就是本身的香味，不带别的一点调味品，那些调味品都会变成廉价的陪衬而已。

    沈青青将炭炉抱出来的时候，意外的发现家里的几个人除了离开的顾谦和罗秋兰以外全部都在，并且一个好好的在餐桌上已经坐定了，见她出来便眼巴巴的盯着她——手里的炭炉。

    炭炉上有一个细丝铁架，上面放着切的薄薄的松茸片，此时正散发着让人无法抗拒的香味。炭火烤得正到好处，松茸片滋滋的冒出油水，并且微微打着卷，看起来就很有韧性。顾星宇和秦思思都偷偷的咽了好几口水，那几个人在家里吃饭的佣人却是面面相觑，这么好的东西，他们应该是吃不到吧？好可惜呀，不知道发了工资，能不能自己买一点，也像这么烧烤。

    看起来好像不难哎，就算他们这样的普通人也学得会，也就是买松茸的钱贵一些。

    想到这里几个佣人都眼睛闪闪发亮，决心要好好干活，因为沈青青答应他们，如果干的好，还可以考虑给他们加工资，那样可就能多买好多好多松茸。

    然而在这其乐融融的时候，忽然顾家的大门被一脚踢开，刘长根带着几个人面色不豫的冲了进来，一看到沈青青立刻说：“青青快跟我们走一趟，顾容情今天做任务的时候被人给抓走了，抓到他的很可能就是那个GOD。”

    什么，沈青青只觉得脑子嗡的一声，一时间什么都想不出来，只是身体本能地就往外狂奔。

    刘长根都被她吓到了：“你别着急，那个GOD似乎对顾容情很感兴趣，他一时半会不会伤他，再说，也未必是GOD。”

    “刘长根，你闭嘴，我会找到他，亲自找到他，”沈青青的表情从来没有这么吓人，连刘长根都不干再随便逼逼。

    “你们听我的，我们现在就去将我丈夫救回来。”

