    王小六儿听了她的话，眨巴眨巴眼睛，依然有些不解。

    他萌萌地在心里头合计，想不通，得是什么样的数字，能让陈璐这么遮遮掩掩。

    陈璐看王小六儿一个劲儿地纳闷儿，寻思得直走神儿，最后还是忍不住示意王小六儿过来，用一只手挡在王小六儿的嘴边，小声说了几句什么。

    这一次，王小六儿一下就听明白了，短暂的错愕之后，身子一歪，惊呆了，“我去，真的假的？那能扛得住么？”

    “你管人家扛得住扛不住呢！”

    陈璐白了王小六儿一眼，把小嘴儿一撇，一副理所当然的模样，“人家冯老师，就是有那个条件！看人家那身材，那气质，那一身能耐，想找个好的难道不应该么？”

    “是说她条件挺好，但那要求，也太高了！我的妈，驴呀？”

    王小六儿说着，直摇摇头，怎么都觉得陈璐说的，跟自己看见的冯楠不太一样。

    那个女人，带着浓厚的贵妇气质，端庄典雅可不像是陈璐说的一样。

    可陈璐听完了这个话，扑哧一下，直接笑出了声儿，“咋的？听你这话的意思，是不是也没达到人家的要求啊？一股酸溜溜的味儿！”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，眼神里，透出一抹不屑，“跟那没关系！”

    “那你到底行不行？”

    “你觉得呢？”

    王小六儿的脸上，带着浓浓的傲气，“就那个什么冯楠，是没遇上什么硬茬子，要是遇上我这样的，她也得哭咧咧地求我手下留情。”

    “嗤，这把你厉害的！”

    陈璐白了王小六儿一眼，抿着小嘴儿嗤嗤直笑，说话间，车站到了。

    显然，这一次，他们得乘公交车回去。

    回去的路上，格外拥挤，因为是最后一班车，所以车上的人特别多，王小六儿他俩刚上去的时候，还没几个人，可等要出市区的时候，外面的人，已经挤得上不去了。

    售票员是个大姐，一个劲儿地把人往里推，眼瞅着几个臭老爷们儿到了陈璐的身边，把背包儿反背着抱在胸前的陈璐赶紧往里头缩了缩，让王小六儿替自己挡着。

    一来，车上弄不好有小偷儿啥的，他们带着这么多现金，要格外小心。

    二来，陈留一个大姑娘，也怕被人在车上揩油不是。

    可，这客车，实在是超载得厉害，饶是王小六儿护着陈璐，两个人，还是被拥挤的人群挤得紧紧贴在了一起。

    陈璐也知道这是没办法，可是，被王小六儿严丝合缝儿地压在身后，随着那客车走走停停的，陈璐还是羞得小脸儿红扑扑地，她时不时地回头瞪王小六儿一眼，王小六儿却是一脸无辜，直等又停了一站，外面有要上来人了，实在顶不住了的陈璐小声嘀咕一句，“人都满了，就别上了呗！再上几个，都挤怀孕了！”

    “嗤。”

    王小六儿直接被逗笑了，抿着嘴，没敢做声儿，陈璐看他笑嘻嘻的，忍不住白了这厮一眼，“笑屁！”

    “咳咳。”

    王小六儿赶忙咳嗽一声，低下头，假装不做声儿了。

    一路无话，很是漫长，好歹人少了，路上下去了不老少，但王小六儿和陈璐，倒一直没怎么分开，直等最后一战停在了村子外面不算太远的地方，等同村的人都先行下车走了，王小六儿和陈璐才下车。

    她俩一下车，陈璐就踢了王小六儿一脚，掐着腰跟王小六儿掰扯了几句什么，王小六儿在一边听着，就笑眯眯地，也不做声。

    如此等了约摸能有十分钟，路上的人，都走干净了，王小六儿才一拉陈璐的胳膊，快走几步直接钻到了田间小路。

    从这里过去，比从大路走，能快不少，约摸能有十几分钟，他俩就能回村了。

    更重要的是，小路崎岖，只能步行，在这里回去，一路上，不会有人打扰。

    王小六儿心里想的啥，其实陈璐都知道，只是陈璐也没阻拦，她也挺不喜欢被人看见的。

    俩人儿往里头走了几步，天色已经将将有些黑了，王小六儿她俩走到了几步，看四下无人，就搂在一起了。

    陈璐搂着王小六儿的脖子，王小六儿扶着陈璐的小蛮腰，俩人儿废话不多说，像个小情侣似的腻乎了好一阵子，王小六儿才在陈璐耳边小声说，“陈璐姐，左右，这里也没人看见，要不，咱俩把正经事儿办了得了！”

    陈璐一听这话，羞得脸都红了，她白了王小六儿一眼，“一天天的，除了这个，你这脑瓜子里就不能有点儿别的？”

    话说完，她推了王小六儿一把，大眼睛狠狠一翻，“人家狗剩子，还等着这钱救命呢！你可好！急吼吼的，就没想点好事儿！”

    “哼，这话让你说的。”

    王小六儿听得不乐意，冷哼了一声，悠荡着胳膊摆出一副很不屑的表情，“嘴上说不要，心里头咋想的，你自己知道！”

    “我想啥了？你又知道了？”

    “想没想的，自己心里没点儿数儿么？”

    王小六儿说着，还假模假样地叹息一声，“不过你说的也对，还是狗剩子那边儿要紧些！咱走吧！”

    陈璐看王小六儿还正经上了，扑哧一笑，拉着王小六儿的手快走了两步，“诶，王小六儿！我问你个事儿啊！你现在，有女朋友么？”

    “没有啊。”

    “噗，到现在，还单身狗呢？”

    “是不是的，干你啥事儿？咋的，有想法啊？”

    王小六儿一挑眉，笑吟吟地看着陈璐，陈璐连忙“呸”了一声，“一边儿去，想啥美事儿呢！要找，我也不找你这样儿的啊！”

    “我咋了？说的好像人家哪里对不住你一样！”

    “反正，我才不找你这样的呢！”

    “我怎样了？哪儿招您嫌弃了？”

    “你那么色，嫌弃你还不行啊？”

    “切，说的跟自己冰清玉洁似的！咋的，你敢说，跟你那些男朋友就啥都没干过？”

    “你以为呢？”

    陈璐一听这话，忍不住又翻了王小六儿一眼，“你以为谁都跟你似的？我跟你说，之前，人家虽也交往过几个，但有的，手都没拉过！更别说亲嘴儿啥的了！”

