
　　混沌仙液太吸引人。

　　闻到那混沌仙灵气的气味。

　　修炼中的颜如玉立刻醒来。

　　瞪大了眼睛，看着韩飞手上的混沌仙液。

　　那滴混沌仙液被李树吞服下去，闭目体悟了一番之后。

　　韩飞脸上露出一丝喜色。

　　这混沌仙液有起死回生之效。

　　堪称是真正的仙液了，这样的好东西自然是多多益善。

　　韩飞继续融合苦海水与命泉神液，不断地制造混沌仙液。

　　有了第一次成功的经历。

　　后面再融合苦海之水与命泉神液，那就顺利多了。

　　一滴又一滴的混沌仙液被融合出来，韩飞自己吞食了一些,其余的都收藏了起来。

　　倒不是李树舍不得服用，这里有的是天尊苦海之水，和天尊的命泉神液。

　　多花一些时间，李树完全可以利用阴阳之道，融合出大量的混沌仙液出来。

　　主要是韩飞刚刚突破没多久，现在还不是突破的好时机。

　　如果继续服用混沌仙液的话。

　　韩飞的境界又要压制不住了。

　　至于颜如玉,现在才是圣人王巅峰，实力和境界还比较低。

　　天尊命泉的神液就够他用了。

　　融合出混沌仙液的过程，也是李树在悟道的过程。

　　万法融于心,阴阳化混沌。

　　这即是对于道的运用，同时也是对于道的不断领悟。

　　韩飞融合的速度越来越快，融合出来的混沌仙液是越来越多。

　　转眼就过了几年的时间。

　　李树身上的所有法器，包括灭神刀内蕴的空间里边，全都装满了混沌仙液。

　　颜如玉虽然没有服用混沌仙液，不过天天呼吸着混沌仙液的灵气，就足以让她进步飞快了。

　　这几年，压制不住境界的颜如玉，多次跑到宇宙虚空中去渡天劫。

　　终于，颜如玉正式突破大圣境界。

　　引来了恐怖又浩瀚的天劫，韩飞手持帝兵为她护法。

　　颜如玉的大圣天劫，比韩飞的大圣天劫销弱一些。

　　颜如玉顺利渡过天劫后，也成为了大圣强者。

　　跟韩飞处于同一个境界。

　　韩飞却一直压制着境界，这几年都没有突破，因为韩飞在忙着悟道。

　　在颜如玉突破到大圣境界后。

　　两人回到天尊苦海上空，韩飞继续融合混沌仙液，同时在不断地参悟阴阳之道。

　　感悟道与法，明悟真我,以身立道。

　　自从踏上修炼之路开始，所有修炼过的功法秘术。

　　又或是战斗的经历，宇宙中的旅程等等，全部都在韩飞的心头流转而过。

　　明悟己身，以身立道，道分阴阳，最终再以阴阳化为混沌。

　　自然之道包含的大道规则太多。

　　韩飞只好先从阴阳二道入手。

　　阴阳化混沌，或是阴阳生万道。

　　直到实在压制不住境界，韩飞才会到无尽虚空中去突破境界。

　　转眼又是二十多年过去。

　　韩飞和颜如玉两人，都已经突破到了大圣巅峰。

　　韩飞更是肉身比肩准帝强者。

　　就算是遇上了准帝，韩飞也有一战之力。

　　不过在这个时代，修士的黄金盛世才刚刚开始。

　　整个宇宙万域之中，也没有几位准帝强者，遇上准帝强者的机率非常的小。

　　突破到了大圣巅峰之后，韩飞就准备离开这个地方了。

　　不过在离开之前，还有些事情要做。

　　其一是带走更多的混沌仙液。

　　其二则是掌控天尊阵图，并尝试收取诛仙四剑。

　　韩飞身上有着不少材料，还有一些大妖的尸体，以及霸体大圣的古尸。

　　身上所有能炼器的材料,全都被韩飞炼制成了容器。

　　就这还觉得不够用，又去天尊彼岸走了一趟，收集了不少炼器材料，炼制成瓶瓶罐罐之后。

　　然后把天尊命泉，与苦海之水不断地融合，变成混沌仙液之后装起来。

　　韩飞身上的容器，全部加起来得有上百亿立方。

　　不过天尊命泉和苦海的神水，却没有减少多少的感觉。

　　主要是这天尊命泉太大了，天尊的苦海广袤无边，就算是星辰落下来，也跟一粒尘埃似的。

　　天尊命泉在整个苦海里边，相对来说只是一丝丝而已。

　　实际却大如湖泊，命泉神水不断地涌动而出，所以才经得起韩飞这样不断地鲸吞。

　　等到把所有容器，都装满了混沌仙液之后。

　　韩飞祭出龙纹黑金鼎来。

　　运转着组字秘，尝试与天尊阵图沟通。

　　韩飞尝试了很多次，天尊阵图却一点反应都没有。

　　神域之主是怎么掌控天尊阵图的呢？

　　难道是与信仰力有关？

　　话说灵宝天尊的阵图，还有诛仙四剑，都在天尊轮海里边。

　　而在天尊彼岸的修士，修炼的功法秘术又跟信仰之力有关。

　　灵宝天尊到底死没死，这还真是一个问题。

　　就算灵宝天尊已经死去。

　　只怕这天尊轮海里的一切，也是他留下的后手。

　　希望有一天能重现世间。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩飞把组字秘，皆字秘和兵字秘都运转起来。

　　在皆字秘的增幅下，组字秘和兵字秘威力大增。

　　这下子天尊阵图，总算是有了一点反应。

　　在龙纹黑金鼎中震颤起来。

　　同时天尊阵图中内蕴的神祇，有复苏的迹象。

　　于是天尊阵图仙光璀璨，绽放无量仙光。

　　像是要从龙纹黑金鼎中挣脱出去。

　　龙纹黑金鼎也在复苏，两件极道神兵对抗起来。

　　这是要出大事的节奏啊！

　　要是两件极道神兵彻底复苏，并相互对抗的话。

　　那相当于是两位大帝决战，后果实在是难以想象。

　　反正韩飞和颜如玉肯定是扛不住的。

　　颜如玉感应到不对劲。

　　赶紧对韩飞说道：“极道神兵无法镇压，天尊阵图既然开始复苏，不如就让它自己飞走吧。”

　　韩飞：“我再试一试。”

　　说着韩飞传出一道神念，传进了龙纹黑金鼎里边去。

　　“前辈，成仙路将在这一世开启，禁区至尊必将出世，到时候极有可能发生黑暗动乱。

　　晚辈借前辈仙兵一用，最多借用两百年的时间，到期定会给前辈送回来。”

　　龙纹黑金鼎中的天尊阵图。

　　在韩飞传出神念之后，顿了一下子，没有再继续复苏。

　　看来有戏。

　　韩飞又传出一道神念：“请前辈看在宇宙万灵的份上，让晚辈借仙兵一用。”

　　沉默了片刻之后。

　　天尊阵图传出一道模糊的神念。

　　却让韩飞大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，305、掌控阵图免费阅读。https://xs.23sk.com 