    林子鸢在两分钟后看到沈思远给自己留了评论。

    【玩的开心。】

    见她有些发呆,顾奕叶凑过来看了看，问道：“看什么呢。”

    林子鸢收起手机，“没什么。”

    顾奕叶之后又不死心的去看自己刚才拍照的角度有没有差错,结果她这么一看，低呼一声,“等一下，子鸢，这照片好像有点问题。”

    “什么问题？”

    顾奕叶看着照片上的三双筷子,笑着说道：“你老公会不会误会？”

    林子鸢抿唇,正打算说些什么,敲门声再次从门外响起。

    越海提了一些卤菜和小炒上来，刚才还是顾奕叶在楼下遇到了他,所以把他带了过来。

    顾奕叶天生性格外向，之前只听说越海的名号,毕竟在地下乐队这一块越海是真的很出名,是很多小姑娘的梦中情人，顾奕叶自然也知道他,只不过没想到的是,他竟然就是喜欢林子鸢的那个小狼狗。

    她也是进来以后才知道的，也不好邀请了人家再把人家轰出去。

    越海也很自觉，知道自己这是第二次来蹭饭了，所以下去主动的买了熟食上来。

    几人氛围不错,越海看了林子鸢一眼,说道：“我没敢买太辣的，怕你吃不了辣。”

    林子鸢：“没事，我都可以。”

    顾奕叶偷偷凑到林子鸢耳边说道：“我是不是办错事了？”

    林子鸢在底下悄悄捏了下她的腰，小声说道：“你也知道。”

    顾奕叶坏笑一声,然后主动拿起一个鸭爪，在越海面前摆弄着说道：“这个辣的该不会就是买给我的吧？”

    越海澄澈的视线看向她，“嗯？”

    顾奕叶微微叹气，“行吧，反正我不怕辣，顶多是多去几次厕所。”

    林子鸢：“……你不是最喜欢吃辣。”

    顾奕叶哼笑一声，然后不见外的又吃了起来。

    由于时间也不早了，越海不好意思在这里多留。

    他跟二人道别，说道：“你们慢慢聊，我一会儿还有几个朋友来找我。”

    顾奕叶笑眯眯的跟他挥手道别，“好的。”

    待越海走后，顾奕叶凑到林子鸢身边，见她正坐在沙发上发着消息。

    “该不会是在给你老公报备吧。”她八卦的问道。

    林子鸢抬头，不太有底气的说道：“我总感觉这事情不告诉他不合适，上次沈思远就因为这事情……”

    “吃醋了？”

    “嗯……”

    顾奕叶抿唇笑着，看着她发着消息，“那你赶紧发，我倒是想看看这个男人会是什么反应。”

    林子鸢也没多说什么，只是无意间提起了顾奕叶在楼下看到了越海，所以把他一同带了上来的事情。

    几分钟后。

    沈思远回复了消息。

    ——【没关系，子鸢，你有你的社交，我尊重你。】

    林子鸢看着这回复，低头看了许久。

    顾奕叶见她没有反应，问道：“他怎么说。”

    林子鸢把手机面向她，“你看看。”

    顾奕叶打量过去一眼，然后勾唇笑道：

    “看起来倒是没吃醋。”

    “或许只是我想多了。”林子鸢说道。

    顾奕叶：“沈思远这回复只有两个可能，第一是他真的不在乎，第二便是他在伪装自己的情绪。”

    说完，她笑着看向她，“你是他的太太，自然最了解他，你觉得他是哪一种呢？”

    林子鸢心下有了些答案，但也不好说出口。

    但她知道的是，自打这事儿发生，沈思远之后的几天倒是没联系她了。

    P市。

    沈思远让助理捎了礼物上车，去郊区那边的乔老那边探望。

    乔杨已经退休很多年了，所以在这个山清水秀的地方养老。

    沈思远这次顺便来看他老人家，还和他下了几盘棋。

    乔老笑着落下一枚棋子，“听说你结婚了，怎么没把你太太一起带过来？”

    沈思远头也没抬，轻声说道：“这次我是因公务来这边，下次如果有空，我带她来拜访您。”

    “这个倒是不急，你们年轻人总是有自己的事情，还是先忙你们的，只不过，思远，清秋这次的事情我要感谢你。”

    沈思远白皙指尖拾起一枚白棋，“乔老，这话您说的严重了，您对我的照顾很多，这次不算是报恩，只能说是我帮了她公司一把。”

    当年沈思远父亲过世，他成为沈氏公司的掌权人也面临了一些困难。

    毕竟他年纪还轻，周边还有许多沈家的优秀人才虎视眈眈着。

    乔老和沈家是世家，在那段时间一直都是力挺他的。

    沈思远这次会选择继续跟尚清秋公司合作的一个原因，主要还是因为乔老是尚清秋的外公。

    这份恩情，算是还了一些。

    “要我说，像我这样远离世俗才是最舒服的，年轻人始终想不开，总是在浮华里面忙活个不停，不过可以理解，我年轻的时候也总是绷着一口气，不肯认输，所以我挺理解他们的，要是小辈有什么做的不顺心的，你还多担待一些，至于那个人，你按照你的想法办就好了，不用顾忌我这边的颜面。”

    沈思远知道乔老说的是尚清秋的表哥，他轻微点头，“我明白，乔老。”

    陪乔老吃了个午餐，沈思远便准备回去的事宜。

    他还没上飞机，便知道林子鸢这几日都是住在新房的，没有回别墅那边。

    他知道这事是因为公司那边的助理去书房拿文件，听家里面的阿姨说的。

    他上了飞机，回那边的第一件事情就是回公司开会。

    他这段时间不忙不行，沈氏大换血，换了一批新的员工，很多事情都要重新规划，容不得马虎。

    而林子鸢这边也一直在忙着之前的那个旗袍设计比赛。

    忙碌起来的时候是无暇想起来其他的事情的，林子鸢觉得这样还不错，以至于不会让她胡思乱想。

    可就算再忙，沈氏和诚如公司继续合作的消息她还是知道的。

    她也不知道自己较着什么劲，又或者是住新房这边离她的旗袍店比较近，所以这几天她都在这边睡了。

    睡久了竟然还习惯了，觉得这边很舒服。

    而且是自己亲自设计出来的装修风格，自然很喜欢。

    她也不知道沈思远今日回来，还是接到了段曼的电话，说是今日有家族聚餐，让她早些回去。

    林子鸢这才知道沈思远回来了，她放下手中的设计稿，看了眼日期，一个礼拜之后就是投稿截止的时间了，她还是多需要一些时间优化细节的。

    她匆忙开车去了那边，见到沈思远的时候，他已经在客厅内喝茶了。

    男人骨节分明的指尖端起茶杯，轻啜一口，然后对着一边的二姑沈青说道：“这次拿来的茶，味道倒是不错。”

    沈青笑了声，“不好的茶也不好意思来招待二爷，你这次是真的辛苦了，不然家里面的人都要受波及。”

    沈思远忽然抬头，见到林子鸢站在门口处。

    沈青赶忙起身，“来了，怎么不进来。”

    林子鸢这才迈开步伐走进来。

    她在走动幅度间旗袍开叉处微微撩起，皮肤白皙，臀的弧度很是饱满，然后手腕却是格外纤细，替一边的阿姨提起了一盆红枫，笑着说道：“怎么忽然养起这个了。”

    “二爷带回来的，说是好看给家里面添点颜色。”

    话题抛到那个男人身上，林子鸢不自觉的回头看过去一眼。

    然而。

    就在她回头的时候，发现沈思远一直在看着自己。

    她微抿唇，然后坐到了沙发上，问道：“这几天累不累。”

    “不累。”沈思远给她也倒了一杯茶，说道：“尝尝味道。”

    林子鸢心不在焉，品茶都品不出来味道。

    她知道他和诚如公司继续合作，其实也想问问，但又觉得问了也是自讨没趣，他肯定会给她一个非常完美的答案来搪塞她，到时候又会显得自己多疑无趣。

    想着他如此用心良苦，林子鸢甚至当时心里面负气的想，既然那么用心，他怎么不干脆把当年没送出去的礼物送了算了。

    省的二人整日里面你侬我侬的看着让人眼晕。

    她心下复杂，脸上也带着几分情绪。

    沈思远是能看出来她不爱和自己说话。

    他这几日其实心下也有些不大愉悦，本来回来是想和她好好说说，结果见她这幅样子，打算说出来的话又都收了回去。

    吃饭的时候，沈思远就坐在她身边，替她用公筷夹了几道菜，然后便也没说话。

    家里面的人似乎是看出来什么，发现二人氛围有些不对劲，一顿晚饭结束的也算是匆忙。

    吃过晚饭之后。

    林子鸢一出门，就看到穿着白衬衫的男人站在车边等候着她。

    昏黄的路灯打在他身上，投射出来一段长长的影子。

    听到声音，沈思远回头看她一眼。

    他把手中的西装外套放到车里，淡声问道：“想去哪里。”

    “……什么。”

    “新房，还是回家。”他神情淡淡道。

    林子鸢提了一口气，然后说道：“设计比赛马上就要开始了，我这一个礼拜恐怕要忙一些，住在那边也方便一些。”

    这话说的有些明显，沈思远自然也听明白了。

    他侧颜看上去有些清冷漠然，对着司机直接说道：“开车，送太太去新房那边。”

    林子鸢坐在这男人身边，能察觉到他与往日不同的气场。

    他看起来仿佛要冷淡了一些，视线放在窗外，也没往这边看来。

    她本来是有些想法在心里面的，但看他这模样，又有些手足无措起来。

    难不成是合作继续了，他们二人联络的频繁，如今看见自己又有些生厌了。

    她当时若是看向自己，肯定也是要调笑自己竟然像个醋精，嘴巴抿的紧紧的，两个人像是不成熟的稚童，彼此都看向窗外，不看对方一眼。

    待车子停到目的地，司机小心翼翼的回头看了一眼，说道：“沈总，到了。”

    沈思远动作未动，也没开口。

    林子鸢等了一阵，正打算开口下车的时候。

    男人忽然一把抓住她手腕，声音淡道：“就这么走了？”

    林子鸢有些错愕。

    下一秒，她看见男人好看的眸子打量过来。

    沈思远在心里面想着一开始就知道她是个沉稳的性子，但没想到她竟然这么气人。

    他对她耐心了这么久，偏偏林子鸢总是跟他保持着距离，此刻又是搬到这边住。

    他公事缠身，也不知道自己是不是因为前几日的醋意冲撞的失去了耐心。

    但他知道的是，他不喜欢对她有觊觎的人频繁的出现在她身边。

    她既然是住在这边，肯定跟他碰面的机会就多了起来。

    男人最了解男人，沈思远知道那个年轻人在想些什么，也知道林子鸢不懂那个越海的弯弯绕绕，所以他才更加不悦起来。

    沈思远一开始给她买这房子是图距离她店近，但这决定有些不对，要是在这边方便，她不回家了才是矛盾所在。

    林子鸢轻声回道：“不然你想上去喝杯茶吗。”

    这邀请多少显得不怎么走心。

    沈思远勾唇，浅淡的笑了声。

    “你不在家，真的放心我？”

    林子鸢抬眸，下颌微抬，语调有些不自然的说道：

    “那样你不是更开心，我是为了你着想。”

    沈思远深沉的眸子定定的打量她一阵。

    忽然之间。

    他往前靠近，被黑色西装裤包裹的那条长腿不容拒绝的挤进她小腿内，然后把她整个人都压在车门上。

    男人喉结上下滑动一下，声音很是低沉，听在耳边让人一阵酥麻。

    他有些故意的向下靠近她，声音逼近道：

    “让我开心的事情有很多。”

    “你既然如此为我着想，是打算什么事情都配合吗。”

