    密林当中。

    一头五米多高的庞然大物，正翻转腾移，不断冲锋，移动，并发出阵阵震耳欲聋的嘶吼。

    而距离一百多米远的位置，上千全副武装的战士，举着枪不断得扣动着扳机。

    枪声持续响起，弹壳纷飞，子弹不断击中对方，让那一身布满黑色纹路的皮毛上，沾满了鲜血。

    这是一头无比强壮的老虎，无比健壮，浑身上下满是肌肉，青筋爆起。

    一张巨大的脸上布满了各种各样的疤痕，左眼睛呈灰白之色，显然是已经瞎了。

    仅剩的右眼睛，则满是鲜红，如同整个浸泡在血液中一般。

    但这副模样，却也更加凸显出它的凶性。

    “吼！！！！”

    凶虎又发出一声怒吼，那些击打在它身上的子弹，除了制造出那染红了毛发的血液之外，仿佛并没有起到太多的作用。

    所幸，此时这片山林当中，已经布满了陷阱。

    周围的炸弹，让凶虎再也没有办法像之前那样从容的逃脱。

    严正国与诡灭之刃部门其他人，此时都站在数百米之外。

    静静的看着眼前这一幕。

    自从近两个月前，在那土地庙诡异口中，得知到虎君魂魄脱困的消息之后。

    诡灭之刃部门，便当即联合着大夏国蒙市的军队，开始搜查起来。

    一方在山林周围搜查阴气。

    另外一方，则是进入山林只中，地毯式的搜索虎君。

    但可惜，整整一个多月时间，却都没有能够找到虎妖魂魄。

    因为，由始至终，蒙市都未曾出现过那只土地庙诡异，以及林正所说的，伥鬼诱人事件。

    而山林中，的确发现了一些老虎，而且他们将每一只都抓了过来，仔细探查研究。

    却没有任何一只，是虎君。

    就当他们一筹莫展之时。

    突然看到，蒙市一家动物园中，出现了老虎杀人的新闻。

    而且，事发当天，正是开园日。

    那只老虎，先是在嘴上，连续杀了三个饲养员，之后趁着开园，冲破牢笼，冲进游客当中，肆意屠戮，并且扬长而去。

    严正国他们立刻到了那家动物园，调取了监控之后才发现，那只老虎，竟然拥有变化之术。

    从原本只有一米多高，一下变做四米多高。

    当即，他们便确定，这便是虎君！

    追捕立刻开始。

    那只老虎从动物园逃脱之后，便进入山林之中。

    由于虎妖的力量极其强悍，再加上严正国他们，不想损失太多人命。

    刚开始的进攻，更多的也属于试探。

    再加上，想要留下全尸，甚至是活捉，来想办法更加了解这些蓝星从来未曾出现过的妖怪们。

    所以，也没有直接动用重型武器。

    因此，哪怕他们有枪械在手，也被这只虎妖数次逃跑。

    而且，由于虎妖可以缩小身体，变得与普通老虎一般大小。

    更是进一步加大了搜查的难度，延长了时间。

    所幸，人类军队有一个最大的优势，那便是数量。

    早在虎妖逃进这片山林的第一时间，便有足够多数量的军队赶来，将整片山林团团包围。

    别说是一只老虎，哪怕是一只兔子，都不可能逃得出去。

    而严正国等人，也带着精锐部队，在山林当中不断搜寻。

    经过数次交手之后，终于在今天，他们布置好了陷阱，将这只虎妖，逼上了绝境！

    不出意外的话。

    今天，就是抓捕这只虎妖的最后期限了。

    如今，虎妖已经进入他们安排好的绝境，被周围的炸弹炸得根本不敢随意逃窜。

    活动范围，被压制到了极小的地步。

    接下来，就是要正式动手的时候了。

    先用重型武器将虎妖消灭，而后，再由严正国等人出手，将其魂魄消灭，或者控制。

    一且都还算是顺利。

    他们并没有因为这次抓捕，而损失太多人命。

    一直到现在，也只有十死三十七伤。

    而且，以如今的情况来看。

    哪怕无法活捉虎妖，也能尽量留下一个完整的尸体，以供研究。

    虽然，严正国终究觉得这事情，有些太过顺利。

    虎妖的反抗和真正展现出的实力，好像并没有他想象中那么强。

    甚至，除了可以变大变小之外，连第二个法术都没有用过。

    什么伥鬼不伥鬼的，更是从来未曾出现。

    但……事实就摆在这里。

    这就是一只虎妖。

    所以，严正国也只能用原本的虎君魂魄，就是残魂，可能忘记了很多东西。

    以及，失去了力量。

    所以此时才会显得有些稍弱来解释。

    至于是不是这样，只要等他们将这虎妖带回去。

    进行研究，就能够知道详情。

    况且，他们还有林正在。

    到时候，有什么问题，或者研究成果，也可以去向林正询问。

    严正国看了一眼在自己身边，已经做好了战斗准备的诡灭者们。

    正准备下令发动总攻。

    但就在这样的紧要关头，他的手机，却突然响起了铃声。

    而且，响的还是那个最要紧，最秘密的手机。

    正将全部注意力放在虎妖身上的严正国，脸色猛然一变，心头也当即一沉！

    他的这个手机的号码，只有少数人知道。

    上次离开部门，来讨伐虎君时，因为将保护林正的任务交给了李长生负责。

    所以，也将号码告知给了对方。

    并且还吩咐过。

    只要是关于林正生死的大事，绝对不能打这个电话。

    严正国将手机拿出来，接通，放到耳边，沉默了两秒钟之后，李长生的声音，终于响了起来。

    “部长，林正……可能……死了！”

    李长生的声音颤抖着，语调都有些失控，短短的一句话，几个字，他却硬是停顿了三四次。

    而在听到这个消息之后，严正国也是心跳一顿，整个人都愣了三秒钟！

    好在他见惯了风雨，倒也不至于失态，很快便回过神来，并依旧保持着冷静的态度。

    他深深的吸了口气，压抑着激动的情绪，对李长生道：“把话说清楚。”

    李长生立刻将之前发生的事情，统统向严正国解释了一遍。

    “但就在那股阴风消失之后，突然不知道是从谁，是从哪里开的枪，一枪打中林正的后脑，子弹从额头穿出来……现在，林正被我们送到了部门医生那里，正在接受检查。

    我也已经叫了救护车，还通知了官方和部队，以及各个交通部门，现在，整个璃市，应该正在追捕开枪的人，他们……他们应该逃不了。”

    哪怕已经过去了一些时间，但李长生的声音依旧是在发抖。

    不过，他并不是在担心，自己是否会因为这件事情，而受到什么损害，或者惩罚。

    而是完全无法接受，林正竟然……就这么死掉了……

    被他们视为诡异复苏时代就星的人。

    能够轻而易举杀死一只红衣诡异。

    脑海当中蕴藏着无数珍贵的，对付诡异的办法。

    以及，性格善良，已经与他们亦师亦友，关系极好的林正。

    就这么突然之间，被一枪打死了？

    直到现在，李长生都有些不敢相信。

    在他的潜意识里，像林正这样的人，不可能就这么死掉。

    根本不可能。

    他完全无法接受，也无法认同。

    而四队的其他人，也都是这样想法。

    也正因如此，所以李长生刚刚汇报的时候，才会说，林正可能死了。

    他的心里，依旧有着希望。

    而严正国听完这一番话，却冷冷的轻笑一声：“被子弹穿过大脑，你跟我说，他可能死了？”

    李长生艰难的开口：“对不起……”

    严正国又沉默了两秒，而后长长的出了一口气，用苍老的声音说道：“保护好林正，哪怕是他的尸体，我马上回来。

    开枪的人，绝对不能让他们跑了，还有，一定要抓活的，能够将狙击枪这种武器运送到我们国内，这种事情，一般的人或势力，根本就不可能办得到。

    我们一定要让背后的人，付出代价，还有什么事吗。”

    他离开时，明明已经告诉过李长生等人，保护林正。

    也告诉过李长生他们，不要让林正犯险。

    李长生他们让林正在执法局内，对付一只红衣的时候，严正国其实就已经很有意见。

    并在那之后，更加严厉的警告过李长生等人，不要让林正去危险的地方。

    但此时，李长生却打电话过来。

    告诉他，林正已经死了。

    哪怕这件事情，并不是李长生直接造成的。

    但这也是李长生的失职！

    严正国此时已经愤怒到了极点，但他却并没有发泄自己的怒火。

    李长生摇了摇头：“没有了。”

    听到这句话后，严正国直接挂断了电话。

    接着，他又深深的吸了一口气，而后，再次叹了出去。

    “呼……”

    这一口气，仿佛将他所有的心力都呼了出去。

    整个人，仿佛一下子老了很多很多。

    旁边的薛通与洛红两人，都投来询问的目光：“部长，怎么了吗？”

    严正国却摇了摇头：“先对付虎妖，我们要加快速度了，解决了它，然后立刻回去！”

    战斗当前，现在无论什么坏消息都不重要。

    最重要的是稳定军心。

    这一点，严正国这个曾经经历过战争的人，无疑是要比李长生明白的。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果硬要说的话，整个书的第一部基本快要完结了。

    马上就进入第二部了。

    主角复活之后，就会知道一切的真相。

    终于写到这个时候了。

    求个月票吧！

