    又是五载时日过去，山海界中有阵阵震动声起，那天地关门被再一次洞穿开来，随清光奔泻而出，大鲲赢妫缓缓挤入了界中。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    秦掌门，岳轩霄、张衍三人则是立在大鲲宽阔背脊之上，看着山海界上无边无际的地6汪洋，心下都是有所感叹，凡蜕修士神通威能太大，挥手之间就可崩灭星辰，所幸此次是御敌于外，要是在山海界中动手，那眼前所见恐就是另一番模样了。

    秦掌门道：“岳掌门，三日之后，你我再议钧尘之事。”

    岳轩霄道一声好。

    张衍也是对他打一个稽。

    与他别过之后，秦掌门与张衍俱是身化清虹，往浮游天宫而来。

    此时溟沧派各府真人早已是在齐云天带领之下等在下方等候，待两人落下，俱是上前见礼。

    刘雁依带着田坤、姜峥、魏子宏、元景清等四人走上前去，到了张衍面前，躬身言道：“弟子恭迎恩师归来。”

    张衍微微一笑，点道：“都免礼吧。”

    众弟子这才把身躯站直。

    张衍待与众真寒暄过后，便与其等别过，而后招呼了五名弟子一声，带其等来至渡真殿内，道：“你等随我入界说话。”他把袖一卷，五名弟子只觉眼前一个恍惚，就到了一片云环雾绕，水潭幽深的秀峰之上。

    在入得凡蜕之后，修士并不需刻意去做什么，洞天也自然而然会演化为一方小界，故是这处地界与现世越来越近似。

    魏子宏看着四周，道：“此便是恩师开辟的小界么，这里灵机比外间和顺许多，可也稍显微薄。”，

    张衍笑道：“子宏说得不错，此间灵机的确山海界有所不同，钧尘界中便是这番模样。”

    魏子宏讶道：“此界有令诸位上真忌惮的存在，不想灵机却不如我山海界。”

    张衍道：“此界传承不及我九洲，灵机也是稍逊，但是胜在地域广大，修道人数目乃我万千倍，因此出色人物也是不少了。”

    刘雁依等人没有说话，都是认真听着，他们看得出来，自家老师不会无缘无故带自己来此，定是有什么事要交代。

    张衍继续言道：“若无意外，钧尘界之事大致已不会再有什么波折了，可为师与几位上真便将此界帝君都是除去，界内也定有不逊之人，为镇压此辈，届时就由得你等前去对付了。”

    刘雁依秀眸投来，道：“恩师要借那钧尘界修士之手，来磨练徒儿与几位师弟么？”

    张衍点道：“山海界虽消弭了纷争，但无有斗战，对你辈而言，却也太过安逸，未来钧尘界修士便是你等对手，且此界灵机同样丰盛，并有许多紫清灵机，在那处修道，不见得比在山海界差了。”

    刘雁依几人顿时都是明白过来，自家老师这是鼓励他们去往此界之中，一边可镇伏此界修士，磨砺自身，一边也可借用此界外物来修道，而且此举也等于是变相削弱了此界实力。

    张衍伸手一拿，便见天中多了一处漩涡，而后便见无数飘飞石土聚合在了一处，不多时，便凝聚为一星辰，飘悬在了地6之上，随着他继续运法，不过半个时候，天中就多了百余颗星辰。

    这里是他小界，阴阳二气由他支配，再加上一身莫**力，改天换地乃是轻而易举之事，只是万物生长便不是那么容易了，不过只要有充沛灵机在，这些暂且都可忽略。

    他言道：“上方地6山水与钧尘界大体一致，你等可设法熟悉，一二十年内，我九洲会再度攻伐钧尘界，在此之后还需镇伏四方宗派，那时便需你等出手了。”

    他再是一弹指，五道符诏飞入刘雁依等人手中，道：“持此符诏，可随意进出此方小界，只要是要我玄元一脉门下，都可带入进来修炼，在此你等尽可放手施为，便是打坏洲6山川，只需祭动符诏，有山河童子在此镇压，自能把阴阳两气重作梳理。”

    刘雁依等人俱是欣喜，道：“弟子多谢恩师赐符。”

    到了洞天之后，他们便与人切磋较量，也生怕一不小心就毁坏山水地6，除了去往虚天之中，平日根本无法施展出真正本事来，不想小界之中还有这许多好处，自是心下喜悦。

    当然，这也是因为张衍小界开辟不久，除了天地分辟，不存在什么珍贵之物，便是捣乱了也不碍事，若是白鹭洲那等地界，至少也在万载以上，在灵机孕育之下着实长出了不少天材地宝，那便不能如此做了。

    张衍趁着眼下有暇，将五人都是考校指点了一番，这才放其离去，只是目光一转，见元景清却是立在那里未动，便道：“徒儿有什么话要与为师说么？”

    元景清俯身一拜，道：“恩师，弟子请命闭关。”

    张衍看他一眼，颌道：“你修为虽是到了，但功行未满，此刻闭关，虽嫌早了些，但若道心持正，倒也不是没有机会。”他一点指，一道灵光射入其眉心之中，道：“去吧。”

    元景清称谢一声，再是一拜，就持拿符诏，自小界之中退了出去。

    张衍坐有一会儿，就自袖中将孔赢的乾坤囊袋取了出来。以他如今身份地位，修道外物已是不缺，法宝自己也有，不必去觊觎他人的。

    只是他却想看上一看，这其中会否涉及到此人踏入三重境的机缘。

    法力方待入内，却被一层障碍阻住，明白此人虽是已死，内中所留神意却还未曾完全消散，若是未到其人层次之人，便是得了此物，也休想打开。

    他笑了一笑，亦是把神意一运，眼前一晃，霎时到得一处莫名界空之内，便见孔赢身影站在那处，只是异常模糊，仿若时刻消散之中，于是也不多言，一拳轰出，顿将其身影震散。

    随此神意一破，那乾坤囊袋之上禁制顿解，法力入探，就将里间诸物看得清清楚楚，见无有什么威胁到自身的，就起法力一振，将之全数放了出来，。

    孔赢随身所带得数件真宝本也是收納在内，此刻一出来，便想四散飞出，然而被他法力拘束，只是无处可逃，最后知是无法抗衡，只好老老实实待在原处。

    张衍并不在意这些真宝，只是伸手一拿，将一卷玉册拿了下来。打开一看，此中记载的乃是一门道功，先前他对玉梁教一些功法神通已是有所了解，此刻不难认出来，这只是玉梁教中给低辈弟子修炼的《冼尘录传》，非是什么高深玄功。只是在那些记载文字之下，却有不少批注修改，几乎每一行都可以看见，从笔意上来，书写之人当是孔赢无疑。

    他看了下来，便已是明白，孔赢当是准备将这一册道书重作修改，好使其成为一门上乘功法，只是最终还差数十行未得完成。不觉摇了摇头，将之放去了一边，目光再是一扫，拨开那些丹瓶法器，从中又拿了一枚玉简下来。

    此玉简极为特殊，上面有竟是设有一道封禁，他眼中闪了闪，知这其中必是隐藏了什么，起两指放在简身之上，轻轻一抹，就将其上附着的禁制解了去，露出了里间真正面目来。

    他凝神一看，见玉简之上写有一串蚀文，稍稍一辨，内中竟是蕴藏有孔赢一道神意。

    把神意藏于蚀文之中，这等手段倒也少见，不过看得出来，这当是此人照某样物事摹演而成。

    他抬起来，再是认真搜寻了一番，最后却是摇了摇头，那原物并不不在这里，但只眼前这一片，仍是十分有价值，可以从中窥看出不少玄妙，便把心神凝定，仔细推演起来。

    数日之后，他忽觉有一股庞大神意落下，似要讲他接引而去，立时明白是秦掌门在招呼自己，便吧心神从中退了出来，随其而去，一个恍惚，已是落在那莫名所在，见秦掌门、岳轩霄二人已是在此，便上前见礼，过去片刻，薛定缘、孟至德、婴春秋也先后到来。

    秦掌门见人已齐至，便言道：“今请诸位道友来此，是商议钧尘界未了之事。此界之中，如今最大势力便是那积气宫，共有四名帝君，而玉梁教虽是没了孔赢，可仍有些许实力留存，教中当还有两至三位帝君，若是合力，倒也不容小觑。”

    岳轩霄淡声道：“此辈不可留。”

    秦掌门微微点头，道：“有大鲲赢妫相助，我等要做到此事不难，只眼前威胁可解，未来威胁仍在，“他顿了顿，加重语气道：”那真阳大能不可不防。”

    张衍这时开口道：“钧尘界那些帝君若是自觉走投无路，极可能会留下山海界的线索，透露给此位知晓，若是遇上那些个不在乎自家脸面的，甚至还可能以此来要挟我等，这根本无法防备，这一位迟早是能知晓我等所在的。”

    众真心下仔细一思，都是点头，认为这是极其有可能的，往坏处想，甚至玉梁教就可能做过这等布置。

    秦掌门言道：“故我等必要想好，将来要如何应付这一位。”

    薛定缘道：“秦掌门可是有对策么？”

    秦掌门道：“现下有三法，其一，我辈之中若能有一位突破境关，到得那等境地之中，如此就不必畏惧这一位了；其二，便只能如孔赢一般，在这一位到来之前，去往虚空元海，四处找寻可容修道人存身得界空，便是山海界被其盯上，也还可有退路。”

    薛定缘又问：“不知那最后一法为何？”

    秦掌门目中神光微绽，道：“设法寻到我九州诸派祖师飞升之所在，当不难化解此危！”

    ………

    ………(未完待续。)