
　　有了这一层影响，凯瑟琳更是无法自拔。尽管也不傻，知道梦貘它绝对不可能会是那么的好心，一定有着什么私心才是

　　可是，对于痛失肉体的其而言，这绝对是一个无法放弃的大好机会！

　　要知道，一直努力至今的凯瑟琳所做的一切，所为的都只是这个而已，既然如今有一个能够快捷完成的机会的话。

　　哪怕有风险，但似乎也是有些值得的啊！

　　为此，没有理由可以拒绝的凯瑟琳，眼下似乎也是陷入了天人交战当中来，无法想象会拒绝什么的。

　　而见状，眼看着那是突然沉默不语的凯瑟琳，自然也是明白自己的话已经是触及到了对方的内心渴望。

　　只是，碍于情面才无法直接答应，既然如此的话，所幸是就再来添一把火，让其彻底动摇好了。

　　想到这里，梦貘也是直接祭出来了自己的杀手锏，如此这般道：

　　“除去关于地下古圣殿的问题以外，其实还有一点麻烦是需要解决的，吾主可能不知道，这个古科尔顿精灵自从苏醒过来以后，原本停止的时间就开始运转了。

　　只可惜，精神无法复苏，就像是永久陷入了沉睡中的植物人一样，再加上诅咒一直存在。

　　似乎也是在持续剥夺着她的生命力，如果不想办法将这个问题根绝的话，只怕用不了多久，她可能会就死在了自身的衰弱下。

　　我想，尽管吾主您看样子虽然并不怎么喜欢对方，但是，毕竟怎么说她也是科尔顿精灵，与您同一族的同胞不是吗？

　　我想，您大概不会就那样直接看到她就这样死去吧……”

　　“……确实，我虽然不怎么喜欢深入太过于麻烦的事情，但如果是关系到了对方的生死的话，那么我也绝对不会故意视若无睹的，所以呢？要怎么救她？

　　难不成也是一定要附身在她身上才可以吗？这不会是你的计划之一吧？梦貘。”

　　“呵，当然不会！吾主，我说过了，这些无聊的孙自己不利人的事情，我绝对不不会做的。

　　只是，事关重大，如果吾主你真的不想要他她死亡的话，那么附身她确实是最好的办法。

　　因为能够抵御附加在她身上的诅咒的唯一办法，确实是就只有您的降临附身了。

　　不然的话，很难想象，还有什么办法，可以阻止的了她身上毁灭之力气息的蔓延了啊！”

　　“毁灭之力？你是说，在这个古科尔顿精灵的身上，居然会是有毁灭之力的气息？你不是在开玩笑吧？

　　梦貘，我可从来都没有听说过，毁灭之力还可以用来诅咒的。”

　　“吾主，你不知道可不代表没有啊！要知道，毁灭之力说白了也是力量的一种，到了每个人的身上的运用方式其实都截然不同！

　　有的可以用来直接破坏，有的则可以用来施展术式，各有不同，只是破坏性威力都很强！

　　而很不幸的，在这个古科尔顿精灵的身上确实就有着这种诅咒在，我虽然清除掉了诅咒发作时候满溢而出的气息，却是无法达到根治的效果。

　　而如果要想彻底根治或者是抑制的话，那么，要对付有毁灭之力的诅咒的办法，自然也就只有拥有毁灭之力的存在了！

　　只有这样，才可以达成对抗。”

　　说到这里，基本上是就已经断绝了凯瑟琳最后的倔强的梦貘，是就只给出来了这唯一的一条活路的情况下。

　　见状，冷眼盯着眼前相当的淡定的梦貘它看，尽管不清楚这家伙到底抱着什么样的目的，但是……

　　对方说的确实没错，起码自己也可以从对方的身上感受到了毁灭之力气息的存在，也就是说，所谓的诅咒确实可能会是真的啊！

　　而凯瑟琳作为毁灭之主，自然也不可能不知道，对于强横霸道无比的毁灭之力，只有与毁灭征兆定下契约的毁灭之主存在才可以使用。

　　不然的话，轻则爆体而亡，重则直接灰飞烟灭，甚至是会有更严重的，反噬成不可收拾的局面也不是不可能的局面发生。

　　既然如此，想到这里，凯瑟琳似乎也是不得不做出来了自己的抉择了。

　　就算明白了在这前方很有可能会是一个陷阱，不过这个时候也是被逼的只有跳进去的份的凯瑟琳，最后冷眼看了依旧不动声色的梦貘它以后。

　　也不多言说什么，随着原本还算是半凝固的身形突然无限变淡变透明，最终是由人形变成了类似于魂的存在。

　　飘至那个被梦貘它随手丢下的古科尔顿精灵的身上，最终是完全的融入其中。

　　而随着二者逐渐融合为一体以后，一旁见状的梦貘也是露出来了一个充满了危险的笑容下，随着其嘴巴微微张开默念了几句，一股力量随之涌动起来。

　　位于躺倒在地上的古科尔顿精灵身上，是在她的脖子位置，只见一道光芒浮现过后，随着一个奇怪的印记浮现。

　　是在凯瑟琳唯独只剩下的灵魂与肉体彻底的合二为一的瞬间。

　　那个好似锁一样的印记，也是由开始时候的打开状态，完全是变成了锁住的模样下。

　　难不成凯瑟琳的灵魂是彻底的被锁死在了这一具身体当中吗？

　　就在古科尔顿精灵身上随着凯瑟琳的灵魂彻底的融合为一体以后，伴随着光芒一闪而过。

　　随即，只见那是原本紧闭着双眼的古科尔顿精灵，如今也是突然张开了双眼，在一双红玛瑙一样红色的双眼张开以后。

　　以肉眼可见的速度闪烁着光芒，然后转变成为了碧绿色下，这是属于凯瑟琳她的瞳孔颜色。

　　而后从无神到有神，似乎也是很快就恢复了意识的凯瑟琳，在这一具古科尔顿精灵的身体与自身灵魂的融合度似乎还不错的情况下。

　　感受到了久违的身体带来的真实触感，而非虚假的的在模拟世界所带来的那一种虚无缥缈的感觉。

　　只觉得前所未有的好的凯瑟琳，在本就是自梦貘它不断传递过来的毁灭之力，还有自身所吸纳的，自科尔顿精灵们一代又一代传承下来的强大力量！

　　二者如今也是在已经拥有了实体的凯瑟琳她可以肆无忌惮的完全发挥下，感受着身体内从灵魂深处缔结的那一条契约上传来的强大力量。

　　也是没有打算任何有所收敛的意思，直接是就彻底的爆发下，恐怖如斯的毁灭之力的气息瞬间爆发开来。

　　浑身上下气势凌然一变，好似冲天的利剑一般，犀利的不行！令人吃惊！

　　而随着力量的爆发，这一具不属于其的并非是原装的身体，这个时候也开始发生了一丝丝转变。

　　起码是就在凯瑟琳没有注意到的地方，只见那是由梦貘它所留下来的诡异符号开始散发出来了诡异的光芒下。

　　本就是锁形状的那个印记，如今貌似变得更加的紧了一般。

　　难道说，这个印记是代表了凯瑟琳灵魂跟这一具身体的适应度不成吗？越是适应度高，就越是很难分离来来！

　　这就是梦貘它的目的不成？

　　尽管眼下还不清楚，但貌似确实是随着锁印记的变化。

　　而也跟着开始发生了变化的古科尔顿精灵当然身体，在原本金黄色的长发直接是因为毁灭之力气息的覆盖。

　　由金色转化为了白色，尖锐的耳朵变得更加长，雪白的皮肤则是微微暗了下来，好似传言中的暗精灵一样。

　　不过这种变化并没有持续多久，随着发泄完了的凯瑟琳她一扫全身上下的毁灭之力气息。

　　伴随着毁灭之力气息的完全爆发，好似无数把锋利的刀刃一样，全部都重重的砸在了位于其周身遍野的钢铁墙壁上的其。

　　伴随着“砰砰”不断的重响，只见本就是由巨大的模拟机模拟出来的这一片虚假的世界。

　　直接连同真实的，被六面钢铁墙壁完全封死的密封空间给一同破坏掉了！

　　无数的破败痕迹出现，足足有数厘米之深钢铁墙壁直接被打穿了的情况下。

　　似乎也是为了发泄一直以来被囚禁在这里，无法自由行动的痛苦一样，这一幕看的梦貘它尽管挺高兴的。

　　毕竟这确实是代表着自己的主人如今终于可以重获新生般，能够顺利的行动起来。

　　而非是继续忍受那种令其崩溃的囚禁式折磨，只不过，话说回来，就算再怎么高兴，也不应该是这样啊！

　　看着周围被破坏的不成模样的样子，尽管梦貘它早就对下面的拉瑟姆它们下达过命令了。

　　是无论任何存在，都绝对不允许靠近这里！但是拉瑟姆那个混蛋，老是仗着自己的身份，喜欢胡乱来啊！

　　眼下又是这般剧烈可怕的动静下，想来也是吸引了不少人的目光吧！

　　要知道，上一次发生类似于这样子的事情，还是挺早以前的时候吧！

　　那时，大概还是凯瑟琳她发觉到了自己失去了肉体而有点个崩溃的时期，以至于情绪过于波动，导致了身体的封印跟着起伏下，力量满溢而出所造成的大破坏！

　　本以为只有那一次，没有想到这一次又是一样，作为已经为凯瑟琳她处理麻烦后事的清理工，深感头疼的梦貘，随手拍了一下。

　　顿时间，只见那是随之开始扭曲的空间，在自梦貘它身上散发而出的力量涌动下。

　　那些逐渐是开始变形的被破坏的地方，由被破坏的模样最终是变成了没被破坏的时候那样子完好如初。

　　只是，按理来说这是不大可能的事情，至于梦貘它到底做了什么，估计也不大可能会是恢复如初什么的。

　　而应该是幻术一类的，让被破坏的墙壁看起来跟没破坏一样，至于为什么要特意大张旗鼓的这样做。

　　估计也是为了不被外界察觉到什么，对此，作为梦貘它的主人的凯瑟琳，就像是赫尔阿克帝的主人石榴一样。

　　同样是拥有着名为权能能力的毁灭之主们，如果说石榴他从赫尔阿克帝那里得到的权能是赫尔阿克帝最强的能力——光明之眼的话。

　　那么凯瑟琳所拥有的权能，自然而然也只有梦貘它最强的能力，也就是关于梦境幻术方面的能力了。

　　尽管还不清楚这个能力究竟是什么，但显然易见的。

　　眼下还是一眼就看穿了梦貘它所做的一切的凯瑟琳，却只是微微一笑而已，似乎也是懒得多说什么一样。

　　并没有去管，相反的，似乎也是为了印证一下自己的能力怎么样，只见其是在洁白如雪的小手随手一挥下。

　　伴随着原本其所待着的空间一阵扭曲，伴随着一个黑影逐渐从无到有，开始凝聚成型下。

　　最终是变成了原先还未附身前的凯瑟琳，像模像样，就好似真的一般。

　　见状，望着眼前这个不仅是跟自己相差无几，而且还会活动，一看就跟真的替身的存在。

　　不知为何，是突然莫名一转身的凯瑟琳，尽管梦貘不知道突然背对着自己的凯瑟琳她要做些什么。

　　但本能感觉不妙的梦貘，突然行动起来，只接受冲着对方而去，结果却是出乎其预料的，伸手触及的地方直接穿身而过。

　　这一幕看的梦貘它直接懵了，什么时候起换的！？

　　眼看着本应该是本体的凯瑟琳见了，心底大惊的梦貘，连忙睁开了原本一直闭上的双眼，在好似无限轮回般的圈圈眼浮现

　　位于其视野里的一切都截然不同下，只好奇自己的主人为什么要突然不告而别的其，似乎也是有办法去寻找那明显是施展了权能，用幻术离去的住热凯瑟琳。

　　但奇怪的是，就在忙梦貘它施展这一招的同时，似乎也是早就有所预料一样。

　　只见位于原先凯瑟琳她故意留下来的那个幻影分身，眼下突然是冷冷一笑，随之烟消云散下，好似烟雾弹一样。

　　与此同时，那是位于视野当中突然出现了无数个凯瑟琳的实体的梦貘。

　　见状，直接是一言不发起来，估计也是没有想到，自己会是被自己的主人给坑了，居然用这种招数来迷惑自己，还真是……

　　就在梦貘它自言自语的时候，不知何时起，已经是永用幻术迷惑了梦貘它的凯瑟琳，早已经是来到了室外的情况下。

　　感受着位于室内无动于衷，一动不动的，好似陷入了深深地自我怀疑当中的梦貘，在其久久的沉默下，大概也是感觉到了不可置信吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第857章 施计脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 