    通过无量石和无极之土的信息，洞察了西方二圣一些谋划之后，

    按照祭天大典的流程，祭天结束后，天庭各宫各殿还会有一系列的祭祀活动。

    姬九虚原本以为，西方二圣就算要搞事情，也要等到祭祀活动阶段。

    因为祭天阶段，洪荒天地的一大半强者，都聚集在祭天台附近，

    在这种情况下动手，显然会面对更多的阻力。

    而到了祭祀活动阶段，众多强者会分散开来，有的还会提前离去，

    若是西方二圣那时再动手，遇到的阻力肯定会小很多。

    却没想到，这两位的行动，比他预想中要更迅速，玩的也更大。

    “祭天结束后，东皇太一想要在大家面前，透露五行界的情况，甚至会邀请大家共探五行界，

    而这是接引和准提不愿意看到的局面，所以会直接果断的动手，打开了无量之门。”

    “由此引来界外的圣人鲲宇，有这位实力不可揣度的存在，就算这里聚集了洪荒天地大半的强者，他们也能让局面真正乱起来！”

    姬九虚抬头看着天穹，心中迅速闪过这些念头。

    此时，天穹上的战斗，已经完全爆发。

    太上老君、元始天尊、通天教主，三人各自对付鲲宇的一个化身，

    六道身影映照在天穹上，变幻莫测，战斗的声势惊天动地，

    漫天的星斗伴着一道道恐怖的虚空裂纹，在不断烁灭，令人胆颤心惊的可怕气息，席卷至整个洪荒天地。

    但局面上，却是三清稍稍落入下风。

    即便是最能打的通天教主，在面对鲲宇的一道化身时，也只是刚好持平。

    太上老君和元始天尊，就要差了许多，

    鲲宇的鲲鹏法相，庞大无边，

    巨口张开，便是深渊黑洞，仿佛能吞噬一切，一颗颗星辰被他吞入腹中，湮灭消失。

    双翅一振，就如瞬移一般，身形令人难以捉摸，让太上老君和元始天尊有些难以招架。

    另一边，女娲娘娘独自面对接引和准提两位圣人，形势就差的更多了。

    她周身神光烈烈，各种法宝齐出，也只是勉强拖住西方二圣。

    ……

    任谁都能看清楚现在的局面，

    三清和女娲娘娘，不敌鲲宇三化身和西方二圣。

    祭天台上方，

    “帝江。”东皇太一主动开口，

    “东皇。”却不料，祖巫帝江几乎同时将目光投向他。

    两人一个是妖族领袖，一个是巫族领袖，

    在这一刻，暂时放下了以往的恩怨。

    “一同出手，共御外敌！”东皇太一道，身上的天帝冠冕变幻成日月星辰战甲。

    “哈哈，正合我意！”帝江赤发飞舞，战意已经升腾了极致。

    嗖嗖！

    东皇太一和妖皇帝俊身形闪烁着，直奔天穹而去。

    一口金色小钟呼啸而出，迎风变的巨大无比，合天圆地方之意，镇压天地，又有逆转时空之力，

    还有一张藏着周天星河的龙形章图、一片阐述天地脉络的龟甲，盘旋环绕着，引动了虚空，和混沌珠一起，袭向西方二圣。

    先天至宝混沌钟，

    先天灵宝河图、洛书，

    这是周天星斗大阵未现世前，东皇太一和妖皇帝俊的最强手段。

    但准圣和圣人之间，终究是隔着一条不知多宽的鸿沟，

    仅凭他们两人想要对付圣人，还是差了很多。

    “圣人之下第一？蝼蚁罢了。”准提看见东皇太一和妖皇帝俊袭来，只是面带微笑。

    “你去吧，正好解决他们。”接引则完全是漠然。

    两人都沐浴着金色佛光，神圣无比，身周还有七宝妙树、接引神幢等法宝盘旋，不断释放玄妙且强大的神光，让女娲娘娘没有任何还手之力。

    随后，准提虚空一闪，同时一声冷喝：“着！”

    七宝妙树放出七色长虹，贯穿星河，击碎了一颗颗星辰，就向两位妖族天帝袭去。

    当当当！

    七色长虹击落了混沌钟、河图洛书，

    引得天地震动，虚空炸裂，喷薄的神光，照耀四野。

    七宝妙树无物不刷，比五色神光更加可怕，眼看着就要击中东皇太一和妖皇帝俊。

    ……

    与此同时，帝江也动了，大喝道：“巫族的，结阵！”

    哗！

    帝江、后土、玄冥、烛九阴……句芒、奢比尸等十位祖巫，在顷刻间，就结成了十二都天神煞大阵。

    天地间，顿时有苍莽古意升腾，从虚无中涌出了无穷无尽的血气，汹涌澎湃，被阵法疯狂吞噬。

    当血气散尽时，一尊庞大的擎天巨人，手抓着一柄巨斧，披散着头发、赤着上身，出现在九天之上的星空中。

    这一刻，满天的星辰似乎都有了生命，星光闪烁，像是在为巨人的出现而欢呼。

    盘古真身！

    “破！”紧接着，盘古真身一斧劈出。

    一斧声势浩大，带着无尽神芒，破开星河，直接击中了七宝妙树释放的七色长虹。

    轰咔！

    两道可怕的攻击相撞，却如天地要开裂了一般，爆发出恐怖无边的能量，席卷开来。

    但十祖巫结阵凝成的盘古真身，终究不是巅峰状态，

    而对方却是一位俯瞰天地的圣人，

    一次碰撞之后，一斧劈出的神芒消失，七色长虹却只是威势略减，贯穿了星空，几乎瞬间，就来到东皇太一和妖皇帝俊面前。

    不过，十祖巫的出手，给这两位天帝带来了极为短暂的喘息机会。

    他们已经重新祭出混沌钟、河图洛书，打了出去。

    “镇！”东皇太一冷喝，金色大钟，遮天蔽日，镇压一切。

    “禁！”妖皇帝俊大喝，龙形河图，龟甲洛书，禁锢虚空。

    此时，十祖巫结成的盘古真身也再次劈出一斧，

    “巫族，我之前已经给你们机会了！”准提面色冷漠。

    “我巫族生于天地间，头顶天，脚踏地，你一个圣人也想驱使我等？破！”盘古真身声音宏大，如雷声滚滚，

    随之，又一斧劈出，有神芒裂空，化作一道金色银河，直接袭向准提。

    这斧子不是开天神斧，却融炼了些许神斧碎片，威力同样不可小觑。

    这一刻，两位妖族天帝，加上盘古真身，都使出了最强手段，和准提战成了一团。

    巫妖两族的顶尖强者联手，虽然依旧不敌圣人，却拖住了准提。

    稍稍扭转了圣人层面的战斗劣势，为接下来的局面转变，奠定了基础。

