    四位隐藏了气息的圣人，他们现在关心的是冥河道人，而不是得到鸿蒙紫气的西方两道和红云道人。

    对于其他强者梦寐以求的无上至宝。

    四位圣人并不太在乎。最多把它们当成未来炼制灵宝的材料，绝对不会把它吸收炼化。

    而鸿钧道人拿出七道鸿蒙紫气的原因，四位圣人也知道。

    对方将来合道，就成了天道之主，也就是洪荒世界的主人，彻底和这方世界绑定，将来洪荒世界若是遇到了大劫，他也会受到损伤。

    在这种状态下，培养出六位混元强者，维护洪荒充当天道屏障，也就成了必须。

    混元圣人，本应该超脱一切。

    但鸿钧道人却放弃这种自由，和洪荒天道彻底绑定，刚从风元那里知道这个消息的时候，女娲娘娘先是震惊，然后就是疑惑。

    最后在知道鸿钧手中拥有造化玉碟后，便意识到，对方合道肯定和这件至宝脱不了干系。

    “元屠阿鼻，就交给风元去办！我们去找计都罗睺……”

    在通天教主冷淡的声音响起后。

    元始天尊和女娲娘娘便闭口不言，看着冥河道人同样消失在混沌虚空，他们看了在三千强者离开就紧闭的紫霄宫大门，然后各自消失。

    在离开之前，女娲娘娘通过冥冥中的联系，传了一道信息。

    ……

    被四位隐藏了实力的圣人惦记的冥河道人，这时候正在混沌虚空遁走。

    他周身被一道凌厉的血色剑光裹住，剑光犀利莫测，劈波斩浪，分开滚荡的混沌气流以及时不时出现的风暴。

    “红云道人……鸿蒙紫气！”

    “还有那斩三尸的证道之法，真是天大的机缘！”

    冥河道人性子比较深沉，向来是喜怒不形于色，但现在他几乎有些控制不住激昂的情绪，心脏、气血飞涨。

    这次紫霄宫听道的收获，实在是太大了。

    尤其是斩三尸的证道之法，给他指引了不断前进的道路。

    “三尸，分为善恶和执念！三尸尽斩，证道之路就再也没有疑问！三尸之中的恶尸，只要有一件攻伐类的灵宝，本尊就能直接斩化而出！”

    冥河道人是血海之主，天生的魔道、杀道之主。

    他的恶念，是其他强者的许多倍，用来斩杀恶尸根本不需要积累，只要条件允许，他现在就能突破，跨越极限成为准圣。

    “寄托恶尸的灵宝……我的元屠阿鼻，就可以用来斩尸！”

    “不！元屠阿鼻还不够，要斩尸，就要用最好和最适合的宝物！血海是洪荒污秽的化身，不知道蕴含了多少洪荒恶念，我若是以血海为寄托斩化恶尸，效果比用元屠阿鼻强数倍！”

    冥河道人心中念头激荡。

    恨不得立刻返回血海，突破瓶颈成为准圣。

    道行境界突破之后，再去寻找红云，轻而易举就能将鸿蒙紫气夺取。

    到时候。

    他就成为鸿钧道祖钦定六圣的第七位圣人！

    “我命由我，不由天，更不由道祖来定！没有机缘，就杀了得到机缘之人，天地神魔妖，无物不可斩……”

    冥河道人在激荡的情绪中，居然进入了一种奇妙的境界。

    他催动的血红色剑光，越发的凌厉，不久之后撕裂混沌进入洪荒，就直接穿梭虚空，回到了幽冥地界。

    无尽虚空之中，一点红光贯穿，直直的掠过，极远处就能看到朦胧的血海血光。

    同一时间。

    风元已经从闭关的状态中苏醒。

    他开辟的洞府空间已经悄然的消失，在得到女娲娘娘的传信后，他就隐藏气息，藏身在无尽的虚空深处。

    静静的看着极远处朝着血海飞速穿梭的剑光。

    风元在身上留下了专门隐藏气息和力量波动的禁法，再加上四位圣人悄然的遮掩天机，命中执掌魔道和杀戮大道的冥河老祖，此时居然连一点杀意都没有感觉到。

    掌握杀戮之道的大道之主，感应不到杀意。

    说出去简直是一个天大的笑话。

    要知道，风元在得到自然权柄之后，就能模糊的感应到整个世界的自然力量！

    “没办法，谁让你手中的元屠阿鼻，被圣人看中准备借用呢！”

    风元心中暗道。

    双眸没有丝毫的波动。

    这时，重重虚空中，血红色的剑光已经掠过无数时空，靠近了血海，就在它掠过一片区域的时候，突然间时空一震。

    周围亿万里的整片地界，仿佛变成了凝固的琥珀。

    本来穿梭虚空的血红色剑光，就像是被琥珀封印的蚊虫一样，被强行的镇压。

    “何方神圣？”

    冥河道人急怒交加的声音回荡重重虚空，咔嚓！无量剑光猛然炸开，亿万万道锋锐刺骨，蕴含无尽杀戮戾气的剑光强行撕裂大阵虚空。

    本来能轻松镇压大罗金仙的大阵，在剑光的作用下开始撕裂。

    不过。

    风元也没有指望用一门阵法，就能解决冥河道人。他埋伏下的阵法，不过是为了延迟冥河道人的速度，让他无法躲闪而已。

    悄无声息间。

    风元的身影已经从无尽虚空深处浮现，手中持着一把长枪，经过数百年神力凝聚，又被造化神鼎祭炼多次的神兵！

    长枪对着血光剑光深处的冥河道人刺去。

    此时风元把九转玄功运转到极致，同时以长枪施展开天神通的第八式！无量神威蕴含在长枪的锋芒之内。

    突然遭到埋伏的冥河道人正惊怒交加，突然心中警钟长鸣，一种无法言喻的危机浮现心头，刹那间，他感觉到了自己命运似乎被莫名截断。

    “怎么可能？”

    冥河道人心脏仿佛陷入无尽深渊，双瞳血光一闪，看到了一杆长枪挟带无尽的绝望朝着自己的眉心刺来。

    在绝望的时候，冥河道人也被刺激到了凶性。

    他狂吼一声，手中出现了一红一白两把长剑，刹那间，他运转斩三尸秘法，自身无尽的凶戾涌入两把杀剑。

    在这时候，他想要化不可能为可能，在最危险的时候用两把杀剑斩出恶尸。

    至于用血海寄托恶尸的计划……命都保不住了，还讲什么未来！

    冥河道人的恶念积累浑厚无匹，念头一起，真灵顿时有种飘然超脱的感觉，自身无尽的凶戾蜂拥而出，两柄杀剑开始发生变化。

    只可惜，风元早已做好万全的准备，在这里埋伏了三千年，把一切变化都推演到。

    一千四百多万种可能，最后只有一个结果……

