    非酋大陆上一盘散沙的局面，其实早就该进行整合了。

    但是之前江炎为了不给姜家那些分支成员太大压力，觉得自己在侵吞他们的地盘和生意，所以一直将组建各国华人商会，还有联系各国当地非商合作的业务，都交给了姜家的那些分支成员。

    这些姜家分支成员们一开始还算是尽心尽力，毕竟从中得到了不少的好处。

    不过渐渐地，这些人就开始满足眼前的局面了，也不再积极地发展新的成员与合作商，而是谁给的回扣多，就跟谁合作。

    而一些与寒江雪旅游、华非商盟银行有合作的华商、非商，他们虽然获得了一些发展，但是却同样受到了制约，无法真正意义上做大做强。

    韩雪凝作为寒江雪旅游公司的总裁，其实能力并不足以担任这份工作。

    像非酋大陆这样大区业务，即使是姜家培养出来的那些商业精英少爷们，也不是谁都能担任大区负责人的。

    那些姜家的少爷们最多也就担任一个国家的地区负责人而已，像这种一个大陆的大区负责人，在整个姜家，也就只有几个人有能力担任而已。

    江炎趁着自己这次有时间，打算将非酋大陆的资源彻底整合一下，以后就方便管理和运作了。

    但是这个消息，对于在场的这些华商、非商来说，却是意料之外，并且令他们很震惊的消息。

    一名距离江炎比较近的华商举起了手，开口道：“江先生，我有几句话想请教，不知是否可以？”

    江炎微笑着说道：“当然可以，不如上台来吧，这样大家能听的更清楚一些。”

    江炎做出了邀请，这名华商犹豫了一下，就走上来台来。

    他三十多岁的模样，晒得皮肤有点小麦色。

    “江先生，是这样的，我听到您说要整合华人商会，还有非商的资源，不知道您这个整合是如何整合？对我们会产生什么影响？”

    “据我了解，我们这些人做的生意有很多是一样的，虽然分布在不同国家，但是不知道经过整合之后，我们彼此之间会不会形成竞争？”

    江炎看了一眼这名华商，笑着说道：“呵呵，这位朋友问的，想必也是在场很多人心里想问的。本来这些涉及到我们公司的一些商业机密，不过今天在场的也没有外人，那我就给大家透漏一些。”

    “其实大家都知道，各国如今的华人商会，其实也是由我们公司的一些董事挑头创立的。各国的非商合作伙伴，也很多都是我们公司董事们的老朋友。”

    “所谓人力资源整合，其实是为了建立一套长期的合作模式，我们会从各位之中挑选一些优质的合作伙伴，与我们集团下属的各个公司进行更多的合作。当然了，商界与自然界一样，都遵循一个道理，那就是优胜劣汰。”

    江炎在向这些宾客们传递一个消息，那就是，你们不是我们唯一合作的选择，给他们制造一些危机感。

    “我们除了从你们之中挑选优质合作伙伴，还会不断地接纳新的合作伙伴，所以呢，到时候，在商业合作上肯定会产生竞争，利益冲突，所以各位一定要做好心理准备。”

    此话一出，顿时现场的人纷纷议论了起来，甚至有人表现的很焦虑。

    江炎又说道：“其实呢，大家也不比过于忧虑什么，对于跟我们合作的优质商业伙伴，我们会大力扶持发展，帮助他们的产业成长。”

    这个时候，姜怀荣已经换好了衣服，回到了宴会场地，他也站在人群中听着江炎的讲话。

    江炎看到他之后，就说道：“关于华人商会与非商合作的人力资源整合这件事，我会交给姜怀荣副总具体负责。大家如果感兴趣的话，等宴会结束后，可以跟姜副总多多沟通联系。”

    姜怀荣一听到这话，自己顿时愣住了，没想到这里面竟然还有自己的事。

    最后，江炎又说道：“感谢大家听我讲完这番话，如果还有什么疑问，一会也可以来跟我探讨探讨。我的话讲完了，大家继续宴会吧！”

    江炎走下了舞台，来到了姜怀荣面前。

    姜怀荣忍不住开口道：“姜炎，你说让我负责什么人力资源整合，怎么也没提前跟我打声招呼呀，我一点准备都没有。”

    江炎笑道：“呵呵，荣伯伯，你是咱们姜家旁支中最为成熟稳重的，把这件事情交给你，我最为放心。你放心，到时候，我会安排人协助你的。”

    “你要做的工作，就是把非酋大陆各国华人商会进行整合，足见一个跨国商会，你来担任会长。还有那些非商合作伙伴，也要重新进行资源整合，同类业务挑选优质人选。”

    这时，一些华商都围了过来，他们对于江炎刚刚所说的话，都听到了心里去，觉得这次人力资源整合，其实是一次发展机遇的好机会，因此想要跟江炎好好聊一聊。

    “江先生，您现在方便吗？我们几个想跟您聊一聊？”

    江炎点头道：“方便，那咱们一起聊吧，你们想聊些什么？”

    这几名商人互相看了看，推了一名比较年轻的华商出来。

    这名华商笑着说道：“江先生，我叫董继学，来非酋大陆这边已经有快六年了。一开始呢，我就是个来做穷游主播的，之前在逗音上、飞鱼上都做过直播，发过短视频。”

    “后来积攒了一些粉丝流量之后，我就在这边做一些直播带货的生意，把一些非酋大陆上的好产品推销给咱们华厦的人。自从加入了华人商会之后，我得到了华非商盟银行商盟投资，但是生意也没有太大起色。”

    江炎听到这话，猜到了对方想说什么。

    “你是想问我，怎么才能令你的生意有所提升？”

    董继学连忙点头，回道：“对，我之前想跟咱们寒江雪旅游进行合作，把一些土特产卖给游客，但是你们要的抽成太高……”

    江炎神色不由一动，寒江雪旅游与非酋大陆各国一些当地商人合作，的确是有比例抽成的，但是抽成并不是很高，给对方留下了充足的利润空间。

    其他几名华商也都不由纷纷叫苦。

    “对呀，把我们的利润空间都压得很低，让我们没什么赚头。”

    “像董总他这种电子商务生意还算好的，像我们这种加工制造产业的，更是没什么利润。”

    “大家都是华厦人，漂洋过海的来创业都不容易。江总，还请您给我们这些小商人留条活路，别把我们赶尽杀绝。”

