    李南感觉越来越疼。

    并不是他自己的知觉，是蛊传递给他的。

    而就是此时，他才发现，自己之前低估了蛊的力量。

    这个家伙，受到的惊吓越多，竟然反馈给他的力量越大。

    他依旧在一拳拳的跟麦哲伦家族的那个家伙对拼这，可很明显，自己处于绝对的弱势。

    力量太小了，人家甚至都懒得防御。

    甚至还在那边疯狂的笑。

    大概连他自己都没想过，有一天能把李南按在地上这样捶。

    但他压根就没发现李南的力量，一拳比一拳大，并且此时李南已经开始进行防守了。

    每次被打一拳，李南就会用手护在头上，就这样，他感觉体内的真灵蛊变得越来越暴躁，反馈给他的力量越来越大。

    ……

    穿过了锁链，就看见了乱巫山开启的大门。

    白娥回头看了一眼，锁链四周被很浓的白雾笼罩，根本看不清自己来时的地方。

    两边，至少距离了有三四公里。

    站在门口，她犹豫了起来，她不知道自己该不该走进去。

    这条路，是一条不归路！

    就在这个时候，她突然心跳加速了起来。

    她的蛊，早已在身体里面待了三十多年，跟她心意相通。

    而李南那只蛊，也是她手里这只的后代，两只蛊之间，也是有着莫名的联系。

    这一刻，她知道，李南出事了！

    否则她体内的蛊，不会这么暴躁。

    她的内心，出现了那么几秒钟的犹豫。

    可很快就恢复了正常。

    不告而别，就已经代表两人的关系从此断绝，哪怕李南现在死在她面前，她都不会改变主意。

    这几个小时，她已经完完全全做出了自己的决定。

    ……

    而另一边，翟向阳开车到了半路，突然间有些不放心李南。

    于是就对闫玲说道：“你带她去医院，记住了，千万保护好她，我开车回去看一眼。”

    有一群龙组的人，手持厉害的武器，翟向阳倒是不担心林素素会出现什么意外，除非有两三个宗师过来，才可能对她们造成威胁。

    如果只有一个，闫玲就能凭借手里的武器跟对方周旋开来，毕竟宗师再强，也比不过反器材武器的威力。

    他们这些人，手里几乎都有杀伤力极强的枪械。

    “他不是说让我们走吗？”

    闫玲问了一句。

    “可我不放心啊，他要是出了什么事，我没办法跟师傅交待！”

    某种意义上来说，李南的出现，让他师傅解脱了，不用再承担那么多的压力，可以去做自己想做的事情，跟别的宗师一起，为突破到更高的境界而努力。

    李南一旦出了事，那么很多压力就会落到自己师傅头上，老爷子都快一百岁了，哪还能为这些事奔波。

    更别说他跟李南也有二十多年的师兄弟情谊，无论如何，他都要亲眼看见李南平安，才会放心。

    “要不我们一起吧。”

    闫玲有些不放心，实在是今天出现的高手太多，看里面战斗的场面就知道，普通人能打成那个样子？

    翟向阳这个家伙，说到天也就是个化劲巅峰的实力，在宗师高手面前，根本不够看的。

    “先把她送到医院去，我不会有事的，你要是保护不好她，才是最大的问题！”

    相比较而言，翟向阳更加在意林素素的安危，毕竟李南为这个女人做的太多了。

    要是她出了事，李南肯定不会放过他的。

    “那好吧。”

    最终，翟向阳自己开了一辆车，把装甲车留给了闫玲他们。

    本来就没走多远，也就不到半个小时的功夫，距离市中心都还有二三十公里呢。

    原本同理，他想要回到冒险屋，也需要二十多分钟左右，可是他担心李南，回去的时候，车速开的很快，之前因为装甲车的拖累，速度连四十码都不到。

    现在他一个人，开着一辆越野，直接飚到了一百二。

    原本半个小时才能到的路程，他仅仅用了八分钟就赶了回来。

    距离冒险屋还有一百多米的时候，他肩膀上的一个仪器，突然间就亮起了红灯开始闪烁。

    一瞬间，他整个人进入了戒备状态！！

    附近有很强的电子信号，并且疯狂的在往外传递什么。

    而这种东西，对于他们来说，只有一个可能，那就是纳米级别的电子元件！

    比如纳米无人机！

    而且他很快就发现，自己临走之前留在附近看守冒险屋的龙组成员，不在了！

    之前一直没想着联系，掏出了通讯机，结果一点反应都没有。

    他知道出事了！

    他没有打电话让闫玲回来，因为他怕中了调虎离山之际，万一林素素那边出现问题了怎么办？

    他一个人，开着车，毫不犹豫的闯进了冒险屋里面。

    之前被装甲车撞出了一个大洞的铁门，此时根本管不住，他的车子，顺利就开了进来。

    然后，眼前的一幕，彻底震惊了他。

    一个明显是西方人的脑袋，落在了他脚下。

    而在不远处，李南正跟另一个人缠斗在了一起。

    如同小孩打架一样，双方各自抱着对方的脖子，死死不松手，拳头疯狂捶打对方的腹部。

    然后发出了一声声的惨叫声。

    李南一边打，一边在笑，声音十分的嘶哑。

    就在他刚刚进来的一霎那，李南大吼一声：“死！死！死！死啊！”

    “想杀老子，你不配！！”

    “你算什么东西，你们麦哲伦家族又算什么东西！”

    被李南打的那个人，整个身体血淋淋的，衣服也成了破烂，身体摇摇欲坠。

    李南这个时候真的很想笑，这个家伙，竟然一点都没意识到自己的力量越来越大，等到他稍微积蓄一点力量之后，直接就抱住了他的脖子，让他没办法施展开，对自己的脑袋造成重伤。

    毕竟双手全部都被禁锢在了下面，根本打不到他的头。

    如同两个拳击手一般，只要抱住缠斗，很难一拳KO对方，毕竟要害基本都在头上。

    同样，李南也只能打对方的腹部。

    可他完全没有痛觉，并且力量也不是自己的。

    对方可就没那么好的运气了。

    仅仅几分钟后，麦哲伦家族那位具有宗师实力的家伙，就被李南捶的全身剧痛无比，并且力量在不断的流失。

    李南毫无痛觉，所以对他没有影响，但他不一样。

    李南每一拳，对他来说都是巨大的打击，痛觉严重影响到了他的出拳速度跟力度。

    很快，他就不行了，大量的鲜血从嘴里喷出，四肢变得越来越僵硬，哪怕以肉身强大而著称，此时依旧被李南打成了强弩之末。

    李南这辈子都没想过，最刺激的一次杀人，竟然是以这种形式。

    好像是小孩打架，但是每一拳每一脚的力量都用到了极致。

    “啊！”

    李南大吼一声，他感觉到了，体内的真灵蛊已经给不了他力量了。

    这一拳，就是最后一拳！

    似乎是真灵蛊体内的最后一丝力量，突然间变得狂暴无比起来，李南狠狠的一拳，直接从对方肚子打了进去，血淋淋的拳头，从后背伸了出来。

    然后，两个人直接全部倒在了地上。

    李南紧紧保留了微弱的意识。

    此时，翟向阳来了。

    “你怎么样了，能不能说话，我现在要怎么救你！”

    李南此时的情况，翟向阳这种铁血男人看了之后都忍不住胆寒。

    到底需要多么强大的意志力，才能在这种情况下还能坚持住杀敌。

    他自认为自己做不到，哪怕他将来达到了宗师，也不可能做到。

    这样强大的意志力，早就超越了人类的极限。

    “把我……送到那个血池里面去，另外……把这两具麦哲伦家族的尸体全部放在血槽里面！”

    李南听到了翟向阳的话，用微弱的声音说了一句。

    “好，我马上办！”

    他的动作很快，直接抱着李南，就把他放到了血池里面去，哪怕他都能感觉到，李南全身的骨头都断了。

    血池还在沸腾着，浓郁的血腥味一直在散发。

    他看了李南一眼，马上开始按照李南说的去做，把两具麦哲伦家族的尸体弄到了龙雕像的尾部。

    其中一个，鲜血流失了大半，几乎没啥了。

    可另外一个才刚死，虽然吐了不少血，可相对人体血液的含量来说，只是很小的一部分。

    这么血腥的过程，如果是之前，他肯定会拒绝，毕竟很明显这不是什么好东西。

    他就算腹黑，冷酷，可也不想碰这种邪门歪道。

    可很明显，李南现在的情况，已经差到了极致。夸张点，那就是两只脚都已经迈进了鬼门关，除非出现奇迹，否则他根本不可能活下来。

    现在哪怕去杀人，只要有一丝机会能救活李南，他也会毫不犹豫的去做！

    没有别的原因，他承受不住李南死的后果！

    邪门歪道算什么！

    “够不够，不够的话，我再去杀几个人！”

    翟向阳弄好之后，跑到了李南这边来，说出了这么一句话。

    如果闫玲在这里，恐怕会再次被震惊住。

    龙组老大，竟然说出了这么惨无人道，灭绝人性的话来。

    “保护好林素素，麦哲伦家族要对她动手了！”

    李南几乎是用最后一点意识，轻声说出了这句话。

    “什么！”

    翟向阳一听，赶忙拿出通讯器，联系闫玲。

    可是，根本就没联系上！

    他肩膀上的红灯还在不停闪烁，也就是说，附近还有纳米无人机正在监控他们，这里面的所有情形，已经被麦哲伦家族知道了。

    只是负责监视的人距离这里比较远，没办法第一时间赶过来支援。

    所以，他们在知道这边的任务失败之后，肯定会采用别的手段。

    比如，强行攻击闫玲她们的车队。

    毕竟林素素就在那边。

