    日子一天天过去，整个s市****，花团锦簇。

    康复训练几个月的谢旭冉，每天雷打不动的坚持着，虽然成效不是很明显，但只要有一丝希望恢复，她都不会放弃。

    孙贝贝围着她照顾了大半年，在谢旭冉再三劝说下，开始接一些工作，离开几天或一星期回家一趟。

    而谢旭冉本身就很独立，即便孙贝贝去工作，她也照常把自己照顾的很好。

    当然孙萌萌一家在孙贝贝出去工作时，也几乎承包了谢旭冉的一日三餐。

    男朋友向明宇自然是十分忙碌，出差是常事，不过两人能见上面的时候，尽量腻在一起。

    谢旭冉除了进行训练，半个月前开始着手一些工作上的事，不过她回到单位，都只是上半天的班。

    起初谢旭冉自己不太同意，想着和其他同事一样的状态，但实际情况不太理想。

    毕竟失去行动能力，跟之前的状态，是有决然不同的。

    而她现在只能协作理论上的研究和探讨，实验部分，暂时参与不了。

    不过上班之后，对于心理上还是有所帮助，因为工作让她变得充实许多。

    下午准时去康复中心训练。

    接触几个月的教练，现在每次看到她都自然浮现特别亲切的笑容，帮她做拉伸，之后投入训练中。

    其实谢旭冉每天都有一点点进步，因为计步器的时间一天天的缩减。

    训练完，教练帮她做放松。

    虽然每天都是这么枯燥的步骤，但教练对谢旭冉的恢复特别有信心。

    因为，毅力和信念可以打败一切。

    训练完，谢旭冉直接回家，先去孙萌萌家里吃饭。

    吃完饭，回自己家，看各种材料，到了九点自然会接到向明宇打过来的电话。

    出差是常事，谢旭冉刚开始有点点不太习惯，甚至觉得自己最近变化太大，过于黏人了。不过自己恢复工作后，黏人的心理淡化许多。

    向明宇跟她聊了快一个小时，讲的都是没有过于营养的话，但彼此心理都很甜。

    “我后天回去。”向明宇报备。

    “嗯，知道了。”谢旭冉应了一声。

    “你明天有复查预约，别忘了。”向明宇提醒道。

    谢旭冉回了一句：“我都记得呢。”

    出院后，一个月会回医院检查两次。

    “检查结果记得第一时间告诉我。”向明宇又叮嘱道。

    谢旭冉忍不住笑了起来：“我说，你现在有点老头子的感觉。”

    向明宇笑：“嫌我念叨。”

    谢旭冉没有否认：“嗯，真念叨。”

    “烦我？”向明宇问。

    “你要听真话，还是假话。”谢旭冉反问。

    “当然是真话。”向明宇道。

    “有点......”谢旭冉逗他。

    “真嫌我烦啊？”向明宇有点郁闷。

    谢旭冉笑：“我话还没说完呢，有点...甜。”

    向明宇立马多云转晴，反问道：“只是有点？“

    谢旭冉笑：“你若现在在身边，那是巨甜，可惜隔了一个太平洋，甜度自然被稀释了。”

    向明宇听后，勾唇：“想我就直说。”

