    赵修玄随她往旁边一侧走，进入一处如牢笼一般关着各种妖兽的地方。

    上百个小隔间，关押着上百只妖兽。

    上中下三层，呈金字塔拱顶结构。

    此时正有十几位修士正在此建筑内对着关押的妖兽指指点点，每个修士身旁都有一位同样打扮的侍女陪着，有一位胖道人，居然对旁边一位貌美侍女上下其手, 而那侍女也只能任其摆布。

    仔细一看，这胖道人有些眼熟，如果记得不错，正是灵空谷冯家的冯兴用。

    那个金锤道人，曾经赵修玄因为李愁昌以寻踪秘法找他化名的鬼面张玄，所以他不得不随意找了一个洞府, 将那定位的令牌塞到醉后熟睡的胖道人背后，目的就是要看一看李愁昌找他是何事。

    此刻再见此人, 才又回忆起这事情。

    “哈哈哈, 你给我好好介绍介绍，道爷我待会打赏你一块灵石”

    冯兴用不时淫笑一声，猥琐至极。

    一只手附着在侍女着贴身裙的臀上摩挲

    赵修玄看了一眼就没再管他

    回头一看，只见身旁的侍女有些畏惧的眼神看着自己，似乎害怕自己也会有样学样，一时间满脸纠结

    赵修玄见她似乎忘记介绍此处，便主动往前走了两步，自顾自的去看旁边一只好似猴子的妖兽，此妖兽眼睛奇特，像是白内障一样通体白浊气，但是一双耳朵大若蒲扇，蹲在地上，不停的摇头晃脑, 似乎用耳朵测听着周围的动静。

    侍女此时连忙走上前来，主动介绍道

    “客人, 这只妖兽乃无目猴, 一阶下品的妖兽, 可作为辅助灵兽，其耳朵可以探听半里之内的动静，有筑基修士神识的三分神妙，可以避免埋伏，售价四十五灵石”

    一只一阶下品妖兽售价四十五灵石，相当于一件一阶中品法器，属实有些贵。

    见赵修玄没有兴趣，侍女接着用温婉的语气说道

    “我们这灵兽阁分为上中下三层，分别售卖的是一阶上中下三个品阶的妖兽，不知客人想入手哪种”

    赵修玄有些好奇，随口问道

    “不售卖二阶妖兽吗”

    侍女闻言愣了愣，然后捂嘴笑了笑道

    “客人说笑了，二阶妖兽那可不是那么容易捉到的，本店也有一些二阶妖兽出售，不过，那都是有筑基前辈早预定好的，由店主亲自接待，二阶妖兽的控制法决复杂，对法力精纯度的要求很高，消耗也大, 一般我们都不对外出售的, 不过若是客人有要求的话，我也可以替客人申请，前往另外一个地方参观一下二阶妖兽哦”

    侍女笑的很甜美，完全没有看不起赵修玄的意思，话里话外也是给客人普及一些知识。

    “哦，不用了”

    赵修玄只是随便问问，倒也没有太想看二阶妖兽，毕竟自己储物袋中可是躺了一只。

    “幻音蟾蜍，一阶中品妖兽，可以令听者产生短暂幻觉，干扰敌人”

    “黑尾灵蛇，一阶中品妖兽，剧毒”

    “这是一只吞火貂，一阶上品妖兽，速度极快，可以连续吐出火弹攻击”

    侍女自称小环，带着赵修玄上中下三层都逛了一下，虽然赵修玄一直没有表示出购买的意思，但是她还是很有职业精神的维持着甜美微笑。

    这些妖兽，有些根本就不似南山郡的，例如“黄沙蝎”，一看就是荒漠品种，南山郡水脉通达，根本孕育不出这种妖兽。

    赵修玄听着介绍，不经意间行到胖道人冯元化身边，看到冯元化正站在一窝长爪老鼠妖兽面前难得正经的听着一边的侍女介绍。

    听他的意思是需要购买四十只。

    小环以为赵修玄感兴趣，便主动介绍道

    “挖矿鼠，一阶下品妖兽，爪子锋利，可以用于各种矿石的挖掘”

    名字取的就言简意赅，完全没必要介绍。

    冯元化听到声音好奇的看了一眼做过伪装的赵修玄，见是一位练气八层的修士，便笑嘻嘻的拱了拱手，赵修玄只能拱手还了一礼，随后错身离去。

    花了一点时间，将上下三层逛了一遍。

    虽然里面有许多妖兽神通很有趣，不过对于赵修玄这位筑基来说，没有什么太多的作用。

    “不知道你们这里收不收妖兽材料”

    赵修玄此时灵兽阁给客人休憩的椅子上，美貌窈窕的侍女小环在一边给他端来一杯茶水。

    这服务态度，比之清河坊可算是高出一大截。

    小环甜笑点了点头

    “收的，客人若是有什么妖兽材料，可以拿出来我们鉴定后给客人估价，若是客人真想出售，那请随我来”

    赵修玄点点头，又跟着她来到一处类似柜台的地方，不过此处是一个隔间，有一位眯着眼睛的老者坐在柜台后面打盹。

    小环轻轻敲了敲桌面，唤了一声“周老“。

    老者惊醒过来，擦了一把脸，定睛一看

    “小环啊，怎么，需要我鉴定东西啊”

    “打扰周老了，是这位客人想出售一些妖兽材料，所以想让您老看看”

    说着，小环侧身将赵修玄露出来。

    周老揉了揉眼睛，道

    “道友将材料拿出来吧，我周明在这罗山坊鉴定了四五十年，价格绝对合理”

    赵修玄不急不忙，先问了一句

    “道友这里可收二阶妖兽材料”

    “二阶妖兽！”

    果然，周老本来昏昏欲睡的神态一变，瞌睡全醒，不过，他依然有些半信半疑。

    “道友这里有二阶妖兽材料，若是真的，那我可以保证，卖给我们灵兽阁是最划算的”

    二阶妖兽这个东西在南山郡真算得上是可遇不可求，能发现二阶妖兽的地方，也就北面的青泽，还有东面的蛮荒大山。

    相对来说，狼多肉少，就更加珍贵。

    不过，筑基修士可以快速往返于燕国各郡，比起南山郡，周边三郡修仙界的资源都丰富的很，筑基修士也多，所以要卖出天价也不太可能。

    周老有些怀疑很正常，赵修玄暴露的修为也就炼气八层，要得到二阶妖兽材料，除非有大机缘。

    赵修玄也不废话，储物袋上一拍，清光扫过，地上出现一条巨蛇尸体，青瞳蛇王的尸体虽然盘起来，但是也几乎挤占了整个隔间，那狰狞的断首，吓得侍女小环花容失色。

    周老浑身一激灵

    “果然是二阶妖兽材料，而且是整具二阶妖兽尸体！”

