    纲手还没到死亡森林，一股冲击再次袭来。

    半空中的纲手瞬间被冲击击飞。

    纲手狼狈的从诸多碎屑土堆里爬起来。

    然后他看到自来也、鸣人以及大蛇丸也在她不远处。

    同时他们看起来和她差不多的狼狈。

    “大蛇丸！你居然还敢来。”

    大蛇丸起身拍了拍身上的尘土：“说真的，你的第一句话和自来也简直一模一样，你们不考虑结婚吗？”

    “啊？哈哈……是这样的吗？”自来也挠着头，一脸的喜形于色的表情。

    “笨蛋！”纲手一拳捶飞自来也，怒视着大蛇丸：“这次你就别走了，给我乖乖的留在木叶吧。”

    “在这之前，你是不是应该先把后面那个大家伙解决掉。”大蛇丸指着纲手的身后。

    纲手转过头，看到了一头巨猿。

    “那是……”

    吼——

    巨猿再次朝着众人冲过来。

    纲手拉起袖子，握紧拳头，脚下踏出数步：“给我老实点猴子！”

    纲手的怪力轰向巨猿。

    轰——

    下一瞬，纲手感受到了拳头糊脸。

    整个人都被巨猿轰飞出去。

    纲手再次狼狈的站起来：“该死，那猴子哪里来的？”

    这还是她生平第一次比力气输掉。

    “纲手婆婆，那家伙是宁次变的。”

    “什么？”纲手满脸错愕：“你说这头猴子是宁次？”

    “是的，这就是他说的危险，他不知道怎么的就变成了这头猴子，然后就失去理智的攻击我们。”

    “呵呵……”大蛇丸欣赏着宁次。

    此刻的宁次就是一个巨大的宝藏。

    那令人着迷的气息，全身上下荡漾着的气息。

    大蛇丸的轮回眼打量着宁次。

    此刻的宁次并不是强大到无法抗拒。

    可是却在不断的进化着。

    他的气息正在不断的改变着他的身躯，他的血肉。

    让他的身体趋于完美，灵魂也在得到升华。

    这才是仙术的终极体现。

    也是大蛇丸梦寐以求的力量。

    因为不尸转生的缘故，大蛇丸的灵魂在每次的转生中都趋于崩溃。

    可是这个术却能够让他补全灵魂。

    “我们任何一个人都不可能阻止的了暴走的宁次。”大蛇丸说道：“要想阻止宁次接近木叶村，唯一的办法就是我们所有人联手，拖到天亮满月消失，或者是直接镇压他。”

    “你会那么好心？”

    纲手可不相信大蛇丸的话。

    “桀桀……木叶可是我的家乡，我当然想要保护木叶。”

    “大蛇丸，回来吧。”自来也真就相信了大蛇丸的话。

    “我可是杀了三代，怎么可能回的来。”

    “好色仙人、纲手婆婆，现在可不是叙旧的时候。”鸣人催促道。

    就在这时候，巨猿再次发动了攻击。

    三人同时伸手摁在地面，通灵术！

    蛤蟆文太、蛞蝓，还有大蛇丸的新宠物新代万蛇。

    这是由万蛇尸体的细胞组织培育出来的。

    实力也比万蛇更强，就是脑子不如万蛇好使。

    “要上了！”同门三人同时喝声道。

    黑沼！大蛇丸率先发动攻势。

    巨猿的脚下立刻出现一片黑色泥沼。

    巨猿的双脚顿时陷入。

    新代万蛇一记尾扫，重重抽在巨猿身上。

    可是巨猿却抓住新代万蛇的尾巴，用力一甩。

    新代万蛇被甩出数千米之外。

    居合！蛤蟆文太趁机隔空斩出一记凌厉至极的刀气。

    可是刀气斩在巨猿的身上，却只是在巨猿的胸口斩出一条印记。

    却连巨猿的防都没攻破。

    “自来也，那家伙到底是什么东西？这防御是怎么回事？”

    “文太小心……来了……”

    自来也来不及体型，巨猿已经双脚拔出黑色泥沼，高高跃起，朝着半空中的蛤蟆文太捶去。

    舌齿粘酸！纲手脚下的蛞蝓也发动了攻击。

    不同于前两次硬吃蛤蟆文太和新代万蛇的攻击。

    这次巨猿居然在半空中选择了躲避。

    蛞蝓在三大通灵兽之中属于最弱的。

    至少被召唤来的这部分里，战斗力远不如蛤蟆文太和新代万蛇。

    毕竟它是玩辅助治疗的。

    可是蛞蝓也算是最强通灵兽。

    因为整个湿骨林就蛞蝓一头通灵兽。

    它的本体巨大无比。

    召唤者的查克拉决定了能召唤出多大部分的蛞蝓仙人。

    而它的攻击也只有一招，就是舌齿粘酸。

    而这招是就连大蛇丸都要退避三舍的。

    不管是铜墙铁壁还是金刚不坏，在它的强酸下，都要变成骷髅白骨。

    宁次所化身的巨猿虽然智商不在线。

    可是战斗本能却还在。

    感觉到强酸的危险，第一时间就做出最正确的判断与反应。

    巨猿站定后，三大通灵兽再次统一阵线，警惕的看着巨猿。

    “这家伙可真难对付。”自来也抱怨道。

    纲手的脸色相当难看。

    原本她还以为宁次说修炼仙术存在危险不过是托词。

    此刻才明白，宁次说的是真的。

    早知道就应该将他安排到村子外远远的。

    巨猿再次深呼吸。

    三人都感觉到危险。

    “小心，他又要放那招了。”自来也大叫道。

    三重罗生门！这是大蛇丸最强的防御忍术。

    这招可是能够抵挡下尾兽玉的攻击的。

    当然了，前一个掌握罗生门忍术的则是千手柱间。

    他能够召唤五重罗生门。

    而他的五重罗生门是可以抵挡全盛时期，并且着装了完全体须佐能乎装甲的九尾的尾兽玉。

    大蛇丸如今的实力直逼千手柱间。

    不过依然还是有一点差距。

    并且这罗生门忍术多一重就更复杂十倍。

    大蛇丸有实力召唤五重罗生门，却不是朝夕能够办到。

    在大蛇丸召唤出三重罗生门的瞬间。

    巨猿口中的白光乍现，光束破开空气。

    宛如滚滚洪流，瞬间来到第一重罗生门前。

    轰——

    一声巨响，第一重罗生门被击溃。

    轰——

    第二重罗生门湮灭……

    轰——

    第三重罗生门也步后尘。

    痛天脚！纲手一脚踹在地面，百米的陆地板块掀起，挡在三人面前。

    可是陆地板块却在顷刻间被洞穿。

    仙术.螺旋丸！自来也和鸣人同时出招。

    两人合力搓出一发巨大的仙术螺旋丸。

    迎着光束的方向顶过去。

