    　　胖子听到柳俊的话，第一反应就是，他柳哥又开始吹牛批了。

    　　啥玩意就一符灭了上百活死人，行，这个能忍，一斧子劈了大蜘蛛，有程咬金在，也确实办得到。可这黑蛇，胖子听王铁柱说过，黑蛇很难对付，别说几十条，就是两三条，他柳哥也未必打得过。

    　　但这事，其他人不知道啊。

    　　比如牛总兵，觉得自己一定要跟柳俊拜个把子，要实力有实力，要人品有人品，而且还出自名门正派，茅山也有很多道长死后在地府任职。

    　　牛头军战士们则是佩服的眼神柳俊，瞪得跟铜铃似得眼珠子，写满了震惊，自己等牛一路护送的这个不显眼的人类，居然有这么强的实力，这能打得过修罗也是应该的。

    　　而玫瑰修罗皱皱眉，她总觉得柳俊说的有一点夸大，但又说不上来哪里夸大了。

    　　不过这黑蛇教她是知道的，教众都不是善茬，而且那黑蛇，她也击杀过几条，挺难对付，更别说几十条了，看来这金钱子大师还是隐藏实力了。

    　　“大师，这血水晶确实是我修罗一族之物，只是不知道怎么被黑蛇教偷去了。我们这管事的是几位阿修罗王，但阿修罗王都不在，也不知道给你什么补偿。我擅自做主，先给你一块修罗牌做补偿，你看可以？”玫瑰修罗掏出一个木牌，就是个木牌，还是挺破那种，比善恶令差远了。

    　　修罗牌？什么玩意？看这破烂的样子，这不像好东西啊，柳俊有点怀疑这修罗一族是不是打发自己。

    　　这时牛总兵走到柳俊旁边，低声说道：“收着，好东西”

    　　不动声色的看了牛总兵一眼，牛总兵点点头，柳俊出声说道：“唉，客气了，客气了，我就是过来还点东西，你看你们太客气了”

    　　这货说着话，就上前接过玫瑰修罗手里的木牌，揣进兜里。

    　　“修罗妹子，你们太客气了，你说我就送回来一个水晶而已，还给什么补偿啊，我是在乎这些的人么，本大师清贫一生，降妖除魔为己任啊。。那什么，刚刚我是不是赌赢了，你看，赌资结一下？”

    　　玫瑰修罗抽搐了一下嘴角，这金钱子大师，果然跟其他道家弟子不同，真个性！

    　　从身后把做庄的那个修罗拎了过来，没错，就是拎。因为做庄的修罗知道血水晶的价值，一赔二，他接下来得用半辈子还债，所以已经瘫了。

    　　“海螺修罗，给人家结赌资”

    　　海螺修罗？这名字？修罗一族起名这么随性的么。

    　　“那什么，不知道我这赌资，赢了多少？”

    　　柳俊只知道这血水晶价值很高，但不知道有多高啊。

    　　海螺修罗哭丧着脸，一脸幽怨的看着柳俊，把刚刚的赌资，还有那张道家大能所作符箓，都递给柳俊，然后说道。

    　　“这些赌资，都是你的了，然后，我也是你的修罗了，因为我还不起你赢得赌资”

    　　说完这话，海螺修罗就抱住柳俊的腿，给柳俊吓得，赶忙抽出腿，一蹦三尺高，跟海螺修罗保持了距离。

    　　一看海螺修罗还想往前抱自己的腿，柳俊连忙出声制止。

    　　“等一下，听我说，我要这些赌资就行了，我要你人没用的，我有喜欢的人了，而且咱俩种族不同”

    　　说完这话，柳俊求助的望了望玫瑰修罗。

    　　玫瑰修罗一把将海螺修罗拽了起来，原地转了几圈，一使劲，海螺修罗划出一道完美的弧线，被扔进了血海里，这个丢修罗脸的玩意。

    　　不过柳俊不同意海螺修罗跟着他，这点她很赞同，一点就是修罗一族好战，容易给柳俊惹麻烦。还有一点就是，没有哪个修罗愿意自己的族人卖身给别人当手下。

    　　“感谢大师的宽宏大量，刚刚给您的木牌借我一用”

    　　掏出木牌又递给玫瑰修罗，柳俊也不怕人家不给了，修罗一族虽然好战，但人品是这么多种族里排前几的，他们都很单纯，没啥心眼。

    　　接过木牌，玫瑰修罗调动身上的力量，不断地往木牌注入，柳俊真没想到，这破破烂烂的木牌，居然能承受这么大的力量。

    　　然后木牌上的三个横纹，慢慢的变成四个，有几个修罗看了一眼，把手搭在玫瑰的肩膀上，庞大的能量传输过去，横纹慢慢变成了五个。

    　　玫瑰修罗的身体摇晃了一下，红润的脸上现在有些苍白，应该是耗费了不少能量导致的。

    　　“大师，木牌你收好，遇到危险，可以在木牌注入灵气，我修罗一族自然会出现帮忙。我身体不适，先行告辞”

    　　说完这话，玫瑰修罗转身带着一众修罗，走回了血海，当然，血水晶也被带走了。

    　　看了看修罗们的背影，又瞅了瞅手里的五道横纹的木牌，听玫瑰的意思，这个木牌是保命的？

    　　旁边的牛总兵看柳俊瞅着木牌呢，笑着说道：“兄弟，你这次赚大了，修罗牌可以保命用的好东西，你一旦激活，就会有修罗出现救你，五道横纹，就是里面的能量可以召唤五次”

    　　“五次？可看他们的实力，也不是特别强啊”

    　　这话是实话，因为柳俊是以程咬金的实力为衡量的，接不住程咬金最后一斧子，自己召唤出来用处也不大。

    　　“兄弟你有所不知，修罗有三种，普通修罗，阿修罗，还有阿修罗王。刚刚跟咱俩打的，都是普通修罗，只有那个玫瑰，是阿修罗，实力绝对不会比我低，至于那几个阿修罗王，他们不在，估计是跟帝释天掐架去了。阿修罗王的实力，这么跟你说吧，你我加身后的牛头军，不一定扛得住一下”

    　　“而给你的这个木牌，它是随机召唤，来的很可能是玫瑰这种阿修罗，当然还有一丝的可能，正好哪个阿修罗王有空，感应到你的召唤，来帮忙。你想想，到时候阿修罗王降临，你对面的渣渣得多绝望”

    　　我特喵的，那肯定爽爆了啊，柳俊笑的嘴角都快裂到耳朵后面了，想着阿修罗王捏爆对面的场景，吊炸天啊。

    　　丫的完全忽视了召唤出阿修罗王的概率，低的估计能买彩票中大奖那种。

    　　笑了好一会，柳俊清醒过来，五次机会，就算来的是实力跟牛总兵差不多的阿修罗，那也能帮自己很大的忙。而且，这个道家大能符箓可是保命的好东西。

    　　整队，上牛车，打道回府。牛头大军再次出发，返回酆都城。

    　　回去的路上就没有来的时候那么多波折了，大军一路急行军，到达酆都城。

    　　牛总兵解散了牛头战士们，就带着柳俊跟胖子回地府仲裁所找崔判官交差。

    　　看到崔判官的时候，俩人一牛愣了愣，判官的脸上身上有两个爪子印。

    　　看着柳俊他们诧异的眼神，判官苦笑一声：“刚刚祸斗大人下来了，他来找你，没找到你，又碰上谛听大人，两个就又打了起来。两位大人打架的威势太大，不能放任，阎罗们都不在，我上去劝架，就被揍了”

    　　好可怜的判官，这顿揍挨的，打架的没事，劝架的挨揍。

