    第79章 人形壁虎！

    “那我以后向妈学一下怎么织毛衣，这样行了吧，织的太难看，你可别扔掉。”

    “不会扔，但也希望你织好点。”

    “我想吃冰淇淋。”

    “给你。”

    夜龙辰拉开包装链子，取出冰淇淋。

    胡列娜拿着吃。

    夜龙辰用遥控器转别的频道，播放地心世界的画面。

    地下研究所居然已经完工，这恐怖的建造速度，令人为之惊叹：“十天左右建好一个研究所，这速度快的吓人。”

    “东西提前准备好的，建造速度当然快啦。”胡列娜边吃边说道。

    夜龙辰抚摸她的头发：“你长时间不回武魂殿报到，女王不会责罚你吗。”

    “你想赶我走啊。”

    “感觉你在我身边，我没法修炼。”

    “锻炼器材你没买回来，怎么修炼，等你买回来，我就不会这样了，学习做饭，帮你分担。”

    “也行。”

    过了好久。

    可算吃到鲜美的奶油。

    胡列娜还不停吃冰淇淋。

    凌晨三点半，铃铛响了。

    夜龙辰猛然睁眼，窗户外面啥也没有，以为是风吹动了铃铛，殊不知外面墙壁有一只人形壁虎在爬向下方。

    而怀里的胡列娜，雷打不动，睡的非常的死。

    这让夜龙辰有些无语，把油条缓慢放进烤箱里。

    胡列娜醒了：“三更半夜的，你咋还没睡觉。”

    “刚才铃铛响了，你却睡的跟猪一样死，我如果也睡死过去，咋们就成魂兽的宵夜，所以你说，该不该打。”

    “打也不能打的这么大力。”

    “怪物，有怪物，救命啊！”

    嘭楞！

    玻璃被撞破的声音。

    两人转头看窗户外面，一道野兽的影子路过。

    胡列娜坐了起来：“刚才那是魂兽吧。”

    “我看看。”夜龙辰令蛇面具凝现，瞬间具备透视红外的能力，看到一只比成人大一倍的壁虎爬进8207号房间，然后身体缩小变回原样。

    “住在我们正上方。”

    “正上方！”

    胡列娜仰头看天花板。

    “估计等下会有护城兵上来排查，起床。”

    “嗯。”

    胡列娜懂意，站起来，去拿衣服穿上。

    夜龙辰也一样。

    穿好后。

    连两分钟不到，窗外有灯光照进来。

    胡列娜用手挡住光线。

    夜龙辰因为蛇面具的原因不受强光影响，由于双眼的瞳孔猩红，被误认为是魂兽。

    “我找到那只怪物了！”

    “拜托，你们看清楚点，我是魂师，我脸上这副面具是块魂骨，有透视红外的能力，你们要找的目标在8207号房间，他已经变回人形，是头壁虎。”夜龙辰从容淡定的解释道。

    下面楼层，刚才遇袭的女子，也表示那是头壁虎。

    护城兵便相信夜龙辰不是魂兽，驾驶飞行摩托艇上升，坐在后面的同伴持枪做好战斗准备。

    夜龙辰看到外面越来越多的援兵往上升！

    将8207号房间围住。

    “乖乖束手就擒！”

    “我是市民，你们连市民都要抓吗！”面相显瘦的男子，装着十分无辜又气愤的样子，以市民身份为由，想摆脱困境。

    “刚才有位魂师说你乃壁虎所变，他有透视能力，你的身形被他尽收眼中。”

    “谁！”

    “你用不着知道。”

    “竟然诬陷我！”

    “是不是诬陷，将你带回去做血液检查，便可知晓。”

    “”

    “次数已用完，奖品开始导入。”

    夜龙辰发现身体散发荧光，被大量的忍术知识冲击脑海，直接双眼一黑，昏倒过去

    (本章完)

