    透明玻璃窗外的马路边，停驻着一辆黑色平治。

    奢华却款型低调的车泊在婚纱店外的茂密梧桐下，如静止的一副名画。

    那是——傅南霆的车。

    前世的她，试婚纱这天，一心只想着如何让自己在婚礼那天成为全场焦点，让程枫满意，哪里会注意到外面？

    却没想到，他竟在外面，偷偷看着自己。

    更没想到，前世试婚纱这么重要的日子，程枫没有陪自己。

    陪自己的人，竟是他。

    她不自觉穿着婚纱就朝婚纱店外走去，直接走到了那辆平治旁。

    车内的男人很是意外，又有点尴尬，甚至还震了一下，显然没想到她发现了自己，还跑了过来。

    她看着车窗内的男人，也顾不得是梦境，还是现实。

    只要是他，就可以了。

    “能帮我个忙吗？”

    女孩清甜柔软的声音，让男人无法拒绝，良久后：“什么？”

    “程枫没来。你今天能当我的新郎，穿他的礼服，陪我试镜吗。”

    她告诉自己，现在只是梦，不在乎什么礼仪，羞耻，后果。

    唯一的目的，就是让前世的他，一偿心愿。

    假装是她与这个男人的婚礼。

    就算只是个短暂易逝，根本不存在的梦。

    亦足矣。

    平治内，男人眸色震动，俊脸甚至涨红，却还是下了车，与她一起进了婚纱店。

    她很怕自己会在他穿上新郎礼服之前醒过来。

    幸好，他掀开帘幕，走了出来。

    半椭圆形的试衣大厅内，只有她与他。

    虽然在梦里，她依旧能清楚地看见他一身黑色正装，身材挺拔颀长，英气逼人。

    只是他比程枫这个侄子更高，身材因为常年锻炼，更加健硕一点，所以衣服显得微微有点紧绷。

    不过只因如此，倒有些出彩的反效果。

    西装内的白色衬衣微绷，勾勒出流畅而阳刚的胸肌线条。

    她呼吸凝住，迤逦着一袭纯白婚纱，慢慢走上前，抬起粉手，轻抵住他胸膛，又缓缓往下滑，感受着前世的他的心跳，肌理，与每一个细胞的颤动。

    他似乎被她的大胆动作微微骇住，沉哑着嗓音：“舒小姐……”

    “叫我小乖～”她纤手遮住他嘴。

    知道他受了惊吓的背后，蕴藏着令人心酸的默默守候与付出，蓦然眼圈一红。

    这四个字，让男人更是震惊不已。

    她却执着又霸气地盯着他，仿佛不等到他喊自己，不罢休。

    终于，她听见耳边响起男人吞咽困难，又激动到极致的磁性声音：

    “小乖。”

    “抱住我。”她拉住他的手，放在自己被婚纱勾勒的盈盈纤腰上。

    男人遵循她的心意，如忠心不二的骑士宠着任性的公主殿下，将她反抱在怀里，对着３６０°穿衣镜，似乎终于按捺不住内心积蓄多时的情感火苗，垂下颈，埋入她雪颈窝内，深嗅了一口气息。

    镜子里，穿着雪白婚纱的小女人斜倚在高大英挺的男人臂弯中，任由他细细密密地吻着。

    佳偶天成一般。

    虽然前世的结局无法改变，但至少能给前世的他的一个念想。

    也给前世的自己一份期许。