    看着三杀的露娜，兰陵王这名玩家有些无语。

    “看来是遇到炸鱼的了啊。”

    他肯定这个露娜绝对是来炸鱼的，刚才的三杀操作得行云流水没有丝毫迟疑，这绝不是黄金段位的玩家做得出来的。

    “得稳着点打了。”

    他稳住心思就找地方发育，必须得把对面的妹子给打哭。

    他想得很好，可是刚进蓝区打双狼的时候，一道弧形月光就从蓝buff草丛刮了过来。

    “今天，是对面的坏日。”

    却是韩墨的露娜已经在蓝buff草丛蹲好了，一看见兰陵王把一二技能交给了双狼就起手扑了过来。

    一技能一刮接大招，普攻第三下接大招，再来个二技能平a两下接大招。

    这顺畅的连招把兰陵王都搞懵了。

    “卧槽，这都蹲我。”

    他很惊讶，好在是时间增长的经验使他到了四级，残血开大逃走。

    但可惜的是露娜第三下平a还是给他挂了标记，结果又是一发大招过来将其血量清空再度击杀。

    “我尼玛。”

    兰陵王炸裂，这出门一个经济没捞着还给对面露娜送了个头。

    人都佛了。

    甚至于白起还文字发言道

    “兰陵王别送。”

    “我送尼玛。”

    兰陵王气炸了，本来他就不是一个心态好的玩家，要不然也干不出这种炸鱼还猖狂的事情来。

    真要是玩小号打胜率的那种炸鱼玩家也不会因为炸鱼成功而沾沾自喜，对他们来说炫耀这个是掉面子的事。

    也就这些心态不好的玩家来低端局刷存在感了。

    “嗯，又杀了一次。。”

    韩墨笑呵呵地杀掉兰陵王后就愉快接手蓝buff了，而后望了一眼下路的射手对线情况。

    两个狄仁杰对线没什么好说的，而且己方还有一个辅助瑶在场，二打一还是占优势的。

    兰陵王频繁的死亡没有支援能力，对面形单影只的狄仁杰只能被压着打。

    “没有需要帮忙的，那就继续找兰陵王的麻烦好了。”

    笑笑，直接飘出去准备拿自家红。

    但是路过中右河道时发现杨玉环和孙膑两人比较激进地在压自家貂蝉，索性也就上了中线把这两个家伙的人头给收了。

    没闪没治疗，他们怎么跑。

    就算杨玉环有个大招也没大用啊，前期奶不起来，还是要被露娜粘死的。

    而收掉这两个头之后，下一波兵线也到了。

    “这好像还可以把兰陵王杀一杀啊。”

    他嘀咕着，干脆懒得去收野区了，就搁三只小猪的家里猫着。

    本身兰陵王的野区此时就是空的，而且中路线又进塔，兰陵王十有八九是会来收线的。

    果真，兰陵王来收线了。

    以三只小猪为跳板，刷出印记存两刀直接进塔打兰陵王。

    一大一A刷印记，普攻一刀接大刷新，再普攻一下，而后二技能给印记再接大招。

    最后一刀又刷出印记直接大招飘出塔外，身后是兰陵王倒地的尸体。

    “卧槽~”

    兰陵王心态这下是彻底地炸了，他在防御塔里收线都要被露娜给越塔击杀，这尼玛玩个蛇皮。

    这下不止是白起在嘲讽，杨玉环孙膑也嘲讽起来了。

    “兰陵王你能不能别送，这露娜都送超神了。”

    兰陵王死三次，中辅各死两次，还真的就超神了。

    而再看时间，游戏才进行不到四分钟。

    “就你这逼样还敢说带我们飞，真是把人笑死。”

    白起的这句话是扎在兰陵王心口上的最后一刀，他在选英雄界面就在那叫嚣说自己带飞呢，结果现在是真的啪啪啪打脸。

    贼特么疼。

    他无话可说，只默默找机会发育。

    可不管他跑哪地方发育，这露娜都跟个鬼一样总能把他蹲到然后击杀。

    “尼玛，露娜你开挂了吧。”

    心态炸了，兰陵王十分怀疑露娜就是开了透视。

    这一幕可把观众给看乐了，他们深知韩墨没有开挂的，之所以能这么精准地抓到兰陵王是因为有耐心蹲而已。

    他现在都不怎么刷自家野区，就在那嘀咕这兰陵王可能会在哪里发育，然后提前找好位置就蹲这兰陵王。

    而这兰陵王的水平也不咋样，路过草丛自身有加速都不知道这里有人，还在那大咧咧地搞野怪。

    又菜又神经，活该挨打。

    “哼，菜就是菜，说什么开挂啊，要不要脸啊你。”

    林凤儿全屏文字嘲讽，她现在已经不折磨白起了，就搁防御塔内清线滑屏看露娜虐杀兰陵王，贼欢乐。

    而路遥也相差无几地在嘲讽，甚至还抛弃了狄仁杰直接找上露娜坐她头上。

    “做饭的，让我杀他一次。”

    “没问题。”

    韩墨满口答应，还真就在逮着兰陵王之后打成残血让路遥收了人头。

    人头到手之后路遥彻底神气了起来，嘲讽道

    “能被我一个辅助杀掉，你还想和我们一起玩，有脸么你。”

    这嘲讽本是有点过分的，就连弹幕里的观众都觉得路遥林凤儿两人说得有点太狠了。

    但在听见路遥说这兰陵王原来在游戏中把她两虐了还加好友让一起玩，这瞬间就不同情了。

    “墨神，干死他丫的，嫩死他。”

    遇到这么可爱的妹子想一起玩很正常，可把人家虐了还要加好友一起玩，这就过分了啊。

    果断应该往死里虐。

    当然，韩墨也确实这么做的。

    而这个兰陵王终于是被虐得受不了，很干脆地在泉水里挂机了，甚至跟路遥林凤儿对喷了起来。

    “两个婊子牛什么牛，抱上大腿就觉得自己了不起了是吧。”

    “还不是把自己给卖的精光才报上的大腿，你们这样就不知羞吗？”

    “你爸妈辛辛苦苦把你养这么大就因为一个游戏让别人拱了，对得起你爸妈么。”

    这家伙嘴不是一般的臭，这说得那叫一个难听，路遥脸都青了。

    “做饭的，我们去虐泉吧。”

    她很生气，现在是真想冲进泉水里把这家伙给毒打一顿。

    韩墨很想同意，但以露娜的伤害而言是没办法在泉水里击杀这家伙的，便安慰道

    “要饭的你别急，下一把我们去虐泉。”

    他要换个适合虐泉的英雄。

    “下一把？下一把他都没了。”

    路遥还是很气，毕竟匹配机制可不一定下一把还能碰到这兰陵王。

    “没事，相信我，下一把他肯定在。”

    韩墨阴险地笑笑，在推掉对面水晶之后就闭上眼睛开启了骚操作。

    【骇客】

    侵入王者官方网络，把匹配机制稍稍修改一下，下一把这家伙必须排在他对面。

