
　　会场瞬间混乱！

　　“大夏修罗神林凡？”

　　“那个刀斩神明的大夏人，他怎么来了？”

　　“天啊！大夏人来了！”

　　那些举着长枪短炮的记者们瞬间尖叫混乱起来。

　　而之前那个面对镜头一脸义正严词、毫无畏惧的隔空怒斥大夏的自由国发言人更是开始哆嗦！

　　“轰！”

　　一股凛冽的风从天而至！

　　仿佛这片天地都在因为一个大夏人的到来而颤抖。

　　“安保人员，安保人员！”自由国发言人惊恐地张罗道。

　　“轰！”

　　天花板轰然碎裂，厚重的混凝土崩碎！

　　漆黑的刀光，一掠而至！

　　跨越千里的刀！

　　大夏的刀！

　　场面一时间安静下来，在所有人寂静的注视下。

　　破碎的墙壁缺口烟尘缭绕。

　　少年宛若魔神，从那墙壁的缺口中缓缓走入。

　　寂静无声。

　　少年身后，漆黑的神力冰冷森然，宛若展开的深渊。

　　“修罗”二字，刺目森然！

　　手中那把刀，更是通体漆黑，又有黑龙缠绕，反射着让人胆寒的锋芒。

　　一些记者仓皇逃离现场，但胆大的记者却兴奋地将镜头对准少年。

　　面对众人和镜头，林凡轻声道：“大夏，来正面回答你们了。”

　　但却无人回答，林凡叹了口气，用英语说道：“大夏，来正面回答你们了。”

　　“大夏入侵了！”那自由国发言人看着少年，脸色惨白道：“大夏来入侵我们了！”

　　“安保人员！”

　　话音未落，安保人员立刻拔枪，上百个安保人员竟是端起军用步枪，枪口直指那砍碎墙壁而来的少年！

　　“开火！”

　　这些自由国军方人员的确很勇敢。

　　面对裹挟海水入侵的神明，他们或许只敢远远看着，核弹洗地。

　　但面对这个大夏的少年，他们没有任何犹豫，扣动扳机。

　　“哒哒哒！”

　　只刹那，刺耳的枪声传遍会场，漆黑的枪口迸发火焰，数百道火力线瞬间倾泻，无数子弹冲向林凡！

　　林凡却根本没有任何躲闪，任凭子弹打在身上。

　　但随即，所有人都瞪大双眼！

　　本该被打成筛子的少年依旧安然站在那里，那些子弹打在他身上，竟是连皮肤都未曾穿透，甚至连皮肤都没打红，完全没有任何伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛这少年，坚不可摧！

　　“叮叮当当！”

　　变形的弹头冒着烟落在少年的脚下。

　　林凡，已是神明。

　　这是神明的身体强度，人类引以为傲的热武器，在没有军神神力加持的情况下，根本无法伤害到神明。

　　除非，核武！

　　但这发布会却是在自由国首都召开，百公里外就是自由国首座所在的白色宫殿！

　　这座城市更是聚集了无数精英人士和上层阶级，那些从西海岸逃来的高层人员也都被临时安放在这里。

　　怎么可能用核武！

　　“你们自由国的子弹，太弱。”林凡笑了笑，缓缓走向讲台。

　　看着林凡步步走来，那自由国发言人步步后退，脸色惨白道：“你，你敢入侵我们，这里有很多记者拍着……这是直播！”

　　“你大夏在这时候，在全球观众的注视下，入侵我们？”

　　“你经过手续了吗，你这是非法进入我自由国……你……记者们，都快拍下来！让所有人看看大夏的丑恶嘴脸！”

　　“你，你别过来，我不怕你啊！”

　　他忽然转头对着那些记者大声喊道，同时，漏出了一幅惊恐的面容，甚至挤出了两滴眼泪。

　　说实话，他并不惧怕林凡。

　　因为大夏绝不敢在全球直播之中，杀死自由国发言人！

　　那是开战！

　　大夏很强，但，敢与全世界为敌吗？

　　大夏很强，但有时候，强，并不是好事！

　　强，更多的会是招来猜忌，招来诋毁，招来联合的打压！

　　他故意摆出惊恐和委屈的受害模样，步步后退，而那一步步走向他的少年在镜头中被衬托的宛若恶魔！

　　一时间，这位自由国发言人的目的达到了。

　　所有在观看直播的网友和观众全部愤怒。

　　“天啊，大夏这也太过分了！”

　　“就是，人家不过是说了几句话，他们大夏人就肆无忌惮的，在没有经过任何允许的情况下，进入人家的国土，冲到人家的会场，当面报复！”

　　“肆无忌惮！这还有王法吗，还有法律吗？”

　　“看大夏这气急败坏的模样，我相信自由国说的，肯定是大夏操纵了这次神明降临，那些降临的神明说不定就是大夏弄出来的！”

　　“就是，自由国发言人才刚说完，大夏就冲过来了，这完全就是被戳穿了之后，恼羞成怒的模样！”

　　国际舆论，在有些人刻意的节奏之下，瞬间变化！

　　“入侵？”林凡面无表情道：“你自由国当着全体人类的面，对我大夏大放厥词，含血喷人。”

　　“我大夏，只是想当面解释一下。”

　　“怎么，只许你们自由国说，不许我大夏当面解释么？”林凡笑道：“你们自由国这么霸道？”

　　“你不是挺希望大夏回应的吗？”

　　“刚才那霸道劲呢，怎么现在我来当面解释了，你又说我大夏入侵，又说我大夏，气急败坏？”

　　“我们不说话的时候，你们让我们说话，但当我们说话了，又说我们在欲盖弥彰，这种游戏，有意思吗？”

　　林凡转头看向那些镜头。

　　他这些话，不只是说给自由国发言人。

　　更是说给诸国听，更是说给全球百姓听！

　　大夏，被欺负太久了！

　　责问你，你不回应，就说你心虚。

　　你回应了，又说你气急败坏！

　　西方诸国的舆论攻势，玩的可谓是出神入化！

　　但现在，林凡要用实力告诉他们，大夏，不再是以前的大夏，也不再是他们可以用嘴皮子就能随意侮辱的大夏！

　　如今的大夏，愈发强盛！

　　强者，会引起弱者的忌惮，会引起弱者的联合打压。

　　但。

　　当足够强大，弱者，就只剩下畏惧与讨好！

　　而这次来，林凡就是要让全世界知道。

　　大夏，不再是他们能随意侮辱的，随意抹黑的！

　　因为，大夏，已经足够强大！

　　大夏，已经有了大夏的神明！

　　这一刻，看着眼前这个发言人，林凡举起手中的修罗刀。

　　刀名，守护！

　　今日，我以我刀护大夏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零三章 我以我刀护大夏免费阅读。https://xs.23sk.com 