    见到符篆，无量天尊满脸的忌惮之色。

    强如刘芳芳也无法摆脱符篆的控制，更不用说他了。

    吓的他，连连后退。

    我一击落空，无量天尊又是一脚。

    顿时间，我摔了一个狗吃屎。

    尼玛，这孙子就是故意的。

    他在侮辱我。

    咱根本就不是他的对手。

    这根本就不是一个层次的战斗。

    无量天尊冷冷的道：“罗唐，认清现实吧，你不是我的对手，只要你现在扯下封门，我就放你一马。”

    放我一马？

    哼，

    这种骗人的鬼话，还是去骗那些三岁小孩吧。

    封门可是咱们最后的屏障。

    一旦失去了屏障，等待我们的就是死亡。

    他无非就是想要利用我罢了。

    这一刻，果断调用了人火。

    翁的一声，符篆就燃烧了起来。

    这一次，无量天尊没有畏惧之色，

    他当即冷声道：“冥顽不灵，那就给我去死吧。”

    即便如此，他也不敢和我硬撼。

    被我接连逼退，这老秃驴似乎很生气。

    下一秒，他整个人就消失在了原地。

    等我反应过来的时候，

    他神不知鬼不觉的就诡异的出现在了我的身后，一拳将我击飞了去。

    这一击了，差点让我怀疑狗生。

    不行，

    这个糟老头子，着实有些厉害。

    我压根就无法近身。

    当即使用八卦镜，借着符火的光芒，照了过去。

    只是，这货的速度实在是太快了。

    符光还未出击，这货就已经躲避了开来。

    几个呼吸后，符火竟是熄灭了。

    不行，这小子实在是太强大了。

    没办法，我当即连滚带爬的逃回了山洞。

    见我回来，刘芊芊十分关切的道：“罗唐，太冲动了，你是斗不过他的。”

    是啊，

    这货着实太强了。

    刚才也是我太过冲动了。

    差点就被他击杀了。

    “继续呆在这里，咱们也是一个死，还不如和他拼了呢。”

    刘芊芊看着我，正色道：“你是真心想要救芳芳？”

    那是必须的了。

    她为了我，不惜燃烧自己的灵力。

    不顾自己的性命，我自然也能够为她付出生命。

    都是因为我连累了她，所以才让她遭受了这一切。   

    她双目直勾勾的看着我，面色凝重道：“这样很危险，一不小心就会死亡，你不后悔吗？”

    我坚决的摇了摇头：“不后悔。她能够为我付出一切，我自然也能够为她付出一切。包括我自己的命。”

    说实话，刘芳芳为我所做的一切，我真的很感动。

    或许，这就是所为的缘分吧。

    有些时候，缘份来了，就像拉肚子，挡都挡不住。

    刘芊芊满意的点了点头，道：“和鬼肉搏，你也根本无法伤害到他，反而吃亏的还是你自己。”

    却是如此，人和阴鬼的力量，根本就不是一个层次的。

    我不由得着急道：“那怎么办？我压根就无法近他的身，无法伤害到他啊。”

    刘芊芊开口道：“桃木剑得配合着步伐，只能战术取胜。”

    可我压根就不会什么步伐。

    于是，刘芊芊就开始传授我术法。 

    她说桃木剑，配合加持手印，这才能发挥出更为强大的攻击。

    这个术法并不难。

    练习了几次之后，我就差不多掌握了基本要领。

    瞎子说过，我可是天生通灵。

    对于阴阳术有着别样的天赋。

    就连刘芊芊也忍不住的称赞了起来。

    紧接着，她又教了我一些术法，和步伐。

    按照她的步伐，你还别说，瞬间感觉高大上了许多。

    很明显能够感受到我的攻击变得凌厉了不少。

    感觉差不多了，提着桃木剑就冲杀了出去。

    无量天尊见我这么快又杀了出来，冷哼一声道：“怎么？不当缩头乌龟了？”

    没有多言，剑指并曲，咒语加持桃木剑。

    一瞬间，就感觉杀神附体。

    哗啦一下，就冲了出去。

    手中的长剑，劈砍而下。

    无量天尊依旧不敢和我硬碰硬，接连的后退着。

    即便我没有刺中他，但他周身的阴气，很明显就被阵法所吞噬。

    一下子就减弱了他的护体阴气。

    见到攻击有了效果，顿时我就来了底气。

    即便我打不过他，那么，只要长久战斗，我照样能够将他耗死。

    顿时间，我就像打了鸡血一样，兴奋的挥舞着的长剑，走起了步伐，接连攻击而去。

    步步紧逼，丝毫不给他喘息的机会。

    似乎察觉出了我的厉害，无量天尊一个闪身，后退了好几步。

    每一次的攻击，都将他周身的阴气，斩散成了虚无。

    再这样下去，即便他很强大，也会渐渐的被我给耗死。

    剑法配合着步伐，攻击密不透风，环环相扣。

    让的无量天尊也都警惕了起来。

    即愤怒，又恼火，但却无可奈何。

    他根本就不敢和我硬撼。

    眼见周围的阴气越来越少，一下子就没有了先前那种盛气凌人的气势了。

    “你小子不要欺鬼太甚，敢不敢放下武器，和我堂堂正正的打一场。”也许被我逼急了，无量天尊竟是厚颜无耻的跟我耍起了小心思。

    呵呵，

    放下武器？

    做梦吧你。

    你个老秃驴。

    现在知道你小爷的厉害了。

    当即穷追不舍，苦苦相逼。

    明明能够秒杀我的存在，却是被我连连逼退。

    一下子让他非常的窝火。

    要知道，被柳树枝抽一下，下辈子，他就会矮七分。

    若是抽三下，他就无法去投胎做人了。

    所以，看见我手中的桃木剑还有柳树枝，这货硬生生的害怕了。

    被我整的狼狈不堪。

    “刷刷刷！”

    一路穷追猛打，没有给他任何喘息的机会。

    不知不觉远离了洞口。

    顿时间，无量天尊就停了下来。

    一下子，他的身形就消失不见了。

    只听他愤怒道：“哼，你还真以为我怕你了？呵呵……”

    下一秒，他就诡异的闪现在了我的身后，彻底堵住了我的退路。

    卧槽。

    中计了！

    尼玛，

    好家伙，

    这个龟孙子，感情刚才在故意示弱，假装打不过我，为的就是将我引开山洞！

    不好，

    中计了。

    都怪我，刚才过度膨胀了。

    一时间，还真以为他打不过我了，

    怎么办？

    顿时间，我内心慌的一逼。

    还不等我出手，

    “啪啪啪……”

    还不知道他是怎么出手的，手中的桃木剑和柳树枝就已经掉落在地。

    下一秒，我就体验了一次腾云驾雾的酸爽。

    这一下，差点要了我的狗命。

    噗嗤……

    我忍不住的吐了一口老血。

    这一下，让我彻底失去了战斗力。

    只感觉浑身难受，疼痛难耐。

    忽然想起，刘芳芳在符帆阵法中与唐志海战斗的一幕，假装示弱，这才让的唐志海吃了一个大亏。

    一瞬间，我灵机一动，当即忍着伤痛，取出一张黄符，握在手中。

    然后，假装已经身死。

    见到一动不动，无量天尊眉头微皱道：“呵呵，才一招呢，就一动不动了？你不是很能打的吗？来啊……再来啊……solo啊……”

    我依旧是躺在地上，一动不动。

    想要战胜他，也只能智取了。

    单打独斗，咱们根本就不是他的对手。

    只是，他非常的谨慎，即便如此，依旧没有靠近。

    一下子，我屏住了呼吸。

    紧闭着眼睛，仔细的感受着他的一举一动。

    见我没反应，这货才开口试探道：“奶奶的，这就挂了？这么不抗揍？哼，你以为自己拥有桃木剑你就无敌了，别以为自己小.鸡.鸡插在土里面，你就强.奸.了整个地球……”

    轰隆隆。

    这不是当初在那墓地，我跟林东辰说的话语吗？

    无量天尊是怎么知道的？

    卧槽。

    感情，当时他们就在附近不成？

    顿时间，掀起了惊涛骇浪。

    想不到，当初我和林东辰在墓地燃烧那些尸体的时候，已经被唐家人发现了，只是他们当时忙于转移尸魁，无暇顾及我们罢了。

    那些孕妇果然都是唐家人杀死的。 

    见我没了动静，无量天尊这才走了过来。

    看着地上的鲜血，一下子就让他放松了警惕，

    他想要确认一下，我到底是不是已经死透了。  

    就开始试探我的呼吸。

    “我早就说过，你是斗不过我的。”

    就在他靠近的瞬间，我反手就是一巴掌，疾若闪电，豁然出手。

    与此同时，使用人火点燃了黄符，以单身二十年的速度，直击他的胸口！

    “啊……”

    符火一下子就将他燃烧了起来。

    星火燎原般，迅速的飙升

    一下子就将他的胸口燃烧了一个洞口。

    这老鬼反应很是灵敏，不知道使用了什么邪术，竟是诡异的扑灭了。

    这个老鬼，果真邪乎。

    他沾染着泥巴，熄灭了火焰。

    只不过，这个时候，他遍体鳞伤。

    别提有多惨了。

    看着我，一下子就暴走了，咬牙切齿的道：“我要杀了你，给我死来。”

    吓的我急忙逃进了山洞。

    见到洞口的封门，

    无量天尊始终不敢冒。

    我赌他不敢进来。

    因为进来了，只要封门不毁，他就永远出不去。

    这个老鬼，可不会这么傻。

    一时间，气的他肺都快要炸了：“罗唐……你要是个男人，就和我堂堂正正的打一场，躲在里面，算什么男人……”

    见我浑身是伤，

    刘芊芊着急道：“罗唐，太过冲动了，不是让你不要离开洞口太远的吗？？”

    刚才是我不小心，中了他的鬼计。

    这个老鬼，假装不是我的对手，故意示弱，然后，脱离洞口之后，就要击杀我了。

    要不是我急中生智，装死，阴了他一把，估摸着，我就已经死翘翘了。

    刚才真是太过惊险了。

    怎么办？

    咱们根本不是他的对手。

    打也打不过，逃也逃不掉。

    一个大写加粗的绝望。

    刘芊芊无奈的长叹了一声，道：“若你能把丢的那一魂找回来，或许，你就拥有二香阴阳师，甚至三香阴阳师的实力，或许，咱们还有一战之力。”

    什么？

    二香阴阳师？

    这么厉害的吗？

    不过，这一点也不夸张。

    鬼灵的本命灵气，这可不是开玩笑的，能够强壮我的魂魄。

    等我终于明白，为何我能调用人火了。

    正是因为刘芳芳，让我拥有了强大的灵魂基础。

    原来如此。

    这么说，只要找回我丢失的那魂，我的实力，只会更强了。 

