    “咦，对了！”

    赛迪摸着下巴做回忆状，并喃喃自语说道：“刚刚这家伙在嗝屁之前，除了说了几句不甘心的废话之外，还说了句什么来着？”

    “哦，是说这片星域有那个家伙的存在，地球早晚会毁灭！”

    片刻之后，他想了起来。

    不过那家伙，是个什么东西啊？

    赛迪仔细回想了一下，基里艾洛德神降临之后，所有的表现和战斗的过程。

    要说这其中最最值得怀疑的东西，那也就是暗黑雷暴能量了！

    “难不成，这基里艾洛德神，竟然认出了这是格理扎的能量？”

    赛迪有些诧异的嘟囔了一声，随即他也不在纠结，转头对着基里艾洛德神爆炸的地方，大喊道：

    “如果你说的那家伙，指的是格理扎的话，那么很不好意思，我还就正等着他过来呢！”

    说完，赛迪直接跨入了空间通道，这一片区域则是再次恢复了平静。

    当然，如果基里艾洛德神还听得到赛迪所说的话，或许还有可能被气活过来……

    ……

    与此同时。

    位于新西兰海域底部的露露耶遗迹海岛上，身躯高大的加坦杰厄，还是如同石像一般，静静的趴伏在海底地面。

    在加坦杰厄的周围，还站立着数十头狰狞的暗黑傀儡兽，它们像最忠诚的侍卫，将加坦杰厄拱卫在最中心。

    加坦杰厄现在处于自我封印当中，卡蜜拉的黑暗力量虽然已经占据了他的身躯，不过短时间内还是无法控制他的。

    在露露耶遗迹的中心区域，则是正翻涌着浓郁的黑暗能量。

    卡密拉此时所站立的地方，是在一座超古代城市的废墟当中。

    这里存在着无数的残垣断壁，到处都是倒塌的建筑，令人触目惊心的是，地上竟然还铺满了奥特曼的石像碎片！

    仅仅只需看一眼，就能感受到其中的惨烈气息。

    这座超古代城市，是三千万年前，地球上的奥特曼之间发生内战的地方，同时也是迪迦投身光明之后，与暗黑三人组进行决战的地方！

    在这座超古代城市之下，埋藏着庞大的黑暗源头。

    而这，也正是吸引了加坦杰厄，以及基里艾洛德神的外来客前往地球的最终原因！

    这个黑暗源头，缔造了黑暗迪迦等四个黑暗巨人。

    在三千万年前，黑暗迪迦原本是最有机会完全吞噬它，成为制霸全宇宙的存在。

    只不过黑暗迪迦在幽怜的劝说下，化身为了光之巨人，于是那黑暗源头以及暗黑三人组，就被封印至今。

    卡密拉现在还无力承受黑暗源头那庞大的力量，所以只能吸收逸散的能量来提升实力，不过她吸收的这些能量，要比结界之外加坦杰厄吸收的要精纯得多了。

    “为什么，我竟会在这地球上，同时发现两道同属于迪迦的本源力量……”

    卡蜜拉一边吸收着黑暗能量，一边低声的喃喃自语。

    她之前利用分身的能力，带着达拉姆和希特拉出去外界之时，清楚的感知到了大古身体中所携带的迪迦遗传因子，因此她才会直接盯上了大古。

    在卡蜜拉看来，大古与三千万年前的迪迦本尊，其实并没有多大的区别。

    因为他既能够变身为迪迦进行战斗，而且遗传因子中也潜藏着迪迦本尊的所有记忆，这些记忆一旦觉醒，那么说他是迪迦本尊也是理所当然了。

    原本卡蜜拉还打算先刺激大古一波，然后再给予大古黑暗力量，让他重归黑暗巨人的行列。

    没想到，这中途竟然杀出了一个正木敬吾！

    当卡蜜拉感知到，正木敬吾不是她能够战胜的对手之后，只能表示无奈，并暂时放弃了针对大古的计划。

    并且还让达拉姆和希特拉跟随在他身边，以图打探一些有用的情报。

    然而，在卡蜜拉独自一人离开之后，她却在a红樱上有了惊人的发现！

    那是一处看起来并不起眼的荒野小村，卡蜜拉在飞跃这片区域的上空时，产生了微弱感应。

    在好奇心的驱使下，卡蜜拉进行了深入的探查，随即她竟然在这处地下发现了一处远古遗迹。

    在这处遗迹当中，卡蜜拉清楚的感应到，其中封印着一道迪迦的本源力量。

    同时存在的，还有另外一个未知的奥特曼气息，以及一个极其强大和暴虐的存在！

    如果正木敬吾知晓这一情况的话，多半也会微微发愣，因为他清楚的知道这一处遗迹的来历，以及这其中具体封印着什么。

    因为这里就是【艾克斯剧场版】中，所描述的芭罗慈遗迹。

    而这里则是有着由迪迦与初代奥特曼联手封印的太古阎魔兽：赛高古！

    当初迪迦地球与艾克斯所在地球还未融合时，正木敬吾就曾来到艾克斯地球，并且还到这芭罗慈遗迹溜达了一圈。

    他作为一名穿越人士，虽说大致清楚一些剧情走向，但却并不想过多的出手干预。

    而且赛高古作为一只太古阎魔兽，实力的强大有目共睹，在有加坦杰厄这个威胁存在的时候，正木敬吾也不想主动把这个大麻烦给弄出来。

    毕竟，万一让这两只大boss联手了的话，那有危险的可就是正木敬吾自己了！

    当然，如果正木敬吾能够再次让赛迪升级，拥有了绝对的实力之后，或许他还会主动开启芭罗慈遗迹……

    不过正木敬吾倒是没想到，卡蜜拉能这么快就发现芭罗慈遗迹。

    而这个发现，也让卡蜜拉陷入了沉默当中。

    原本她还以为，在经历的漫长的三千万年之后，迪迦本尊的踪迹，恐怕早已经无处可寻。

    所以卡蜜拉才会死死的盯着大古，想将他变为另类的迪迦本尊。

    但这一道迪迦本源气息的出现，让她有了新的想法：

    那就是利用这一道迪迦本源，以及大古的力量相结合，或许能够让自己在这茫茫宇宙中，锁定迪迦本尊的位置！

    在确定了这个打算之后，卡蜜拉的分身跟意识，就返回到了露露耶遗迹当中。

    芭罗慈遗迹中的赛高古，卡蜜拉不用管，不过如果她想要获得大古的本源力量，就必须得过正木敬吾这一关！

    而想要做到这一点，卡蜜拉只能想方设法提升自己的实力。

    于是乎，她现在一边吸收黑暗源头的能量，提升本体实力。

    另一边则要加速对加坦杰厄的控制。

    等这两个目标都达成之时，就是卡蜜拉开始行动的时候了！

