    满头金发的克劳德。

    他是接受陈铭的召唤而来！

    如今，他与主取得联系，并很快获得了回复！

    在这时候，他朝陈铭露出一个狰狞且阴森地笑！

    “陈铭，主同意了你参赛的请求，并且，主特意被你开辟了特殊的赛事！”

    克劳德说话时，他的身边出现了一道椭圆形的传送门！

    凭空出现的传送门内部，什么都看不清。

    里面是一团混沌，充满了未知！

    那扇传送门之中，肯定蕴藏着数不胜数的危险！

    说不定跨入其中，便会身死道消！

    头生双角，浑身上下覆盖着甲胄的骊珠公主，她是天生的战士，她无所畏惧，但仍旧会对未知感到恐惧！

    此时此刻，她紧张地看了陈铭一眼，她想要劝说陈铭，现在后悔还来得及！

    虽然骊珠公主很清楚，陈铭是一个极为特殊的存在！

    可是，陈铭要面临的对手更加的特殊！

    他可是想要与神战斗！

    “陈铭，请吧！”笑容狰狞的克劳德，朝陈铭做出请进的手势。

    “战场已经为你准备好，我会关注着你的一举一动，我倒是要看看，你如何逆袭！”

    陈铭微笑点头，他朝那道椭圆形的未知传送门走去，路过克劳德身边时，他停下脚步拍了拍克劳德的肩膀。

    “我不会让你失望，我会创造奇迹，我还是想要再次提醒你，你和我没有区别，你能够被幕后黑手选为天选者，说明你也十分优秀，不需要依靠幕后黑手，你凭借你自身的力量也能达成一番成就！”

    留下这样一番话，陈铭毫不犹豫，一往无前地步入充满未知的传送门。

    御没有犹豫，快步跟上陈铭的脚步！

    骊珠公主咬着牙！

    她领着七彩鸟雀和银白带鱼，也进入其中。

    伴随他们的进入，传送门消失，克劳德因为陈铭说的话有些失神。

    但很快，他哈哈大笑起来，他返回团队所在地，八荒老人和玛姬尽皆搞不懂，克劳德刚才去了哪里。

    克劳德兴奋地宣布，陈铭去参加主特意安排的赛事了！

    得知这件事，八荒老人和玛姬尽皆无比兴奋！

    陈铭破坏了他们的诸多计划！

    一直以来，他们对陈铭十分的痛恨！

    可是，他们与陈铭的力量过于悬殊，他们无法解决陈铭！

    现在好了，陈铭居然也参加了全球对抗赛，在他们眼中，陈铭绝对是死定了！

    伴随陈铭跨入传送门，有诸多强者感知到这样一件事，不少人长长叹了口气。

    包括老乞丐李道衍在内，他很担心陈铭，不过，他知道陈铭拥有着智慧！

    他相信，不管陈铭做出怎样的选择，都是最好的选择！

    穿过传送门，骊珠公主所担心的事情没有出现。

    他们出现在一座破败的城市之中。

    站在破碎的街道上，他们环顾四周。

    这座城市拥有鳞次栉比的高楼大厦，但每一栋大楼，尽皆遭受了各种各样的损伤。

    很显然，这座城市曾经爆发过一场大战，陈铭一行人没有感知人类或是异变物种的气息！

    “呼……”骊珠公主长长松了口气，她脸上泛起一丝笑容，“我还以为会遇到危险，想不到如此顺利！”

    陈铭点了点头，不过，他的神情无比严肃，“如果没有搞错的话，我们现在位于其他的世界之中。”

    这样一句话，让骊珠公主愣了下，她着实没想到，她就这样轻而易举离开了自己出生的世界。

    此时，高空中落下一团棉花般轻柔的白色云彩。

    云彩发出悦耳的提示声，“恭喜你们，来自编号为8309世界的选手们！”

    “恭喜你们从全球对抗赛脱颖而出，来到了万界竞技场！”

    “请你们继续为了自己，为了你们的世界，而努力吧！”

    编号为8309的世界？

    这意味着，位于世界外的幕后黑手。

    他们掌控了八千多个，甚至更加多的虚拟世界！

    突然意识到这样一件事，骊珠公主脸色发白，她有些难以接受。

    她本以为自己很特殊，很特别，但这样一件事，瞬间让她意识到自己如同一个蝼蚁！

    幕后黑手掌控了多个虚拟世界，这件事不管是陈铭还是御，尽皆早已经知晓，他们没有因为这件事而惊讶。

    洁白的云彩继续发出提示声。

    “接下来，你们将会与来自其他世界的选手们展开对决！”

    “这场对决，我称之为捉迷藏！”

    “每一支参赛队伍，都会进行一次随机选择，获得捉或是藏的身份！”

    “顾名思义，获得捉身份的队伍，需要将藏起来的选手找寻出来，并且控制住！”

    “抽到藏身份的选手，必须隐藏起来，保证自己不被发现！”

    “捉迷藏对决，将会持续36小时！”

    “36小时结束后，负责隐藏的选手如果没被发现，则直接晋级！”

    “负责捉的选手，捉到越多隐藏选手，不仅会晋级，还会获得丰厚奖励！”

    讲述完规则，白色云彩停顿了下，然后发出提问，“来自编号为8309世界的参赛选手，你们听懂规则了吗？”

    骊珠公主在这时候询问，“我想知道，如果负责隐藏的选手，一旦被发现的话，是否意味着失败，失败之后会发生什么事？”

    面对询问，云彩给出这样的回答，“我刚才说得很清楚，抽取到捉身份的选手，必须将藏匿起来的选手捉住，也就是控制起来！”

    给出一句模糊的解释之外，云彩不打算继续解释。

    它在这时候进行宣布，“捉迷藏对决，将会在十分钟之后开始！”

    话音未落，云彩溃散在了空气里，像是从来没有出现过。

    骊珠公主忧心忡忡看向陈铭，陈铭禁不住笑起来。

    “这场对决的规则很简单，有很多方面并不详细，说明其中有诸多可以操作的空间！”

    “放心吧，或许来自其他世界的选手很强，但我们的实力也不弱。”

    安慰骊珠公主一番，陈铭释放强大的意识，对这个世界进行感知。

    陈铭明显感觉到，高空中存在若干道意识！

    很显然，有很多人在关注这场对决！

    那些人，很可能是位于世界之外的幕后黑手！

    如同陈铭所猜想的那样，位于世界之外的世界管理者，正在关注这场对决！

    他们眼前有着一块巨大的光屏，上面出现了捉迷藏对决的地形图，图上标注了来自各个世界选手们的位置。

    不仅如此，光屏的一侧，还有着一列长长的表格，上面罗列着各个参赛选手的名字与实力！

    此时，有世界管理者发出叫嚷声，对决马上开始，诸位买定离手！

    对于陈铭一行人来说，这是一场生死之战！

    但在世界管理者眼中。

    这不过是一场小游戏而已……

