    “不说算了，我也不是很想知道。”黄枫不再搭理李墨棠，朝白炀说道，“来，和师兄玩会。”

    “好呀。”白炀正是爱玩的年纪，除了练剑，最喜欢和黄枫玩耍。

    车厢里空间有限，旁边还坐着其他人，黄枫想了想：“下棋吧。”

    两人各自挪开，中间空出一点位置，并不需要棋盘棋子，黄枫双指并拢，一点灵气凝于指尖。

    落子后，灵气渐渐泛黑，好似一枚浑圆如玉的黑色棋子，置于两人中央。

    李墨棠不由被吸引了注意力，她出身皇家，在玉渊阁长大，对弈之道，自然十分精通，时常与长辈手谈。

    看黄枫落子中央，一手天元开局，让她稍有惊讶。

    若实力相当，第一手落天元，实在非常托大。

    白炀如出一辙，两指掐一枚灵气落白子，与黄枫你来我往。

    两人落子飞快，李墨棠却越看越不对劲，这下的是什么路数？

    “我赢了。”黄枫突然开口打断了她的思绪。

    “还是师兄厉害！”白炀看着连成一线的五枚黑子，有点小懊恼，为什么没发现呢！

    李墨棠望着两人中间的一片棋子，看出一丝端倪。

    小暖还是很茫然，心直口快：“你们下的不对吧！”

    “有什么不对。”黄枫看向李墨棠，“看明白没，有没有兴趣试试，若是我输了，你有问，我必答。”

    “你赢了呢？”李墨棠知道黄枫一定会有条件。

    黄枫立刻说道：“我赢了，你就别缠着我了行吗？”

    李墨棠冷笑：“呵，不行！”

    黄枫有点惊讶，着实没想到李墨棠拒绝的这么干脆，试图激她：“你不敢？”

    李墨棠不为所动：“与我切磋，是你之前的承诺，现在想用一些小伎俩赖掉，未免想的太好了吧。”

    这女人太难对付！

    黄枫有些可惜，叹道：“你果然不是小暖！”

    小暖眨眨眼，没明白是什么意思，仔细琢磨好一会才明白，气得跺脚：“黄公子你……你礼貌吗！”

    黄枫连忙道歉：“哎呦，不小心说出来了，抱歉抱歉。”

    “没关……黄公子你欺负人！”小暖拽着李墨棠的袖子，满脸委屈，“小姐，他欺负我！”

    “你别理他便是。”李墨棠说罢，瞪了黄枫一眼。

    黄枫不再逗小暖：“既然如此，那我赢了，你也如实回答我的问题好了。”

    李墨棠依旧没有答应：“有些事情，是没办法回答的。”

    黄枫笑道：“当然，什么问题能问，什么不能，我有分寸，若是不小心逾越，你不回答便是！”

    他本就无意窥探李墨棠本人，或是大夏王朝和玉渊阁的秘密。

    如今时常下山，徐景山又只和他们笼统说过天下大势，具体到一宗一城一地的风土人情，黄枫实在不太了解。

    李墨棠是大夏公主，玉渊阁的天才剑修，对朝野内地应该都非常了解，是非常适合获取情报的对象。

    “可以。”这样的条件，李墨棠终于答应。

    在她看来，五子连成一线，应该是民间孩童们的玩法，对眼力、布局谋划的考校，都远不如手谈，她没理由会输。

    “我先手，你没意见吧？”黄枫问道。

    “没有。”

    黄枫心里暗喜，果然，骄傲永远可以作饵，尤其是像李墨棠这样从小被赞扬围绕的人，只要好胜心被勾起，总有机可乘。

    两人以车厢地面为盘，飞快落子。

    五子执黑若无禁手，可是有必胜的套路，而这些讨论，黄枫早就背得滚瓜烂熟。

    果然不到十手，李墨棠落子的速度便越来越慢。

    黄枫脸上的笑容也随之越来越飘。

    输了没什么，可黄枫那得意的模样，太撩人火气了！

    李墨棠深吸一口气：“我输了，你问吧。”

    黄枫很干脆：“和我说说树庐的情况吧。”

    “你去树庐果然有目的！”李墨棠目光微凝，随后神色放缓，“没什么不能说的，树庐依山而建，是大夏西南通往京城昭阳的必经之地，除了寻常大夏官兵，还驻有八千神甲军。

    驻守树庐的神甲军统领和坐镇辑妖司的镇抚皆为合道境大能，你别想惹事。”

    黄枫无语：“你看我是惹事的人吗？”

    “只是提醒。”李墨棠心有不甘，“再来一局。”

    黄枫笑呵呵的：“别急，你还没说完呢，除了神甲军和辑妖司，树庐还有什么值得注意的？”

    李墨棠有些恼：“你具体想知道什么，难道你想让我将树庐上到官府、世家，下到商贾、百姓都和你详细说一遍。”

    黄枫试图顺杆往上爬：“那是最好不过。”

    “不要得寸进尺！”

    “得寸不进尺，那是得多短呐！”

    “你说什么？”

    “没什么。”黄枫觉得自己若是解释起来，今天可能就要既决胜负，也分生死了，“就说说树庐附近有什么秘境遗址，或是奇巧、险恶之地，又或者以前有什么传说，又或者，最近发生过什么诡异的事情。”

    “你是听到了什么消息？”李墨棠瞬间察觉黄枫的意图，“之前你去东石镇，绝非你所说的巧合，这次又赶往树庐，你知道些什么？”

    黄枫看着她，直接杠回去：“我什么都不知道，我知道还问你呀！”

    李墨棠：“……”

    “快说，别耍赖！”黄枫催促。

    李墨棠咬牙：“树庐作为通往京都昭阳的重关雄城，本就建在最为险峻难攻之处，周围又怎会有秘境遗址。

    至于传说，我不曾听过，之前你我同在东石镇，树庐最近是否发生过诡异之事，我有怎会知晓！”

    “行吧，那再来，我先。”黄枫飞快落子。

    李墨棠隐隐感觉有问题，不过心思很快就集中在棋上，这一次，她每落一子都慎之又慎。

    可十手之后，她又现败相，果然很快输掉。

    小暖也是第一次看到自己小姐如此不堪一击，满是不敢置信。

    黄公子这么猛，竟然连小姐都吃不消？

    倒是对面的白炀，一副意料之内，情理之中的表情。

    师兄这一手五子棋，连师父都没辙呢！

    李墨棠闭目复盘，深吸一口气：“还是我输，你问吧！”

