    蒋方也不是初出茅庐了，蒋方不慌不忙的拱手道：“大人所言，下官怎么不明白，都水监主簿并非下官一人，就算下官有心篡改，凡记录文牍，尚有主事、丞层层核查，确认无误，一直到少卿签字画押，方可载入文档，难道那么多同僚就任由下官从中做手脚不成？

    再说都水监虽不是什么显要衙门，却责任重大，下官也是读圣贤书长大，自任主簿以来，兢兢业业，不敢有半点疏漏，怎会篡改文牍，难道不知道后果？”

    “你……”

    王德寿被说的哑口无言。

    毕竟是欲加之罪，错漏百出，一般来说，篡改数据的目地是为了挪用修堤款项，这种案件，必然是窝案，蒋方一个小小的主簿，没有半点事权，根本伸不了手。

    王处贞向王德寿摆了摆手，便阴恻恻道：“若是都弄明白了，为何还要审你，提你来，是给你一个戴罪立功的机会，你在都水监，一年的俸禄不过纹银百年，而你却于神都城外购置三进大宅，又纳了美妾，你的银子从何而来？你的身后还有何人？”

    “啪！”

    王德寿猛的一拍惊堂木，大喝：“还不速速招来？”

    “下官无罪，有什么可招！”

    蒋方心头燃烧起了不屈的火焰，他看出来了，这场冤案就是针对萧业而设，接下来肯定会层层诱供，甚至直接上刑，从萧业赐予自己的宅子着手，牵引出是萧业梭使自己篡改资料，试图从中做手脚。

    他曾被史进利用，陷害过萧业一次，虽然未遂，却是他心里的一根刺，今次哪怕是被拷打至死，也不会再做出对不起萧业的事情。

    “刘大人，此贼嘴甚硬，下官请求对蒋方上定百脉！”

    王德寿向刘光业拱手。

    刘光业眼神一冷，狠狠瞪着蒋方，沉声道：“蒋大人，定百脉乃是前任索中丞创下的刑罚，人犯戴上特制的枷锁，每走一步，都疼痛万分，凡受刑者，几乎不死也残！

    你才二十出头吧，又是两榜进士出身，正是有大好前程啊，何必为他人搭上自己的一生？不知你想过没有，当你在受刑时，你身后那人在做什么？

    是美人在怀，左拥右抱？

    又或者美酒美食，极尽奢侈？

    听说你事母至孝，若你出了事，你家老母由谁供养？

    本官再给你个机会，只要你招供出身后那人，不仅不对你用刑，还可以给你一个脱罪的机会，我刘光业堂堂御史中丞，牙齿当金使，断不会食言！”

    蒋方心志坚毅之极，视死如归道：“废话少许，我若被尔等害死，自有好友代为赡养老母，有什么招，尽管使来，看我可会哼一声！

    不过你们也别太得意，朗郎乾坤，自有正气，今日尔等作的恶，他日百倍偿还！”

    “放肆！”

    王德寿厉斥。

    不过如细细分辩，他的声音中，竟带有几分颤抖，显然是心虚。

    没错，自萧业入右御史台以来，连拉三任中丞下马，还害死了万国俊！

    万国俊之死可谓一个标志性事件，以前的三任中丞都是主动对萧业下手，萧业是迫不得己反击才被拉下马，但万国俊并未招惹萧业，是萧业主动杀了万国俊，说明萧业开始对御史动手了。

    更关键的是，太后对万国俊之死并没有说法，有不了了之的意思，这就让人细思恐极啊。

    御史虽然凶残，了无人性，却也贪生怕死，欺软怕硬，遇上萧业这样一个狠人，如有一丝可能，还是不愿招惹，给蒋方上刑，等于直接把萧业得罪死，再无转圜余地。

    不过事已至此，平白放了蒋方，右肃政台的脸面何在？

    “上刑！“

    刘光业猛一挥手。

    蒋方被押了下去！

    一个时辰过后，蒋方虽然体表没有创伤，却连站直的力气都没了，刚解开枷锁，就瘫倒在地，刘光业给蒋方上刑是为了对付萧业，并不是要把蒋方弄死，留了些分寸，让人抬回牢房。

    牢头巡牢经过，不经意的往里面看了眼，继续向前，不过面孔，渐渐地现出了一抹挣扎之色，想了又想，偷偷写了张小纸条，以腊丸封好，召来一名信的过的心腹，小声道：“呆会儿你下值，从蒋方家过一趟，把这腊丸扔进去。”

    “什么？”

    那狱卒一惊，被台里发现，那是要活活打死啊。

    牢头叹了口气：“咱们操的是断子绝孙的活计，总要给自己留点后路，别看中丞等诸位大人现在风光，可干的都是脏活，自古以来，干脏活的能有几个好下场？这一颗腊丸，或许在将来就能救你我一命。”

    “是，小的明白了，孙头您放心！”

    狱卒想想也是，不就是扔一腊丸么，又不要和蒋家人照面，于是接过腊丸，小心翼翼的收入怀里。

    ……

    天色渐渐黑了，芊芊服侍过婆婆用膳，暗暗叹了口气，她发现，自己越来越喜欢过这种平凡的生活，问过蔓蔓、素素等姐妹，也是如此，但都不知是怎么回事，心里思念着蒋方，又莫名的有些心神不宁。

    “嗯？”

    突然她留意到，院外有个东西飞了进来，再用灵觉一扫，是一颗腊丸，忙捡起，回屋察看。

    融开腊丸，里面是一张纸条，打开一看，只有寥寥数字：蒋方受定百脉之刑！

    顿时，芊芊脸色变了，瞬间有种六神无主的感觉，但她很快冷静下来，眸中含着煞气。

    耐着性子，待得蒋母睡了之后，才悄悄遁出，去了萧业家。

    “师尊！”

    见着那女子，芊芊立刻跪下。

    “何事？”

    女子沉声问道。

    芊芊道：“求师尊救救蒋方，弟子刚刚得到消息，蒋方在台狱受了定百脉之刑。”

    女子皱了皱眉，不悦道：“你入红尘，是为洗心修行，怎能深陷其中，殷殷如此，你也如此，呵，为师教出的好弟子啊，传言那蒋方有大气运伴身，但是从眼下来看，除了参考有些蹊跷，也没什么了不起，这等人，死就死了，你为他求什么情？”

    芊芊咬了咬牙，又道：“弟子已经不在乎蒋方的气运了，只想与他在一起，求师尊救救蒋方吧。”

    “你……”

    女子给气的不轻，颇为恨铁不成钢。

    殷殷为萧业，甘愿修为全废，再看芊芊这样，怕是一颗心也扑在了蒋方身上，苏月儿更是久未渡过劫数，随时有沦陷的危险，这世道怎么了？

    单例可视为偶然，但是类似的事例接连出现，就由不得她不重视。

    随即莫名的，她又心里一软，回想着芊芊是她从小带到大，既是师徒，又如母女，虽然她暗暗警醒这种情绪，但还是面容稍缓，叹了口气道：“入台狱救人即便以为师之能也不可为，为师只能帮你保着他的性命，等那萧业回来，你们自行想办法营救。”

    “多谢师尊！”

    芊芊忙拜伏在地，这就足够了，萧业与大师姐回来也就这几日，肯定会有办法，撑过去就好。

    女子凝眉细细推算，试图找出自己心软的根源，却是没有任何头绪，于是静心凝神，遁光一闪，元婴悄无声息的遁了出去……

