    黑质白章

    而那时正全心凝神为陈四爷炼化补充精元的孟林，好像并未觉察元气有何异变。

    不过几息时间，陈四爷神魂已然完整，精神逐渐圆满，孟林舒了一口气，停止催动功法，收回残余的先天元气。

    只见那道黑芒明灭不定，犹如附骨之蛆，缠绕着灰色先天元气，静悄悄地向毫无察觉的孟林奔去。

    孟林神念微动，从陈四爷关元穴上收回右手剑指，在那灰色先天元气收回体内时，孟林似乎觉察到元气中有些异动。

    凝神内视看去，只见一道如婴儿手臂般粗细的黑芒，正在孟林体内来回冲突侵袭，孟林心头震惊，连忙在房内就地打坐。

    已然恢复健康的陈四爷看着一脸严肃的孟林，虽然不甚明白其中缘由，但也能意识到事情的严重性，当下来到小院，把大门紧紧闭合，自己则守在孟林身侧，生怕出现什么意外。

    孟林向陈四爷微笑了一下，对陈四爷叮嘱安抚了几句，然后便不再言语，闭目内视全身，凝神调动灰色元气阻截正向脑海侵袭的黑芒。

    却看山腹宫殿高台的魔王面具之人，神情闲适，嘿然一笑道：“这招阴阳生死印，蕴含本座不到一成的法力修为，只要能侵入神魂脑海，到时你这低阶仙修便成为本座的大补之物了。”

    而此时，孟林脑门已经汗如雨下，一半是紧张，一半是调运元气阻截黑芒而疲累所致。

    只见孟林体内，那黑芒如有灵性，与孟林先天元气斗在一处。

    灰色元气不甘示弱，和黑芒如同两条蟒蛇，你攻我击缠斗不休。

    孟林观察自己灰色元气所化蟒蛇，虽然略细弱，但胜在精神旺盛，凶悍异常；

    黑芒所化巨蟒，被魔王面具之人遥控指挥，不断攻击灰蟒，但因为距离太过遥远的缘故，因此虽然粗壮力猛，但是灵动之性明显不足。

    刚开始时，灰蟒占了地利之便，把黑色巨蟒堵在孟林右手剑指部位。

    可时间不长，黑色巨蟒熟悉了孟林体内各穴位构成，不再与灰蟒比拼缠斗技巧，而是运用自身粗壮力猛的优势，猛冲猛打，一路侵袭过去，竟把孟林元气所化灰蟒直追赶到脑海附近。

    孟林也是第一次遇见此种情形，之前曾听大师兄说过功法一体，多数仙修都是运用元气作为术法施力之用，看来这黑芒应是黄真望长老所说的魔道功法。

    孟林在心中叹口气，自己在给陈四爷疗伤时，其实是打起了十二分精神提防对方的后续攻击，可千防万防还是没有防住那魔道之人的黑手。

    这道黑芒功法实在太过诡异，而且当孟林用自身元气与黑色巨蟒拼斗时，那黑色巨蟒如同虚幻一般，毫无受力之处。

    此时此刻，孟林回忆最近一年发生的事情，眼见自己本可以安静修仙，然后提高修为解开记忆封印，便可找寻到父母和家乡。

    可现在一切竟然起了转变，如同落到了一个漩涡一般，被纠缠不清，孟林咬牙恨极，内心实在不甘。

    旋即，孟林把心一横，在心中生出一股血勇之意，把全身元气全部搬运调动到脑海附近，要在脑海前与这盘巨大黑蟒作过一场。

    黑色巨蟒如同通人性一般，见到孟林越聚越多的元气，摇头晃脑地幸灾乐祸，一条白色蛇芯从黑色大口中伸出，来回吞吐不已。

    可恶地是顺着它那蛇芯，又有黏稠涎水不断滴下，似是看到了美味的猎物一般。

    山腹宫殿高台上，盘坐的魔王面具之人，顺着附在黑芒之上的神念感受到这番场景，不禁哑然失笑：“好小子，还算有点血勇之气，没有吓得昏厥瘫软，比我那几个不成器的废物弟子强多了！”

    而后，随着他的白皙手指印法微动，就见孟林体内的黑色巨蟒昂首抬头嘶吼不已，蟒身由纯黑之色逐渐变化为黑白二色混杂，黑质而白章。

    而且这颜色混杂的非常有规律，蟒身由一道道黑环和白环花纹交替间隔覆盖，变成一条花白相间的巨蟒，每次巨蟒爬动，都会引起黑白环状花纹更迭，诡异无比。

    孟林似是见多了那巨蟒的凶恶神态，此时已不再胆怯，便一板一眼地郑重催动青冥引气诀，驱使剩余元气与先前的灰色蟒蛇凝聚一体。

    只见孟林元气所化灰蟒，蟒身逐渐增大，如同生铁铸就，最终成长到有花白巨蟒一半大小，便缓缓停止增大。

    魔王面具之人，神念一动，心中忍不住笑意：“就这？”

    花白巨蟒随着那人神念指挥，把蛇芯收入腹内，向着孟林元气所化灰色蟒蛇猛扑而来。

    孟林也是不甘示弱，灰色蟒蛇蛇盘而起，扬起巨头，张开大嘴，对着扑击过来的花白巨蟒猛然撕咬。

    让人受挫地是，这次攻击依然没有奏效。

    如同咬在虚空一样，灰色蟒蛇的凶悍大嘴从花白巨蟒身体内穿过，花白巨蟒完全没有受伤的迹象。

    孟林见此，便要指挥灰色蟒蛇抽回头部，熟料异变斗生。

    那花白巨蟒的环状花纹波浪般一阵更迭抖动，白环变黑环，黑环变白环，整个蟒身从虚若无物直接变得如同钢筋铁骨一般，卡住孟林元气所化灰蟒，旋即又盘旋而上，整躯诡异蛇身把孟林的灰蟒全部盘绕在中间，不得逃脱。

    孟林心中着急，狠命催动元气左冲右突，不得生门。

    只见那山腹宫殿高台之上，魔王面具之人不再盘坐，挺身站立而起，凝神指挥花白巨蟒全力箍紧孟林灰色元气，并且随着花白巨蟒的缠绞，孟林感到自身元气所化灰蟒正在慢慢缩水。

    原来，随着那花白巨蟒的黑白环每次更迭，被缠绞的灰蟒便哀嚎着被榨出一缕缕元气。

    缕缕灰色元气飘散而出，想要逃奔到孟林脑海深处做最后的拼斗，只是那些元气还未飞远，便被花白巨蟒伸出蛇芯猛然卷住，细长的白色蛇芯一个吞吐，就把孟林散出的元气全部吸收进腹中，丝毫没有漏下。

    魔王面具之人低笑几声，似是对孟林的元气质量极为满意，没想到一个废物贱民还能为他引来如此大礼，一点也没浪费自己随手播下魔种的心意。

    孟林眼看灰色蟒身逐渐被缠绞的越来越细，而对方花白巨蟒因为吸收孟林元气的缘故变得更为庞大，两番相较，完全不可比拟。

    孟林不禁心中一阵焦急，只怕灰蟒被完全绞杀吸收之刻，就是那花白巨蟒侵入自己脑海之时。

    思来想去，孟林有点后悔自己大意行事，此时苍山派记名弟子令牌若是拿在手边多好，那样就可激发令牌向宗门报信。

    只是不知宗门中人若能赶来，还来不来得及救自己这个记名弟子？

    此刻孟林的储物袋虽然挂在身上，可是因为没有神念和元气催动的缘故，徒手根本无法打开。

    “看来自己争斗经验还是太差，下山前怎么就忘记了跟乔师兄多请教一番。”

    只见，随着那花白巨蟒的纠缠掠夺，孟林元气所化灰蟒身形越发细小，最后更是只剩下一条由灰色先天元气所化成的小蛇。

    看这小蛇模样，就像是灰蟒被花白巨蟒吸收吞噬后，留下的一副嶙峋蛇骨一般。

