    搬家无疑是一件折磨人的事。

    天色渐晚，物件才总算搬完，居委会大妈笑着招招手：

    “有事就找大妈啊，千万甭客气！”

    “豪！”豪力们绷起手中肌肉，摆出健美姿势，齐声助威。

    陆野点点头，笑道：“一定！”

    新家是小户型的别墅，没有栅栏，砌着窄窄的矮墙，几株嫩绿的藤萝延伸其间。

    红色屋檐，阳台则是雪白的大理石，摆着晾衣架的别院里是一片草坪。

    总体而言，和野原新之助的家倒是有几分神似。

    陆野审视片刻，缓缓点头。

    能以月租1W的价格，在魔都租下这套别墅，无疑是赚到了！

    “这儿就是咱们的新家了。”陆野微笑道。

    “收拾收拾，待会准备晚餐！”

    “口桀！”鬼斯通搬着箱子，兴奋地咧开嘴。

    杰尼龟擦了擦汗，把鱼缸摆在地上，扭头一看，忽然愣住了。

    不是说自己的行李自己搬么？

    那为什么伊布不用拿行李？！

    “布咿？”伊布斜了杰尼龟一眼。

    你好像有意见？

    杰尼龟愣了片刻，忙不迭地捧起鱼缸，一溜烟地走向室内。

    溜了溜了！

    这时，望着眼前的房子，一道精光从杰尼龟眼中闪过。

    嗯…波导已经探测过了。

    这应该不是幻术！

    陆野笑了笑，抱着伊布的滚轮，也走进室内。

    过道延伸向厨房，映入眼帘的是椭圆形的长桌，足够容纳数只精灵。

    陆野面色古怪：

    “这家里总不可能…有这么多精灵吃饭吧？”

    打开吊灯，橙光色的灯光铺洒下来，为室内平添一股温馨的气氛。

    陆野放下滚轮，熟练地戴上围裙，踌躇满志地点点头。

    “鬼斯通！把房间打扫一下，待会准备开饭！”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    伊布推着自个儿的滚轮，挪到客厅里，趴在地板上摇晃着尾巴。

    突然，伊布的脸上染起一层绯红。

    我最近…是不是真的胖了…

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    伊布跃上滚轮，但片刻后，就把烦恼丢到了一旁。

    客厅里响起伊布欢快的叫声：“布咿！(*≧▽≦)”

    陆野无奈地摇摇头，道：

    “杰尼龟，你去二楼看看，把鱼缸也摆卧室吧。”

    虽然房间足够大了，但陆野已经养成和精灵一同入睡的习惯。

    如果它们不半夜溜出去…那可能会更好一些…

    “杰尼！”杰尼龟抱着鱼缸，摇摇晃晃地从楼梯走上二楼。

    鬼斯通见状，也拎着扫帚，飘浮在杰尼龟后头。

    “杰尼？”杰尼龟疑惑地回头。

    “口桀！”鬼斯通嘿嘿一笑，给杰尼龟丢了个‘跟我来’的眼神。

    有个宝贝给你瞧！

    两只小家伙做贼心虚似的溜进房间。

    鬼斯通打开笔记本。

    屏幕淡淡的蓝光，顿时照亮了两只小家伙的脸。

    “口桀！”鬼斯通突然掏出一个土黄色的U盘。

    “杰尼？”杰尼龟愣了一下，像是突然反应过来。

    两只精灵对视一眼，忽然同时露出不怀好意的笑容。

    鬼斯通＆杰尼龟：(o???)

    鬼斯通心中暗道。

    主人已经这么忙了…

    把招式机留给我，这显然是对我的明示——

    没错！他就是想让我训练杰尼龟！

    “口桀~！”鬼斯通得意洋洋地点点头。

    这么简单的事情，难怪主人不亲自开口呀！

    现在不能告诉他。

    要等杰尼龟练成之后，再给他一个惊喜！

    杰尼龟想得同样如此。

    只有稳健发育，再多学几个招式，才能更好地为主公效力！

    也不知道这个学习视频…正不正经。

    先点开来看就完事了！

    移动鼠标，点开编号‘#007杰尼龟’的【挖洞】招式教程。

    望着视频中钻进洞里的雌性杰尼龟。

    室内灯光昏暗，两只小家伙嘿嘿地笑了起来…

    咚！

    房间门突然被推开。

    “口桀？Σ(っ°Д°;)っ”

    “杰尼！Σ(°△°|||)︴”

    鬼斯通手忙脚乱地把笔记本合上，僵硬地转过头。

    陆野狐疑道：“你俩在搞什么鬼？”

    两只精灵把头摇得跟拨浪鼓一样。

    陆野摸了摸下巴。

    为什么总感觉…你俩好像又在商讨价值几十万的拆家方案呢？

    不过这是乔迁的第一天，陆野笑了笑。

    总不至于这么点背吧！

    “走吧，开饭了，庆祝咱们搬家！”

    鬼斯通＆杰尼龟：ψ(｀?′)ψ

    ……

    “干杯~！”

    温馨的橙色暖光，铺洒在料理上，连树果都变得格外可口。

    陆野举着玻璃杯，叮当一声，和杰尼龟、鬼斯通手里的哞哞牛奶，碰了一下。

    “口桀！[]~(￣▽￣)~*”

    伊布跃上餐桌，漆黑的瞳仁，愤愤地盯着陆野。

    为什么不跟我干杯！

    陆野愣了一下。

    只见伊布拿小脑袋抵着一个玻璃杯，挪到陆野跟前，用期盼的目光注视着陆野。

    陆野摸了摸伊布的小脑袋，笑着和它碰了一下杯子。

    “干杯！”

    “布咿~！”伊布笑着露出小小的虎牙。

    “你喝不惯哞哞牛奶的啊，伊布。”

    “布咿！”（我就要喝！）

    伊布立起上身，把头探进玻璃杯里，居然还真舔到了牛奶。

    陆野微微一怔。

    难不成，伊布和猫一样，也是液态动物？！

    “嗯…倒是可以让大木博士做个课题啊！”陆野摸了摸下巴。

    “布…布、呃，布咿！”

    伊布突然打了个奶嗝，脸色微红，用杀人的目光环顾四周。

    鬼斯通和杰尼龟正把头埋在饭碗里，大口扒饭，两耳不闻眼前事。

    现在抬头的话，搞不好会死！

    “布咿！”伊布满意地点了点头。

    ……

    搬家的第一天，确实疲倦的很。

    可几只小家伙到了新环境，不仅不怕生，反倒在客厅里开起了派对。

    杰尼龟滋着水枪，鬼斯通拎着拖把。

    假装在大扫除，其实在打水仗。

    “布咿！”伊布开心地在水塘里玩水。

    “记得自个儿收拾干净！”陆野咬牙道。

    又过了半小时，搬了一天行李的杰尼龟昏昏沉沉地缩入壳中，直接陷入沉睡。

    伊布也打了个呵欠，趴在沙发上，头时不时地一垂一垂。

    陆野靠在墙壁上，注视着两只小家伙，笑着摇了摇头。

    睡着了倒是挺可爱的…

    就是背刺起来的时候，下手疼了一点！

    这时，鬼斯通戳了戳陆野肩膀，咧嘴一笑。

    “口桀？(ノ￣▽￣)”

    陆野微微一怔，顿时反应过来，无奈地叹了口气。

    “我知道啦，现在就带你去训练！”

    上回给鬼斯通买了剧毒宝珠，还答应它一块去训练来着。

    毕竟这种训练很危险，陆野还专门做了笔记。

    虽然当上训练家的希望不大，但自个儿精灵的愿望，陆老师还是想尽可能地实现。

    “正好现在有空。”

    陆野瞥了一眼睡得沉沉的伊布和杰尼龟：“现在去训练？”

    “口桀！(*≧▽≦)”鬼斯通兴奋的点了点头。

    根据阿桔的《剧毒心得》，搭配剧毒宝珠，可以让鬼斯通从中领悟出【毒液冲击】的招式。

    锻炼毒属性到极致，则是进阶版的【污泥炸弹】。

    这两种招式的毒性极强，没有跟在一旁，还真不敢让鬼斯通自己训练。

    陆老师和鬼斯通做好约定：千万不能在家里施展，否则直接把剧毒宝珠没收！

    鬼斯通这才讪讪地答应下来。

    “这好像是我第二次训练招式吧？”

    陆野摸了摸下巴，回想起首次训练剧毒的场景。

    “想想…还真有点小激动啊！”

