    武侠世界穿穿穿第二百九十七章剑舞冲灵连胜三阵原来令狐冲和岳灵珊二人，在华山练剑时共创了一套“冲灵剑法”，“冲”是令狐冲，“灵”是岳灵珊，这路剑法虽说是二人共创的，但是十之八九却是令狐冲想出来的。

    　　当时二人武功造诣尚浅，这路剑法中也并没什么厉害招式，只是二人常在无人处拆解，练得却十分纯熟。令狐冲无意间使了一招“青梅如豆”，岳灵珊便还了一招“柳叶似眉”。两人原无深意，可是突然之间，脸上都是一红。

    　　令狐冲手上不缓，还了一招“雾中初见”，岳灵珊随手便是一招“雨后乍逢”。这套剑法，二人在华山已不知拆过了多少遍，但怕岳不群夫妇知道后责骂，从不让第三人知晓，此刻却情不自禁，在天下英雄面前使了出来。

    　　这一交上手，顷刻之间两人便拆了十来招。不但令狐冲早已回到了昔日华山练剑的情景中去，连岳灵珊心里，也渐渐忘却了自己已婚。在她的眼中，只有这个面前的大师哥，正在和自己演练着那个“冲灵剑法”……

    　　令狐冲见她脸上神色越来越柔和，眼中射出了喜悦的光芒，显然已将适才给父亲打了记耳光的事情淡忘了。心想：“今天我见她一直郁郁不乐，容色也甚憔悴，现下终于高兴起来了。但愿这套‘冲灵剑法’有千招万招，一生一世也使不完才好。”

    　　而林平之的脸色，是越来越难看起来。在少林寺中，恩师岳不群就使出过“冲灵剑法”。那个时候的林平之就怀疑，这么简单的剑法，为何大师兄竟然有不敌的样子，自己很是奇怪。而今日一见，林平之的心哇凉哇凉的……

    　　自从他在思过崖上听得岳灵珊口哼福建小调以来，只有此刻，小师妹对他才像从前这般相待，不由欢喜无限。

    　　又拆了二十来招，岳灵珊长剑削向令狐冲左腿，令狐冲左足飞起，踢向她剑身。岳灵珊剑刃一沉，砍向他足面。令狐冲长剑急攻她右腰，岳灵珊剑锋斜转，当的一声，双剑相交，剑尖震起。二人同时挺剑急刺向前，同时疾刺对方咽喉，出招迅疾无比。

    　　瞧这双剑去势，谁都没法挽救，势必要同归于尽一般，旁观群雄都忍不住惊叫起来。却听得铮的一声轻响，双剑剑尖竟在半空中抵住了，溅出星星火花，两柄长剑弯成弧形，跟着二人左手推出，双掌相交，同时借力飘了开去。

    　　这一下变化谁都料想不到，这两把长剑竟有如此巧法，居然在疾刺之中，会在半空中相遇而剑尖相抵，这等情景，便有数千数万次比剑，也难得碰到一次，而他二人竟然在生死系于一线之际碰到了。

    　　殊不知双剑如此在半空中相碰，在旁人是数千数万次比剑不曾遇上一次，他二人却是练了数千数万次要如此相碰，而终于练成了的。这招剑法必须二人同使，两人出招的方位力道又须拿捏得分毫不错，双剑才会在迅疾互刺的一瞬之间剑尖相抵，剑身弯成弧形。

    　　这剑法以之对付旁人，自无半分克敌制胜之效，在令狐冲与岳灵珊，却是一件又艰难又有趣的玩法。二人练成招数之后，更进一步练得剑尖相碰，溅出火花。

    　　当他二人在华山上练成这一招时，岳灵珊曾问，这一招该当叫做什么。令狐冲说道：“你说叫什么好？”

    　　岳灵珊笑道：“双剑疾刺，简直是不顾性命，就叫作‘同归于尽’吧？”

    　　令狐冲道：“同归于尽，倒似你我有不共戴天之仇似的，还不如叫做‘你死我活’的好！”

    　　岳灵珊脸上一红，才开口啐道：“为什么是我死你活？是你死我活才对！”

    　　令狐冲道：“我本来说的就是‘你死我活’啊？”

    　　岳灵珊道：“这你啊、我啊的，简直是缠夹不清！这一招最后谁都没死，不如就叫做‘同生共死’好了！”

    　　令狐冲拍手叫好。岳灵珊一想到“同生共死”这四字太过亲热，一撤剑，掉头便跑了。旁观群雄见二人在必死之境中逃了出来，实是惊险无比，手中无不捏了把冷汗，连那一声喝彩也都忘了。

    　　那日在少林寺中，岳不群与令狐冲拔剑动手，为了劝他重归华山门下，也曾使过几招“冲灵剑法”，但这一招却没使过。

    　　岳不群虽曾在暗中窥看二人练剑，得知冲灵剑法的招式，却并未花下心血时间去练这招既无聊又无用的“同生共死”。因此连方证、冲虚、左冷禅等人见到这一招时，也都大吃一惊。盈盈心中的惊骇，更不在话下。

    　　只见他二人在半空中轻身飘开，俱是嘴角含笑，姿态神情，便似裹在一团和煦的春风之中。两人挺剑再上，随即又斗在一起。二人在华山创制这套剑法时，师兄妹间情投意合，互相依恋，因之剑招之中，也是好玩的成分多，而凶杀的意味少。

    　　此刻二人对剑，不知不觉之间，都回想到从前的情景，出剑转慢，眉梢眼角，渐渐流露出昔日青梅竹马的柔情。这与其说是“比剑”，不如说是“舞剑”，而“舞剑”两字，又不如“剑舞”之妥贴，这“剑舞”却又不是娱宾，而是为了自娱。

    　　突然之间，人丛中“嘿”的一声，已经有人冷笑出声。岳灵珊一惊，听得出是丈夫林平之的声音，心中一寒：“我和大师哥这样打法，那可就真得不对了！”

    　　林平之此时已经是怒火中烧了，一开始他还非要自圆其说，总是为师姐岳灵珊辩护，认为她一定是爱自己胜过一切的。可是自从师姐出来比剑的那一刻起，他就隐隐认为，自己还是太过高估了二人之间的情意。

    　　无论是师姐用话语逼使泰山派玉音子，只得与她当场比剑时锋利的话语，还是岳灵珊剑胜玉音子和玉磬子时，殊死搏命的架势，都让林平之感到丝丝的寒意！这一切都是岳灵珊的选择，她为了父亲还能做到什么？

    　　接下来就是真正的生死一线间了，林平之亲眼看到衡山派掌门人莫大先生，用手中短剑消断师姐的秀发，而相让于她。而岳灵珊竟然不顾自己的性命，拼死用石壁上刻着的衡山派剑法与莫大先生对战！

    　　最后岳灵珊竟然用地下的两块圆石，拼着性命丢掉的危险，使出石壁上刻着的铜锤招式，险胜了莫大先生。如果此时恒山派莫大先生真的拼命，岳灵珊必定香消玉损。师姐为了华山派数次不顾自己的性命，她到底图的是什么呢？

    　　而接下来岳灵珊与令狐冲的对剑，才是伤林平之最深之时！原来师父岳不群当众掌呼师姐的深意，竟然是让令狐冲心疼岳灵珊，而在接下来的比剑之时，心甘情愿的输给他的“小师妹”才好！

    　　如若只是岳不群或者是令狐冲的一厢情愿还好，而在接下来的比剑之时，林平之才发觉，自己就是一个傻子！令狐冲与岳灵珊二人用恒山派剑法比剑之时，就已经让自己看出来，令狐冲一直都在逗着师姐玩，分明就没有用过真功夫！

    　　而后来，竟然让林平之看到了师姐与大师兄之间的深情！他们俩到底在群雄面前是在比剑吗？这分明就是在“秀恩爱”啊！当林平之看到令狐冲与岳灵珊二人正在使出岳不群与令狐冲在少林寺时使出的剑招之时，林平之的心就一直在隐隐作痛！

    　　到了后来二人一直都是在“剑舞”，他们俩使剑的招数，不知道两人对练过多少遍了，否则也不会轻易间就敢“同生共死”！这时两人之间的眉目传情，才是真正的“春心萌动”啊，难道师姐真的要离我而去了吗？

    　　林平之在心情激荡之下，不由自主的就发出了冷哼之声。这时他的心已经裂开，只有岳灵珊全心全意扑在他身上，才可能抚平他这颗破碎的心灵。

    　　岳灵珊听到丈夫林平之的冷哼之声，再不敢与大师兄令狐冲这般使剑。于是她长剑一圈，自下而上，斜斜撩出一剑。这剑势劲力十足，姿式美妙已极，而且速度极快，正是华山派剑法“玉女剑十九式”中的一式！

    　　林平之那一声冷哼，在场中人真正在意的并没有几人！令狐冲也听见了，他眼见岳灵珊立即变招，来剑已是毫不容情，再不像刚才使“冲灵剑法”那样充满了缠绵之意。

    　　令狐冲胸口一酸，种种往事，霎时间都涌向心头。他想起自己给师父罚去思过崖面壁思过，小师妹每日给自己送饭，一日大雪，二人竟在那山洞之中共处一夜；

    　　又想起小师妹生病，二人相别日久，均是各怀相思之苦。那时小师妹被自己叫一声“好妹子”，都已脱口而出，喜欢自己这样叫她。却不知为何，林平之竟然讨得了她的欢心，两人之间隔膜日深一日；

    　　又想起那日小师妹学得师娘所授的“玉女剑十九式”后，来到崖上与自己试招，自己心中酸苦，出手竟然豪不容情，竟然用手指弹飞了岳灵珊手中的“碧水宝剑”……

    　　这许多念头，都是一瞬间在令狐冲脑海中一闪而过。便在此时，岳灵珊长剑已撩到他的胸前。令狐冷脑中混乱，左手中指弹出，铮的一声轻响，正好弹在她长剑之上。

    　　岳灵珊把捏不住，长剑脱手飞出。令狐冲一指弹出，暗叫一声“糟糕！”只见岳灵珊神色苦涩，似乎勉强要笑，却哪里能笑得出来？此刻自己内力充沛，但见那长剑直冲上天，一时竟不落下。

    　　令狐冲心念急转，暗道：“我本要败在小师妹手里，哄得她欢心。如今却弹飞了她手中的长剑，就像是要故意在天下英雄面前给她难看。难道我竟以这种方式，去报答小师妹待我的恩情吗？”

    　　只见那长剑正自半空中向下坠落，当下令狐冲晃动身形直冲着长剑坠落方向奔去。噗的一声响，长剑从他左肩后直插了进去。令狐冲向前一扑，长剑竟将他钉在了地下！

    　　岳灵珊惊呼道：“你……大师哥……”

    　　只见一名虬髯汉子冲将上来，拔出长剑，抱起了令狐冲。令狐冲肩背上伤口中鲜血狂涌，恒山派十余名女弟子围了上去，竞相取出伤药，给他敷治。

    　　岳灵珊不知他生死如何，奔过去想看。剑光晃动，两柄长剑便拦住她的去路，一名女尼喝道：“好狠心的女子！”岳灵珊一怔，退了几步，一时不知如何是好。

    　　林平之心如刀绞，疼得已不能自已。他摇摇晃晃的差点栽倒在地！被身旁的六师兄陆大有，伸手扶住了身形。陆大有赶忙顺势让林平之坐在当场，然后用手给他推拿按摩，就这样林平之才慢慢缓了过来。

    　　只听得岳不群纵声长笑，朗声说道：“珊儿，你以泰山、衡山、恒山三派剑法，力败三派掌门，也算难得！不知接下来的嵩山派掌门人，可愿下场比试一番吗？”

    　　岳灵珊拾起地下长剑，只见剑身上血迹殷然。她心中怦怦乱跳，只能暗自为令狐冲担心，她心道：“不知大师兄性命如何？只要他能不死，我便……我便……”一个洪亮的声音传来，打断了岳灵珊的思路。

    　　“华山一派，在岳先生精心钻研之下，连泰山、衡山、恒山诸派剑法也都通晓，不但通晓，而且精绝，实是令人赞叹不已。这五岳派掌门一席，若不是岳先生来担任，普天下更选不出第二位了。”

    　　说话之人衣衫褴褛，正是丐帮帮主解风。他与少林寺方丈方证，武当派掌门人冲虚道长心意相同，也早料到左冷禅将五岳剑派并而为一，势必不利于武林同道，迟早会惹到丐帮头上来。

    　　以彬彬君子的岳不群出任五岳派掌门人之位，远胜于野心勃勃的左冷禅！丐帮自来在江湖中地位极强，丐帮帮主都已发话了，等闲之人便不敢贸然提出异议。

    　　忽听一人冷森森地说道：“岳姑娘精通泰山、衡山、恒山三派剑法，确是难能可贵，若能以嵩山剑法胜得我手中长剑，我嵩山全派自当奉岳先生为五岳派掌门！”

    　　预知说话之人是谁？岳灵珊还能击败嵩山派左冷禅吗？螳螂捕蝉黄雀在后，到底谁才是螳螂？谁才是黄雀？请听下回分解……

    　　		

