    一夜转眼过去。

    第二天清晨，萧阳一开门就是泥土花草的芳香。

    下了一夜雨，银州的清晨空气格外清新。

    刚到公司，萧阳第一个见到的却是姜胜男。

    “萧阳，我有事找你，找个安静的地方说说吧。”

    两人来到了茶水间，萧阳微微一笑：“姜大警花，才一晚上不见，你就想我了？”

    出了警察局，姜胜男也没有那么严肃了，露出了一丝微笑，“别忘了我可是警察，我如果想你了，你可就危险了。”

    萧阳耸耸肩膀说道：“我可是良好市民，姜大警花找我，除了案子以外还可以有别的事情，比如约我出去吃个饭什么的。”

    姜胜男摇摇头，面色恢复了严肃。

    “恐怕没时间吃饭了，还记得昨晚对你刑讯逼供的那四个警察吧。”

    “记得啊，怎么了？”

    “他们死了，昨晚死在各自的家里面了。”

    萧阳脸上的笑容也渐渐消失。

    “怎么死的？”

    “自杀！”

    “自杀？”

    萧阳也有些吃惊的看着姜胜男。

    这四个家伙的下场可能是开除，可能是被记大过，也可能被调到其他岗位，可萧阳却没有想到这四个人会自杀。

    他肯定不会认为这几个家伙因为愧疚而自杀，难道是另有隐情？

    又或者说是加百列这个惹祸精下的手吗？

    “不用怀疑，他们的确是自杀，法医鉴定结果已经出来了，这四个人几乎同一时间服用了大量安眠药而死。”

    这件事已经引起了上头的重视，姜胜男带着人一定要查出真相。

    萧阳眉头一皱，很快他就否认了加百列出手，加百列只有一个人，他喜欢独来独往，不可能在同一时间对四个人下手。

    不是加百列，那又会是谁呢？

    “我昨晚一直在家，你们警方不会又怀疑是我吧？”

    萧阳一阵苦笑，姜胜男每次找他肯定没好事，这一次也不例外。

    姜胜男摇头说道：“我们知道你不是凶手，不然就不会对你这个态度了，只是这件事处处透着奇怪，这几个人昨天得罪了你，晚上他们就自杀了，会不会太巧合了点？”

    “而且鉴定结果虽然是自杀，可万一他们不是自杀呢，万一他们是被逼服用安眠药的呢？”

    姜胜男是警校毕业的，对案件保持怀疑，是她的本性。

    萧阳说道：“也有这种可能，不过这就不是我的事了，应该你姜大警花的职责了吧。”

    “我知道，这次来也是帮局长传个话，让我告诉你，一切小心，这帮人说不定是冲着你来的，还有，如果你有什么发现，一定第一时间告诉我。”

    她知道萧阳的个人实力很强，但这件事已经牵扯到命案了，玩笑不得。

    萧阳点点头，“那就替我谢谢马局长了。”

    这马家成还真会来事，给自己发奖金和奖状不说，还派个跑腿的让自己小心，倒是卖的一手好人情啊。

    姜胜男又聊了几句，接到了一个电话，就急匆匆的离开了。

    姜胜男离开后，萧阳给加百列打了个电话。

    “加百列，昨晚的事情，你解释一下吧。”

    加百列眉毛一挑，“老大，昨晚的事情你都知道了啊？”

    “嗯，知道了，我也知道不是你做的，你知道是谁做的吗？”

    即便加百列动手，也不可能用安眠药这种招数，这不是加百列的做事风格。

    加百列正色说道：“老大，我本来的确想教训一下这几个家伙的，不过等我去了以后，发现他们都已经吞安眠药了，谁动的手，我倒是不知道。”

    “不过有一点可以确定，他们绝对不是自杀。”

    “嗯，你尽快摸清楚到底谁在暗中针对我，对了，你来银州这两天，应该把银州的底细都摸清楚了吧。”

    “老谢都跟我交代了，我自己这两天也没闲着，银州大小势力，基本尽在掌握。”

    萧阳点点头，别看加百列吊儿郎当的，可做起事来，就属他胆大心细。

    “你知道银州有个青龙帮吧，是什么来头？”

    昨天萧阳从警局回来的时候，遭遇了猪哥等人的袭击，他们就属于青龙帮的人。

    “青龙帮算是银州的老牌势力了，地盘基本在岳林区一带，银州共有五大管辖区，岳林区算是比较大的一个区了，在岳林区的一些小帮派，想要讨生活必须向青龙帮上供。”

    萧阳点了点头，算是对青龙帮有了个大概了解，不过岳林区的青龙帮，来天心区找自己麻烦，这倒是有点意思了。

    “今晚跟我去岳林区北海会所，去找个人。”

    “好嘞，我在北海会所等着老大。”

    ……

    “萧阳，叶总找你，跟我上去一趟。”

    刚挂断电话，秘书周晴娟的声音就传了过来。

    周晴娟刚刚大学毕业，据说大学学的是金融管理，名校毕业，刚一入职就被叶云舒带在身边，名义上是叶云舒的秘书，可很多项目，叶云舒都会交给她来操作。

    公司上下，都能看得出来，叶云舒在有意培养周晴娟。

    “周大美女，出差回来了，什么时候回来的？”

    “管得着嘛你，赶紧的，别让总裁久等了。”周晴娟说完，没有再搭理萧阳，转身离开了。

    萧阳有些无语，怎么叶云舒身边的人，各个都这么高冷啊，连个小秘书都看不上自己。

    萧阳来到总裁办公室门前，随手打开了门，“云舒，才一会没见，就想我了？”

    叶云舒正在看一份文件，见萧阳连门都不敲就进来了，还嬉皮笑脸的，不禁有些生气。

    “下次进来记得敲门，这是最基本的礼貌，懂吗？”

    “云舒，你可是我老婆，我来看自己老婆还需要敲门吗？”

    “再说了，你在办公室里也不会做什么见不得人的事情，怕什么？”

    叶云舒不禁翻了个白眼，这家伙就是这样，她说动，对方就会说西，真拿他没办法。

    “好了，我有正事跟你说。”叶云舒面色平淡的说道。

    “明天就是竞标会了，这次云舒集团准备的很充分，势在必得，你到时候也跟我一起去。”

    “就这事？我知道了，放心吧，我肯定保证你的安全。”

    叶云舒点点头，感觉有些身心俱疲。

    “云舒，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “没什么，就是觉得最近发生了太多事，总是有人找我麻烦，真怕万一哪天我出事了，云舒公司就彻底垮了。”

    萧阳一愣，眼底露出一丝心疼。

    “云舒，我不会让你出事的，你不用想太多了，一切有我呢。”

    想想叶云舒也挺可怜的，一个弱女子，三番两次的被刺杀，还被下药，换做别的女人估计早就崩溃了吧。

    而叶云舒还要做竞标书，管理集团上下上百人，叶云舒的内心无疑是强大的，可这些事依旧难免在她心中留下了阴影。

