    鲜红色的鼻血从布鲁克的倒心形鼻洞中汩汩淌出来。

    从鼻血的颜色来看，毫无疑问是新鲜的、极具生机的！

    “诶？诶！！！”

    看到贝利那抱头震惊的模样，布鲁克有些惊慌的抬手摸了下鼻洞，低头一看，骨指之上沾染了不少鲜血。

    “为什么骷髅会流鼻血！！！不对，为什么我会流鼻血！！！而且流了好多！！！”

    布鲁克看着手上的血，顿时也跟着贝利一起尖叫出声。

    他虽然也不懂是怎么一回事，但大为震撼。

    “流很多鼻血是重点吗？！！”

    贝利瞪大眼睛喊道：“重点是你为什么会流鼻血？！！”

    “对啊，为什么我会流鼻血？”

    布鲁克如遭重击，猛地看向远处的九蛇岛轮廓，身体忽然涌起阵阵寒意，颤抖着声音道：“我知道了，这一定是来自九蛇的诅咒！”

    “喂，别管什么诅咒了，你这出血量有点严重啊！”

    贝利再一次瞪大眼睛。

    他注意到，布鲁克在眺望九蛇岛的时候，鼻血的流速明显变快了。

    布鲁克低头看向脚边的一大滩血，瑟瑟发抖道：“这诅咒太可怕了，医生，医生呢，再不止血的话，我可能要死了，虽然我已经死过一次了！！！”

    “窝来帮你止血！”

    贝利自告奋勇。

    “那就麻烦你了，贝利先生！”

    布鲁克看向贝利，仿佛看到了救命稻草。

    贝利对着布鲁克郑重点头，旋即咬了咬牙，从屁股上扯下一团白色绒毛。

    布鲁克看着贝利的举动，顿时沉默了。

    为什么要揪屁股上的毛？

    他惘然想着。

    贝利可不管那么多了，纵身一跃，将手中绒毛往布鲁克那倒心形鼻洞一塞。

    “好了，这样应该就能止住了。”

    从半空中落地，贝利拍了拍手，仰头看向布鲁克鼻洞前的绒毛，满意点头。

    布鲁克小心翼翼抬起手指碰了一下绒毛，感觉是止住血了，便是松了一口气。

    虽然有些膈应，但好歹结果是好的。

    “幸好止住了。”

    他心有余悸的再一次偏头看向九蛇岛，脑海中又不禁浮现出某些不可描述的画面。

    汩汩——

    顿时，一股鲜红色的血液从他的齿间淌出来。

    “！”布鲁克。

    “？”贝利。

    突如其来的情况，令布鲁克和贝利一时之间沉默。

    片刻后。

    贝利看着从布鲁克嘴巴里淌出来的血，迟疑问道：“这是鼻血？”

    布鲁克低着头沉思起来。

    他不知道该怎么回答贝利这个问题，只能看向贝利的屁股。

    感受到布鲁克望过来的视线，贝利蹬蹬后退两步，摇头道：“不行，绝对不行，窝就是拔掉一屁股毛，也堵不住你那嘴巴！”

    “到此为止了吗……”

    布鲁克悲壮道。

    “不要放弃啊，窝还有一个办法可以试试！”

    “什么办法？”

    布鲁克飞快看向贝利。

    贝利面露犹豫之色，旋即像是下定了什么决心似乎的，将之前啃咬的骨头掏出来。

    随后，他张口快速往骨头舔了两遍，将黏附在上面的肉渣吃得一干二净。

    做完这个举动后，才将骨头递给布鲁克，决绝道：“布鲁克，用这个补一下钙吧。”

    “……”

    布鲁克又一次沉默。

    几秒后。

    他看着贝利，幽幽道：“你礼貌吗？”

    “补钙不能止血吗？”

    贝利反问了一句，同时缩了缩手。

    要他贡献出这根骨头，说实话还是挺舍不得的。

    布鲁克又又一次沉默。

    “白痴。”

    佩罗娜飘过来，一脚蹬在布鲁克的爆炸头上，并且将消极幽灵送进布鲁克的内体。

    嘭的一声。

    布鲁克趴倒在甲板上，塞在鼻洞上的绒毛不慎掉了出来。

    只不过却不见鼻血流淌出来。

    似乎是因为佩罗娜这一脚，才帮布鲁克止住了鼻血。

    又或者是消极幽灵的效果。

    “下辈子……我想成为一个不会动的标本……”

    被佩罗娜一脚踹倒的布鲁克趴在地上，以一种生无可恋的语气喃喃自语着。

    佩罗娜抬起脚，又轻轻踹了两下布鲁克的脑袋，无语道：“你的诅咒就是色过头了。”

    因为消极幽灵的负面效果直接驱散了布鲁克脑海中的浮想联翩。

    所以，没了那些色色的画面，自然就从物理上止住了布鲁克的鼻血。

    “原来这才是你流鼻血的原因！！！”

    贝利有时候还是挺聪明的，立刻明白了布鲁克流鼻血的原因。

    他觉得自己忍痛贡献出去的屁股毛简直就是浪费，当即拿起骨头给了布鲁克脑袋一下。

    “话说这么多血是从哪里流出来的？？？”

    佩罗娜离地低空悬浮，眼神怪异看着布鲁克身下的一大滩血。

    “窝一开始也觉得很奇怪。”

    贝利收回骨头，张口继续啃咬，一边发出磨牙声，一边感叹道：“但想到布鲁克也会拉屎，就觉得没什么好奇怪的了。”

    “……”

    佩罗娜脸颊抖了一下，反手给了贝利一发消极幽灵。

    嘭。

    贝利趴在布鲁克身旁，消极道：“来世窝想做一根骨头。”

    “两个白痴。”

    佩罗娜叹息一声后，抬头看向舱楼上的莫德。

    天空定格着一簇簇阴云。

    阳光穿过云层缝隙，形成一道道光柱投落在莫德身上，微光似水波般荡漾。

    莫德双手枕在栏杆上，右手掌拄在脸颊上，正微笑看着趴在甲板上的布鲁克和贝利。

    显然他也在一旁目睹了整个过程。

    只觉得布鲁克和贝利还满合得来的。

    就是布鲁克对于九蛇岛的遐想反应，让他看到了山治的影子。

    但仔细一想，倒也挺合理的。

    毕竟没有哪一个老色鬼能抗拒得了九蛇岛的风景。

    下方。

    佩罗娜定定看着沐浴在阳光中的莫德。

    这美如画的一幕，让她心跳渐渐加快，脸颊上浮起一团红晕。

    然后作为摄像小能手的她，也没忘了从兜里拿出相机电话虫。

    咔哒。

    她将相机电话虫对准莫德，旋即按下快门。

    莫德听到了快门声，朝佩罗娜看来。

    也没在意佩罗娜的偷拍，只是对着佩罗娜笑了笑。

    佩罗娜慌忙低下头，掩去那愈发滚烫的脸庞。

    “莫德大人，关于布鲁克会流鼻血这件事，你一点也不好奇吗？”

    她的心脏跳得越来越快，连忙找了一个话题。

    莫德闻言看了眼趴在甲板上消极低语的布鲁克，笑道：“的确有点好奇。”

    “那莫德大人你觉得布鲁克是怎么做到的呢？”

    佩罗娜竭力平复着心中波澜，同时顺着话题继续问道。

    “唔……”

    莫德稍稍思忖了一下，随即认真道：“可能布鲁克体内藏着一个肉眼看不见的人体器官异空间吧，我记得他脑袋能装东西来着。”

    “原来如此，不愧是莫德大人！”

    佩罗娜完全听不懂，但不妨碍她在一旁喊666。

    船舵处。

    拉斐特要时刻观察航行状况，可没有余力去注意甲板上的闹剧。

    在确保舰船抵达九蛇岛之前，作为航海士的他，一刻都不能松懈。

    以蒸汽作为动力的冥土号，飞快朝着九蛇岛破浪而去。

    此刻。

    九蛇岛沿岸处，站着一群身着暴露衣物的女人。

    女人们的正前方，是一袭白色旗袍的汉库克。

    “莫德大人……”

    汉库克手中攥着一张生命卡，望向远方海面的目光中充斥着期盼之意。

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹看着自家姐姐的样子，各自在心中轻叹一声。

    大约半个小时之前。

    正在寝室内发呆的汉库克忽然起身，然后一言不发奔往海岸。

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德不明原因，只能紧跟在汉库克身后。

    而九蛇的战士们肩负守卫国王职责，自然也是一路跟了过来。

    然后她们所有人就陪着汉库克在这里站了大概二十分钟的时间。

    包括桑达索尼娅和玛丽哥鲁德在内的所有女战士，难以理解汉库克突然之间的行为，但她们也不敢问。

    唯有前前前任九蛇皇帝古罗莉欧萨看出了些许端倪。

    自从莫德留下一张生命卡后，她就看到汉库克在空闲时间内一直盯着莫德的生命卡看。

    这样的举动，已经持续了好几个月的时间。

    今天汉库克忽然赶赴海岸线，多半是因为生命卡感应到了主人的动向。

    古罗莉欧萨凝视着远方海面。

    正如她所猜测的那样，一艘通体漆黑的舰船从海平线缓缓显露出来。

    海岸上。

    众人都是注意到往这边而来的舰船。

    随着距离拉近，也看清楚了舰船的模样，赫然是莫德海贼团的冥土号。

    “是莫德大人的船……！”

    看到冥土号，在场一众女战士纷纷流露出兴奋神情。

    自从莫德上次在离开九蛇时，一个照面间就将进攻九蛇的海军舰队摧毁后，九蛇岛的女战士们便是将莫德奉为战神一般的存在。

    此刻。

    她们终于明白汉库克匆匆赶来海岸线的原因。

    原来是为了来迎接莫德。

    “偏偏在这种时候造访九蛇……”

    古罗莉欧萨凝眸盯着越来越近的冥土号，下意识用力握紧拐杖。

    九蛇位处无风带，消息得之不易。

    所以。

    古罗莉欧萨对外界消息时刻保持着关注。

    现在看到莫德的冥土号，隐约间嗅到了一丝苗头。

    她猜测莫德亲自造访，很有可能是对九蛇的战力有所需求。

    这让心系于九蛇未来的她有些不安。

    站在她的角度，肯定不愿意看到守护着九蛇的女战士们会任凭一个男人调遣，从而去参与一场可能丢掉性命的战斗。

    只是就算她能预想到之后可能发生的情况，也没有能力去阻止。

    因为能决定九蛇未来的女帝，已经彻底倾心于那个男人。

    恐怕，就是那个男人随口一句让汉库克去死……

    那么汉库克绝对会毫不犹豫的照做。

    “唉。”

    古罗莉欧萨在心中深深叹息。

    沦陷在爱情里的女人，哪有什么胜算。

    在众多目光注视之下，冥土号驶来海岸线。

    甲板上。

    拉斐特看着海岸上像是等候多时的汉库克一众人，顿感诧异。

    他们来之前可没有提前通知……

    这么看来，九蛇在周遭设立的警戒线不容小觑。

    拉斐特只能往这方面猜测。

    要是他知道个中原因，不知会作何感想。

    莫德站在高处，平静看着海岸线的九蛇女战士们。

    他并不打算久待，如果情况允许，当天就要返航。

    甲板上。

    摆脱了消极Buff的布鲁克和贝利几乎同时起身。

    贝利对着佩罗娜龇牙咧嘴，而布鲁克直接冲向船舷处，看向海岸线的九蛇一众女战士。

    “啊……”

    他的“眼睛”顿时直了，张大着嘴巴，发出一声尾音拉长的感叹。

    “不好！”

    贝利注意到了布鲁克的反应，鼬脸一阵色变，用一种命令的语气飞快道：“平胸女，快点给布鲁克一发消极幽灵，要不然他肯定要失血过多！！！”

    “去死！！！”

    佩罗娜额头上暴起一条条青筋，操控着三个消极幽灵，对着贝利就是一记串葫芦。

    “你个臭女……”

    贝利愕然倒地，瞬间进入消极状态，低声喃喃自语道：“我是一坨屎……”

    佩罗娜还不解恨，从半空中降落下来，用高跟鞋底狠狠踩了贝利两下。

    “本小姐才不是平胸女！！！你个死臭鼬！！！”

    一阵发泄后，佩罗娜心情好多了。

    “糟了，那个色骨头……”

    佩罗娜猛地看向站在船舷处的布鲁克。

    只见对方安然无恙，而且……好像有种老僧坐定的既视感。

    “？？？”

    佩罗娜有些懵，她慢慢挪到布鲁克身旁，抬眼看了过去。

    映入眼帘的是如同雕塑般一动不动的布鲁克。

    “该不会是被女帝石化了吧……”

    佩罗娜转而看向岸边上风姿卓绝的汉库克，低声猜测道。

    就在这时。

    莫德一下闪身来到布鲁克身旁，道：“不像是石化。”

    “呃，莫德大人……”

    佩罗娜偏头看着莫德。

    莫德则是在打量着布鲁克，捏着下巴道：“更像是……一只失去梦想的咸鱼。”

    “？？？”

    佩罗娜微歪着头，问号更多了。

    莫德也没解释，而是抬手轻轻拍了下布鲁克的肩膀，以示安慰。

    谁让九蛇的女战士都是穿着类似泳衣的衣物呢。

    以至于布鲁克那蠢蠢欲动的“询问技”根本无处发挥，然后就失去了梦想。

    很快。

    冥土号离陆地仅有不到一百米的距离。

    也在这时——

    海岸线上忽起一阵骚乱。

    隐约间能听到诸如女帝大人晕过去的话。

