    可就在我和莫非已经接近那棵树的时候……

    忽然，我看到眼前白影一闪！

    那道白影赫然竟是从树后面出来的！

    吴旭所言非虚……

    他也没看走眼，这里果然有一个白衣服的女人！

    只见那女人直接从树后面走出来，脸上带着狐媚的笑容：“哎呀……玩个捉迷藏，这么快就把人家找到了，多没意思啊……”

    在我听到这骚狐狸一样的声音的时候，我就觉得有些耳熟……

    当我看清楚那女人的脸之后，我更是有些惊讶……

    过了一会儿，我有些愣怔地望着这个女人。

    女人在跟我对视之后，显然也是突然想起了什么，几乎是跟我异口同声道：“是你？”

    是的……

    这个女人，居然是在我们走进雾隐谷之后，遇到的那个小狐狸精，当时这女人穿着一身白色的袍子，还故意用一种特殊的方法来诱惑我，让我神魂颠倒，一口一个“心疼giegie”更是把我整得迷醉。

    最后好在是我本能的唐僧体质发挥了作用，才不至于让我遭受她的凌辱……

    当然，如果真的被凌辱，我好像也不怎么亏。

    言归正传。

    再次碰到这个女人我是非常惊讶的。

    因为后来我已经知道，这个女人，是那个老鬼的手下！

    也就是老鬼手下那一帮红衣女人中，这个白衣女人是领头的！

    可是，她怎么会出现在这里？

    为什么会出现在这里？

    “李卓，你们认识？”莫非皱着眉头，狐疑地看了我一眼。

    这时，小慕等人也走了过来。

    所有人都站在我身边，好奇地打量着眼前的这个女人。

    不得不说，这女人的姿色绝对是无与伦比的，众人在看清这女人的长相之后，都是忍不住脸上微微一滞。

    “哎哟，哥哥，我们怎么那么有缘啊，这么快又见面了……”

    女人勾起了兰花指，用她的桃花眼斜斜地望着我，还故意朝我一指。

    吴旭吞了口唾沫，对我道：“李卓，你小子真是够可以的啊……这怎么到处拈花惹草的，走到哪里都是你的情人？”

    我沉着脸对吴旭道：“别瞎说……这个女的，可不简单……”

    吴旭或许根本没明白事情的严重性，也根本不知道这女人的身份，所以说话这么口无遮拦。

    在说出这句话之后，我还朝着周围扫了一眼。

    此刻我甚至在想这附近是不是有这个女人的同伙儿？

    或者是……

    那个传说中的……老鬼？

    “哎，哥哥，瞧你这话说的，你从哪里能看出我不简单呢？人家本来就是一个很简单又单纯的女孩子呢……”

    女人说着，已经慢慢地朝我靠近。

    “退后……”

    我沉声说道。

    哪怕我身边聚集了小慕等人，但我知道这个女人的背景，怎么可能让她靠近？

    到现在为止，马老板的怡红院那凄惨的场景还在我脑海中挥之不去，而那样的后果，正是这帮女人的杰作！

    换言之，别被这女人的外表所蒙骗了，她就是一个杀人不眨眼的女魔头！

    女人顿下脚步，有些疑惑地看着我：“哎呀哥哥，你这是干什么？我们有缘再次相见，你怎么对人家这么冷淡呢？你上次还答应我，要背着我呢……”

    我相信只要不是个傻子都能看出来我对这个女人的敌意，更能看出这个女人在故意卖弄风骚……

    可吴旭这个王八蛋偏偏在这时候说了一句：“哎我说李卓，这就是你的不是了？你说你……到底什么玩意儿啊？一天到晚吃着碗里的想着锅里的……你吃了骨头，好歹给我们留点汤啊，怎么好便宜全让你这小子给捡了？”

    一听吴旭这话，我简直想杀人的心都有了，就算说胡话也得看清现在的形势好吗？

    可莫非也好像是突然想到了什么，指着那女人惊讶道：“不对，你……你是……你是……”

    一开始莫非的表情是正常的，随后变得惊讶，最后居然演变成了恐惧……

    所有人都能从莫非的眼神中看到无尽的恐惧……

    我想，莫非露出这个表情，那肯定是也见过这个女人的了，而且之前莫非也遭遇过一帮红衣女人，知道他们的残忍手段，哪怕硬汉如莫非，也肯定会留下心理阴影的。

    “这个女人……就是那帮该死的红衣女人之中的其中一个……不，她是领头的！”

    莫非全部记起来了。

    当即，他后退一步，将手里的短刀往胸前一横。

    吴旭顿时也被吓到了，赶紧跟着后退。

    一时间，我们所有人都跟这白衣女人保持了一定的距离。

    “哟哟哟，这什么情况啊这是？几个大男人，居然被我一个小女子给吓到了？你们的胆子这么小……真的是一点趣味也没有呢！”

    女人有些不屑地看了我们一眼，说到最后，竟又咯咯笑了起来。

    我的目光再次在四周扫视，沉声对那女人道：“请你马上离我们远点……否则……”

    我晃了晃手里的两枚飞刀，冷笑道：“上一次让你逃走了……这一次，你不一定就有那种好运……”

    女人听了我的话之后，露出一副惊骇之色。

    可随即，那惊骇之色消失，她竟又笑了起来：“人家好怕怕呢……”

    “草……”

    我嘴里骂了一句，手里的飞刀几欲脱手飞出。

    我其实是对这个女人还是有所忌惮的，因为我知道她背后的势力，再加上我们对这个地方不熟，也不知道这个女人为什么会出现在这里……

    还是说……她们跟食人族其实也有关系？

    就当我心中刚刚这么想的时候……

    忽然，就听到我们头顶上方的这棵树上传来一个熟悉的女声：“行了小狐狸，别逗他们玩儿了，办正事儿……”

    这声音……

    居然是阿火！

    当我再次听到阿火的声音之后我更加震惊。

    随后就看到阿火从我们头顶这棵树上跳了下来。

    跟阿火一起下来的还有雨丝……

    当这三个女人站在一块儿的时候，这是我的意料之外，也在我的情理之中……

    可此时，所有人都是惊愕地望着眼前的三个女人……

