    一步迈出，四人便仿佛进入了另外一个天地，满面满脸的石头映入眼帘，顿时便让人的胸口生出一种堵塞不安的的感觉。

    那种不舒不畅不痛，充满了怨怼，不甘倔强之念，就仿佛有很多的石块塞在了胸口，顶在了咽喉处一般。

    堵得发慌，硌的难受，连话都很难说得出来。

    块垒本就是胸腹间不知因何而生出的不平意，那些不平意化作的石头，便是块垒。

    石头随处可见，却不容于沙土，不容于江河，那种横梗在天地间的不堪倔强之意，正是对于昊天的一种无言反抗。

    叶红鱼从中看见了这一点，对于信奉昊天的她来说，魔宗的这种反抗异常的可笑，所以她以高深的道意强行对抗着这种不平之意，表达着她对于这种可笑行为的蔑视。

    相比起块垒大阵，她更在意的还是石头上留下的那些剑痕。

    莫山山则是满脸的敬畏和仰慕，她之前便从木盒上参悟过块垒大阵，虽然没有这里的完整和强大，但她也能很快的便发现此处的诸多神妙的所在。

    她丝毫不在意块垒大阵带来的痛楚和难受之意，出神的望着四周杂乱的石块，如痴如醉的领悟着其中隐藏的秘密。

    方谦则是站在那里，将自己的念力不断地探了出去，他想要直接将这块垒大阵拓印在识海中，便必须仔细的体会其中的变化，牢牢的记住这种感觉。

    于是三人都没有说话，宁缺便极为难受，他皱着眉头，脸色苍白的看着旁边各自陷入某种状态的三个人，无语凝噎。

    随着时间的流逝，宁缺感觉自己胸口处的石头越来越多，呼吸都开始有些不畅。

    于是他便不得不出声打断这几人的状态。

    “三位大哥大姐，能不能想办法先破个阵？小弟马上扛不住了！”

    叶红鱼最先醒来，她漠然的看了宁缺一眼道：“你这般弱小的天下行走，也不知道凭什么能够活到现在。”

    宁缺丝毫不恼，比他强的人自然要比他更有话语权，更何况他从来不在意这些无用的言论。

    所以他微微一笑，并不答话。

    方谦也很快将念力全部收回，简单粗暴的拓印自然要快得多。

    他看了看依然在参悟块垒大阵玄妙的莫山山，回忆着那一日与她共同施展出一道神符的画面，气息开始微微变化。

    叶红鱼和宁缺便忽然发现方谦的气息在这一瞬间居然与莫山山出奇的相似。

    宁缺敏锐的察觉到了空气中多了一丝说不清道不明的氛围。

    他看了一眼面如寒霜的叶红鱼，心中暗自赞叹的方谦的艳福，却也开始在心中为方谦极有可能变得惨烈的将来而默哀。

    方谦自然不知道这些，他此时在把自己的气息和莫山山调整到一致之后，便将之前强行拓印下来的块垒大阵直接以念力传进了莫山山的识海之中。

    莫山山闭目半晌，方才重新睁开眼睛，她神情黯然难过的说道：“这座块垒大阵竟是被人毁过一次，如今大概百中只余其中，真是可惜。也不知道当年这座块垒大阵完好时开启，会是何等模样。”

    方谦轻轻的将她散乱的发丝束于耳后，安慰的说道：“如今你已经把它记下，相信以你的天资悟性用不了多长时间就能够让块垒真正重现。”

    这时叶红鱼冷声说道：“这等阵法既然能被人毁去，就算重现又有何意义。”

    莫山山看了她一眼，认真的说道：“存在本身便是其意义所在，更何况是这样的神奇绝世的阵法。”

    宁缺感觉已经被胸口的石头堵得受不了了，他无奈的开口说道：“要讨论这个问题等我们破了这个什么块垒阵法再说行吗？”

    方谦好笑的看了看了他，也是出声说道：“山山，你看看能找到进去的路吗？”

    莫山山点了点头，她本就参悟过块垒大阵，加上她如今知命的境界，想要找一条路进入魔宗山门却是不难。

    她看了那些石块几眼，掐指算了算，便顺着某条路径走了过去。

    方谦自然伴在她的身侧，宁缺则是一颗也不想在这里多呆，第一时间就跟在了他们身后。

    叶红鱼漠然的看了周围这些杂乱无章的石块，冷哼一声，也跟了上去。

    在乱石堆里谨慎而缓慢的行走，随着时光的流逝，一边消耗大量心神计算阵法，一边还要承受阵法的威力，作为身体最为孱弱的符师，莫山山虽然已经知命，也显得极为疲惫和虚弱。

    方谦看的心疼，索性直接一把把她横抱在了怀里。

    莫山山惊呼一声，还来不及反应便感觉被直接抱在了怀里，微微苍白的面色忍不住泛起一丝红晕。

    因为有其他人在，所以她感觉格外的羞涩，声音如同蚊子一般。

    “放我下来。”

    方谦丝毫没有松手的打算，难得一次霸道的说道：“你指路便好，其它的交给我，魔宗山门里说不定还有什么危险，必须要保持体力。”

    他当然知道魔宗山门里只有一个苟延残喘的老头，以他们如今的实力想必不会有什么差错，但如今却是一个十分适合的理由或者说借口。

    莫山山微微颤动着睫毛，轻轻的嗯了一声，便再也没有反抗，缓缓的把脸靠在了他的胸口，听着耳边扑通扑通的心跳声，闭上了眼睛，平静的仿佛睡着一般。

    宁缺苦苦抵抗者块垒大阵的威力，叹息的看了他们一眼，丝毫没有说话的欲望。

    叶红鱼此时站在他们身后，目光犹如万古不化的寒冰。

    不过出去了一年多，居然就如此的郎情妾意，一对狗男女！

    “能不能快一点，这可不是你们谈情说爱的地方！”

    她的语气很不好，其中更是带着一丝她都未曾察觉的酸意。

    方谦自是不会在这个时候多废话什么，只是继续的按着莫山山指的方向走去。

    莫山山靠在方谦的胸口，嘴角挂这一丝无人可以看见的笑意。

    湖畔之外，唐站在高处看着下方的那些乱石，沉默片刻后说道：“当年那人来过之后，什么事情都变了，块垒阵也变得和以前不一样。”

    唐小棠站在兄长的身边，好奇的看着下方的乱石堆，问道：“块垒阵居然就这么轻易的被他们破了，难道真的就然他们这么进去？”

    唐漠然的说道：“他们中哪怕是那个修行不过两载的宁缺天资也在你之上，更别说如今已经知命的书痴和道痴，而那个剑痴更是连我都无法看透，着残破的块垒阵自然难不到他们。

    不过，我明宗圣地向来被称作死活地，即便进去，也不知道能不能活着出来，随他们去便是。”

    叶苏在不远处同样注视着这里，看着方谦怀中的少女，又看着那道沉默冷酷的红色身影微微叹息。

    “你明明喜欢他，却倔强的从不愿说出口，便早该料到会有这样的一天。”				

