    这次进宫，除了问安，主要就是跟太后讨主意。

    安好的婚事，顾家自己是不敢随意做主的。

    顾承安作为亲爹都不敢，知道云黛关心安好，孙氏不是生母，就更不敢了。

    把安好支开，让她跟浅儿去玩耍后，孙氏便借着机会，把那户人家的情况，细细与云黛说了。

    至于这人选，云黛也很熟悉。

    正是晏儿从前的伴读，宋家的公子，宋千墨。

    这宋千墨是宋家的庶子，出身不算高，但他为人正直，又是晏儿的伴读，这身份自然就与旁人不同了。

    晏儿登基后，宋千墨也就进了翰林院做编修，正七品，不算高，但前途可期。

    这翰林院虽看起来只是个五品衙门，没什么实权，但事实上却至关重要。

    历朝历代的大学士宰相，不少都出自翰林院。

    如今的靳相，靳岚，当初就是先进的翰林院，以及如今的大学士明经，也还在翰林院任职。

    宋千墨现在只是七品编修，将来历练后，也会是晏儿的左膀右臂。

    因此，即使他只是个庶出，也没人敢轻视的。

    也不知怎么的，这宋千墨，就看上了安好，托人上门去提亲。

    顾承安得知是晏儿的伴读宋家公子，大为吃惊。

    大户人家虽分嫡庶，但男子和女子又不同。

    即便是庶，将来也要立户单过的，嫁过去也是当家主母。

    以宋千墨的身份，人品和前程，即便是娶正经大户人家的嫡女，也娶得。

    可他却求娶安好。

    安好虽得云黛关照，到底只是顾家的女儿，且出身也有点不明不白的。

    最最重要的是，她是有腿疾的，无法正常走路。

    嫁给宋千墨，实实在在是高攀了。

    顾承安和孙氏对宋千墨自然满意，可是又有些担忧疑惑，不明白他为什么会看上安好。

    顾承安一个人忙商号不得闲，孙氏便趁着七夕进宫这会儿，跟云黛讨主意。

    云黛听了，想到宋千墨的模样，笑道：“这孩子长得不错，人虽略跳脱，但还算正直，也聪明。前程是有的。”

    “是呢，这样的大家公子，人品样貌前程，样样都好，怎么就能看上安好了呢？”

    “咱们安好差吗？”云黛反问。

    孙氏笑道：“在我心里安好自然样样也都好，可是……我是做娘亲的，算不得数。”

    刚好齐筱也在旁边，云黛便问她：“你看着安好如何？”

    齐筱笑道：“安好姑娘长得秀丽，人也娴静，听说跟着欧阳太医学医术，进步神速。这样的好姑娘上哪儿找？”

    孙氏叹气：“只可惜这孩子的腿……”

    “她又不需要做什么重活。”

    “哎，只担心将来人家早晚要嫌弃，岂不苦了孩子。”孙氏十分为难。

    一方面是特别满意宋千墨，担心过了这村没这店了，另一方面又担心是一时的新鲜，时间久了难免被人嫌弃。

    云黛道：“你问过安好的意思吗？”

    “问过了，安好对那孩子也算满意的。”

    “既然安好愿意，你答应了便是。”

