    田氏顿时警惕起来。

    哪怕这座别院看起来十分安全，可这些年来心底的不安与恐惧早已深入骨髓，使她早已养成了对周遭的一切哪怕是微弱的动静都十分戒备的习惯。

    “砰砰砰！”

    重重的拍门声响起。

    田氏立即坐起身，摸黑下了床，抓过床头屏风上挂着的外衣匆匆披在身上。

    那拍门声还在继续，急促而混乱。

    一并传入耳中的，还有男人焦急不安的声音：“囡囡！快开门！”

    田氏听得此音，适才松了口气。

    她自搬进来起，便不曾离开过这座小院，一日三餐皆有婆子来送——那婆子曾同她说过，这别院里如今还另住着两位客人，其中一位患有痴癔之症，犯病时神志不清，若是不小心惊扰了她，叫她也不必过分害怕。

    眼下想来，这拍门的，应就是此人了。

    田氏无意过多去理会。

    她来到这里之后，从不多说多问什么，只想安安静静地不给姑娘惹任何麻烦。

    可那拍门的声音越来越急。

    那听起来已有些年迈的男人声音甚至带上了哭意。

    且对方力气极大，木门被拍得哐哐直晃，仿佛要支撑不住散架一般。

    “哐！”

    渐渐松动的门闩砸落在地，一道在正月里只穿着一身白色中衣、打着赤脚发髻凌乱的男人跑了进来。

    田氏被这动静吓了一跳，当即唯有去点灯。

    “囡囡……阿知……！”

    田氏捧着一盏油灯站在堂外，望着那道在院中四处乱窜的人影，许是出于同情，心底蓦地揪紧。

    她张口想唤对方一声，又不知该说什么。

    而此时，对方察觉到光亮，脚下一顿，忽然朝着她的方向看了过来。

    皓月当空之下，她看到男人原本涣散无助的一双眼睛忽然放亮。

    而后，那双略显苍老的眼睛里竟缓缓蓄满了颤动的泪水。

    田氏看得大怔。

    她记起来了……

    前年池儿考完秋闱，自考场中出来的时候，她忽然被人抓住了手臂——似乎就是面前的这个男人。

    她很有些印象。

    “囡囡……是你吗？”对方似不敢贸然朝她走近一般，站在原处满目祈盼激动地问着，就连声音都放轻了许多。

    田氏微微叹了口气。

    “您认错人了。”

    夏神医闻言猛然睁大眼睛，语气斩钉截铁：“不可能！”

    他当即就要大步走过来。

    而此时，院外忽然涌入了一群人。

    仆人提着油灯跑了过来，老于轻车熟路地上前将夏神医控制住，并拿歉意的目光看了一眼田氏。

    这是张姑娘的客人，惊扰到了自是他的失职。

    仆人发现夏神医不在房中之后，他们一时都没想到夏神医会跑来此处，只去了别处寻人，如此才耽搁了。

    “这老东西……大半夜的竟也不叫人安生！”

    骆抚带着仆人走了过来，口中嘟囔着。

    老于抽了抽嘴角。

    如果他没有记错的话，骆先生似乎还长了夏神医几岁吧？

    骆抚身边茯苓却早已习以为常——毕竟自打从头发长了出来之后，他家先生在自我年龄的认知这一块儿，早已模糊得不行了。

    “我找到囡囡了……你快看，是不是跟画像上她母亲一模一样？！”夏神医在老于手下挣扎着，朝着骆抚印证道。

    骆抚闻言看向田氏。

    月色与油灯的映照之下，是一张平平无奇，肤色有些发黄的妇人脸庞。

    “……”

    而经他的手复画出来的那幅画像，即便称不上倾城之姿，却也是人间少见的美人儿。

    “是不是极像！”夏神医还在问。

    骆抚微微皱眉，在心底轻“嘶——”了一声。

    被这老东西反复这么一问，他竟还当真觉得有那么些相似之处……

    可究竟是哪里像？

    从神态到五官，细看并无丝毫相似之处。

    不顾夏神医的挣扎反对，老于已将人带离了此处。

    田氏朝着还站在原处的骆抚微微一福，转身回了房内。

    骆抚看着她的背影，眼中闪过困惑之色。

    究竟哪里像了？

    莫非——

    都是女子？

    这个说不上来是怎么个思路的答案，让骆先生兀自陷入了沉默。

    同疯子待久了，他这脑子似乎也有些受影响了。

    ……

    田氏几乎一夜未眠。

    不知为何，她眼前总会闪过头发掺了白的男人那双无助焦急、惊慌又自责的眼睛。

    那一声声满含江南口音的“囡囡”、“阿知”……

    见窗外天色渐渐放亮，田氏干脆起了身。

    她穿衣洗漱后，去了耳房中收拾药材。

    小半时辰后，院门被叩响，一名婆子送了简单的早食过来。

    田氏刚用罢，就听到院子里来了人，在同那婆子说话。

    片刻，婆子走了进来，同她传话道：“姑娘过来了，说是要见您。”

    田氏闻言连忙起了身。

    她已有些日子不曾见到姑娘了。

    先前有事，一直都是由阿荔代姑娘出面。

    而姑娘如今顶着未来太子妃的身份来此处见她，且眼下才只是这个时辰……

    莫非有什么急事吗？

    “姑娘可是在前厅？”田氏说着，边整理着衣裙，就要往外走。

    婆子还不及多说话，田氏就听得有脚步声传来。

    旋即，踏出堂外，举目去看，便见得身披着墨绿色绣白梅披风的少女，在丫鬟的陪同下走了过来。

    许是那披风颜色深浓，田氏一眼瞧去，只觉得女孩子那张精致白皙的面孔更被衬出了几分冷然之感，沉静的眉眼间亦笼着一层冷意。

    田氏心中莫名发怵，提步迎了上去。

    “姑娘来了。”

    张眉寿却未看她，径直带着阿荔走进了堂中。

    婆子将茶水点水奉上之后，便被阿荔领着出了前堂。

    婆子被打发了出去，阿荔则守在廊下。

    堂内，田氏笑了笑，矮身福了一礼道：“那赐婚的旨意，我也听闻了，今日便在此给姑娘道喜了。”

    “多谢。”

    张眉寿语气平静。

    田氏道了句“姑娘吃茶”，正要问一问张眉寿今日的来意之时，却听坐在那里的女孩子自行开了口。

    女孩子看向她，无半句多余的话：“今日前来，是想要婶子你一句真话——大哥他，究竟是不是我父亲的血脉？”