    

    唐黎早已将其余草药备好，只等天心草和幽冥花，如今两样一到，她就钻进研配房，开始给宁其湛配药。

    时间一点一滴地流逝，待她面带倦容出来时，已是两个时辰之后。

    宁毓初迎上去问道：“如何？”

    唐黎缓了缓神，冲他调皮地眨了下左眼：“你说呢？”

    宁毓初只觉心间开了花，张开手臂用力抱住她：“爷就知道，有你在，万事都放心！”

    唐黎全身精力都耗在配药上，此时他又搂又抱，完全不觉得有任何旖旎暧昧，只感到快要窒息，不住翻着白眼。

    “别高兴太早，我还得给他用药，若是有用，晚上就能出结果了。”

    宁毓初一听，立即松开她：“那咱抓紧时间。”

    待唐黎和宁毓初消失在内室的门帘后，一旁坐着的应怀忱收回了目光。

    他早已包扎好，只是不愿提前离开。

    过了会，里头传来几声笑声，他便知道宁其湛没有生命危险了，这才缓缓起身，一瘸一拐地朝门外走去。

    唐黎已重新给宁其湛诊过脉了，他的心律和呼吸都恢复正常了，而且他的心脏跳动也比过去有力多了，只是无法改变他原本的病症。

    她将药瓶递给宁毓初：“这是剩下的五颗药，殿下每年会发病一次，每次发病便服用一颗，能确保殿下五年内安心无忧，但这药也不是万能的，若是殿下自己不爱惜身体，过度劳累，只会加剧发作频率，所以吃药为辅，养身为主。”

    随从愣了愣，九小姐给的颗数，和他手中黑瓶里剩下的药丸颗数竟然是一样的。

    宁毓初颔首，他晃了晃药瓶：“就这点？要不小爷回头再上福禄山采一采草药，让你多研制几十颗，让太子老兄安心无忧到百岁？”

    唐黎眼睫轻颤了颤，复而垂下，于心不忍道：“你采再多对他的病也没有用。”

    宁毓初嘴角微咧，还想说她在开什么玩笑时，却触到她眼底的认真，喉咙里的话戛然而止。

    他如同被施了定身术，怔怔地呆在那里。

    五颗？

    五年？

    也就是说皇兄只有几年寿命可活？

    唐黎抿唇，原先她不想跟他明说的，可她知道最后仍旧瞒不了他，所以不如提早透露，让他心里有个底。

    宁其湛服完药需要静养，留下随从，其他人都退了出来。

    此时太阳已落山，医馆挂起两盏灯笼，照亮门前的路。

    馆内没了病人，只有几人在打扫。

    竹叶看见唐黎出来，拿着笤帚就奔过来：“唐大夫，那位病患怎么样了？”

    因宁其湛身份特殊，所服用的护心丸不容有失，故而她配药时没有让竹叶参与。

    她温声道：“已经无碍了，今日辛苦你了。”

    竹叶摸头不好意思道：“不辛苦不辛苦，您今日教了我几种毒的解法，我受益匪浅，感激还来不及呢，都不知道该怎么谢您。”

    唐黎笑道：“真想谢我的话，就帮我把小药箱拿过来，顺便弄盆清水到庭院来。”

    竹叶满口应下：“好嘞，马上就送来。”

