    可就在他想不明白的时候，有人从病房外面走了进来。

    听到脚步声的陈友好稍稍活动身体，朝着门外看去。

    恶刀带着一些东西走了过来，手中的篮子里带着一些水果，还有其他的营养品。

    他走到陈友好的床旁，看到陈友好已经醒过来，便笑着说道。

    “你终于是醒了，医生说你差不多要醒来了，还真的是。”

    他说着，将果篮和营养品放在一旁，然后坐在了陈友好隔壁的床铺上。

    “你现在感觉怎么样。

    那天真的是太惊险了，你从那个洞口钻出来的时候，那一块那么大的石头就刚好砸下来，要不是你快一点，可能就出都出不来了。”

    陈友好记不清楚，只好说道。

    “没事就好，这条腿应该只是骨折吧！”

    恶刀一拍脑袋，懊恼道。

    “你看我这个记性，刚进来的时候还想着要是你醒了，让你不要担心，就只是骨折，可进来就给忘了。”

    他接着又说道。

    “但也不能随随便便，那医生说了，你这个至少要休息一个月才可以下床，不然要是骨头长不好，后面会非常麻烦。”

    恶刀严肃着表情，陈友好也只是点点头。

    伤筋动骨一百天，一个月可以下床已经算是不错的了。

    不过看着恶刀似乎并没有提起那个木箱的事情，陈友好只好自己开口。

    “我带出来的那个木箱……。”

    他的两只眼睛盯着恶刀，像是老鹰盯着自己的猎物，阻止着恶刀的逃避。

    恶刀也看向了陈友好，却有些难以启齿。

    “怎么，你不会要私藏我带出来的东西吧！”

    陈友好质问。

    恶刀有些不好意思道。

    “我知道那个木箱是你拼了命想要带出来的东西，可是真的不是我想要私藏你的东西，而是那些人想要。”

    陈友好的面色立即变得不好，寒着一张脸说道。

    “是谁？”

    恶刀此时更不敢得罪陈友好，急忙说道。

    “就是那天和你在一起的那个陈刚，他来看过你，还让我告诉你，如果你醒了，可以去找他要回那个箱子。”

    “是他？”

    陈友好想到。

    “他是想要从我这里得到一点什么，看来他还是无法相信我说的那些。”

    陈友好有些不自然的笑了，笑的很是阴险，邪恶。

    在一旁的恶刀看着有一种不寒而栗的感觉。

    恶刀后面陪着陈友好说了些话，便也离开了。

    身上的伤势现在绝对是无法动弹，陈友好也只能就这样躺在床上，每天有人伺候着吃喝拉撒，倒也没有太大的问题。

    恶刀来过两次，都会带些什么，不过陈友好吃的少，每天倒是喜欢看看书而已。

    陈刚倒是一次都没有过来，听恶刀说，周社里面出了些大事，那些领导都抽不开身，这片地下基地里甚至基本都是放空的状态。

    而这个星期里，最让陈友好没有想到的居然是王景仲也过来看了他。

    他只是坐在那里，没有说话。

    陈友好问他怎么来了，他说，听说陈友好病了，便觉得要来看看。

    陈友好想着可能是那些时日的相处，至少让王景仲觉得他是一个朋友了。

    接着陈友好便又问他，最近还在赌吗？

    他只是点点头，没有说话。

    关于出去的事情，陈友好没有说，他知道王景仲不喜欢听，也不想去想，所以说的再多也只是让他生厌而已。

    他是午饭后来的，坐了半个小时，也就离开了。

    除了开始的几个问题，他们没有再说更多的话，只要没了赌，他就像是一个非常内向的人，也不愿意更多的活动。

    陈友好知道他可能睡眠也是不足，便让他回去了，王景仲没有说话，起身就离开了病房之中。

    之后，王景仲就再也没来过。

    一个星期以后，陈友好终于算是可以下地，但大腿那里还是被包裹的臃肿，石膏打着，走路极其的不方便，也只能靠着拐杖才可以勉强走路。

    但他也很满足，总是比起在床上一直待着要好很多，身子都感觉躺的软掉了。

    拄着拐杖，他走出了病房的门口，恶刀怕陈友好被打扰，所以在整个病房之中，都只有他一个。

    而除了那些过来照看他的护士，也就在也没有什么人了。

    不过，刚刚出去，他就看到有人朝着他这里走来。

    而且还不止一个，几个人前前后后的朝着走了过来。

    在他们看到陈友好的时候，似乎也没有想到会在走道就看到他，但两方相见，只是平静的相互望着，没有一方有什么举动。

    他们来到陈友好面前，陈友好看着他们。

    几个人都穿着正式，西装笔挺，到让人感觉很正规。

    可这里是周社，那个令整个蜀中人都害怕的周社。

    “是陈友好先生？”

    其中一个青年站到了陈友好的面前，他说。

    陈友好只是点点头，没有说话。

    “我们社长希望见你一面。”

    嗯？

    陈友好以为自己听错了，便重复的问了句。

    “你们社长？”

    却没有想到那个青年还真的就点头道。

    “对，我们社长想请陈先生过去一趟。”

    这时，陈友好才确定确实是周社的社长想要见自己。

    “难道是程水心有什么话要对我说吗？”

    陈友好心想。

    但这都无所谓，本来就是在周社手中，而且现在还是这样一幅受伤的样子，那还不如直接一些，跟着去看看。

    陈友好便点头答应了。

    腿脚不方便，但很快这群家伙就推来了轮椅，推着陈友好朝着外面走去。

    上了电梯，也终于是许久之后的再次走上了地面。

    可以看到天空，感觉连心胸都宽广了许多，那种封闭的压抑感一扫而空。

    几个人抬着陈友好的轮椅上了车，在车里，坐在陈友好对面的便是那个和陈友好说话的那个年轻。

    “你知道你们社长找我是为了什么吗？”

    陈友好试探问向对方。

    “这我们就不知道了，我们也只是接到了社长的命令而已。

    不过，社长让我们过去的地方不远，想来陈先生一会儿就知道了。”

    

