    七心青和六谷欠一般，都是特殊关卡，不同的试炼者遇见这样的关卡，过关的方式都会有所不同。

    这样的关卡，大多跟试炼者的亲身经历有关，所以，任务攻略什么的，这就会因人而异了。

    不同的人，进入同样的心青关卡之后，可能会产生截然不同的环境，怎么过关，也是五花八门。

    六阶的时候，方云遭遇六谷欠。

    那时，董佳帅就怀疑方云可能会遭遇七心青。

    所以，他和提提寂就在这个过程之中，用心研究了所有七心青的关卡资料，希望能帮到方云。

    要说，方云现在的过关之法，也就跟董佳帅的攻略有些关系了。

    七心青这个关卡，每一关都会勾引起试炼者内心的回忆，都会根据试炼者的心中环境，模拟试炼场景，十分玄妙。

    不同的试炼者，过关的方式绝对不同，看似无迹可寻，但是，董佳帅和提提寂依然给分析出了两个过关的方向。

    要过关七心青，一个方式，就是一个“绝”字，绝情绝性，将自己的心情彻底隐藏起来，达到太上忘情的高度，只要能做到这一点，哪怕只能短暂地做到这一点，应该就能通关任何一个心青关卡。

    绝，是过关的一个方法，也是过关的正解。

    但是呢，这个世上，真正能太上忘情的试炼者，那还真是少之又少，就拿圣子们来说，基本上，每一个圣子的身后，都有母星的存在。

    而每一个圣子，其实内心深处，都对母星念念不忘，实际上，母星培养圣子的时候，也会很注重圣子对母星的情感培养。

    所以，圣子，基本就没有太上忘情种！

    就算修炼了特殊功法，能做到类似太上忘情，但极有可能也会在天梯的七心青之中被勾起某个方面的情绪，最终，被这一关给卡得动弹不得。

    所以，绝，虽然是过关之法，但对圣子们而言，很难做到。

    董佳帅和提提寂分析了大量的情报之后，提出了第二种过关的法门，那就是，真。

    没错，真，真心真情，以真到极致的情绪，破掉七心青之关卡。

    绝情可过关，真情照样可过关。

    无论是哪种心青关，在真诚到极致的情绪面前，也必然告破。

    七心青难不难？

    跟六谷欠一般，七心青也让很多圣子头痛不已。

    但是呢，到了方云这儿，七心青，却已经连续过了几关。

    先是大无畏的选择单刀赴会，无意间破了七心青之恐惧心青，然后，一句先天下之忧而忧破了忧患心青；一颗红豆破了相思心青；悲伤逆流成河破了悲心青。

    七心青连过其四。

    四大神圣祭祀也对天运大帝心生敬意，金袍女祭祀甚至感叹天运大帝乃是性情中人。

    好吧，性情中人，这评价也算是中肯，但是呢，金袍这话的意思之中，也隐喻了些许讽刺意味。

    因为，正常的帝王，尤其是雄才伟略的帝王，通常都是那种心肠极硬，视天下为草芥的雄主，平常时候，根本不会有太多的情绪暴露。

    心深似海，不形于色，通常都是为帝者的必修课。

    天运大帝这种性情中人的帝者，倒是真的非常罕见。

    当然，几大神圣祭祀有所不知的是，至情至性，也是七心青的过关之法，此时此刻，方云却是自然而然的真情流露。

    要不然，方云也不会表现得如此性情中人了。

    实际上，到了方云这样的高度，大多数时候，方云都能将自己的情绪隐藏得极好，现在，因为过关需要，流露了真情真心而已。

    连过四心青，方云脸上还带着丝丝泪痕，但是很快，方云就收拾心情，策马向前，继续前行。

    但也就是此时，方云感知到了，自己的星辰令轻轻一震，董佳帅的声音传入脑海之中：“方老大，情况如何了？你遇见了什么？”

    这个场合，不大适合直接给视频，方云简短地回了句：“遇见七心青，连续过了四关，后面应该还有喜、怒、惊。”

    简单明了，说明了自己现在的情况。

    董佳帅那边飞快地回了句：“晕，原来是七心青，难怪四五天都没能过去，方老大，你真是太狠了，别人的七心青，都是一关一大坎，你这，七心青一起来的啊……”

    过去了四五天？

    方云心中不由微微一惊，马上回了句：“我过这四关，好似并没花太长的时间，竟然就过去了那么久？”

    董佳帅马上说道：“嗯，我跟小鸡讨论过，看你四五天没动静，也没跟我们联系，觉得你可能又进入了特殊环境，果然，你那边的时间流速有些问题。”

    方云心中一动，用心感知了一下，然后面色怪异，心中回到：“时间流速并没有什么不同，但是，至情至性很怪异，会让时间变得很短暂。”

    时间流速没有不同，至情至性会让时间变短？

    董佳帅那边诧异无比地说道：“不是吧，还会有如此效果？”

    方云回到：“嗯，准确点说，是当修士沉入至情至性状态之后，会在这情绪之中，沉浸很久，不知不觉，就把时间耗过去了，行了，小帅，多谢提醒，我知道该怎么做了，谢了！”

    董佳帅笑声传了过来：“谢就不必了，方老大你最好是能杀过九阶去，要知道，赌局已经开盘，作为你最好的兄弟，我可是全部身家都买了你必过九阶，就算是为了帮我，你也要争口气啊！”

    方云……

    好吧，这些家伙又开赌局了。

    董佳帅的出现，让方云心中更为警醒，这个任务，也没时间再来浪费，至情至性，理论上来说，的确让人容易沉入环境之中。

    但是，如若方云在至情至性的基础上，施展量子秘术的话，则就相当于多了个上帝视觉，能更好地控制自己的过关时间了。

    继续往前走，方云已经行至金光大道中段。

    此时，蓝袍神祭一挥手，方云面前再度出现幻影重重，蓝袍神祭司清朗的声音传了过来：“世上多有不平事，不知大帝以为，当你的个人意志遭到挫折或某些目的不能达到时，能否保持平常心呢？”

    七心青，怒之心青。

    各种羞辱涌上心头，尤其是，方云好似回到了自己重生前的那一刻，那时，队友们一个个慷慨赴死，英勇就义，最终，尹羽一颗头颅，落入自己怀中……

    怒从心起，发自心间。

    方云抚剑高歌：“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月……”

    蓝袍感叹，好一个怒发冲冠，服了！

    怒之心青，方云策马踏过。

    接下来，惊之心青降临。

    各种意外的，让人惊讶无限的场景，出现在方云面前，方云进入幻影之中，身临其境，感觉各种惊心动魄。

    只是呢，惊恐相连，惊恐两种情绪，大多跟人体的肾脏有关，肾这一块，方云从小就有好好保护，而前面，方云已经过了恐之一关，现在，这惊之心青，自然也拦不住方云。

    不过，跟前面几个心青有所不同的是，惊之心青，这一关，方云就不再是真情真性了，而是变成了“泰山崩而不色变”，不动如山，坦然过关。

    最后出现的，乃是喜之心青。

    金袍女神再度出招，而且，出招也是那么的不显山不露水，看样子就像没出招一样。

    微微躬身，金袍女神祭祀柔声说道：“恭喜天运大帝，连续闯关，登顶圣山，我等心服口服，还请大帝入华盖一叙……”

    金袍女神祭祀笑容满面，恭喜之意十分诚恳，整个圣山此时也变得喜气洋洋。

    要说，此时此刻，方云如若一个不小心，就会真正沉入这喜悦的心情之中，搞不好，最终就会真的阴沟里翻船。

    策马缓缓前行，方云脸上有淡淡的笑容，从容不迫，缓缓说道：“不以物喜不以己悲，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君……”

