    巨大的龙形气劲冲天而起。

    来不及躲闪的‘垚’直接被吞噬了。

    轰！

    半空中发生了巨大的爆炸。

    爆炸所产生的冲击波，让‘青’的身躯在半空中翻滚着。

    她的视野不停的在天与地之间来回旋转。

    天上，爆炸残余，她同行的人，‘垚’粉身碎骨。

    地上，杰森收拳，冷冷的注视，杀意继续弥漫。

    ‘垚’在十二议员中不是最强的。

    更不是上一次战争存活下来的议员。

    但是‘垚’的实力却是不容小觑。

    尤其是单纯的力量！

    那力量足以轻而易举的举起一座小山。

    一拳击出的破空劲风，都能够撕碎一个常人。

    肌肉的力量，带来的肌肉的防御。

    子弹，早已经在‘垚’面前失去了作用。

    小当量的炸药，也不能让他前行的脚步停顿一下。

    即使是面对激光武器，也是游刃有余。

    除去之前面对主舰激光炮被打成重伤外，可以说是每一次的战斗都是横冲直撞，无视敌人的攻击，掀翻一辆辆战车让敌人感到绝望的存在。

    但就是这样的‘垚’，竟然被一击灭了。

    几乎称得上是灰飞烟灭！

    只剩一点残渣飞舞！

    ‘青’惊骇莫名！

    做为上一次战争中活下来的‘议员’，她原本就知道一些常人不知道的事情，还有着自己的一些猜测，所以，她并不认为之前‘曜’说得对。

    虽然看起来很有道理，但是‘青’却知道，那不过是臆想。

    有着臆想做为前提，她还要来到下城区，自然是有着自己的目的！

    逃离！

    或者说，暂时的撤退！

    因为，按照她的推测那里即将爆发出比上一次战争还要残酷的战斗！

    她？

    不想参与！

    避之不及！

    她之所以活得够久，就是因为一直以来这样的谨慎。

    只是……

    为什么感觉下城区的杰森，要比上城区即将爆发出的战争，更加的危险？

    ‘青’看着下面杰森眯起双眼的模样，双腿连蹬。

    砰、砰！

    特殊的技巧，带起了空气的闷响。

    ‘青’以更快的速度落地。

    落地之后，还数个侧空翻，直直的与杰森来开了相当远的距离。

    但是等到她抬起头的刹那，杰森一拳已经达到了面前。

    砰！

    咔嚓！

    沉闷的响声中，空气震动，夹杂着骨头断裂的声响，‘青’整个人翻滚而出，双臂不自然地垂下。

    在最后一刻，‘青’构筑了防御。

    可就算是这样，双臂已经难以承受这一拳，被打断了。

    不过，‘青’却是微微松了口气。

    她躲开了致命一击。

    那么……

    就是她反击的时候了。

    “别动！”

    “我劝你最好别动！”

    “你已经中毒了！”

    ‘青’缓缓地站直了身躯，杰森停下了脚步，似乎是在检查自己的状况。

    “它们很隐蔽。”

    “单一不会有任何的作用。”

    “但是合在一起……”

    “却是剧毒。”

    ‘青’这样说着，骨头断裂的手臂上绽放出了绿色的光芒，在咔咔的脆响中，它们就恢复如初，‘青’活动着手臂，一边适应着重新完好的手臂，一边看着杰森。

    “之前我还不相信‘曜’说的，但是现在？”

    “我有点相信了！”

    “你真的很有可能是‘金’的后手。”

    ‘金’的后手？

    ‘猫洞’外派人员这么多吗？

    ‘不夜城’也有了？

    杰森一皱眉。

    而看到杰森皱眉，‘青’的话语却是没有停下。

    “不用否认。”

    “这样的否认是无用的，因为，你可能自己都不知道，就成为了‘金’的后手——以那家伙的能力，真的可以做到这一点。”

    对此，杰森则是没有反驳。

    和‘金’打过数次交道后，他知道‘金’是什么样的人。

    “你是谁？”

    杰森询问着。

    “我？”

    “‘青’，十二议员之一。”

    “刚刚被你一拳打成残渣的是‘垚’。”

    ‘青’做着自我介绍，然后，她认真的看着杰森。

    “我们做个交易怎么样？”

    ‘青’说道。

    “交易？”

    已经得到自己想要的名字，杰森却是不打算拖延下去了。

    毒？

    他感受到了。

    但是，他不在乎。

    大不了再死一次。

    更何况，这样的毒并不致命。

    他强大的体质，还有核心技能之一的【水晶湖】都在让他快速的恢复着。

    “没错，交易！”

    “我告诉你一个秘密！”

    “然后，你保证我在这里的安全——当然了，我也会保证你的安全！”

    “而且，在这次战争结束后，我会推荐你成为上城区的‘议员’！”

    “放心，我不会欺骗你！”

    “我们可以签订契约！”

    ‘青’一本正经地说道。

    她并没有欺骗杰森，她说得是真的。

    在她原本的计划中是说服‘垚’，暂时躲藏在下城区。

    而现在？

    ‘垚’死了。

    但是，她却没有任何伤心、愤怒。

    因为，来了一个更加合适的杰森。

    比‘垚’更强大，自然就更合适。

    如果说之前只有五成的把握躲过这次战争的话，那么见识到了杰森的实力后，‘青’已经有了八成的把握。

    甚至，如果机会恰当的话，她还能够获得更多。

    一想到这，‘青’的面容都泛起了一丝红润。

    这是激动。

    更是期待。

    她看着杰森，双目仿佛是滴出水来。

    本就娇媚的容颜，在这个时候完全没有了之前的冷淡，只剩下风情万种与……

    砰！

    鲜血横飞。

    脑浆子崩裂。

    ‘青’的头颅被一拳打碎！

    “相较于你的契约，我更相信我的契约！”

    杰森扫了‘青’的尸体一眼，径直说道。

    ‘青’丑陋吗？

    并不丑陋。

    相反的，高挑的身材，娇媚的容颜，再加上高冷的气质，足以吸引相当多的人，但是对杰森来说，却是没用任何的作用。

    美貌？

    对杰森来说还不如一碗猪脚饭。

    如果你能够给他再来份烧鹅，他还会感激你。

    以原有的契约亡灵做为支架，‘垚’的幽魂出现了。

    接着，再以‘垚’的亡魂做为支架，‘青’的幽魂也出现了。

    两位‘议员’的幽魂一出现就面面相觑。

    尤其是‘垚’！

    到现在了，这位议员还不知道发生了什么。

    不过，契约的力量，却让它径直单膝跪地。

    “见过大人！”

    ‘青’也单膝跪地，俯首称臣。

    到了此刻，它瞬间明白了自己的处境，然后，这位十二议员中唯一的女性议员，毫不犹豫地说道：“禀告大人，我有一件事向你报告。”

    说完，利用【尸语契约】将自己知道的一切，都告知了杰森。

    ‘你确定？！’

    接收到了‘青’的信息，即使是杰森都一愣。

    ‘大人，我确定！’

    ‘虽然很隐蔽，但是依旧有着蛛丝马迹。’

    ‘青’确认着。

    “如果是这样的话……”

    “那就有趣了。”

    杰森低声自语着。

    然后，瞬间改变了原本的一部分计划。

    他原本还打算要直接‘站出来’的。

    现在？

    没必要了。

    毕竟，真正隐藏者还没有出现。

    不过，一些计划却是没有改变。

    “‘垚’，你负责镇守这里。”

    杰森说道。

    虽然被他一击而灭，但是‘垚’的实力依旧强大。

    放在‘下城区’更是巨无霸一般的存在。

    没有谁能够威胁到对方。

    “是，大人。”

    ‘垚’瓮声瓮气地回答着。

    “‘老头’、劳伦，这里暂时交给你们了，统计这里的人员，整理物资，防御方面有‘垚’协助。”

    杰森对着重新浮出地面的‘老头’、劳伦.德尔德说道。

    “没问题。”

    “你小心点儿！”

    知道杰森下一步计划的‘老头’、劳伦.德尔德叮嘱着。

    “有‘青’在，我已经拥有了最需要的地图。”

    杰森笑着说道。

    对于杰森来说，在之前进入30区最担心的就是危险。

    而现在？

    则是地图。

    恰好的，‘青’身为上一次战争的幸存者，对30区实在是太熟悉了。

    甚至，对30区之外的地方，也很熟悉。

    挥手，暂时告别。

    杰森带着‘青’，进入了30区。

    大战即将到来。

    自然需要吃饱喝足。

    杰森揉了揉自己的肚子。

    他，有些迫不及待了。

    ……

    同样迫不及待的还有‘幽’。

    “快点！”

    “我支撑不了多久！”

    ‘幽’站在原地，脚下的影子化作阴影怪物，将眼前一个长相类似‘蒙达’的怪物团团围住。

    ‘蒙特’，‘蒙达’的弟弟。

    也是怪物的十大领主之一。

    或许脑子没有蒙达好使，但是力量却更强。

    ‘紫’一手抬起挥出一道道风刃，切割着周围的怪物，另一只手则是放在了猩红的传送门上。

    “知道了！”

    “马上就好！”

    ‘紫’大声地回答着。

    传送门一点一点的变小。

    ‘蒙特’则是大声地吼叫着。

    它用力的撞击着阴影组成的防御。

    可惜的是，它能够撞穿一座山的力量、身躯，在这阴影中，却仿佛是陷入到了泥潭中，力量不停的被消融不说，它还越来越无力。

    这让它感到了愤怒。

    吼！

    前所未有的怒吼声中，‘蒙特’身躯疯狂变大了一倍还多。

    它再一次的撞击着。

    砰！

    这一次，阴影防御却是响起了正常的响声。

    “‘紫’小心！”

    戴着面具的‘幽’大声喊道。

    消瘦男子的声音依旧阴冷，滑腻，但是却带着一丝惊慌。

    仿佛遭遇了什么不可思议的事情。

    正在封印‘传送门’的‘紫’瞬间被吸引了注意力。

    他扭头查看。

    ‘幽’倒飞而回。

    ‘蒙特’狂吼中继续冲锋。

    ‘紫’以为是这里出现了新的怪物领主。

    但是，他没有想到，攻击却来自身后。

    噗！

    一支阴影长枪，刺穿了他的胸膛。

    心脏第一时间被搅烂。

    阴影的侵蚀之力，以不可阻挡之势，漫延全身，冲击着全身生机。

    ‘紫’不可置信地回头。

    他不敢相信‘幽’会这么做。

    因为，在他看来‘幽’没有理由这么做的。

    但是，事情已经出现了，他就需要……

    传讯！

    他要告知其他人小心‘幽’！

    但是，‘幽’更快。

    噗！

    虚空中，一柄阴影长刀掠过了‘紫’的脖颈。

    头颅高高飞起。

    躯体跪地摔倒。

    而气势汹汹的‘蒙特’则是早已停下了脚步，扭头看向了一侧。

    它的兄长‘蒙达’出现在那里。

    “合作愉快！”

    怪物领主说道。

    “合作愉快！”

    “之后，交给你们了！”

    ‘幽’说着这样的话语，一把拎起了‘紫’的尸体向一旁走去。

    “当然！”

    怪物领主向着自己的弟弟示意。

    吼！

    更加响亮地吼叫声出现了。

    与之一同出现的，还有‘蒙达’自身的气息。

    而那原本缩小的猩红‘传送门’，则是开始又一次的变大。

    气息变化。

    吼叫连连。

    这里的异变，让剩余三处‘传送门’附近的七位‘议员’眉头紧皱。

    “有麻烦了！”

    “‘蒙达’是去突袭‘紫’和‘幽’了！”

    ‘赤羽’、‘铠’、‘鬣爪’、‘疾’、‘寒蛇’、‘噬虎’和‘心’同时想道。

    然后，‘铠’、‘疾’和‘心’这三位同样是上次战争存活下来的老牌‘议员’在‘心’的能力连接下，就完成了一次简短的对话。

    “这里暂时交给你们了！”

    ‘心’向着‘寒蛇’、‘噬虎’说道。

    一边说着，‘心’一边松开了握紧的手掌。

    在他的面前，十大怪物领主之二的心脏已经被捏碎了。

    “交给我们了。”

    ‘寒蛇’的脸上露出了一个虚假的微笑。

    ‘噬虎’则是低头啃食着怪物领主的尸体。

    每一口下去，‘噬虎’身上的凶煞气息就强大一分。

    野兽！

    ‘心’扫了‘噬虎’一眼，给与了评价后，转身就走。

    如果不是他的能力发动需要一定的时间，他绝对不会带上噬虎这种很容易不受控制的家伙。

    就好似现在的局面！

    他总觉得的云谲波诡！

    因此，毫不犹豫的，他联系了‘铠’和‘疾’。

    至于‘青’那个女人？

    没有联系上。

    之前的气息是去了下城区。

    应该是发现了什么吧？

    ‘心’想道。

    然后，脚步不停，就向着和‘铠’、‘疾’约定的地点而去。

    ‘铠’收回了刀刃，看也不看倒下的十大领主之一，冲着‘赤羽’说了一声，转身就走。

    ‘疾’也类似。

    ‘鬣爪’挠了挠头，没敢阻止。

    他只是一个新晋‘议员’，虽然身份尊崇，但是还是比不上老牌‘议员’，尤其是实力方面，更是相差了不止一点半点。

    就如同这个被‘疾’切碎的怪物领主。

    他虽然有把握不熟。

    但是想赢？

    几乎是不可能的。

    而‘疾’？

    直接三下五除二就把对方切碎了。

    “还是差得太远啊！”

    ‘鬣爪’这样感叹着，就准备转身去关闭‘传送门’。

    而在这个时候，一身狼狈的‘幽’出现了。

    出现的‘幽’一边跑着，一边喊道——

    “小心！”

