    张扬离开绿野王庭后，先返回了驻京办，他没有去八卦门找秦萌萌，现在肯定有人在盯他的梢，他可不想冒着暴露秦萌萌行藏的风险，来到清江大酒店，看到大门外停着一辆红色的法拉利，马上认出那是黑寡妇邵明妃的车，张大官人实在没心情跟这个女人打交道，转身想出去躲避，却没成想邵明妃已经看见了他，远远道：“张书记，您干嘛躲着我啊？”

    既然被她看到，张大官人只能转过身来，笑道：“我躲你干什么？你有什么好怕的？”

    邵明妃推开车门走下去，来到张扬面前，一双妩媚的双眸风情万种地眨了眨，娇滴滴道：“你怕什么自己心里清楚。”

    张大官人朝她的小腹看了一眼，心中暗骂，骚娘们，居然敢撒出这样的弥天大谎来欺骗老子，他表面上却没有流露出来笑眯眯道：“我想好了，你的要求我可以答应，咱们什么时候去把麻烦给解决掉啊！”

    邵明妃白了他一眼，小声骂道：“没良心的，你当我想给你留种啊！”

    张大官人心中暗骂，你乐意老子还不乐意呢，脸上却做出有些心虚的表情，低声道：“姑奶奶，您别在这儿嚷嚷，咱们先离开这里再说。”

    邵明妃撅起嘴唇道：“你怕什么？光天化日之下，我又不能将你给吃了。”

    张大官人嘿嘿笑了一声，明显有点皮笑肉不笑的意思。

    邵明妃道：“平时瞧着你挺爷们的，可关键时刻却一点责任都不敢担当。”

    张扬道：“这事儿我是一点印象都没有，我说万一你要是生出来，他不像我，我岂不是冤枉啊！”

    邵明妃佯怒道：“你说的是人话吗？难道你怀疑我讹你吗？”

    张大官人道：“你别生气，其实这个麻烦留下来对咱们谁都没好处，大家各有各的生活，你之前要我做得那件事我会尽力而为，你觉得怎么样？”

    邵明妃眼睛眨了眨。她敢断定张扬一定听到了风声。梁祈佑因为女儿梁柏妮和安达文婚变之事，所以决定从福隆港的竞争中抽身事外，否则他怎会答应自己的条件如此痛快，想到这里邵明妃幽然叹了口气道：“你当我真要你做这件事吗？其实我只是考校一下你的心意罢了，想不到你这人居然这么没良心。”她做出一副楚楚可怜的样子。要说这女人的演技水平的确不错，小嘴儿一扁，眼圈一红当真是我见尤怜。可张大官人对她的真实面目早已认得清清楚楚，哪有那么容易上她的当，目光朝周围看了看，张扬是不是怕她，而是怕引起不必要的麻烦，毕竟这里是驻京办。出来进去的都是平海方方面面的干部，其中有不少人都认识他。

    果然让张扬看到了一个，不过是自己人，他的结拜妹子薛伟童，薛伟童也是刚到，看见黑寡妇邵明妃和张扬站在一起不由得微微一怔，她直接将车开到他们两人身边，望着黑寡妇没好气道：“今儿什么日子。怎么出门就看到让我恶心的东西。”

    黑寡妇眼皮儿翻了翻。她今天来找张扬实则是奉命而为，是想查探一下张扬的底细。看看柳丹晨失踪一事跟他有没有关系，她以为张扬并不知道他们之间的关系真相，所以觉得自己吃定了张扬，在张扬面前她有种猫戏老鼠的错觉，薛伟童的出现让她无法来及涉及事情的主题，心中暗自埋怨，这死丫头怎么来了？看来今天的事情只能作罢。

    当着薛伟童的面，她向张扬抛了个媚眼道：“别忘了我跟你说的事情！”说完扭着水蛇腰离开了。

    薛伟童冷冷望着她远去的车影，唾弃道：“狐狸精！”

    张大官人只是傻笑，薛伟童道：“你笑什么？是不是也让这只骚狐狸给迷上了？”

    张大官人苦笑道：“天地良心，她沾上我还不是你给我惹得麻烦，我对她是一点儿想法都没有，要不要我对天发誓。”

    薛伟童道：“别在那儿此地无银三百两了，瞧瞧你们刚才的样子，还不知道发生什么事情了。”

    张大官人瞪大了双眼，一脸无辜道：“天地良心，妹子，你杀了我吧，我死都不要紧，但是你不能诬我清白啊！”

    薛伟童一双眼睛斜斜看着他，脸上充满了不信任。

    张大官人解释道：“就算有点什么，也是她的问题，是她对我一厢情愿，你想想啊，她是你爹的女人，我总不能把薛叔叔的女人给撬过来吧？你当我饥不择食，剜到篮子里都是菜啊！”

    薛伟童道：“别解释，你越解释我越怀疑。”说到这里她自己忍不住笑了，这件事上张扬的确挺无辜的，如果不是当初她想出了这么一个蹩脚的主意，黑寡妇也不会缠上他。

    张扬道：“你下车，我回头慢慢给你解释。”

    薛伟童道：“不用下车，大哥回来了，咱们今晚聚聚，你上车。”

    张扬正准备上车呢，那边来了一辆黑色丰田越野，张扬认得是国安耿志超的车，不由得皱了皱眉头，最近发生在他身边一连串的麻烦让他成为了多家部门的焦点。

    不过张扬还是迎了上去，因为他关心邢朝晖被杀一案的进展，想要得到内幕消息必须通过国安这一途径。

    耿志超落下车窗，向张扬道：“上车！”

    张扬朝身后薛伟童的兰博基尼看了一眼道：“有朋友在等我。”

    耿志超坚持道：“耽误不了你多长时间。”

    张扬这才拉开车门坐了进去。

    耿志超开门见山道：“何雨濛在哪里？”

    张扬顿时警惕了起来：“你问我？我还想问你呢，秦振堂那孙子一把火将她的别墅烧了，我逃了出来，何雨濛到现在活不见人死不见尸，你们应当去找姓秦的调查。”

    耿志超的目光始终盯住张扬的眼睛，他低声道：“现场的勘查取证工作已经结束，现在已经可以确定并没有人在这场火灾中死亡。”

    张扬道：“你这话我不认同，第一这场不是火灾，是人为纵火，第二，话别说得那么武断，你们的调查水平也就那么回事儿。”

    耿志超道：“是不是人为纵火还在取证之中，张扬，何雨濛的真实身份是什么，你心里清楚。”

    张大官人呵呵笑道：“我清楚？我当然清楚，她是何长安的女儿。”

    耿志超步步紧逼道：“事到如今，何必再强行隐瞒呢？张扬，如果你真的为她好，还是尽快将她的藏身地告诉我，我可以向你保证，组织上一定会保护她的安全。”

    张扬道：“你们跟我有个狗屁关系？凭什么认定我知道她的下落？老耿，我之所以坐在这里心平气和的跟你谈话，不是咱们之间有什么交情，而是看在邢朝晖的面子上，你说你们这帮人是不是吃饱了闲着没事干？老邢尸骨未寒，你们不去查他的案子，早日找出幕后真凶，以告慰他的在天之灵，却花费这么大的人力物力找一个女人，我说你们对得起自己的俸禄吗？国家和老百姓养活你们这帮人是干什么的？你们不知道脸红吗？”

    耿志超被他说得老脸一热，这小子显然是个难啃的骨头，想从他嘴里得到何雨濛的下落看来并不容易，耿志超道：“秦家人正在找她，公安机关也在找她，我可以明白的告诉你，无论她落在任何一方的手里都不会有什么好结果，如果你真的为她好，还是带她来我们这里，我应该可以帮助她。”

    张扬冷冷道：“谢谢了，我也明白地告诉你，何雨濛让秦振堂给烧死了，你们别以为能帮他掩盖罪行，我要去起诉他！就算告到高院，我也不会放过这孙子。”

    耿志超叹了一口气，他低声道：“张扬，邢主任那件案子已经取得了一些进展。”

    张扬眉峰一动，他本想拂袖离去，可耿志超却适时的引起了他的兴趣。

    耿志超停顿了一下方道：“根据我们对爆炸现场的分析，做这件事的人是一个高手，他不但是个炸弹专家，而且对于我们组织的内部情况相当清楚。”

    张扬道：“那就是你们的内贼了？”

    耿志超抿了抿嘴唇道：“拥有这样水平的人我们的内部不会超过三个，我们进行了排查，最终疑点锁定在一个叫管诚的前特工人员的身上。”

    张扬忽然想起了伍得志，伍得志在爆炸中毁容并失去右臂，那场爆炸就是管诚设下的圈套，至今这个管诚仍然逍遥法外，想不到他如今又将魔爪伸向了邢朝晖，想到这里张大官人怒火填膺，咬牙切齿道：“有没有查到他的下落？”

    耿志超摇了摇头道：“有个人对他极其熟悉。”他拍了拍张扬的肩膀道：“伍得志你应该非常的熟悉，想要找出管诚，你必须说动伍得志出山。”

    张扬没有说话，推开车门跳了下去，背身挥了挥手，走了两步停下脚步道：“老耿，以后别再来找我！”

    今天第一更，还是老规矩，如果今天月票能够达到一百张，继续五更送上！章鱼不是为了拼啥月票榜，要拼不如等到下月初了，一点存稿没有，先拼出动力再说！兄弟姐妹们，还能给点力吗？(未完待续。)<!--over-->

