    一份国书，摆在赵瀚面前。

    当大同军坐船前往朝鲜时，满达海已经撤军了。这货把汉城抢掠一空，汉城许多百姓，都被抓来当民夫，帮着运输抢掠的财货。

    李正带着数千人，坐船在平壤附近登陆，只咬掉满清的一截尾巴。

    收获也有，杀了几百厮卒，解救四千多朝鲜被俘百姓，还有这些百姓运输的财物。

    朝鲜国主李倧被软禁，世子李淏政变自立，迅速获得朝鲜官民拥戴。实在是李倧表现得太糟糕，朝鲜官员和百姓都对其怨声载道，或许换一个国王能够过好日子吧。

    李淏继位之后，正在做三件事：

    第一，打着“排满中兴”旗号，清洗不服从自己的旧臣。

    第二，请求李正的大同军不要离开，今后就驻扎在保州。反正那里荒无人烟，也满清抢得十室九空。大同军驻扎之后，第一年由朝鲜供应粮草，第二年由大同军招募流民开垦补给。

    第三，请求大同皇帝册封，赐下朝鲜国王金印。

    保州就在鸭绿江的南岸，是辽国攻打高丽而修建的桥头堡，也是满清入侵朝鲜的必经之地。

    只要大同军驻扎保州，朝鲜就能高枕无忧，李淏可以安心治理内政。

    赵瀚看着手里的国书，不禁哑然失笑：“这位朝鲜新主，篡位时智计百出，怎就不知请神容易送神难呢？把大同军请去驻扎，还允许大同军自行招募流民垦殖，就不怕从此把整个保州丢掉？”

    李邦华反而对赵瀚的想法感到奇怪：“陛下，两国邦交，以大事小当怀仁。朝鲜沐浴教化，世代皆为中国藩篱。此时朝鲜有难，又信赖我中华，天朝大国怎能乘人之危？难道陛下还想把保州占了不还？抛开事大事小之论，朝鲜山多地少，历来就穷困边僻，便是占了也没甚用处。若是朝鲜军民反抗，到时候在朝鲜用兵，征收的粮赋还不够军队开销。”

    “哈哈，是我多想了。”赵瀚瞬间解惑。

    不管是朝鲜国王李淏，还是眼前的李邦华，都不认为中国该去占朝鲜领土。

    而且，李邦华已经道明原因，分为政治舆论和实际利弊两个方面。

    无论赵瀚找到多么冠冕堂皇的理由，今后只要侵占朝鲜领土，都会导致朝鲜君臣离心离德，中国这边的士子也会认为赵瀚“失德”。

    朝鲜那个破地方，不但天气寒冷，而且山多地少。打下来也种不出什么粮食，万一遇到朝鲜军民抵抗，多半就变成了赔本买卖，统治维护费用定然居高不下。

    济州岛是个例外，当时赵瀚需要养马地。

    庞春来并不过多言语，他对赵瀚太熟悉了。只听赵瀚刚才说的话，就知道今后肯定要在朝鲜扩张，做出决定之后，谁来劝谏都是没有用的。

    赵瀚下令道：“着令礼部，安排册封朝鲜国王事宜。着令兵部，征调农兵，训练大同军第十四师。第十四师士卒，优先选取已有妻室、暂无子女、并非独子的农兵。编练完毕，等到夏粮收获之后，第十四师将士，夫妻一起前往保州安家。”

    李邦华惊讶看去，他也明白过来，赵瀚是真要侵占朝鲜的保州。

    保州在朝鲜边境，早已十室九空。大同军将士，如果夫妻皆往，毕竟成为保州的主体人口。

    赵瀚继续说道：“着令吏部，挑选官吏，随军一起前往保州。官吏去了保州之后，尽量招募朝鲜流民，给他们分田落户。对了，还要给朝鲜的农民赐姓，人怎么能没有姓氏呢？”

    李邦华本想劝谏，听到这话又懒得再说了。

    有官吏，有军队，有移民，还能自行招募朝鲜流民编户分田。只需三五年时间，保州就实质变成中国领土，朝鲜国王想收都收不回来——没有侵占成本，那为啥不干呢？

    李邦华并非迂阔书生，有利无害的买卖，就算违背儒家道德他也会支持。

    赵瀚说道：“保州毗邻伪清辖地，只要那里的粮食能自给，我军随时可由朝鲜出兵。到时候，就是三路齐攻伪清，一路从山海关，一路从盖州，一路从朝鲜！”

    田有年赞道：“伪清必定顾此失彼。”

    赵瀚又说：“北方兵力也不足。着令兵部，招募农兵，新编第十五师。河南、山东粮食不足，第十五师编练之后，可先驻扎于徐州，若遇战事立即调遣北上。”

    如此，正规师就达到十五个。

    四个师外加骁骑兵，四万七千人马堆在辽东和朝鲜。

    天津一个师，登州一个师，徐州一个师。这三万人，可去攻打辽东，也可随时调去跟李自成作战。

    四个师驻扎河南、湖北和北直隶西南部，主要防备李自成。

    两个师驻扎四川，一个攻打川西土司，一个攻打川东、湘西土司。

    两个师驻扎广西，占领广西全境之后，便要配合四川友军攻打云贵。

    其余部队，要么是皇帝亲兵，要么是重要港口的警备队。

    至于各地守城部队，全部属于警察编制，多招募退伍老兵和农兵担任。只在城门口常驻，数量不是很多，真遇到匪寇攻城，全城警察都可调动起来，城郊农兵也能迅速集结。

    赵瀚对军队进行大规模扩编，除了做战略准备之外，也是在给将士增加升迁职位，还给那些立功降将安排职务。

    李自成窝在山西、陕西和甘肃，一直都没什么动静。

    据前线细作传回的消息，今年西北气候不错，李自成抓住机会编户齐民，大量农民都落户分田开垦。长达十多年的干旱和战乱，导致西北没有人地矛盾，反而变得地太多、人太少。

    李自成根本不用搞土改，就能轻轻松松给百姓分田。

    西北之地，竟然欣欣向荣，一切都呈好转局面。只不过，官员依旧贪婪，仅在李自成的威压之下，贪得没有崇祯时期那么厉害，老百姓总算能够喘口气。

    李自成的起义部队，许多将领也日趋腐化，常有私自招募流民佃耕、隐藏民间人口的事情发生。为此，李自成三令五申，不得隐匿人口，已经杀了好几个将领。

    除了发展内政，就是清除军阀。

    大量降兵降将，被李自成插手整编。不听话就打，前后十多个降将叛乱，全部遭李自成派兵砍了脑袋。

    另外，去年蒙古从边境入侵山西，大概有两万多蒙古骑兵南下。

    小冰河时期，草原也不好过。蒙古人生活困难，只能跑来山西劫掠，被李自成的大顺军杀得溃逃。

    这么多事情要做的李自成，自然没功夫跑来跟赵瀚打仗。

    双方的关系还不错，甚至恢复了民间贸易往来。但大家都知道，卧榻之侧，岂容他人酣睡，南北开战也就这一两年的事儿。

    在大顺、大同开战之前，也有一种可能，两方联手去打固始汗！

    固始汗去年统一青海和西藏，这些都是苦寒之地，必须向外发展才行。这货麾下的军队，一边袭扰李自成的甘肃，一边蚕食赵瀚的川西，同时把大顺、大同都招惹了。

    一堆战争信息之间，赵瀚终于收到工商业的好消息。

    “陛下，草……臣已改良经床。”致力于造直升飞机的徐正明，半年时间不到便出成果。

    赵瀚欣喜道：“抬进来！”

    徐正明全家已搬来南京，长子是他的工作助手，跟侍卫一起将经床抬进来。

    织布流程复杂，就拿纺织棉布来说，就有好多道程序要做：轧棉（去籽、令棉花松软）、纺纱、整经、浆纱、引纬（纺织）。

    整经，是把棉纱纺成棉布的第一道流程。

    徐正明指着眼前的经车说：“改良这个，比做飞椅容易多了。如今的经车只八繀（收丝器），臣改进过的纺车，足有二十繀！”

    “需几人操作？”赵瀚问道。

    徐正明说：“两人。”

    八繀经车，也是两人操作，生产效率提高了2.5倍。

    大明的纺织业，南北差异很大。

    北方还在采用齿耙式整经，南方在宋代就用轴架式整经。

    在纺织棉布时，轴架式整经，质量更优，产量更大。

    南方的轴架式整经技术，最开始使用拨车，只有一个收丝器（一繀）。到明代中后期，已经发明出軠床，有四个收丝器。

    江西的水利纺纱机诞生，刺激江南的纺布机发展。

    于是前两年，嘉定县的工匠，发明出具有八个收丝器的经床。而今，徐正明再度改良经床，将收丝器扩大到二十个。

    赵瀚只是刺激和鼓励，把经床的发明改进提前了。

    在原有历史上，到了康熙中后期，中国工匠就制作出三十个收丝器的经床。相比明初的一个收丝器，发展有多巨大，从数字就能直观理解。

    赵瀚问道：“还能继续改进吗？”

    徐正明挠头憨笑：“能！再给臣一两年时间，定能把经床变成三十繀、五十繀！”

    “其志可嘉！”赵瀚赞赏道。

    纺织机器的发展，各个流程都需改进，徐正明只是改进了整经环节，接下来还有很长的路要走啊。

    一旦蒸汽机问世，现有的技术发明，都可以安装在蒸汽机上。

    赵瀚问道：“你是怎么改良出来的？”

    徐正明疑惑道：“很难吗？就那样改的啊。以前的经床，看一眼就明白怎么改了。”

    赵瀚瞬间无语。

