    这一幕正好被一个从探望病人的女生看到，再看她身后，眸眼一动，掏出手机，“咔擦咔擦”连拍几张，发给了标注为孟倩姐的微信。

    看廖聪芮这么久没回来，穆沐掏出手机，想着这段时间她跟凌珥的关系，明明前一刻很好，为什么接下来他们会陌生人一样，甚至倒戈相向。再想想这次来医院，明明很热枕生活，偏偏老天要开一个这样的玩笑。

    她长叹一声，不知是叹她波折的人际，还是老天开的玩笑，亦或者是人生的虚华浮实，或者是初触社会的感慨。

    编辑信息——“虚浮人生，怪异百态。”

    自己执着的，执着自己，不过流水趟过了无痕。

    这个时候手机响了，穆沐有些木讷的眼睫下敛，按下接听键，“喂。”

    电话那头的男音低沉有磁性，“在哪？姑不放心你，我晚上送你去宾柳市。”

    “嗯？”穆沐这才堪堪回过神，“你什么时候回来的？”

    “刚刚，”电话里听到砰的一声闷闷的关门声，他埋怨道：“一个活物都看不到，你在哪里？”

    尽管是沿海南区，十二月初也潇起了阵阵妖风，在露天下行走，还是会冷得牙齿打架。

    男子裹着棉袄带着帽，下车，步履轻快，打开后备箱，把穆沐的行李安放好，才给穆沐来一个旋转公主抱。

    “看到我竟然不是第一时间抱我，真的好失望。”穆沐被他转得有些晕，攀着他的脖子，嗔骂道。

    “行了，下次见你，第一时间抱你，”男子宠溺似的薅着她发顶，“你就别跟一个行李箱吃醋了。”

    穆沐翻了个白眼，气绝。

    但确实是吃行李箱的醋了，只呵呵笑着，惩罚般的打了他一掌。

    两年轻人有爱的互动引来不少路人侧目，其中门的后方有个拎着手机不断拍照面容严肃眼角讽刺讥诮的人。

    男子把穆沐送上副驾驶，关上车门，再从前面绕到驾驶室，启动引擎，两人有说有笑，扬长而去。

    一看这关系就不简单。

    男子从后视镜看她一眼，“刚忘记问，你来医院干什么？”

    穆沐目光闪烁了下，“没、没什么。”

    男子不信，“没事谁会无缘无故跑医院！”

    “陪一个同学过来。”穆沐匆匆转移话题，带过这个茬。

    一路上谈天说地，相谈甚欢，除了说医院一事有些闪烁其词，男子便不再怀疑，每个人都有一点不为人知的小秘密。

    夜幕四垂，华灯初上。

    车流如织，在蜿蜒的公路上流淌，刺眼的车尾灯，似一盏盏随波逐流的河灯。

    漫天星辰，一眨一眨的，好像有人在跟你捉迷藏。穆沐想起了应承了某人一罐手工星星，现在已经过半，就是不知道还有没有送出去的机会。

    她觉得两人还是应该打开心扉谈一谈，其实，他人并不坏的。

    想着，长长喟叹一声。

    被旁边的人调侃，“小小年纪就哎天怨地的，学什么老成，什么时候叹得到老？”

    穆沐故意又叹一声。

    又堵车了，男子踩了刹车，转过头觑她，“不是，你叹什么啊？从见你开始，叹得我耳朵都起茧了。”

    穆沐丧着脸，“缝节必堵。”按亮手机，已经是晚上九点二十七分，足足在高速路上堵了三个小时，平时去宾柳市也不过才两三个小时，现在半路还没到。

    穆沐觉得今晚是在这高速路上过了，一脸的生无可恋，关了手机，把座椅调试好，吩咐：“我睡会儿，别叫我。”这几天考试用了不少经历，今天又被吓得不轻，跟他唠嗑唠了这么久，是极限了。

    男子伸出一只手，摸了摸她额头，“睡吧。”看着前面纹丝未动的车流，眉心蹙成一道川。

    车厢里回归寂静，只留中控台“滴滴”的仪表盘运作声和有律清浅的呼吸声，有种岁月安静的美好。

    彼时，西城市的另一端，有人炸开了锅。

    校园内网，班级小群，无一不在热议一件惊为天人的事件。

    关于青春禁果这件事，我们都朦胧，期待，好奇，更有大胆者在冲动下，不计后果暗尝一口。

    本是私底下的密事，一旦被摆到明面上来，将会是另一番风云。

    这就是我们这个年纪所不能承受的责任和压力，太年轻了，太稚嫩了，不是这个年龄段可以有的尝试。

    照片一张张流露，地点显而易见是医院，身后门诊牌“妇科门诊”几个字赫然入目，一个女孩子表情怔怔，似乎经历了无法估计预料又不敢相信的事实，双目失神，毫无焦距。相对于旁边喜笑颜开的幸福脸，她俨然成了一个反面材料的对比，而且，她最年轻，身上还穿着校服，不少人会瞧着她，带着鄙夷和轻蔑，或者是为这么好的苗子扼腕叹息。

    早知今日，何必当初呢，还是太年轻，不懂得爱惜自己。

    即使不用标题，也能猜到个大概。

    这条帖子被迅速置顶热评，不乏抨击加描颜色的。

    人都是这样，看热闹不嫌事大，只要跟自己沾不上边，怎么夸大怎么来。

    “wow！大料啊！”

    “楼上的大料是八角还是茴香啊？”

    “学校第一，不愧是学校第一，生孩子也要挣第一，佩服【抱拳】”

    “平时人模人样，鄙睨一切，我看不是玉女，是欲女。”

    “不知道这样的白莲花叫起来会怎样！”

    “这肚子里的不会是二哥的吧？”

    “楼上慎言，据贫僧观察，穆施主一个月前就已经闹翻了，两看相厌，老死不相往来。”

    “楼上是假和尚吧，还施主！对欲女无需仁慈，佛祖不会见怪的。”

    被称假和尚的那个回道：“众生平等。”

    “楼上两位，现在是谈论称呼的时候吗？”

    “那照这么说，穆欲女是给二哥带绿帽子咯？”

    网络是个虚拟世界，说话不需要本钱，也不怕被人查到，说话也就有了底气。

    有人幸灾乐祸，“哈哈，他也有今天，我早看他不爽了，学校的犯贱女生几乎都被他穿过。”

