据《本草经》记载：“巫山有女，积怨成鬼，怨鬼有泪，可入药，百万不存一，有起死回生之效。”云风小心翼翼地收起女鬼泪，看着仍然有些不明所以的芊泽，问道：“芊泽小姐，你没事吧？”

芊泽已知云风上师身份，自然不敢怠慢，忙回道：“多些上师相救，待回转客栈，家父必有厚报。”云风摆手道：“举手之劳，小姐不必挂怀。”

随后他拿出一张焚火符，将丫鬟一茜的尸体烧掉，带着芊泽一前一后地往客栈走去。

还未接近客栈，远远的可见其上空鬼气弥漫，从中传出浓重的血腥之气。云风心中一沉，暗道不好，一个箭步朝客栈跑了过去。

等他回到客栈之时，整个商行的人已经全部被杀。他们每个人的死状都凄惨无比，或被鬼气入体、或被吸干阳气、甚至有人被鬼力撕成两半。

云风看着横躺在广场上死去的商行掌柜，想起两人相识的种种。他怒从心起，强大的杀气以他为中心，迅速蔓延开来。

黑暗中，一道紫色闪电贯穿大地，照亮整个夜空，云风的紫霄火雷剑强势出鞘。所有的阴邪鬼气，在一刹那间全部消散不见。

客栈内，李书峰二人已彻底失去了战斗能力。若不是他及时拿出幻剑宗的身份令牌震慑住对方，恐怕早已成为刀下亡魂。

此时鹰鼻老者几人，正在为如何处置李书峰而激烈地争执着。鹰鼻老者主导策划了这次行动，他一心想要杀人灭口，一了百了。但是其他人却摄于幻剑宗威名不敢动手，他们深知在栖凤国得罪幻剑宗，只有死路一条。

曾经有个道长高手，为了给家族后辈出气，杀掉了幻剑宗两个外门弟子。结果被幻剑宗暗杀堂十二位道长联合追杀数月，他奔逃十几万里，最终仍然难逃一死。

自那之后，整个栖凤国，除了其余四大宗门外，再没人敢得罪幻剑宗在外行走的弟子。因此其他人不仅不赞成杀掉李书峰，反而打算联手阻止鹰鼻老者。

也正因为有此变故，二人才有幸等到云风归来。紫霄火雷剑一剑破妖邪，山林五恶心中大骇。他们以半步客栈为阵眼，布置了一个大阵，就是有筑基修士前来也无法轻易攻破阵法，万没想到被人一招击破。几人见事不可为，马上从四个方向分开逃命。

紫霄火雷剑一分为四，去势极快，未等他们跑出几步就被其追上，逼退了回来。

望着悬在头顶的紫霄火雷剑，感受其散发出的强大剑气，几人早已肝胆俱裂，生不起丝毫反抗之力。纷纷双膝跪地，不住地磕头求饶。

他们的眼神中满是绝望，悔恨当初不该听信鹰鼻老者谗言，招惹到五大宗门之人，如今一切皆是晚矣。对滥杀无辜，视人命如草芥之人，云风自然不想放过。他心念一动，紫霄火雷剑瞬间穿透其中三人身体，只留下鹰鼻老者一人。

眼见同伴浮尸倒地，鹰鼻老者吓得血色全无，忙颤声道：“仙师开恩，在下愿用此物换取一命。”他用力地磕过几个响头后，从怀中拿出一物，双手举过头顶递到云风面前。

云风留他性命并不是为了索要财务，只为等芊泽小姐到来，让她亲眼见到杀父仇人身死。不过既然对方主动献宝，他也没有理由拒绝。

此物是一块类似羊皮卷材质的地图，里面弯弯曲曲的标注了不少河流山脉。用手仔细抚摸，有一丝古老的仙灵力蕴含其中。不过地图显然残缺不全，观其样貌，至少还需两块才能拼凑成完整的地图。

云风将地图收入储物戒指，这时芊泽也赶了过来。她看着惨死的众人，默默地走到父亲尸体前，用手将芊掌柜死不瞑目的双眼抚摸闭合。

芊泽的泪水在眼中转了几转，终究是没有流下。经过一夜几次的生死变故，内心已经坚韧无比。

她跪在云风前面祈求道：“请上师许我手刃仇人，芊泽此生为奴为婢报答天恩。”云风有些心疼眼前这个瘦弱女子，她从无忧无虑的大家闺秀，变得一无所有。一夜之间失去了所有至亲，却强忍住没有流下一滴眼泪。为了复仇，甘愿委身于陌生人一生一世，这样的勇气令云风从心底钦佩。

云风用剑气破了鹰鼻老者的经脉修为，一脚将他踢到芊泽面前道：“任你处置。”随后他从储物戒指中取出一把下山前采购的锋利宝剑，递给了芊泽。

芊泽手握剑柄，并没有一剑刺死鹰鼻老者，而是一剑一剑地开始割起他身上的肉来。每割一剑，便有一片肉从鹰鼻老者身上掉落。不一会他身上已经鲜血淋漓，惨叫连连。

云风没有想到，柔弱的芊泽竟会做出如此血腥之事。或许，仇恨真的能让一个人发生天翻地覆的改变。

大约过了一炷香功夫，李书峰和风马上师的伤势略有好转。鹰鼻老者气若游丝，已经停止了哀嚎，此时他整个皮肤和血肉已经几乎全部被剃掉，只剩下内脏和森森白骨。

芊泽毫不留情的一剑，直接刺进了他的心脏。鹰鼻老者四肢抽搐了几下，便一命呜呼，一个炼气修士就这样被活剐处死。见大仇得报，芊泽神色一松，整个人瘫坐在地上，用手缓缓地摘掉了脸上的面纱。

看着她突然露出的极为熟悉而又美貌的面容，李书峰和云风大吃一惊。同时叫出了一个名字：“上官蝶舞。”

从今夜的种种来看，芊泽只是凡俗女子并无半点修为。更何况此时的上官蝶舞，正在幻剑宗冲击筑基境界。芊泽绝不可能和上官蝶舞是同一人，可是她们却长着几乎完全一样的相貌，这让云风二人一时摸不着头脑。

他试探地问道：“芊泽小姐，你可有同胞姐妹？”芊泽不知云风为何会问起无关紧要的问题，答道：“芊泽乃家中独女，上师缘何有此一问？”

云风盯着一字一顿地道：“因为你的相貌像极了另一个人。”芊泽顿时瞪大了眼睛，露出一副不可思议的表情，她并不知晓云风所说之人和自己有何关联。