    被叶箫护在身后的叶祸水显然没想到叶箫会这么说话，顿时哑然。

    陈大海等人更是差点被气吐血。

    “乡巴佬，你很狂啊，老子今天教你做人……”

    伴着一声叫骂，一名臂膀刺青的壮汉已经悍然挥舞着钢棍砸向叶箫。

    轰——

    钢棍破空发出的锐啸令人头皮发麻，可想而知这一棍的威力多么可怕。

    但都不等壮汉的骂声落下，叶箫已经如变戏法般不费吹灰之力抬手接住劈面挥来的钢棍。

    壮汉努力使出吃奶的力气想要夺回钢棍，却骇然发现叶箫的手劲大得匪夷所思，渐渐惊得满头大汗，双腿颤抖。

    足足折磨了壮汉小半分钟后，叶箫握住钢棍的五指突然猛地用力。

    咔——

    伴着人耳可闻的惊悚脆响，手腕那么粗的实心钢棍竟生生被叶箫捏变形！

    “这……这这这……这还是人吗……”

    陡然看到这一幕的壮汉吓得语无伦次，背脊生寒，汗毛倒立。

    下一秒，叶箫顺势夺过钢棍狠狠砸在壮汉的脑门上，不但将壮汉的脑袋开瓢，钢棍也被四十五度砸弯。

    “啊……”

    在场众人看到这一幕，纷纷吓得肝胆俱裂，包括为首的陈大海在内，众人不由自主地后退，叶祸水更是吓得尖叫出声。

    不过比起血腥和暴力，叶祸水更害怕的是叶箫闯祸，所以即便她怕得要死，却依旧义无反顾地冲入人群拉住叶箫哭喊：

    “叶箫，你不怕坐牢吗？快住手！”

    “你放心吧姐，我不会有事的，你先进屋。”

    叶箫不管不顾，催促叶祸水回到院子里之后又抬脚逼近连连后退的陈大海，一字一顿地说：

    “难道你儿子没有善意地提醒过你别再来骚扰我家吗？

    “今天你既然敢来，那就只能躺着回去！”

    陈大海早被吓得连滚带爬，本能一般冲着其他在场的混混们咆哮：

    “狗哥，快！快废掉姓叶的野种！事成之后，我……我再给你十万块……”

    “老子先废掉你！”

    叶箫不等他把话说完，冲上去就是一记暴力的窝心脚。

    “啊……”

    陈大海好似皮球一般贴地翻滚了十几圈，尘土飞扬，惊心动魄。

    以狗哥为首的混混们见钱眼开，仗着人多势众，纷纷拿出刀具、棍棒扑向叶箫。

    杨洪和李军的家人们紧随其后，也领着一帮村霸一拥而上。

    面对二十多号人的围攻，叶箫不退反进，仿佛虎入羊群一般横冲直撞，体内的真气运转开来，一拳一脚勇不可挡，只转眼的功夫已经将半数人打倒在地。

    “嘭——”

    但就在他斗得正酣时，伴着一道刺破天际的震耳枪响，几辆迷彩越野车浩浩荡荡地呼啸而来。

    为首那辆敞篷的装甲车上，一名英姿飒爽的女军官保持着朝天开枪的神武姿势，仿佛天神下凡。

    女军官正是明珠市赵家养尊处优、位高权重的掌上明珠赵心仪，南方某军区最年轻貌美的陆战女兵王！

    她的战友们训练有素，行动如电，顷刻之间已经将斗殴的众人团团围住。

    前一秒还喊打喊杀的叶家院门外突然静得鸦雀无声、落针可闻。

    除了高瘦挺拔的叶箫之外，所有人全都本能一般抱头蹲在地上作投降状。

    脸上涂抹了伪装油彩的赵心仪仿佛鹤立鸡群一般环顾四周，冷眸最终落在叶箫身上，她寒声质问：

    “谁给你的狗胆打伤这么多人的？”

    她的神色间难掩的都是震撼和警惕，因为叶箫表现出来的战力实在太恐怖了。

    一时之间，她甚至一度怀疑叶箫多半是潜伏在龙井村的境外凶徒。

    叶祸水意识到赵心仪来者不善，再次不顾一切地从院子里冲出来解释，却被陈大海抢了先。

    抬手怒指叶箫，陈大海恶狠狠地说：

    “领导，这小子光天化日之下竟敢逞凶伤人，罪该坐牢……”

    陈大海话音未落，嫉恶如仇的赵心仪当即寒声下命令：

    “立刻把这个刁民扣走！”

    随着她的话音落下，十几挺散发着金属冷光的自动步枪已经齐刷刷地瞄准叶箫。

    叶箫浑然不惧，连珠炮一般冷笑连连地反问：

    “谁给你的狗胆军车私用的？谁给你的狗胆非法开枪的？又是谁给你的狗胆非法抓人的？

    “身为公职人员，你下命令之前可有调查过谁是谁非？

    “你眼瞎，看不到这些王八蛋拿着管制刀具来我家找茬在先？”

    “你……你说什么？”赵心仪的神色间闪过一抹慌乱，下意识后退半步。

    她近段时间正好在龙井村后面的斗篷山深处执行秘密任务。

    通过大管家赵命得知爷爷因贸然服用狗尾汤而病情加重、危在旦夕之后，她顾不得军中规定，第一时间驾驶装甲军车赶赴龙井村。

    此时被叶箫当众点破违纪行为，她怎能不慌？

    但身为军中鼎鼎大名的陆战女兵王，她的心理素质自然远非常人能比，慌乱之余，她想当然地说：

    “你一个人能够打倒那么多个，战力非凡，出手狠辣，手段残忍，这正常吗？

    “依我看你根本就是在逃的境外凶徒，十恶不赦！

    “更何况你打伤那么多人是不争的事实，我抓你合情合理、合法合规！”

    说着，暴脾气的她已经使出精妙绝伦的擒拿手抓捕叶箫。

    在场的战友们对赵心仪的能力非常有信心，纷纷举着枪呐喊助威，一个个激动得就仿佛已经看到叶箫被赵心仪擒住的画面。

    “滚！”

    叶箫见赵心仪直接动手，勃然大怒。

    不等赵心仪抓来的五指碰到自己的肩膀，伴着一声低吼，他突然举拳轰出，后发先至，结结实实地击中赵心仪的胸口。

    “啊——”

    伴着一声惨叫，被打得倒飞而起的赵心仪重重摔在十步开外的泥泞水坑里，灰头土脸，满身淤泥。

    “本小姐要毙了你！”

    在军中难逢敌手的赵心仪恼羞成怒，顾不得疼痛，翻身爬起来的同时已经抬枪直指叶箫的方向。

    与此同时，其他在场的战友们也都再次整齐划一地抬枪瞄准叶箫。

    一时之间，全场噤若寒蝉，空气一片肃杀。

    但就在这关键时刻，又有七八辆豪车朝着叶箫家门口飞速驶来，为首的一辆吉普车呼啸而至，满头大汗的赵命几乎是连滚带爬地冲下车狂奔而来，口中连声尖叫：

    “心仪小姐息怒，老爷子还等着叶先生的狗尾汤解药救命呢，您可千万当心擦枪走火啊……”

