    “她到底……做了什么？”上田正裕想起女儿之前在自己面前从未有过的情绪，还有随后的哭泣，和刚才的冷漠，声音沉了下来。

    “您还是和她好好聊一聊吧。”陶知命停顿了一下，“站在我的立场，无法对您的决定说什么。我也不明白，森家对您究竟有什么样的意义。但是对夏纳来说，那仿佛是她的末日一般。”

    上田正裕心里陡然窒涩，夏纳，就连这个都对他说了吗？

    他深吸了一口气才说道：“多谢你对夏纳的关心。但陶君要和我谈的，只是这个吗？”

    “……是我冒昧了。”陶知命轻描淡写地转入正题，“关于那块地抵押的事情，在各家给我的条件里，三菱不算好。虽然土地已经转移到了我手上，但曾经答应过武田社长，让他四年后可以优先赎回。因此，我需要的贷款期限，不能超过四年。短期的贷款，利率太高了。而且，所给的额度也低了。现在的那块地，可不是武田社长当初抵押时候的价值。”

    上田正裕听着他平静的语调，从容答道：“所以须贺君才提到，只要这件事能够完成，你个人将得到一处位于涉谷的不动产，价值会超过10亿円。陶君不是在准备开创自己的事业吗？那里是一个不错的办公场所。”

    “上田大人，您不明白，我不是代表最上恒产做决定。”陶知命的语气同样从容，“并不是最上恒产在待价而沽，那块地的决定权，在我手上。所以三菱条件中给最上恒产那块地现在的溢价收购条款，对我来说没有意义。”

    “……但你不是说，你那块地在国铁改革中的话语权，托付给木下社长了吗？”

    “没错，所以我现在和您谈的，仅仅是从商业的角度，那块地进行抵押贷款所应该有的价值。”

    上田正裕觉得荒谬，如果无法利用那块地在国铁民营改革中获利，三菱又何必去动那块地的心思？

    两人一时都沉默起来。

    正当上田正裕准备说什么的时候，陶知命开口了：“我提一个想法吧。”

    “陶君请说。”

    陶知命缓缓说道：“任何一家想要将汐留货物转运场单独收入能掌控的国铁分社里，都要面对其他人的反对，尽全力让汐留货物转运场被清算团掌握。相信对于这件事，大家都应该有备选方案的。其中应该包括：联合。反正只是利益的交换而已，交换持股，如果汐留那块地被纳入某个分社的同时，又能有利于另一个国铁分社利益辐射的范围，将预期的价值估算一下，应该能达成合作的方案吧？”

    上田正裕一时没有说话。

    陶知命继续说：“因为夏纳的关系，我愿意以我这块地的抵押，做这个合作的桥梁。四年后，如果武田社长无力回购，可以将地以适当的价格出让给三菱。”

    上田正裕心中一震：“住友不会反对？”

    “所以说，三菱可以和住友商谈一下，怎么进行利益的交换，确保大家的核心目的有更高的成功可能。”陶知命意味深长地说道，“如果森集团的六本木新城能被国铁民营改革的最终方案所惠及，这不也是您和三菱期望的事吗？”

    “陶君……”上田正裕看了看女儿的房间，轻声说道，“夏纳对你说了，她和森次郎有关于未来的约定吗？”

    陶知命沉默了一下，才说道：“是的。她说，您希望她成为一个行为举止都无可挑剔的贵族夫人。”

    “看来，夏纳是真的把你当做朋友了啊。”上田正裕轻声说道。

    陶知命不置可否：“她甚至请我帮忙，让我在商业上堂堂正正地击败森次郎，让您看清楚，他并不是那么优秀。”

    上田正裕再次心里一阵堵塞，看着上田夏纳的房门不言不语。

    “也许您是发自内心地相信，森次郎对夏纳来说是个很好的归宿。”陶知命既然已经做了决定，就坦然说道，“我也有自信，在您眼中，我应该也是个优秀的年轻人。”

    上田正裕收回目光，声音不想被那边听见：“陶君，喜欢夏纳吗？想让我不必那么快做出选择？”

    “不，与您的选择无关。”陶知命慨然说道，“夏纳帮过我的忙，因此我选择帮她一个忙。就把这件事当做对森次郎的考验吧，我会尝试在商业上正面击败他。就算您的选择不会因此改变，不会选择倾听夏纳的意愿，她也会甘心的。”

    陶知命叹了一口气：“您教导了她剑术，应该能理解，她是很骄傲的。无论如何，她都会尝试挥出一剑，为自己的命运抗争一下的。就算因此失败了，余生的内心也能更加平静一些。现在，由我来充当这一剑，比她亲自做出什么事情，应该更合适吧？”

    上田正裕悠悠小声说道：“尝试给她带来希望，最后要由我亲自斩灭她的希望。你觉得，这样的结局，不会更让她绝望吗？也许到时候，她会更加极端。”

    陶知命断然说道：“那是您的责任，您是她的父亲。我不会给她希望的，我清楚您的身份，也清楚自己的身份。”

    上田正裕这才惊觉，自己居然和一个这样的年轻人聊了这么多句心事。

    到底是因为什么，才会不知不觉地忘记了他只是女儿的同学，是她已经萌生了爱意的男人？

    想到这里，他不禁有些郁闷地压低声音问道：“什么叫不会给她希望？和我进行的，是这样的谈话！你完全不像个尚未看懂人心的年轻人！你这样说，是已经看懂了夏纳心思的人了。不要尝试玩弄她的心！”

    “玩弄？”陶知命哑然失笑，“上田大人，我现在不是对您很坦白吗？我说了，您不可能接受我，这个觉悟我有的。况且，既然您已经为她设计好了未来，让她明白，这个世界上就是有很多东西求而不得，不是更好吗？面对命运，总归是要时时刻刻，不断妥协的。”

    他顿了顿才说道：“实际上，今天她对我说出了让我和她交往的话。您应该明白，这对于您骄傲的女儿来说意味着什么，而我当时已经立刻斩断了她的这个希望。打败森次郎这件事，我一定会去做的，因为那一刻夏纳的眼神，让我觉得很愧疚。您说得对，夏纳也许刚刚开始喜欢我了，但坚固的爱情不是那样的，她只是将我当做一根救命的稻草了。”

    “大概是因为去拜访过您之后，她从您对我的话语和举动当中，判断出来您对我也比较认可，因此才会有这样的举动。但她不明白，您无论如何也不会接受我的。所以，我才坚定地拒绝了她，让她流露出那种全世界没有一个人在保护她的眼神。就算是作为同学，这份愧疚也驱使我答应她最后的条件。那就是，无论如何也要让森次郎品尝到失败的滋味。”

    陶知命的声音最后冷淡下来：“请您转告须贺专务，好好考虑一下我的方案吧。至于森家，六本新城的计划不会与此冲突，森家的核心业务不动产，力量会更加强大的。而森次郎，既然您看好他未来将接掌森家，那么由我给他带来一些挫败和教训，对他来说应该也是一种成长吧？”

    上田正裕却哑然失笑：“陶君，这么有把握击败他吗？”

    “我对自己，永远自信。”

    上田正裕缓缓呼出一口气，平静地说道：“放手去做吧。就让我看看，你能让他输到哪种程度。”

    陶知命反倒有些愕然，随后才若有所思地说道：“这样吗……那，我就等您传达的三菱意见了。晚安，上田大人。”

    上田正裕缓缓放下电话，走到了上田夏纳的房门口。

    他站在那里许久没有动，最后才敲了敲门：“夏纳。”

    上田夏纳打开了房门，却没有请他进去，只是说道：“要问过程吗？”

    看着女儿淡漠的脸，上田正裕无言地摇了摇头。

    “只是说了和森次郎的婚约，还有我对他的讨厌，没有说您对三菱承诺的事情。提出请他帮我击败森次郎的为难要求，用表演骗过了他。他说虽然很为难，但是会想办法说服您，把他的出手当做对森次郎的磨砺。”

    上田正裕眼神复杂。

    傻女儿哦，你当那个小子想不到吗？

    表白什么啊？顺着我的要求，就冲动地释放了内心的束缚吗？一贯想要表现得骄傲的你，一下子就被他看出不对劲了啊。

    他甚至猜到是我对你提出的要求……森次郎那小子眼高手低，蠢得可爱，才是你能掌控住的男人啊。

    落在陶大郎那个小子手上的话，有一天他告诉你来日太阳会从西边升起，你都有可能相信的。

    他不会是个好丈夫的。他对人心，有像妖邪一样的洞察，仿佛已经在这世间见过各色人等一样。

    “夏纳……”上田正裕开口了，“再给爸爸一点时间，好吗？”

    上田夏纳愕然看着他，什么时间？

    上田正裕伸出手，想摸摸她的脑袋，却又停了下来。

    万一，自己无法成功呢？

    那就得靠她自己了。

    靠她自己，就一定得是一个内心坚强的人。

    于是他收回了手，只是勉强地笑道：“谢谢你……”

    上田夏纳心里冒起的期待陡然褪去，弯下腰说道：“这是我的本分。晚安，父亲大人。”

    门从里面被关上了，上田夏纳站了一会，才缓缓往练习室走去。

    总有一些事是需要去做的。

    上田家已经只剩下一个女儿了，有些事，只能他去做。

    舍此之外，又有什么样的办法，于家于国，都尽到他最后的责任？

    夏纳不会永远是个孩子。

    总有一天，她会明白的。

    再给他一些时间就够了，筹划了快一年的事，总要在明年之前有个结果。

    上田正裕的脊背逐渐挺直，走入练习室，拿起的却是一柄短短的真刀。

    随后他坐下了，一动不动，随后是陡然的居合。

    仿佛面前有什么坐着对谈的人，要出其不意地取他性命。

    他如此往复地，一下下练习着。

    过了一会，才是站起来，换上了长刀。

    这次是拔刀，然后是他真正的剑道造诣。

    练习室中时有寒芒闪动，刀刃破空有声，除此之外就是静寂。

    ……

