    “原来老弟还会武技！”埃尔布罗同样惊讶万分。不过他与阿瑟斯关注的重点不同。

    “祖师父你不知道？”培根愣住了。他心中有些后悔，自己是不是说的太多了？不过不对呀。祖师父是老师的老师的老师。老师会的祖师应该也会才是。可是眼前的两位不像是会武技的样子呢！

    布拉齐尔更是瞪大了双眼，满脸难以置信。他想到当初与岳晨交战的场景，顿感汗颜无比。敢情人家当时就没拿出真本事啊。

    阿瑟斯最为直接，直接大手一挥，道：“将那臭小子教你的武技和冥想方法使出了瞧瞧。我老人家就不信了。这世上会有这么神奇的武技。”

    “是。”培根道。他心里是即激动，又害怕。激动自己学了了不得的东西，就连祖师他们都不会。害怕的是自己说了不该说的，会不会为师傅带来麻烦。培根寻了块空地，直接拉开架势，耍起了太极拳。

    “就这个？”看到培根慢吞吞的动作，阿瑟斯哑然失笑。他甚至怀疑，培要是不是不满自己摸了他，故意戏耍他。

    培根的动作很慢。众人虽多数没有练过武技，但还是能够看出，培根所舞的是一套拳法。

    埃尔布罗也愣住了。他心中产生一个疑问，世上真的会有这么慢的拳法吗？如果是其他使展这套拳法，他肯定不屑一顾。可是眼前的这套拳法出自岳晨之手，想到岳晨短短几年创造的无数奇迹。埃尔布罗收敛心神，仔细观察起培根的拳法。

    “胡闹！这么慢的拳法也敢叫武技。难道让对手站着不动给他打不成？我看这小子一定是在耍咱们玩呢！”阿瑟斯首先不耐烦起来，起身就要去制止培根舞拳。

    “等等！”埃尔布罗制止了阿瑟斯的动作。身为伪神级强者的他敏锐地感觉，周围的天地灵气变得有些不同了。

    “这里的魔法元素似乎比之前强了不少。”布拉齐尔突然惊呼道。

    埃尔布罗满意地看了布拉齐尔一眼，心中感叹。敏锐的感观对于一个强者来说是不可缺少的。布拉齐尔不愧是魔神谷年青一辈中最有希望踏入神级的人，当然这其中要排除岳晨那个变态。

    “嗯？”阿瑟斯也发现了小院的不同。

    此时，小院内魔法元素活跃无比，且浓密的过份。可怕的是这种趋势还在增强。随着魔法元素越聚越浓，渐渐的小院内多了缤纷的色彩。

    用肉眼就可以看到各系魔法元素正以一种奇异的方式向培根汇聚，最终在培根体外形成一个庞大的彩色太极图案。

    “这是什么？”布拉齐尔惊奇的盯着彩色太极。

    “这难道就是太极意境？”埃尔布罗神情疑惑地道。当日在魔神谷中岳晨说太极意境是从乌特雷德的魔法笔记中领悟到的。可是现在看来，完全不是那么回事。这太极意境明显是这套拳法意境。形成眼前的奇异效果应该是太极意境附带而成。不过他没有说出口。他深知这一言论将会对外界造成多大的影响。

    “这就是太极意境！”阿瑟斯与拿依等人惊呆了。对于太极意境这个名子他们并不陌生。当初岳晨曾在魔神谷提过。

    他们同时想到一个问题。如果这就是太极意境，那么这个太极意境也太神奇了。众人可以清晰地感觉到，浓密的各系元素正在对培根的身体进行洗礼。融合。在这种状态下，培根的实力想不提升都难。

    在众人惊叹间，培根拳法一收。外界的七彩太极图案化成一道虚影没入培根身体。“祖师，拳法演练完毕。”培根恭敬地道。

    “嗯。不错。”阿瑟斯神情有些恍惚。此刻岳晨在他心目中的地位已经不能用天才两字来形容了，应该叫妖孽。以武技带动魔法修炼的方法在湛蓝大陆是闻所未闻。也只有岳晨这种妖孽才会想出这种逆天的想法，并且他还成功了。

    “你叫培根是吧。来咱们来切磋一下。”埃尔布罗满脸笑容地道。

    “啊！”培根惊呆了。氤氲紫气小成的他，已经初步具有神识。就算如此，他依旧看不出埃尔布罗的真正修为。在他眼中，埃尔布罗是一潭深水，一片大海。

    布拉齐尔等人也吃惊得不行。这段时间以来，谷主变化太大了。先是疯狂的与岳晨长老结为兄弟，现在又要与岳晨弟子切磋。谷主是什么实力，培根是什么实力，两人根本没有可比性啊？

    埃尔布罗似乎看出了培根的顾虑，他笑道：“放心。咱们只切磋武技。我会将实力压制到七星级别的。”

    阿瑟斯等人听得嘴角直抽。什么叫只切磋武技？拜托你只会武技好不好。布拉齐尔更是惊得合不扰嘴，心中更是产生了一个大逆不道的想法，谷主真是太无耻了。

    “好吧。”培根无奈地答应了。在来这里之前，韦蒙可是向他暗示了，这里的都是一些前辈。来这里后，一定要听众位前辈的话。如果韦蒙知道培根会有这样的遭遇，估计打死他也不会给培根这样的暗示的。

    “好。就让我亲手感受一下岳晨老弟所创武技的威力！”埃尔布罗不顾众人脸上的异样表情，欣喜地冲向培根，直接出招攻击起来。

    培根的第一感觉就是这位前辈不厚道。说好了是切磋，出招之前连个招呼都不打一下。仓促之下，培根直接运起岳晨传援的太极身法，闪身回避。

    “好身法。”埃尔布罗见一击不中，顿时大喜。双拳挥舞的更加快捷起来。可是很快埃尔布罗脸上的表情就变得怪异起来。

    他发现无论他速度有多快，始终无法攻击到培根。培根似乎能够预知他的下一步攻击一般，每当埃尔布罗攻击将至时，都被其以巧妙方式化解。

    埃尔布罗越打越气闷，越打越憋气。他有一种打在棉花上的感觉，无论他如何做，始终感觉使不上力。最后，埃尔布罗郁闷地发现，有着数百年战斗经验的他，竟然一直在被培根牵着鼻子走。似乎他是在配合培根演练拳法一般。

