    赵奕在微博上发布的消息，立刻引起了舆论热议，微博消息下方出现了大量的评论，短时间就超过了十万条，转发数量也快速过万。

    很多媒体账号也进行了转载，一些媒体干脆直接发布了新闻，就是依照赵奕发布的内容，来进行一系列的分析。

    微博消息的每一句话，都被详细解读--

    “科学家是因为推动人类科技发展而伟大，而不是因为获得某一个世界级奖项。奖项都只是科学研究的点缀，而不是成为科学研究的追求。”

    “这一段的言论，是说明任何的奖项不应该站在科学家的上方，科学家不是为了获奖而研发，科学家的研发推动了人类科技的发展进步，奖项只是对贡献的肯定。”

    “‘科学家的工作就是打破常规’，就是对诺贝尔评奖委员会的直接回复，科学家为打破常规而工作，诺贝尔奖作为科学界的奖项，却因为‘历史上从未有一人，同一时间在两个领域获得诺贝尔奖’，就没有让赵奕获得诺贝尔物理学奖。”

    “这就是最大的可笑之处。”

    “赵奕说从今往后，会拒绝任何科学奖项，当然也就拒绝了诺贝尔医学奖。”

    这些分析发布出来，引起了更大的热议。

    谁能拒绝诺贝尔奖呢？

    诺贝尔奖的影响力实在太大了，哪怕是一些非常知名的人士，都会厚着脸皮求一个和-平奖。

    和-平奖是诺贝尔奖中最无关紧要的一个，同时也被认为是最不公平的一个，因为其掺杂了太多的其他因素。

    相反。

    诺贝尔医学奖是诺贝尔众多奖项中最有含金量的之一，甚至被认为是最具有价值、对人类生活发展意义最大的，因为诺贝尔医学奖的候选人，都需要在医学研究领域有重大贡献。

    这种重大贡献还必须要惠及到人类生活，甚至说已经拯救千千万万的人，才能够获得医学奖的提名。

    所以，诺贝尔医学奖的获得者，大部分凭借的都是十年、二十年，甚至更久远前的研发成果。

    诺贝尔物理学奖，评选标准就不一样了。

    诺贝尔物理学奖奖励的是物理学上有重大贡献的科学奖，但很多物理学奖奖励的研发成果，都有些脱离地球发展本身。

    比如，中微子的发现。

    新粒子的发现会推动人类对于宇宙的了解，让人类在微观粒子研究上取得重大进步。

    但是，这和现实生活有什么关系呢？

    哪怕发现再多的新粒子，对宇宙了解的更多，和普通人也没什么关系，除非粒子的研究支持的科技，能快速普及到人类生活，否则受惠要等到上百年甚至更久远之后。

    总之，诺贝尔医学奖的含金量是非常高的。

    现在赵奕直接拒绝了诺贝尔医学奖，甚至可以肯定的是，他还会拒绝诺贝尔物理学奖，又或者是其他的奖项，就让人感到很震惊了。

    但是震惊的情绪结束以后，大部分人又觉得很正常。

    赵奕需要奖项来衬托吗？

    有些人会因为获得诺贝尔奖，从而名声大振，在此之前，他们是默默无闻的，而获得诺贝尔奖以后，他们有了名声，也有了金钱，生活因此会发生重大变化。

    赵奕早就已经有了名声，他是全世界最有名气的科学家，在诸多领域取得了世界最顶级的成果。

    名声，他已经有了，而且已经很难再高了。

    金钱，他也不缺。

    赵奕本来就是世界有数的富豪之一，个人掌握的财富和资本还在快速上涨。

    有相关机构预测，赵奕掌握的资本和财富，十年之内，就能攀升到世界前十，今生甚至有望，成为世界第一的富豪。

    所以诺贝尔奖对他来说，根本就是可有可无的。

    可笑的是，诺贝尔评选委员会，明明可以把诺贝尔物理学奖颁发给赵奕，却因为一个可笑的理由，决定延迟物理学奖的颁发。

    现在他们想颁奖都没机会了。

    ——

    针对赵奕拒绝科学奖，产生了大量的舆论。

    国内舆论非常的振奋。

    好多人认为赵奕的做法振奋人心，最主要是因为诺贝尔是国外的奖项，说起来，确实是名声赫赫，但国内历史上只有两人获奖。

    虽然诺贝尔委员会一直强调奖项评选公平公正，但因为国内获奖人数太少的缘故，总是感觉对国内学者存在一定的歧视。

    之前诺贝尔评选是否公平，是谁也说不清楚的。

    现在肯定是不公平了。

    当赵奕都无法拿到诺贝尔物理奖学时，再去谈公平简直就是笑话。

    现在诺贝尔奖无法办法给赵奕，缺少了贡献最大科学家参与，奖项的影响力肯定会受到影响。

    国外的舆论也在快速发酵，和国内差不多的是，国外也同样在讨论奖项的公平性。

    全世界都知道，赵奕肯定会获得诺贝尔物理学奖，因为他公开了反重力理论和技术，为物理学发展开拓了新的方向。

    这绝对是百年来最大的成果。

    在物理学理论，几十年没有质的突破的当下，赵奕的研究可以说是为物理学发展，燃起了旺盛的熊熊烈火，未来物理学研究前景一片广阔，物理学家们的地位都随之提升。

    所以国外的舆论也在质疑诺贝尔评选的公平性，至于诺贝尔委员会发布消息说，历史上不存在同一个人、同一年份获得两个诺贝尔奖，根本就直接被忽略了。

    任谁都知道，这根本不是问题，就只是找个借口，不把奖项颁发给赵奕而已。

    当奖项的评选被注入了科学研究以外的其他因素，就像是和平奖一样，不再公平了。

    奖项的评选失去了公平性，影响力肯定会大大减少。

    那些早已把奖项颁发给赵奕的评选机构，都是非常兴奋和喜悦的，比如，国际数学协会、沃尔夫奖评选委员会等等。

    赵奕已经获得了菲尔兹、沃尔夫等奖项，因为他确定不再接受其他科学奖项，已经获得的奖项，都可以说成为了‘绝唱’。

    诺贝尔奖一直压制其他奖项，其他奖项的评选委员会自然，希望看到诺贝尔奖的影响力下降。

    诺贝尔评选委员会就感到很郁闷了，他们当然知道赵奕的声明，肯定会影响到外界对诺贝尔的看法。

    当奖项的公平性受到质疑，影响力肯定会大大下滑。

    很多人不希望看到这种情况。

    当地就有机构站出来，表示要对诺贝尔评选委员会进行调查。

    这种调查一般是没有结果的。

    这并不是直接的受贿，不是违法行为，赵奕没有获奖，是评选委员会内部会议的决定。

    然后评选委员会的委员们，就受到了影响，当即就有几个委员，公开声明退出诺贝尔委员会。

    经历了这种风波以后，诺贝尔奖的影响力，肯定会产生重大下滑，但舆论的热度过后，也很难说诺贝尔未来会怎么样。

    但是赵奕的做法，却给诺贝尔奖带来了很大影响。

    因为他自己创建了个奖项。

    一周后。

    赵奕邀请了钟少言、爱德华-威腾、本-布兰科等，各个领域享有盛名的人物，一起召开了新闻发布会，拿出了两亿人民币作为启动资金，宣布成立‘赵氏评选委员会’。

    “‘赵氏评选委员会’，将会负责评选‘赵氏科学奖’，奖励那些在各领域取得成果的科学奖。”

    “‘赵氏科学奖’，会在数学、物理、化学、医学以及科技创新五个方面，每年进行一次评选。”

    “获奖者将会得到五百万人民币的奖励，以及‘赵氏科学奖’的奖章、证书，同时，获得‘赵氏科学奖’的科学奖，将会自动成为国家科学院名誉院士。”

    最后是赵奕和科学院的合作。

    这对于科学院没有任何坏处可言，因为全世界评选出科学贡献最大的科学家，其能力水平肯定相当出色，担任科学院的院士绰绰有余，更不用说，名誉院士只是个头衔而已。

    在新闻发布会上，赵奕宣布评选委员会的工作，将会在明年五月份正式开始，经过半年的评选，获奖名单将会在十一月底到十二月初正式公布。

    同时，评选委员会已经起草评选流程，将会后续发布出来，并接受所有人的监督。

    这一套组合拳打下来，任谁都知道赵奕是希望创造一个，世界最顶级的科学奖项，甚至说直接对标诺贝尔。

    如果换做是其他人，哪怕是世界上最顶级的富豪，给予获奖者再多的金钱奖励，想要对标诺贝尔也是不可能的，因为诺贝尔拥有无数的诺贝尔获奖者支持。

    赵奕不同。

    哪怕是十个诺贝尔获得者加在一起，也很难和赵奕的成果贡献相抗衡，他在科学界名声赫赫，宣布成立一个奖项，就肯定会有影响力。

    首先一点，赵奕成立评选委员会的第二天，全世界很多大媒体都进行了相关报道。

    铺天盖地的报道，就让赵氏科学奖有了一定的名气。

    后续怎么样暂且不说，奖项第一年评选，赵奕会亲自出面颁奖，都很有吸引力了。

    哪一个奖项有资格让赵奕亲手颁奖的？

    如果一个学者获得赵奕的肯定，他马上就能名声大振，获得赵氏科学奖，再由赵奕亲手颁奖，就肯定是相当了不起了。

    这个奖项一出来，肯定会获得大学术机构的认可。

    毫无疑问。

    诺贝尔奖迎来了挑战！

    ——

    赵奕大手笔成立赵氏科学奖评选委员会，目的倒不仅仅是争一口气，还得到了国内科学界的支持，因为国内此前还没有世界级的奖项。

    每一个世界级别的奖项，都是国外的评选机构颁发的。

    以此好多的科学研究，也以获得国外奖项而获得认可。

    这是有些郁闷的。

    此前的国内学术影响力确实比不上国外，就比如一些顶级的学术研究，都需要在国外的杂志上发表，才会真正被重视起来。

    一些高校的研发成果，也是以入选国外学术论文库，来作为评判标准的。

    随着国内的科技发展，尤其是在先进科技研发上，已经远远超过了国外，无论是研发论文发表，还是成果评判机制，都可以说是落后了。

    所以，国内必须要发展独有的奖项，发展独有的评判标准机制，才能适应国内外先进科技研发的地位变化。

    现在赵奕只不过是创造了个开端，成立了一个影响力覆盖世界的奖项，未来国内肯定会有更多的奖项出台，也会不断改变和丰富学术评判标准。

    在完成了评选委员会初期的工作以后，赵奕就把工作交给了其他人，他则是和邀请的几个学者，一起讨论起学术问题。

    其他人倒是都还好一些，他们只是受邀参与评选工作，担任评选委员会的委员，后续会参加候选人提名工作。

    等出席过新闻发布会，没过上两天就离开了。

    爱德华-威腾就不同了。

    时间追溯到三年以前，他感觉和赵奕差不多，最少在理论物理的研究上，两人是同一级别的。

    赵奕开创了粒子边界理论，而他也是弦理论的顶级人物，两人一起研究多维空间边界问题。

    现在不同了。

    爱德华-威腾感觉在理论物理的研究上，他和赵奕差距实在太大了，自从反重力理论出现后，赵奕就成为了世界第一的理论物理学家，他研究出来的理论，还被用于现实，前一段时间甚至完成了太空穿梭实验。

    两人已经不在一个级别上。

    爱德华-威腾倒是不羡慕反重力、Z波等研究，只感慨赵奕水平的强大，但他却非常在乎宇宙底层的逻辑，有关弦理论、多维空间的问题，是希望得到结果的。

    所以评选委员会的工作结束后，爱德华就一直追着赵奕，问及空间的研究问题，甚至就直接赖着不走了。

    如果换做是其他人，赵奕就让警卫赶走了。

    爱德华-威腾不行。

    他和爱德华确实是朋友、忘年交，最开始研究理论物理时，爱德华给了他很多的指导，一起做研究的时候，爱德华也提供了不少的思路、基础知识，绝大部分都是书本上找不到的内容，想从其他人口中听到这些内容，都几乎是不可能的。

    赵奕有些无奈的同时，也实在是没有办法。

    赶走？不行！

    但是，有关空间研究的数学内容，都可以说是机密，爱德华是普林斯顿大学教授，他不可能直接和爱德华讨论空间数学，就没办法回答他的问题。

    最后赵奕被烦的没办法，干脆直接说道，“爱德华，我们是朋友，但是有些东西，是朋友也不能说的。”

    “如果你想了解更多的内容，有一个办法。”

    “什么办法？”爱德华-威腾眼前一亮，带着焦急问道。

    “来我这里工作吧。辞去普林斯顿的工作，和你的家人一起来这里，你会获得新护-照，我保证。”赵奕很认真的说道，“但是，你一定要想好。”

    “这个——”

    爱德华-威腾犹豫了，他当然明白赵奕的意思，但决定不是那么好做出来的。

    他深吸了一口气，说道，“我，考虑一下。”

