    “果然专门设有留给闯入者的陷阱……”

    韩东一点也不慌张，盯着身负罪碑的骸骨，仔细关他们正在发生的变化。

    “罪碑激活时。

    通过从石碑里溢出的罪孽丝线，会为骸骨个体编制出「黑色斗篷」。类似于由骷髅兵转变为幽灵。

    罪碑依旧背在他们的背上。

    到底罪碑是主体，还是他们的骸骨是主体呢？”

    话音刚落。

    莎莉抬起黑色羊腿，强大的力量配合蕴藏于其中的诅咒，接连踢碎三块罪碑。

    随着罪碑的破坏。

    斗篷消散，骨架也散落一地。

    所谓的罪灵即可死亡。

    这样看来，罪碑的确属于主体结构，只需继续破坏即可。

    不过，开场便作为「观众」的韩东，还是察觉到一个比较危险的细节。

    “莎莉，等等！直接击碎罪碑的方式看上去很有效，实际属于‘多重陷阱’。

    我的眼睛大概能看见，在踢碎罪碑时，蕴藏在内部的‘罪孽’将通过十分隐秘的‘丝线形态’侵入你的身体。

    看似没有影响，实际正在你体内慢慢累积。

    当累积到足够量时，可能会让你背上罪碑，或者遭到‘罪孽反噬’。

    具体我也说不清，目前暂时不要破坏罪碑。”

    莎莉一脸诧异：

    “怎么会？流淌在我体内的「黑山羊之血」具备着很强的抗魔特性。

    而且，我本身也感觉不到有什么东西正在入侵……”

    “这不是我们世界里的能力。

    既然是接受命运的安排，前来进行入侵我们的个体，某种程度上必然能针对我们。”

    “那要怎么做，直接破坏他们的骨架吗？”

    “我来试试。”

    韩东上前一步，挡在莎莉面前。

    这时，背负着罪碑的罪灵，已经袭来。

    共计四只从上、前、左、右四个方向袭来，持在罪灵手间的刻刀同样缠绕着罪孽，一旦被集中也将进行罪业累积。

    一股股像似在阐述自身罪孽的嚎叫声不断由兜帽间传出，

    罪灵们已到达攻击范围。

    韩东面对眼前的情况显得十分平静，右手扣住面部的鸟嘴面具，缓缓取下。

    眉心位置的【魔眼】，已呈现出漩涡眼瞳。

    左臂抬起而向前伸直、

    伪装形态彻底解除、

    枯朽而绷带飘舞的「不死者手臂」完全暴露、

    印刻于手臂的四个字母正不断泛出冥河的光泽-【D.H.A.T】。

    象征死亡的渡鸦者法杖由掌心间钻出，一把抓住，以杖底撞击地面。

    沙沙沙……

    一阵黑沙涟漪于杖底散开，瞬间蔓延整个地窖区域。

    来自于韩东的低语回荡于每一位罪灵的耳畔

    「领域展开-轮回冥土」

    领域的本质是个体意识的外放表现，

    通过强大的意识来影响他物与周围环境，

    【神话体】可借助意识间的神话绘图，触碰世界规则，以「领域」覆盖「现实」。

    不过。

    作为世界主宰者（节点持有者）的韩东，某种程度也能实现这一点。

    “现实介入！怎么可能！”

    莎莉感受着足底传来的真实沙粒，震惊无比。

    领域展开的瞬间，在每位罪灵的身下区域，均形成漩涡状的流沙。

    无法抵抗、无法排斥，统统被卷入其中化作冥土的一部分。

    啪！

    一个响指。

    地窖回归原来的模样。

    仅在左臂表面还残留着些许沙粒。

    所有漂浮在这里的罪灵已全部消失，甚至连一丝罪孽气息都不存在。

    “尼古拉斯……你这样做不会像我一样，引罪孽入体吗？”

    “死亡是万物共享的属性，真正意义上的死亡能湮灭一切，包括这种尚未搞清楚本质的「罪孽」。

    通过死亡手段来处理这种搞不清原理的危险物，再好不过，只是有点耗能。”

    莎莉被这样的强大给惊呆了，现如今站在她面前的青年与一年半前判若两人。

    莎莉情不自禁问出另一个疑问，“话说你怎么能做到「现实介入」的？这可是神话体的意识，才能达到的效果。”

    “与我选择的【命运体系】有关。

    我在命运关联的万千世界内，掌握着一个世界的主权，一定程度上能运用「世界之力」。”

    “这……”

    莎莉惊讶的同时，对于探寻【命运】这件事也越来越感兴趣。

    “先去这房间里看看。”

    莎莉继续抬起羊蹄，踹向已失效的石碑大门。

    一间类似于档案室的密室正在慢慢显出。

    血犬姿态的伯爵除了嗅动气味外，全程没有任何动作，刚才也完全惊讶于韩东展现出来的领域。

    「尼古拉斯，我怎么记得你的领域，以前不是这样的？」

    「领域，随个体属性而改变。涡眼的引入，让我的能力比重偏向于黑涡，刚刚的领域效果要比以前强大不少，效果极佳。」

    「本伯爵算是见识了。」

    ……

    轰！

    石碑大门被踹开。

    韩东踏进密室时，立即得出结论。

    “有不属于我们世界的个体，在这里搞过一段时间的研究。

    应该是利用这里的异教徒，进行与「罪孽」相关的实验，将其转变为罪灵……类似于曾经在伦敦城里进行个体转化的工匠。

    相关的研究文稿都被摧毁，希望还能找出一些线索。”

    直觉告诉韩东。

    发生在这里的事情，大概率与【工匠】无关，而涉及到另一个世界。

    若能找出根源，说不定能提前揭露黑塔方的入侵计划。

    魔眼100%开启时，能窥探出一部分昔日罪孽的残存丝线，顺着丝线的轨迹以及一些残留在桌面上的痕迹。

    韩东在脑海中慢慢复原出一些图像。

    “山洞！这村庄后面连接着一个隐秘山洞，赶紧过去看看……说不定，伦敦游戏已经开始。

    入侵者可能在我们不知道的情况下，提前来到我们的世界，因某种世界干预让旧王们不得而知。”

    “什么！？”

    就在这时。

    轰！上端传来一阵剧烈的爆破声，模拟战开启。

    骑士团的人已向教堂里的格林与霍普发动攻击。

    “赶紧上去！这么大的动静，必然会打草惊蛇……不过，我们来到地窖而清除这里的罪灵时，可能已经打草惊蛇了。”

    韩东一把牵上莎莉。

    嗖~空间传送而到达地窖出口。

    谁知，刚一推开地窖顶门。

    凌厉的血光剑影迎头斩下。

    叮！

    清脆的撞击声，剑刃被同样坚固的硬物挡住……同时还伴随着血雨在房间里降下。

    韩东并未出手阻挡，莎莉也跟在身后没有动作。

    挡住这一剑的，正是伯爵。

    犬口死死咬住一柄血染长剑……两者间的血液等级不分高下。

    “卢修斯学长！我有急事禀报，务必终止当前的模拟战！”

    “什么事？”卢修斯眼神凌厉，另一只手已在凝聚鲜红魔法，准备出招封印眼前的血犬。

    “疑似发现世界入侵者。”

    “什么！”

