    凤鸣山脉，夕阳无限。

    棋主看着长空之中的这个人，不可思议：“你说，如我这般的人，在这一世还有另外一个人？”

    棋盘山中年男子道：“不错，共有两人。”

    棋主当即眸光一闪，道：“那另一人是谁？”

    中年男子摇头道：“不知。”

    棋主不信的道：“阁下既然能够根据你们棋盘山先人的指引找到我，怎会不知道另一人。”

    中年男子淡笑一声，道：“这就是问题所在。”

    棋主问道：“什么意思？”

    中年男子背手道：“在那位山主去世之后，她留下的这段预言，经过我第九劫时代历代山主的推衍猜测，得出了个可能，你可大概听一听。”

    棋主做出侧耳聆听的姿势，道：“请讲。”

    中年男子说道：“按理来说，神通这种存在，不可能会有两个宿主，从那位留下来的三十六大神通的六个字可以推断，大神通只有三十六门，类似于血脉一样的东西，从来都是只传一人，但预言中却说在此世有两个人，就只有一个可能。”

    “方才我也透露过一些了，这个可能就是，你与那另一人，一个是我们那代山主的转世，另一个则是神通本身的转世。”

    棋主震惊愕然：“神通本身转世，神通也有生命？”

    中年男子笑道：“未必没有，要知道，这天地宇宙，已经经历了九劫的轮转，我们曾经才只是第九劫的时代。”

    “在第九劫之前，天地之间的修行体系到底有多么强大，修行世界有多繁华，是我们所不能想象到的。”

    “你们这个时代也有仙神的传说不是。”

    “我可以这么告诉你，那些仙神的传说，不都是假的，而是比我们更古老的古人而已，而他们都将回归，届时别说神通有灵，便是一些拿日月，缩千山，三头六臂，额生天眼的事情，也都有可能发生。”

    棋主陷入沉思。

    中年男子看着棋主的状态，淡笑道：“你现在肯定是在想，自己是人的转世，还是神通的转世……”

    棋主没有说话。

    中年男子道：“我更倾向于你是我们那位山主的转世。”

    棋主道：“为什么这么说？”

    中年男子道：“道理很简单，神通乃天定，不可窥探，那位山主只能看见关于你的未来，证明你好推断，而另一人不好推断，证明另一人的命运本身就是如神通一般不可捉摸。”

    棋主却冷淡道：“我不认为我是什么人的转世。”

    中年男子道：“没有关系，转世之后，你便也就只是你了，但你不可否认，你是特殊的。”

    棋主终于问到了重点：“阁下说了这么多，现在不妨直接说说，想让我做什么。”

    以对方的修为。

    要想强行拿下他，并不是没有可能。

    可却还有耐心的说明了这么多的事情，棋主心中已然猜出了对方要对自己有所图。

    中年男子朗声一笑，道：

    “到现在你还不清楚吗，你既然有可能是我们棋盘山那位“神通山主”的转世，那么证明，你在这个新时代之中，将有可能再次拿回自己的神通。”

    “拿回神通……”棋主咂摸着这句话。

    中年男子淡笑道：“不错，当年我们那位山主生不逢时，虽然是神通之主，但却因为第九劫时代的修行尽头，也就只有破碎大金刚而已，而要想让神通彻底觉醒，肯定不是破碎大金刚可以做到的，恐怕要走的更远，需要更古老时代的规则都复苏了，才可以。”

    “现在……九个劫纪都等待的大时代出现了。”

    “我们第九劫时代的复苏只是一个开始，伴随着大世的一点点觉醒，神魔仙佛都会出现，神通将会真正在这个时代发挥出属于它该有的威力，我作为棋盘山的山主，找到你只有一个原因。”

    “我要辅助你在新的时代里，走的更远。”

    棋主不信的道：“你，辅助我？”

    中年男子淡笑道：“你可能觉得我现在的修为比你高，因此有所忌惮，但破碎虚空实在不算什么，伴随着现在天地的复苏，以你的才情，用不了多久就可以达到和我一样的境界。”

    “可能我目前还能帮助你一些，但等到时代一点点的推进，我将需要依靠你。”

    棋主笑了。

    他道：“这下我信你说的，我是修炼的你们棋盘山武功了。”

    因为。

    对方的说法和做法，正是棋主这些年来所做的事情。

    他在神州到处落子，用自己的特殊能力，观看他人气数，寻找一些未来大有潜力的人，布局这些人。

    为的不就是等这些人假以时日，飞黄腾达的时候。

    自己能够粘分他们的气数。

    中年男人也笑了，道：“这就是我们棋盘山的道统，叫做‘扶龙术’，我们棋盘山，走的是纵横之术，历来以能够看透天数著称，而看透天数的人，最喜欢的就是顺天应人，选中龙子，一步步扶持他们化龙，飞上九天，我们就是扶龙之臣。”

    棋主露出了微笑，道：“那你要怎么帮我。”

    中年男子笑道：“当然是先帮你提升修为了。”

    棋主眸光一闪，道：“你要给我棋盘山的破碎之法吗？”

    中年男子摇头道：“破碎之法有什么稀奇，即便我不给你，用不了多长时间，你也能够自己推演出来，我要给你提供的是一个能够踏上金刚境的机缘。”

    棋主眸光生亮：“金刚境的机缘？”

    中年男子笑道：“不错。”

    棋主问道：“阁下口中的机缘指的是？”

    中年男子道：“一处地方。”

    棋主问道：“地方？”

    他不由想起了给李剑舟、以及公子青等人提供线索的时候，也是这种说法。

    但显然，中年男子说的可不止这些。

    他接下来透露出了更多，道：

    “你可知为何那聂鬼神要举办天下大会，分割天下势力，为的就是提前占领一些还没复苏的福地，例如道一山这种地方。”

    “但其实，道一山这种福地，比起我所知道的另一大福地对人修行的帮助，可是差之太远了，这个福地现在还没有复苏，更关键的是，它的位置一直以来，是不停变动的。”

    棋主惊异了：“不停变动的福地。”

    中年男子说道：“不错，那个地方叫做‘惊神谷’，在第九劫初期、中期、后期的时候，都出现过一次，然而就是这三次，就走出了三位破碎大金刚级数的飞升者。”

    棋主震惊：“意思就是说，走进这惊神谷，就可成就破碎大金刚？这怎么可能？是因为那谷中有什么灵宝，还是什么功法？”

    中年男子道：“都不是，是因为它是一处神仙地，一处根据人体构造开辟出来的天生福地，只要人进入那里，那里的山谷环境，就会帮助人开发出人体的潜力，而金刚境的四重境界，就是人体的四重潜力。”

    棋主当即眼中动容：“这惊神谷在何处？”

    中年男子微笑道：“我也不知道，我说过，它是一处在神州各地随处变换方位的神奇福地，天下间，可能只有两个人知道它会在什么地方出现。”

    棋主闻言一怔，而后看向了中年男子：“你说着两个人……”

    中年男子道：“正是你，和另外一个人。唯有你们可以预言未来，可以看到未来会发生的一些片段，尽管现在的天地规则，还不能让你们的神通彻底觉醒，但是……仅仅一些无意识的窥见天机，也是天机，若说这世上谁能够不靠运气，而靠自己就能找到那里，那就是你，和另外一人的神通之力了。”

    棋主情绪收敛了起来，道：“这才是你找到我的真正目的吧。”

    中年男子道：“信与不信，在于你，你若是觉得我是想利用你找到惊神谷，也可以，但是惊神谷可以让人成就破碎大金刚，是一个事实。”

    棋主不言。

    他转身看向了李剑舟的茧，以及其背后的那座庙里的蛋。

    男子也转身看了过去，断言道：“这个人活不久了，要成为那位九劫复苏者的一部分，可怜的牺牲品。”

    棋主挑眉，道：“你什么意思？”

    男子看这李剑舟，淡笑道：“因为他修炼的功法.是九劫时代著名的有毒功法。”

    棋主瞳孔一缩，道：“功法有毒？”

    男子解释道：“有件事你可能不知道，在第九劫时代，很多人都在为未来做打算，不只局限于让自己飞升前多突破几个境界，还在于做了不少的布局和后手，这其中，有一些人就特意的留下了有问题的功法，流传到后世去。”

    “这些功法的作用，其实是类似鼎炉一样，修炼了这类功法的人，多半会成为创功者的嫁衣，被那些复苏者同化或者吸收掉。”

    他一指李剑舟和其背后的那颗蛋：“据我所知，这种功法叫做《神蚕经》，每一次的结茧，都需要压榨自己的生命精气，要想破茧而出，就需要庞大的外在能量补充进来，而他又专门以茧的形态飞升，等到复苏时，势必就需要更庞大的精气来吸收，才能从茧里走出来，这个十劫小子，就是他给自己准备好的……”

    “这些功法对于后世人来说，是毒药，但对于他们来讲，则是补药。”

    棋主眉头一挑：“还有这样的事。”

    男子则摇头笑道：“这种谋害后人的功法，在当时不算少，神蚕经只是其中一种，还有一种，名叫做魔天劫，如果修炼者以这门武功破碎，那么就会陷入一种精神死亡，留下金身的状态，而这个金身则是已经半步踏入金刚境的身躯，而后只需要那修炼正本天劫武功的人，吸收掉这个金身……就能顺利踏入金刚境。”

    棋主心中出现了一个名字：“龙在田！”

