    “哦？”那穿戴颇为讲究的仆役有些讶异的上下打量了无锋一行，觉得这一行人气势不凡，恐怕不是自己能够接待得下来的，连忙恭敬的作了个揖，请无锋一行坐下，然后笑着道：“客官先请用茶，小的马上去请掌柜的出来。”

    一眨眼工夫，便从后门里出来一名中年男子，一身裘皮，满脸傲色，看上去象个当家的。

    “几位，可是到敝号进些货？”中年男子虽然有些傲气，但眼力却不俗，一眼看出这几人非同一般，尤其是当中坐着那人，年纪虽轻，但身上流露出那股气势自己做生意几十年也难得一见，即使身后那两个年轻俏公子的人品也鲜有人比，却还只能站着，他连忙作了个揖道。

    “嗯，听小威利说，贵号信誉不错，想来看看。”无锋并不想在这等场所浪费太多时间。

    “哦，不知先生需要哪一类的？男姓还是女姓？”中年男子很有礼貌。

    “本人只想找几个能看门守屋，打扫清洁的仆役，还有能端茶倒水侍候人的丫环，本人有女眷。”无锋淡淡的回答，却让身后女扮男装的二女脸上升起了红霞，这女眷那自然是指二女，听得无锋这样说，二女心头都又羞又喜。

    尤其是那顾云霞，早就对无锋的大名有所耳闻，再经过这几天旅途的同行，无锋诙谐的谈吐，俊朗的外表，尤其是那含而不露的气势，无不激起她少女心怀中的阵阵潋漪，只是见身边的秦霜影也是一副我为卿狂的模样，自己自然不好表露。

    “哦，是这样，先生需要的门房、杂役、车夫甚至管家一类的男姓仆役，本好都能提供，相信也能让先生满意，只是以先生的身份，内眷所需的丫环肯定要求甚高，敝好提供的恐怕难以入眼，以敝人之见，先生不如去公平坊看一看，近期那里进货数量较大，女奴数量不少，价格上也能有浮动，不知尊意如何？”中年男子不卑不亢的建议道。

    无锋有些惊讶，历来商人做生意都是竭力希望能在自己手上做成，没想到这家商号居然把生意往别家推，真是令人费解。

    见无锋一行一脸诧异之色，中年男子微笑着解释：“几位都是贵客，敝号以信誉立足，并不在乎那一两单生意，若是坏了自己商号的名声，那可就得不偿失了。所以敝号东家早有规定，若是达不到客人的要求，宁肯不做这笔生意，也不能坏了信誉。”

    “是啊，大人，这南方商号可是这整个行业中信誉最好的一家，我小威利绝没有骗您。”小威利也在一边附和。

    无锋上下打量了一下整个店面，微微点点头，“也好，那就先看看你们的男奴吧。”

    这南方商号做事相当干净利落，一会儿工夫，无锋便挑选出几名看上去还算精干的奴隶，谈好价钱付了钱便准备离开，那中年男子送到门口，最后送上一张精致的熏香片子，无锋随手接过一看，上面一行遒劲的字体：南方商号----慕容宣。

    “这是敝东家的名片，他今天恰巧不在，希望有机会能一晤。”中年男子含笑说道。

    无锋一凛，这家伙眼睛可真刁，居然能看出自己身份寻常，他若有所思的点点头，径自出门去了。

    草草用了午饭，无锋便和几名近卫回到宅邸里，随行的五名奴隶便在近卫们的指挥下开始打扫整理起来，可如此大的院落，光凭几个近卫和奴隶，一时半会儿跟本无法完成清扫工作，无锋不的不又让人从城外客栈里招来二十名近卫前来协助，而宋天雄则率领几名近卫陪同秦顾二女在小威利的带领下前往公平坊购买丫环，顺便购置家具等曰常用品。

    家具等物品很快就被热心的商人们送上门来，宋天雄的眼光不错，一套檀木的书房用品足足花去无锋八百金币，不过倒是深合无锋心意。

    眼见得众人皆在忙碌，无锋倒心安理得的坐在刚布置好的书房里，悠闲的翻阅起上任主人残留下来的几本书来。上任主人留下的是几本关于历史地理类的书籍，看那书的模样，主人看上去倒是相当勤勉，不少地方都留有注释。

    翻阅了一会儿书本，无锋又随手拿起上午南方商号那个中年男子送给他的名片，一一股淡淡的龙涎香味慢慢散出来，拿龙涎香做熏香，这慕容宣还真够奢侈的。听说慕容家在江南七大世家中还只名列榜末，看来这江南的世家望族们还真是不一般的豪奢呢，有机会自己倒是要好好结识结识这些富甲帝国的家伙们。帝国每年有一半的赋税收入来自江南地区，尤其可见江南的富足，仅凭这一点就足以让江南人自豪不已了。

    想起江南，无锋的心思又飘到了正在路途上的花玉眉一行上，也许这会儿已经进入五湖境内的吧，还有几天就能回到松江，也真难为她，一年才回去一次。管莹莹也回了河间，自己可就变成孤家寡人了，自己倒真该趁这段时间把秦霜影这丫头吃掉，昨晚若不是顾云霞这丫头破坏，恐怕自己已经得手了。对了，今晚可以好好享受享受安琪儿的无限春qing了，保养了快一年的娇躯恐怕更加丰满成熟了吧，想到这儿，无锋那颗不安分的心就忍不住霍霍跳动起来。

    一阵急促的脚步声将无锋从沉思中唤醒，尚未反应过来，一个瘦小的身影已经冲进了书房，“大人，大人，不好了！”

    无锋皱了皱眉，还未开口，那跑进来的小威利已经惊慌的叫了起来：“大人，您快去看一看，公平坊那边出事了。”

    紧跟着进来的两名近卫敬了一个礼，简单的将事情经过叙述了一遍。原来秦顾二女和宋天雄一干人等在小威利的带领下早早就来到了公平坊，由于近段时间不少犯罪官员的家属被配为官奴，连同其所属的家人仆役都被送进了这公平坊，得到消息的人纷纷到这公平坊来淘金，所以公平坊生意一时大涨，秦顾二女去得虽早，但公平坊鉴于生意大好，便采取拍卖的方法，将一些素质品貌俱佳的奴隶用来拍卖，让所有买主都参加竟拍。

    原本二女想只买几个丫环，无需参加竟拍，于是便想随便挑选两名丫环，没想到这小威利怂恿二女参加竟拍，二女一想反正都来了参加竟拍看看也好，哪知道果真看上了两名各方面条件都不错的女奴，便竟拍买下，谁知道与另一伙竟拍人起了冲突，现在正在那公平坊内僵持不下。

    无锋听完介绍，平静的将目光望向此事的始作俑者，“那伙人是什么来头？”

    “我听坊里的熟人说，那是帝国法务大臣西顿公爵的侄子马特子爵，坊里人都惹不起他。”小家伙脸色苍白的说道，显然没有想到会惹这么大个麻烦。

    “天雄他们呢？”

    “宋头领和其他几名兄弟都还在那里，让我们先回来禀报大人。”两名近卫也是满脸激愤。

    “嗯，那咱们就去看看这个所谓的马特子爵究竟是那路货色吧。”无锋懒洋洋的伸了一个懒腰，“唔，很久没有活动了，但愿不要让我失望。”

    听得无锋这几句话，两名近卫忍不住一阵兴奋，连忙出去招呼伙伴，而那小威利却还没有反应过来。

    由于那公平坊地处燕京的东北边，距离无锋的所在还有相当距离，好在小威利对路径极为熟悉，穿街过巷，还是花了一个小时才来到公平坊门口，这时已听见里边喝声不断，而外边也早已围满了人，甚至还有几名身着玄色劲装的巡捕也站在门外。

    无锋见门外已有巡捕，知道警察局已经介入，那意味着里边肯定已经出了问题，自己还想再好好闹一闹的想法只得作罢。

    无锋扳鞍下马，走近大门，便被几名巡捕拦住。几名巡捕都是久见世面的人，一见无锋的气势便知道遇到棘手的人了，虽然拦住无锋的去路，但仍然相当客气，只说里边官府办案，闲人免进。

    无锋挥手制止将欲作的近卫们，和蔼的告诉巡捕们里边当事人有一方是自己的部下，自己要进去看看究竟是怎么回事。

    一名巡捕连忙请无锋稍候，便跑进门去请示带队的官长。里边带队的是一名警长，正大感头疼，那马特子爵乃是个老油子了，仗着自己的贵族身份和自己伯父的关系，骄横跋扈，根本不把地方治安部门放在眼里，伙同一干狐朋狗友，经常惹事生非。今天可好，遇到了刺头，不但未占到便宜，反而被对方放翻几人，自己检查对方的来历，为二人居然是两个女扮男装的平民，可她二人身后的几人却又是军人，其中一个竟然还是具有提督军衔的中级军官，显然这两个平名身份的女子来历不凡。

    可以那马特子爵为的一伙人吃了亏，当然不肯罢休，要求自己将这伙人带至警署审问，让自己颇感为难。好在这有一放参杂有军人，自己还可以借口军人扰乱地方治安交给宪兵部门处理。这时听得手下说，这一方的上司已经来到，还要求进来，这名警长不由得暗自叫苦，这一来事情将更复杂化，双方都不是省油的灯，要想解决好此事，看来绝非自己能够胜任的。

    根据帝国法律规定，鉴于燕京治安状况复杂，燕京地方治安由三部分负责管理。皇城也就是内城及其周边治安由帝国羽林军负责，而这以外的地方治安则由燕京警察局负责，军人扰乱地方治安则由帝国宪兵司令部负责处理。燕京警察局下设八个警署，分别是东区警署、南区警署、西区警署、北区警署、东北警署、西北警署、西南警署、东南警署，而这公平坊就属于东北警署管辖。

    ;