    “方醒在给那些学生们讲话？”

    朱棣觉得自己有些头晕，他看到几位重臣都用担忧的眼神看着自己，于是就叹道：“小子无礼，不过这点容人之量朕还是有的。”

    而朱瞻基在太子宫中已经是喜翻了，他抱起婉婉，学着方醒在她的脸上亲了一大口，在婉婉的不耐中笑道：“洪炳正完了！”

    “真理永远都掌握在少数人的手中，这个道理我是认同的。”

    方醒就像是个布道者般的在给这些师生们演讲，一边的马苏和柳溥都听得目眩神迷。

    “可我们必须要祈祷这少数人是为了我大明的未来而努力，而不仅仅是为了自己的一己之私而闭门苦读！”

    那些师生们有的已经在记录方醒的话，只有少数人在对方醒怒目而视。

    这让方醒很欣慰，所以他继续说道：“我太祖高皇帝带领被蒙元压榨的汉人披荆斩棘，最终赶走了异族人。可我大明以后怎么办？怎么去避免兴衰交替？读书人在这个循环中起到了什么作用？这些个问题需要大家去思考，去实践。”

    “但不管结果如何，绝不能是读书人抱成一团，然后用被自己垄断的话语权去为这个小团体牟利，否则我大明危矣！”

    暖阁中的众人已经沉默了，连朱棣都在沉思。

    “这才是德华兄！”

    太子宫中，朱瞻基激动的道：“由盛转衰，这是我汉人所经历的治乱循环，也是德华兄交给我的一个大题目，如何才能避免我大明继续这样的由盛转衰！”

    太子妃也在沉思，闻言就道：“那你有所得了吗？”

    朱高炽含笑看着这一幕。

    朱瞻基不好意思的道：“还没有，目前只是在寻找前朝兴衰的规律，然后再从中找出我大明的相似处，一一改之。”

    国子监中，方醒最后说道：“你们是国朝的栋梁，以后会走上各自的前程，可我大明的未来会如何，怎么才能让我汉人避免一次次的异族屠杀，这些问题就同样留给你们自己去思考。”

    作为今天的胜利者，方醒有资格说这样的话。

    方醒说完后，几百人的地方陷入了一片沉寂。

    等了一会儿后，那个木春突然爆道：“谁胜谁负还不知道，你少说这种漂亮话！”

    方醒的目光一转，看着木春就笑了。

    “从众，这是人的劣根性。”

    方醒指着洪炳正说道：“到了现在，你还不知道谁胜谁负，我敢请问，你是何功名？”

    “本人举人功名，你待怎地？”

    木春骄傲的道。

    方醒惋惜的摇摇头道：“连这种胜负关系都看不出来。我不知道像你这般人，以后当了官，治下的黎庶会不会抱怨老天爷太不公平，让他们摊上一个蠢材！”

    木春大怒，那位善德也阴测测的道：“方醒，谁知道是不是你偷走了洪先生的算术秘籍，然后才会的题目！”

    呵呵！

    遇到这等人，方醒也只能是呵呵了，他对陈茂问道：“学勤先生，敢问结果可有了吗？”

    陈茂点点头，艰难的道：“是你胜了！”

    “嘶！”

    哪怕是看着洪炳正那摇摇欲坠的身体大家都猜到了答案，可当这个答案被公布后，一阵倒吸凉气的声音就像是夏季的蝉鸣，响彻国子监。

    方醒冷笑道：“洪先生，你可有异议？”

    洪炳正脸色惨白的看着方醒，手指着他，断断续续的道：“你，你，你卑鄙无耻！你…你…剽窃了老夫的……”

    “剽窃？”

    方醒指着洪炳正唯一解答出来的那道题说道：“你肯定是觉得我的水平很差吧？要不然怎么会出这种简单的题目呢？”

    那道题当真很简单，稍微有些算术基础的都能解答出来。

    不过方醒却是喝道：“可那只是我给学生们准备的脑筋急转弯！你这个撒比却把它当成了我的真实水平！”

    什么是脑筋急转弯？

    所有的师生都迷惑不解，只有马苏和柳溥在心有戚戚焉的同病相怜着。

    俺们可是在这种题目上面吃过好多次亏的啊！

    看到洪炳正还有些不相信的模样，方醒笑道：“李某到张老板的店里买了成本一百八十钱，标价二百一十钱的货物，张老板有利润三十钱。然后李某给出价值一千钱的宝钞会账，可张老板的零钱不够，于是就到隔壁用宝钞兑换了一千钱，等事后隔壁却现这张宝钞是假的。”

    “宝钞能有假的吗？”

    不知道是谁嘀咕了一句，然后被大家鄙夷了一番。

    方醒继续说道：“然后我们就问张老板到底在这笔生意中亏损了多少钱。”

    “那个张老板损失了九百七十钱！”

    有思维敏捷的学生给出了答案，换来了方醒一个赞赏的微笑。

    “答对了！可惜没奖励。”

    “洪先生也答对了，这没错。”

    大家一听就有些不解，心想既然你都说洪先生答对了，那你还纠缠着这个干嘛？

    “可这道题根本就不是算术题！”

    方醒一句话就引爆了大家的情绪。

    “怎么不是算术题呢？”

    “我看了半天，觉得它就是一道算术题啊！”

    “……”

    方醒冷笑着从怀里拿出一本书，翻开后，找到地方说道：“这是我给学生们出的一道题，结果他们都没答对。”

    “那是为什么？难道是这道题还有什么陷阱？”

    方醒用那本书敲打着石桌，说道：“因为这道题不是算术题，而是民生题。从民生的角度来说，张老板损失的是一千钱！”

    “为什么？”

    这个疑问同时让大家都腹诽不已。

    “因为那个利润本该就是张老板的。”

    马苏出来朗声解释道：“当时老师出了这个题目，还特别说了是一道民生题，可我们都做错了。”

    “那你这不是在玩人吗？哪有这样出题目的。”

    “对啊！今儿可是算术比试，你出一个民生题是什么意思？”

    “……”

    渐渐的，声音消失了，大家都在想着方醒的用意。

    方醒瞟了一眼陈茂，喝道：“因为洪炳正偷了我给学生们准备的习题！”

    “噗通！”

    大家刚被方醒的断喝给吓了一跳，可却看到洪炳正已经瘫坐在石凳上，汗如雨下。

    “就一道题目你都敢污蔑洪先生偷了你的习题，我看你这是在倒打一耙吧！”

    一个男子从人群中走出来，朗声道：“谁都知道，洪先生年事已高，才思当然不如年轻人敏捷，可你方醒呢！你方醒拿到了洪先生的手稿，然后如获至宝的钻研，当然比洪先生更有优势！”(未完待续。)