一个小时后，叶辰接受记者采访那番话，通过各大媒体、网络、通讯、口传、等各种渠道，迅速传遍全球，引起巨大轰动。

　　"叶大师给力，但愿他真能将血族一网打尽，让我们不再担心会被血族掳去。"

　　"血族危害欧洲千年，如今血族的规模更是越来越大，已经到了泛滥成灾的地步，如果叶大师能彻底铲除血族。将功在当代，利在千秋！"

　　"我不奢望叶大师能将血族一网打尽，只要能消灭一半血族人数，就能让大家少很多安全隐患，所以我无条件支持叶大师的做法。也真心希望他能成功，加油叶大师！"

　　"......"

　　全欧洲近十亿人口，就没有不支持叶辰这一做法的。

　　"叶大师太牛逼了，这番话说的令人热血澎湃，斗志昂扬。果然不愧为当今武道界最闪耀的一颗新星。"

　　"吹牛逼吧，他就一个人，血族有十几万众，蚁多咬死象，何况惹怒异族等势力，强强联手能将他叶大师撕的骨头都不剩。"

　　"摧毁一个血族小基地给他能的，还将血族一网打尽，他有这个能耐吗？血族首领可是尊榜第三的大高手，麾下还有六位亲王，八位长老，几十个统领，这么多血族高手加起来绝对能碾死他叶大师，何况血族还能召唤血祖，我打赌叶大师敢去血族总部必死无疑！"

　　"......"

　　国际武道论坛全是各种讨论叶辰那番话的贴子。

　　"看来天怒的末日要到了，让他们敢去绑架叶大师情人，要遭报应咯。"

　　"枪打出头鸟，你天怒什么实力，也敢去取叶大师的人头领悬赏，这下叶大师放出狠话，天怒所有人要睡不着了吧？"

　　"天怒别怕，说不定叶大师死在血族总部，你们就能幸免于难了，如果叶大师真将血族一网打尽，那你们天怒赶紧解散，否则早晚被一锅端。"

　　"......"

　　国际地下黑市论坛上也全是讨论这件事的贴子。

　　就连现实中武者与武者之间、武道爱好者与武道爱好者之间、杀手与杀手之间，全都在针对这件事进行讨论。

　　有人认为叶大师年少轻狂，不自量力，将会为他的这番狠话付出惨痛代价。

　　也有人认为叶大师这番狠话放的有些过头了，但人家真有这个实力去放这样的狠话。

　　此时，总部设在美帝佛罗里达州的北美异族总部，针对叶辰放出的狠话召开了紧急会议。

　　"什么狗屁叶大师，简直太猖狂了，他难道不知道我们异族的首领尊榜第一吗？"

　　"还犯他底线者虽远必诛，我们就花钱买他人头了怎么滴，有本事过来打我们啊。放狠话有什么用，以为我们会怕吗？"

　　"他们华夏有句话就叫做会叫的狗不咬人，我看叶大师就是一只会叫的狗，他哪有胆量跑来攻打咱们异族。"

　　"......"

　　异族的高层齐聚一堂，纷纷对叶辰放出的狠话表示极度不满。

　　"军师到！"一个洪亮的声音在会议室内响起。

　　只见一个西装革履的白人老者走进会议室。

　　顿时全场肃立，一片安静。

　　"都坐吧。"军事在主位坐下后说道。

　　待大家都坐下来，军师开口道："首领处于闭关期间，突然出了这么大的事，我知道你们中有很多人都想去欧洲，帮忙血族两天后干掉叶大师，所以我才紧急召集大家过来开会。"

　　"那家伙简直目中无人，太猖狂了，首领处于闭关期间不便打搅，我们必须派些人去帮忙血族干掉那狂妄的家伙！"有异族高层愤慨道。

　　"对，我赞同托马斯长老的意见！"

　　"我也赞同托马斯长老的意见！"

　　"我也赞同托马斯长老的意见！"

　　一个个异族高层站了起来。

　　军师做了个坐下的手势。说道："此事事关重大，经我深思熟虑后做出决定，我们暂时不插手此事，也不针对此事发表任何意见，一切等首领出关后再做打算。"

　　"什么！"

　　军师这话一出口，会议室内一片震惊。

　　这不是要我们当缩头乌龟吗？

　　"我不同意军师的决定，人家都指名道姓说咱们异族了，我们要是没有些行动，还不发表任何意见，这不是要全世界人都笑话咱们是缩头乌龟吗？"托马斯长老不服道。

　　"对！我们不当缩头乌龟！"

　　过半异族高层都对军师的话表示不满。

　　砰！

　　军师猛地一拍桌子。怒道："我问你们，你们是觉得自己打得过叶大师，还是要去送死？"

　　"我们是打不过叶大师，但我们可以帮忙血族，壮大血族的实力，将叶大师一举消灭，这样我们就可以在全世界没钱扬眉吐气，还不用当缩头乌龟，这样不好吗？"托马斯长老说道。

　　军师冷笑道："我们异族什么时候沦落到要给血族当打手了？亏你托马斯想的出来！"

　　"我告诉你，首领没有出面，就算你们都去帮血族，打死叶大师之后功劳也全在血族身上，而不是在咱们异族身上，咱们顶多只是给红花做陪衬的绿叶而已，没人会念及你们的功劳，反而会笑话你们给血族当枪使唤。"

　　"万一败了呢？你们全死了，异族实力大减，首领精心经营的地盘将会被海外洪门渐渐蚕食掉，你们有考虑过异族的损失吗？"

　　"我再告诉你们，那个叶大师的实力远比你们想象中要恐怖，首领之所以前几天突然选择闭关，就是怀疑叶大师的实力或许比他还要厉害，才要努力提升修为，确保咱们异族在国际上的地位。"

　　"你托马斯自己想去送死我不拦你，但你要是敢再煽动大家的情绪去帮血族，我定代表首领严厉制裁你！"

　　军师这番话一出口，很多上窜下跳的人顿时老实了。

　　连首领都意识到危机感，看来那个叶大师或许真比我们想象中还要恐怖。

　　但托马斯一根筋，并不那么认为，哼道："我就不信区区一个华夏的青年有那么厉害，你们不敢去我自己去，两天后看我怎么帮血族的人打死叶大师！"

　　丢下这句话，托马斯气呼呼的离开会议室。

　　"自作孽不可活。"军师无奈的摇了摇头。

　　一场隆重的会议就此不欢而散。

　　而此时，华夏那边也有了大动作。

　　沪海的赵九龄，帝都的霍景龙、唐修仁兄弟、王天化，西北王马天骁，岭南霸主云世龙。

　　这几个华夏武道界重量级的大佬，分别从各自城市所在的机场出发，秘密前往中东或欧洲。

　　准备协助叶辰打击血族，摧毁天怒杀手组织，将华夏武道界的名气打响全世界。

　　与此同时，秦家。

　　秦洛雪洗完澡躺在床上，辗转反侧难以入眠，索性坐了起来，打开台灯，嘟着小嘴唇对着婚纱照上的叶辰喋喋不休了起来。

　　"哼，臭叶辰，安琪都救出来了你也不回来，你要打血族就打嘛，还要过两天再打。是不是想趁机多陪安琪两天？也不想想人家看不到你有多想你，没有你抱着有多难入眠，你倒好，一点也不想人家，是不是有安琪帮你。你就想尝鲜，把你老婆我忘了？"

　　"男人都是喜新厌旧，早知道我就不让你对安琪好了，你要是不听我话，让安琪怀上宝宝。我...我就哭给你看！"

　　她一副气呼呼的模样，甚是傲娇可爱。

　　恰在这时，她放在床头柜的手机响起，原来是叶辰给她发来了视频。

　　"哼，还算你良心没有泯灭，还记得自己有个老婆。"她哼哼道，然后又展颜一笑，接通了视频。

　　"老婆，想我没有啦。"视频中，叶辰挥着手，满脸笑容道。

　　"哼哼，应该我问你想我没有，都不知道回家。"秦洛雪嘟长小嘴唇不满道。

　　"当然想你啦，你是我老婆，我不想你想谁。"

　　"这还差不多。"秦洛雪这才消了些气。喃喃道："人家也很想你，都睡不着觉了呢。"

　　"那我现在飞回来，明天陪你一天再过去。"叶辰说道。

　　秦洛雪连忙阻止道："不要不要，飞来飞去你会很累的，人家等你回来就是。不差这几天，你好好陪安琪，记住我交代的话就好。"

　　随后两人聊了大半个小时情话，秦洛雪这才小心脏砰砰跳的睡了过去。

　　第二天晚上，一到夜深人静，秦洛雪见不到叶辰就会胡思乱想，然后又睡不着了。

　　"老婆。"

　　突然，一个声音闯入她的耳膜。

　　秦洛雪寻声看去，就见一道身影出现在阳台的玻璃门外。

　　"叶辰？"秦洛雪顿时惊喜，掀开被子，穿着三点就跑了过去，拉开阳台的玻璃门。

　　下一秒，她就感觉自己失去重心，被叶辰一个公主抱给抱了起来。

　　"叶辰，你怎么跑回来了？"秦洛雪眨巴着春水荡漾的美眸，既惊喜又惊讶的问道。

　　"我饿了，想老婆做的点心了。"叶辰居高临下道。

　　"啊？可以让安琪做给你吃嘛。"她嘟了嘟小嘴唇娇嗔道。

　　"她的手艺没老婆好，还是喜欢老婆的味道。"

　　"真的？"

　　"当然啦，不然我会大老远跑回来吗？"

　　"嘻嘻，那今晚让你吃饱饱的。"

　　两小时后，两人相依而眠。

　　这一晚，秦洛雪睡的很踏实，也很满足。

　　翌日，天一亮，叶辰便启程前往布拉格。

　　当叶辰抵达布拉格时，便见到了赵九龄等熟悉的面孔。

　　而此时，布拉格正是月黑风高夜，在叶辰的命令下，一群前往处在布拉格郊外的血族总部。

　　与此同时，诸多媒体和网络主播，已在离血族总部不远处的一座小山包上架起设备，准备现场直播今晚这一世纪大战。

　　到底是血族胜还是叶大师胜呢？

　　无数人都在等待着战斗结果。