    进了屋，李建军眉头不由一皱，不知道从哪里散发出一股子骚臭味，奇臭难闻。

    顺着气味找过去一看，原来源头在苏娜身上。

    除此之外，李建军发现，苏娜面部的肌肉完全处于松弛状态。

    与此同时，在苏娜的脸上出现一块块青紫色斑点，大小不一。

    大的有鸡蛋那么大，小的有葡萄粒那么小。

    为官破案多年，李建军知道这是尸斑。

    只有死人才有！

    怎么会这样？

    这令李建军心里不由一沉。

    伸手扒开苏娜的眼皮再看，此时她的瞳孔不但放大，而且失去了光泽，眼球已经从球体慢慢变平。

    再看四肢，已经开始僵硬。

    不用问，人已经死了。

    看着苏娜的尸体，李建军脑子里不断地飞速回想整件事情的经过。

    其他的倒是没什么，可是一想到秦铭……

    别的不说，就说小白蛇的事，虽然口口声声说怕有人泄密。可是……

    还有那颗药丸，说是安神之用，可是现在人却……

    李建军越想越感觉心里发凉。

    种种的种种都说明一个问题。

    秦铭非常可疑！

    想到这里，李建军伸手从腰里将自己的配枪掏了出来，毫不犹豫地指向了秦铭的眉心。

    “秦老弟，你是不是给我一个合理的解释！”

    看着黑漆漆的枪口，秦铭淡淡地一笑。

    “你是在怀疑我？”

    对于秦铭的提问，李建军并没有回答，而是将枪口再次贴近了秦铭。

    这也算是一种，无言的回答。

    “你听说过假死吗？就算没听说过，最起码在电视上看见过吧！”秦铭说着，一边俯身为苏娜检查，一边开口解释。“我给你的是一枚归阴丹，是使服用者各项体征暂时停止，造成假死的假象。”

    “不对！你当时不是跟我说这是一颗安神的丹药吗？”李建军面沉似水，严加追问。

    “不错，这是我说的。我要不这样说，你会为苏娜小姐服用那颗丹药吗？”

    “这……”

    “好了，如果你李建军不相信我，你现在就可以将我抓捕起来，或者说一枪打死我。”秦铭将苏娜的手放下，迈步到了李建军面前，与其对视。

    眼神中毫无惧色。

    李建军沉思片刻，伸手从腰间将手铐取出递给秦铭。

    “秦老弟，现在是关键时刻，我这也是逼不得已，你自己请吧。今后真要是我冤枉了你，我自当向你请罪。”

    李建军的这种心情，秦铭十分地理解，所以也不为自己争辩。

    “好！”秦铭说着，打开手铐自己戴上。“现在你怎么处理我？”

    事在紧急，李建军根本没有时间将秦铭送回警察局。

    没有办法，只好在苏娜租的这个房子里找了一个隐蔽的地方，将秦铭暂时藏起来。

    可是苏娜一个陪酒女，整天地居无定所。一个月也不回来住上几次，所谓整间屋子除了一张单人床，一个半人高的简易衣柜，一张桌子，两张把子外，再无其他。

    这可怎么办？

    正在，李建军为难之际，秦铭一屁股坐到地上，随即顺势一滚，滚进了苏娜的床下。

    “李哥，小白蛇在我提来的那个袋子里，袋子里除了装蛇的玻璃瓶子，还有一包药粉，你把它们取出来，将药粉撒到玻璃瓶里，过上两三分钟，小白蛇就不会动了，之后再将你带来的跟踪器植入到小白蛇的尾部，方便你一会跟踪。”

    秦铭躺在床底下，不急不慌，慢条斯理地交代着。

    他动动嘴皮子，可把外面的李建军忙得不清，一会的时间累得满头大汗。

    场面异常的搞笑。

    一个堂堂的公安局局长，竟然被一个手带铐子的嫌疑犯指挥得滴溜溜乱转。

    李建军按照秦铭的吩咐，一一准备妥当。

    刚要休息一会，不想又被秦铭叫了起来。

    “袋子里还有一个矿泉水瓶，里面装的是鸡血，你把它拿来浇到苏娜小腹的位置。记住不要乱洒，要做出这血液是从苏娜身体流出来的假象，明白了吗？”

    看着躺在床底下的懒洋洋的秦铭，李建军心里说不出的滋味，似乎有一种被人耍弄的感觉。

    “弄那东西干什么？”

    “废话，手指头割个口子还知道流血呢，那难道肚子出了一个口子就没血了！你脑袋里面得长多大的泡啊！”

    被秦铭一顿连说再损，李建军彻底没了脾气。

    没有办法，伸手擦了擦额头上的汗液，转身去准备。

    经过这么一忙乎，天色渐渐见黑，一轮明月慢慢升起。

    皎洁的月光透过玻璃洒进屋内无比地祥和。

    可是床底下的秦铭两人却毫无心情观赏。

    半夜子时，正在闭目养神的秦铭两人身子猛然一阵，两双眼睛不约而同地瞬间睁开。

    李建军刚要出言提醒，不想秦铭伸手做了一个禁声的手势。

    随即秦铭又指了指身边的玻璃瓶，示意李建军将里面的小白蛇放出去。

    李建军会意，刚把小白蛇放到地上。这时原本关上的房门却被人慢慢推开。

    又过了片刻，门外的人见屋内没有任何动静，这才迈步进了屋，进屋后随手将门再次关死。

    愣了片刻，这才奔着苏娜的床走来。

    通过此事不难看出，这个小子十分地谨慎。

    来人到了窗前，稍作停留，随即从怀里掏出一个圆乎乎的东西往地中间一放，不断地敲打。

    这个东西不知道是什么制作的，发出的声音，与蛇发出的声音十分地相似，准确地说是一模一样。

    可是不知道为什么地上的小白蛇，却是一动不动。

    秦铭心说坏了，一定是李建军刚才下的药太多了，这才导致小白蛇到现在还没有清醒过来。

    心中暗怪李建军，可是事到如今就是杀了他也于事无补。

    不但秦铭心急如焚，就连李建军的额头上也见了些许的细汗。

    来人在地中间敲了半天，也不见小蛇出现，眉头不由一皱，眼睛再次仔细打量四周。

    正常来说，重蛊破腹而出，自己如此召唤，必定会出现。

    可是现在敲了半天，怎么毫无反应了？

    做了这么多次案，从来还没出现这种情况。

