    赵容涛匆匆忙忙赶回来，就把信件拿了出来，给家里人看。

    “爹，娘，阿雪来信了！”

    赵大海和张冬梅一听，顿时喜笑颜开，纷纷围拢了过来，张冬梅想拿信，被赵大海一把推开，“我来我来，你满手油光，弄脏了字咋整！再说，你识字吗你！”

    张冬梅讪笑着让开一边，“你来，快些看看，里面写的是什么！是不是要让咱们去燕北城看看她啊？”

    她就很想去富丽堂皇的江府瞧瞧，以后她可怎么讲也是江府姨娘的亲娘呢！说出去也是气派体面得很呢！

    赵大海也是一样的想法，他兴致冲冲地抖开了信件，本来是笑容满面的，甚至开始肖想起江家何时请他去请期行纳妾礼的，他都做好了心理准备。

    结果等到看到内容后，他的表情瞬间敛了起来，手指都抖了抖，“怎么可能……这……”

    “怎么了？”张冬梅焦急地凑头过来看。

    奈何，字认识她，她不认识字！

    “你倒是说啊，上面写的什么啊！阿雪到底说了什么，你要急死我啊你……”

    说着，就要抢过信件，反手给了赵容涛，“阿涛，你快看看，你妹妹到底说了什么？”

    赵容涛觑了眼，抿了抿唇，他低声道，“妹妹说，她病情反复，江府不肯用心治，恐是江夫人要她的性命！”

    “夭寿啊！江家可不能仗着势大财粗就这么糟践我的女儿！不行，我得去找他们去，哪里有这样害人的道理！”

    张冬梅一见女儿遭了这样的罪过，哪里肯答应，当下一扯围兜，就一副要冲出去拼命的模样。

    “你干什么呢你！”赵大海回过神来，连忙拉住了她，“你知道江家是什么地方吗？又怎么去吗？就这么激动！”

    “闺女都要被人逼死了，我能不激动吗？赵大海，那是从我肚子里蹦出来的一块肉，我辛辛苦苦怀胎十月，是盼着她以后过好日子的，可不是让人糟践去死的！”

    “江家再有能耐又如何？他们能草菅人命吗？要是这样，我就去官府里告她！”张冬梅愤怒道。

    “娘，您别冲动！”赵容涛也喊住了她。

    张冬梅最疼的就是赵清雪了，如今看赵容涛也拦着自己，不由恼火道：“你也不管你妹妹吗？对了，江少爷呢，你不是跟江少爷一道儿读书吗？你去跟江少爷说说，让他给咱们阿雪做主！”

    “阿涛，那可是你亲妹妹！”

    赵容涛也是倍感头疼，他揉了揉额角，“娘，我都知道。我也不是不管她，只是……上次阿雪做出那样的事情，现下江家上下都恼了她。”

    “江少爷是答应纳了阿雪。可是，他心里也是恶了他，连带着对我也是不冷不热的，我现在跟他也不是同一个班，连说话都没机会了。”

    “我就怕……”

    他就怕这件事是赵清雪自己瞎想，便是真的，江夫人做事定然手脚干净，哪里轮得到他们来抓马脚。

    到时候，怕是连他也要被江家嫌恶，若是江家把对他的资助都收回来，那他今后可怎么办？

    想到此，他心里也有些埋怨。

    赵大海：“你吵什么吵！现在不过是一封信，咱们什么都不确定，若是大刺刺地冲到江家问罪，到时候江家倒打一耙。咱们全家都得跟着倒霉！”

    “那难道就这么算了？阿雪是个要强的，这回偷偷给咱们送信，定然是出问题了。你们不是都说，阿雪嫁入了江家，以后只有好处吗？”张冬梅瞪着他们。

    “你们可别眼里只有好处，没有阿雪，那才是丧了良心！”

    “你说什么……”

    眼看着两夫妻吵起来，赵容涛连忙喝止道，“你们别吵了。我想到法子了！”

    “什么法子？”两人顿时停了嘴，纷纷一脸期待地看了过来。

    赵容涛：“我刚才听你们说，阿宛来宛城了？”

    赵大海夫妇不自然地对视了一眼，“谈她干什么？”

    “阿雪只有她能救。”

