    三道遁光急速飞掠而来，乃是三名头生双角，背生双翅，身姿极度妖娆的女妖，皆有着罗天上仙巅峰的修为。

    这可不正是嫉妒，贪婪，愤怒三位女妖。

    三名女妖在迅速飞遁而来，沈浪眉目一掀，认出了三人之中嫉妒女妖，淡笑道：“嫉妒道友别来无恙。”

    “是你！”

    眼见渊灵圣舟上的沈浪，嫉妒女妖不禁面色发怔，震惊道：“天选者，你这么快就来北冥仙域了？”

    距离上次告别沈浪还不到两年，想不到沈浪居然这么快就来了北冥仙域。

    事实上，嫉妒女妖还是数月前才抵达的北冥仙域，本以为沈浪至少还要数十年乃至上百年才能来北冥仙域，没想到他后脚就跟过来了。

    “你就是天选者？”

    听嫉妒女妖这么一说，身旁的贪婪女妖和愤怒女妖不禁多打量了沈浪几眼，露出几分玩味之色。

    她们也从嫉妒女妖那里听说了一些关于沈浪的事迹，对这天选者有着极大的兴趣。

    “咦？天选者，本女王竟感知不到你的修为，难道你施展了什么隐匿神通不成？”

    愤怒女妖发现自己感知不到沈浪的修为，不禁蹙眉道。

    “不对……这可不是什么隐匿神通！”

    嫉妒女妖敏锐的觉察到沈浪与之前相比气息变化极大，大吃一惊道：“沈浪，你……你莫非已经顺利晋升大罗境界？”

    沈浪风轻云淡的抱了抱拳：“实不相瞒，前段时间侥幸突破大罗。”

    “咳咳……”

    嫉妒女妖震惊的一口气差点没有喘过来，猛地咳嗽了起来。

    她还清楚记得，之前与沈浪告别时，沈浪还只是罗天上仙后期修为。

    这才两年时间不到，沈浪居然摇身一变成了大罗金仙！

    若不是亲眼所见，这可真是做梦都想不到的一件事。

    贪婪女妖和愤怒女妖也是面面厮觑，随后转向渊灵圣舟上的一众修士，这才发觉渊灵圣舟上的修士全是罗天上仙，甚至还有数名她们感知不到修为存在。

    嫉妒女妖同样发现了这一点，顿时震惊的无以复加，语气有些不顺畅了，指着渊灵圣舟上的冰雪段雷和九毒神君等人，震惊道：“这……这几位莫非也是大罗前辈？”

    “蜀山掌门段雷，见过三位道友！”

    段雷笑呵呵的抱了抱拳。

    “拜火教九毒神君，见过三位。”

    九毒神君也颇为客气的抱拳道。

    剩下的蜀山七圣和拜火教五名太上长老也纷纷报出名讳，寒暄抱拳。

    这三名女妖在他们这些大罗金仙眼里只能算是小角色，之所以如此客气，全是仗着沈浪的面子。

    十几名大罗金仙站在自己面前，三名女妖着实震惊的无以复加，差点怀疑眼前自己看到的是不是幻觉。

    “刚才多有冒犯，还望各位前辈见谅！”

    三名女妖瞬间收敛了狂傲之态，小心翼翼地朝着众修士躬身行礼。

    嫉妒女妖向沈浪发起传音：“沈浪，你是从哪里请来的这群大罗金仙，他们的身份来历当真没有问题吗？”

    一下子冒出这么多大罗金仙，又是在北冥仙域这种敏感之地，嫉妒女妖难免有些警惕。

    沈浪传音回应道：“放心吧，他们的身份自然没有问题，而且都已经选择追随于我了，你不必有太多顾虑。”

    “追随你？”

    嫉妒女妖有些不可思议，纵然她知道沈浪突破大罗后实力肯定要比普通大罗金仙强出一大截，但也不至于强到能让一众大罗金仙甘愿臣服追随吧？

    沈浪解释道：“嫉妒道友，沈某与你分开之后，偶然得到了一些机缘，前段时间晋升大罗后期。这些苍玄仙域的道友的确是心甘情愿追随我的，你就放心吧。”

    “什么？大罗后期！”

    嫉妒女妖差点以为自己的耳朵出了问题，彻底回不过神。

    沈浪不到两年突破大罗这件事，已经让她感觉不可思议了。没想到沈浪不仅仅是突破大罗那么简单，居然还晋升到了大罗后期……

    坐火箭也不至于这么快吧！

    嫉妒女妖一阵头晕目眩，做梦都想象不到沈浪是怎么修炼的。

    贪婪女妖主动邀请道：“诸位前辈道友，这里不是说话的地方，请去神女殿一叙。”

    她倒是清楚明白，倘若这群修士真有歹意，这种程度的护山大阵只怕犹如纸糊般脆弱。

    与其排斥，还不如主动投诚。

    愤怒女妖取出令牌，将护山大阵打开一道豁口。

    沈浪倒不想让三位女妖过分紧张，道：“不必这么麻烦，沈某今日前来，无非就是想救助绯夜神女，让神女的心脏重归肉身。”

    “至于闲聊叙旧，还是等神女复活后再说吧。”沈浪正色道。

    这话一出，三名女妖精神一震，美眸泛起亮光。

    她们无时无刻不在期待神女能够复活，沈浪这一句话就让她们大喜过望。

    嫉妒女妖当即朝沈浪发起传音：“沈浪，神女的肉身就在天空穹顶的那轮绯红之月内，但那轮红月有着教祖大人的意志之力守护，任何修士也不得靠近。”

    “不过你身为天选者，加上又持有神女心脏，教祖大人的意志之力肯定是不会向你动手的，你不妨现在就去返还神女心脏试试。”嫉妒女妖提议道。

    “好！”

    沈浪郑重其事的应了一声，随后对渊灵圣舟上的众修士吩咐道：“诸位道友，还要劳烦你们在外面等候片刻，待沈某处理完事情之后，再来与大家汇合。”

    “这些事情沈道友你自行决定就好，无需顾忌我等。”

    段雷正色说道。

    沈浪微微点头，随即化作一道金色遁光，犹如一轮耀眼彗星冲天而起，朝着天穹之上的那轮红月飞遁而去。

    不多时，沈浪来到了红月下方。

    红月洒下灿烂的血光照耀天地，为灰蒙蒙的天空增添一丝诡秘的气氛。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪手指上的灵犀指环泛起阵阵幽光，放置在灵犀指环内的绯夜心脏正在苏醒。

    于此同时，那轮红月似是感应到了什么，赫然涌出滔天血芒。

    铺天盖地的血光将整个天空笼罩覆盖，天空中缓缓浮现出一张老者人脸。

    那老者头戴血玉冠，面生三目，眉心处还凝聚着一道血日神纹，散发着暴戾阴寒的恐怖气息，震慑天地！

    “小子，你终于来了！”

    老者人脸凝视着沈浪，口中发出的低沉之音震荡天地，彷如煌煌天威，给人一种极其威严的压迫之感。

    沈浪只被那老者人脸盯上一眼，顿觉呼吸困难，头皮发麻！

    “晚辈沈浪……拜见冥河教祖！”

    沈浪压抑住心中的惊惧，硬着头皮，朝天空中的老者人脸抱拳行礼。

