    无垠的星空，寂静而空旷。

    血雾汇聚，律枫现出了身形，他没有死……

    在沐清枫死之前，除非他自愿，否则没有人能杀他……

    不知是不是错觉，这片星空似乎佣有生命，人影汇聚了出来，除了“人”的形状，在没有什么和人相似的地方。

    就如同影子……

    这是逆转了一切的那位存在的一缕分神……

    【你很特别】人影的声音出现在律枫的脑海里。

    【我对你的本体如何策反你很感兴趣】

    “我可从来没有要听从你命令的意思。”律枫笑容灿烂，手指已经夹住了剑尖，这是在蓄势。

    【什么让你那么坚定？就因为那几个女孩么？】

    【情感这种东西，真是难以理解……】

    “就因为那几个女孩，我馋她们身子，所以……可以请你把她们从棋子的位置上移出去么？”律枫的眼睛第一次完全睁开。

    【那你拿什么来取悦我呢？】

    “我一直在思考一个问题，神……会受伤么？”律枫，或者说沐清枫给出了另一个答案。

    ……

    活着，是每个生命刻在骨子里的本能……

    有些时候，感情可以压过本能……

    强者胜利，弱者毁灭，这是永恒不变的道理。

    很遗憾，沐清枫就是弱者……

    无论从那个方面……

    所以……他成了棋子，任人摆布的棋子，回过首来，他一直是孤身一人，什么都没有。

    记忆中的一切都像是虚幻的泡影，而他一直为这泡影而努力着……

    有时候他在想，如果这鲜活的世界仅仅是一时疯狂而产生的幻觉改多好……

    那个时候所谓的神给了他选择……

    回到过去，一切都没有发生……

    不会遇见师尊，不会遇见生命中那些重要的人，他会作为普通人幸福的了结一生，代价是死后的灵魂……

    不错的选择，毕竟……生前哪管身后事……

    另一种……改变结局，沐清枫作为棋子，接受试炼，之前重要的人忘记他，试炼结束，一切恢复如常……

    试炼输了……灵魂归于虚无，世界只会少了他……

    能够和那种存在交易，有两种情况，一种是祂闲的，打发时间。另一种是沐清枫的灵魂有特殊的地方，值得祂那么做……

    不能强取豪夺，要符合规则……

    沐清枫倾向于第一种……

    那么……作为棋子，有趣才可以活的长久……

    所以……斩祂一个分神助助兴好了……

    在沐清枫没有价值之前，他不会死……就是死了……也不会有人受伤……

    是啊……时间会抚平一切，世界少了谁，都是一样的转。

    ……

    作为刚刚诞生的人格，律枫继承了沐清枫的一切，包括被封印的记忆……

    斩掉分神的计划就交给他好了，本体没有必要去冒险……

    在连累到本体之前，他这个人格是可以断开联系的……

    消散了就消散了……

    他不该存在，不应存在……

    记忆里的一切，他不该拥有，不应拥有，不将拥有。

    和那些人度过时光的是本体，不是他……

    至于取代本体……

    他们会伤心吧……

    所以……

