    灵平安看着自己的手机屏幕上，一个个萌萌哒的，看上去可爱无比的小火球，穿透了大气层。

    这些萌萌哒的小东西，砸在地上，溅起无数火光。

    熊熊烈焰，焚烧着大地。

    净化着一切！

    他得意洋洋：“摇人啊！有本事再摇啊！”

    在他的手机屏幕上，那噩梦传说眷族指令器的界面中，一个火焰图标正在高速的旋转着。

    仔细看的话，图标旁边有文字说明：召唤炎之精，立刻净化当前所有敌人！并将永恒的痛苦与毁灭，带给它们！

    备注：炎之精是恒星中永生的生灵，是火之灵、焰之子。

    而在这个图标旁边，还有着一个个已经黯下去，不可使用的图标。

    这些图标的图像，千奇百怪。

    名字也是奇奇怪怪。

    什么召唤米戈、召唤飞天水螅之类的。

    因为描述太简单，而且看上去不够霸气，所以灵平安没有选它们。

    过了几秒钟，手机屏幕上的图标停止旋转。

    一个弹窗出现：亲爱的玩家，第二百二十二层深渊领主真菌夫人祖格莫伊已被净化！

    受深渊侵蚀的土地，已被净化！

    深渊传送门已被摧毁！

    是否召回炎之精？

    灵平安犹豫了一下选择了确定。

    于是，屏幕上，熊熊燃烧的烈焰，渐渐熄灭。

    一个个萌萌哒的火球，陆续升腾而起。

    它们沿着来的路径，开始返回星空。

    ……………………………………………………

    寒黎看着自己眼前正在发生的一切。

    一个个巨大的火球，从天而降。

    一个接一个砸在地上。

    巨大的火光，冲天而起。

    祂们点燃了一切！

    连石头与泥土也不放过！

    在烈焰中，一个个软泥怪，飞灰湮灭，一只只树人哀嚎着倒地。

    而在空中。

    巨大的魔怪，被烈焰团团包围。

    祂的身躯在火焰中被分解，祂的灵魂在火焰中被某种生物吸食。

    在痛苦中，巨大的魔怪拼命挣扎。

    但无济于事，祂已经是猎物了，而且是被猎人捕获的猎物！

    最终，祂巨大的身躯，落到地上。

    祂的一切，都在烈焰中被焚烧殆尽！

    远方，那巨大的传送门，也在烈焰中倒塌。

    整个世界，似乎都已经燃烧了起来。

    就连寒黎身边的土壤，也在燃烧。

    蓝色的、橘色的、红色的火焰，仿佛有生命一般。

    寒黎站起来，在火焰中，她没有受到丝毫的伤害。

    耳畔的呓语，窸窸窣窣的催促着。

    她于是站起来，走在烈焰中，一直向前，走到了那个殉爆的炎魔残骸之前。

    火焰没有焚烧它的残骸。

    所以，依旧留下了完整的碎片。

    寒黎蹲下去，从烈焰中捞起一块通红的，依然在流淌着恍如火山中岩浆一样炽热的液体的骨髓。

    这就是她要的东西——炎魔髓！

    忽地，仿佛听到了召唤一样，燃烧的大地，慢慢的熄灭。

    一个又一个的火球，开始腾空。

    祂们组成一个类似彗星一样的物体，冲向天际，最终冲突大气层，消失在星河的远端。

    而整个大地，现在已经变成了一片焦黑。

    到处都在冒着浓烟。

    高温的火焰，融化了一切。

    将地面都烧出了结晶体。

    许多地方，都已经开裂了。

    但是……

    寒黎深深吸了一口气，空气中已经没有了硫磺的味道。

    这里已经被净化了！

    被来自星空的火焰之灵，名曰炎之精的伟大生命所净化！

    当然，寒黎清楚，实际上，那些火焰生命，并不在乎人类，也没有净化的意识。

    净化这里，仅仅只是祂们的本能。

    炎之精会吞噬一切祂们遇到的可以吸食的生物。

    能级越高，祂们越喜欢。

    因祂们是以高等生物的思想与灵魂为食的生命！

    也是侍奉着活火焰的种族。

    而深渊物种，刚好在祂们的捕猎食谱之上。

    或者说，已被加入祂们的食谱！

    对人类而言，这是幸运的。

    因为人类等级太低，炎之精不屑猎食。

    这也是悲哀的，因为人类的等级之低，连成为炎之精的食物的资格也欠奉！

    ……………………………………

    联合国家安全组织的会议室中，各国代表看着，那一个个升腾而起的火球，重新飞上天空，脱离大气层。

    他们欢呼着，拥抱到了一起。

    “人类万岁！”有激动的代表喊道。

    “自由万岁！”议长也忍不住握拳大喊！

    大灾变已经二十三年！

    人类除了偶尔的胜利，只有不断的失败再失败！

    针对类似的鬼怪大本营，人类曾组织了数次大规模进攻。

    甚至不惜动用核弹。

    然而……

    结果是……一败涂地！

    现在，终于，人类赢得了一次胜利。

    一次对鬼怪的决定性胜利！

    不止收复了被鬼怪侵蚀的领土，彻底消灭了祂们，就连那巨大的魔怪，也在烈焰中被焚烧殆尽！

    虽然，这场战役并非人类自己获得的胜利。

    但它依然有着重要意义——这意味着，人类，从现在开始，再非摇摇欲坠的种族了。

    人类也有了庇护自己的靠山！

    虽然……

    没有人知道，那些从星空彼岸赶来的火焰，是怎么被召唤来的。

    更无人清楚，下次祂们是否还会来支援。

    但至少，这为人类开启了反攻的序幕。

    证明了，鬼怪与恶灵也是可以被击败的。

    它们也是可以被彻底消灭和驱逐的！

    …………………………

    钢巴从地上爬起来。

    它有些迷迷糊糊。

    “俺做了什么？”它看着自己身边正在冒烟的大地，它感觉有些迷惑。

    “钢巴！大肚钢巴！”几十个绿皮，踉踉跄跄的走到它身边：“我们刚刚和一群小豆芽，狠狠的打了一架！”

    “我们实在太残暴了！”

    一个绿皮将一个已经被烧黑的怪物脑袋踢飞：“这些小豆芽，被我们打死了！”

    钢巴疑惑着看着它们，它似乎想起了什么，点点头，说道：“我想起来了！”

    “一个很高的豆芽和钢巴作战！”

    “钢巴残暴的在正面敲碎了它的脑袋，还狡猾的绕到它后面敲晕了它！”

    这时，地上，一个又一个绿皮站了起来。

    它们听到了钢巴的话，也都兴奋起来。

    “是啊！是啊！那些小豆芽确实很厉害！”

    “但伟大的钢巴部落更厉害！”

    它们踩着那些在焦黑的大地里，已经被焚的就剩下渣滓的骨头，得意洋洋。

    骑着一头巨大的史古戈的酸胃，不知道从什么地地方冒了出来。

    它打断了绿皮们沾沾自喜的吹捧，指着钢巴说：“你胡说，我明明记得你被那个大个子豆芽按在地上暴揍！”

    “你差点就被打死了！”

    钢巴听着顿时暴怒不已。

    “你胡说！”钢巴扛起它的大铁锤，狠狠的砸过去：“残暴而狡猾的钢巴，怎么可能被人打死？”

    “不可能！”

    钢巴说道：“那个大豆芽，虽然很有力气！”

    “但钢巴获得了搞哥和毛哥的眷顾！”

    “所以，钢巴反过来将它按在地上暴揍！”

    “钢巴不止暴揍了它！”

    “还狡猾的敲晕了它！”

    周围的绿皮纷纷点头：“就是这样！”

    “钢巴一开始是打不过那个豆芽，但后来搞哥和毛哥降下了神恩，让钢巴变得比那个豆芽还要高，还要大！”

    酸胃听着这些绿皮的说法，眼中也疑惑起来。

    “是吗？”它认真的回忆，然后大脑里真的出现了钢巴在搞哥与毛哥保佑下，一下子就变得很高很高，反过来将那个火焰豆芽按在地上暴打的画面。

    “好像是真的？”酸胃说道。

    “难道还是假的？！”钢巴不可思议的问道。

    于是，统一了意见和想法的绿皮们，开始集合起来。

    很快，数以万计的绿皮们，就集合在一起。

    钢巴看着自己的这些部下，它挠了挠头，想起了什么事情。

    于是扛着大铁锤，走到那个人类雌性面前。

    “小豆芽！”钢巴大声说道：“搞哥和毛哥说了，这场大waaagh打完，就让俺们回去！”

    “你给开个门吧！”

    所有的绿皮都开始点头。

    是的，它们想回家了。

    这里的大waaagh，已经打完了，是时候回家去收拾山下的小豆芽们了。

    寒黎看着这些怪物，她手中的令牌，自动飞起来。

    然后在这些绿皮肤怪物眼前，变成一扇大门。

    怪物们看到门，欢天喜地的排着队，从门中走过去。

    一点也没有要留在这边的意思。

    因为，绿皮们现在心里都有着无限的思乡之念——虽然其实绿皮们没有什么家乡的概念，也不存在思念这种情绪。

    但它们现在偏偏就很怀念阴影山脉的蘑菇酒和史古戈。

    每一个人都想赶快回去，将地里面的史古戈找出来大吃一顿，然后再喝光地窖里所有的蘑菇酒，接着再美美的睡上一觉。

    而随着它们排着队，钻入大门。

    焦黑的大地上，那些曾经生着无数蕈类植物的地方。

    一个个孢子，开始死亡。

    在某种力量作用下，所有土壤中存在的孢子，相继死亡，然后化作养分。

    ………………………………

    灵平安打了个哈欠，他看着手机屏幕上的弹窗：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落的远征已经结束。

    此次钢巴部落远征的结果为：胜利！

    勇敢的钢巴部落，用一场空前的大waaagh，击败了来自深渊的恶魔，您获得了十万点眷族点数！

    部落首领钢巴，在正面击败炎魔克洛斯，您获得了眷族点数两万点……

    钢巴部落……

    您的眷族本次远征，总共为您获得了眷族点数二十一万五千四百点！

    灵平安看着份报告，他挠了挠头。

    总感觉那里不对劲。

    钢巴部落赢了吗？

    好像是赢了！

    于是，他也就没在意这些，拿起手机，就打算熄灯上楼去睡觉。

    在熄灯前，他忽然想到了一个事情。

    他拿出手机，看着屏幕上的已经黯淡下去了的火焰图标。

    “我说怎么有点眼熟呢！”灵平安笑起来：“这和我前两天烤肉的时候的炭火的颜色、形状有一丢丢相似……”

    “这游戏官方，大抵就是靠着自家炉子里的炭火形状画的图吧！”

    ……………………………………

    浩瀚的宇宙星空深处。

    南鱼座的主星上。

    一个又一个炎之精，开始回归祂们的主人。

    祂们变成一个个等离子的发光球体，环绕在沉睡于这颗恒星核心的伟大存在身周。

    在这里，数不清的同样发光的等离子体，像萤火虫一般，环绕着沉睡于恒星核心的伟大存在，活火焰克图格亚。

    当祂们回归，这些小光球就开始互相交换彼此的信息。

    这是炎之精的种族特性。

    祂们的社会类似蜂巢形态，一旦某个炎之精知道了某个事情，当祂回归，其他所有炎之精就将共享祂的所知。

    在理论上，祂们的主人，沉睡的不朽神明，活火焰克图格亚也会知道。

    有猜测认为，其实，克图格亚就是炎之精，炎之精既是克图格亚。

    这些等离子的小家伙，是克图格亚在沉睡时分化的念头与意识。

    这一点克图格亚的高级祭祀弗塔古亚或许能给出一个准确的回答——假如有人胆敢去问祂，而且还能活着的话！

    总之，这些小家伙很快就知道了受伟大主宰召唤的炎之精们，美美的吃了一顿丰盛的大餐！

    每一个炎之精，都在其精神网络中，共享了这一顿大餐。

    某几个蓝色的炎之精，似乎想到了什么。

    祂们悄悄的将这一段共享的大餐，通过某种方法向祂们在远方的兄弟进行了共享。

    ………………………………

    灵平安打着哈欠，走上楼。

    然后瘫在床上。

    “好困啊！”他说：“我今天晚上一定要睡个饱！把前两天的觉补回来！”于是他立刻进入了香甜的梦境。

    但，在他头顶的楼上。

    放在墙角落的慢烤炉中，一点小小的火苗，忽地出现。

    火苗摇曳着，蓝色的火光，照亮了黑暗的楼梯间。

    在门口的墙脚，小小的桃树苗，伸展着嫩叶。

    喵呜！

    一只小黑猫，从黑暗中出现，慢慢的变成一个身姿曼妙，丰满动人的少女。

    黑色的长发，裹着她玲珑的身躯。

    “记得分我一点！”少女很认真的对火苗说。

    火苗摇曳着，似乎是答应了。

    塑料盆中，小树苗的嫩叶一点点的张开。

    “还有它也要分一点！”少女很严肃的说，小手比划着分割的东西，大概是她要三分之一，小树苗也要三分之一。

    火苗轻轻的摇曳，似乎不太愿意。

    “你要不答应！”少女很认真，琥珀色的眼睛，开始闪光，身后金字塔倒映在地面：“那就不许去！”

    塑料盆中，小树苗的嫩叶上，一滴滴水珠开始冒出来。

    在火光中，嫩叶的影子，倒映在地上。

    数不清的可怖眼球，一只只的在影子里睁开。

    显然，小火苗要是敢不答应祂们的条件。

    那么，祂肯定没有办法从这里离开，并跑出去打野食。

    而且，只要有一点动静，惊动了楼下的……

    小火苗知道，祂的下场不会比那几个倒霉蛋强！

    小火苗没有办法。

    祂只能轻轻的摇曳了一下。

    “那就这样说定了！”少女慢慢的退向黑暗中，然后变成了一只小小的可爱的黑猫。

    喵呜！

    小猫轻轻叫了一声。

    微风从门缝吹进来，小树苗的叶子慢慢的收缩起来。

    慢烤炉内的火苗，已经悄然消失。

    ………………

    第二百二十二层深渊位面，真菌林地。

    灰蒙蒙的天空上，忽地出现了一点火苗。

    生活在这个深渊位面的所有生物，全部抬起头来。

    然后，这些蕈类恶魔们，见到了它们有生以来，最难忘怀的一个场景。

    燃烧！

    天空燃烧起来！

    无数年来，一直都是灰蒙蒙的天空，在燃烧！

    一些强大的恶魔，本能的感知到了危险，开始逃遁。

    但已经晚了！

    这里已经变成了一个猎场！

    伟大的旧日支配者，将要降临！这个位面的所有生命，都将难逃祂的猎食！

    而随着这个旧日支配者的降临。

    这个深渊位面，与深渊的联系断开了。

    再也没有人，可以从这里离开。

