    刘小芳的脸一阵红一阵白，气得直跺脚。

    “爸！妈！你们听听！你们听听！三哥这话像话吗？！太过分了！”

    刘婶吞了吞口水，一时不知该怎么办，胖乎乎的身板焦急转来转去。

    “那个……都别吵了，别吵了。你们俩这是咋了？一大早吵什么？有话好好说，好好说嘛！”

    刘三冰铁青着脸，沉声：“跟她能好好说吗？！自我回来，她说的哪一句话不尖酸刻薄？每天都摆着一副高高在上的模样，我说一句她就怼一句！”

    “怎么了？我说话就这样子！”刘小芳冷哼：“你听不得就不要听，没人让你听。你管我说话怎么样？你凭什么管我！”

    “就凭我是你哥哥！”刘三冰大声：“我怎么不能管你？！啊？！我是你亲哥哥，我比你大！咱们传统的孝悌礼仪你学哪儿去了？！亏你还整天以读书人自居！你读的书都到哪儿去了？！浪费爸妈给你交了那么多钱的学费！你都白学了！”

    “关你屁事！”刘小芳横眉竖眼：“你也知道是爸妈给我交的钱，又不是你交的！你凭什么管我？你不就嫉妒我读书多，你没读书吗？谁让你读书那么差的？！你要是有真本事，你倒是考个好学校啊！明明做不到，还整天想逞能！想要管我，等你哪一天本事比我强了，我考虑考虑！”

    “阿芳！”刘叔冷沉着脸，喝道：“你怎么说话的？啊？他可是你三哥！你的亲哥哥！”

    刘小芳翻了翻白眼，扭过脑袋去。

    一旁的刘婶赶忙扔下手中的菜心，支吾：“那个……有话好好说。大清早的，吵到邻居多不好意思。”

    刘小芳冷哼：“是他要吵的！是他先骂我的！在家里，就他一直看我不顺眼！人家在家里一直住得好好的，爸妈也最疼我。他一回来就说我这儿不好，那儿不好。他这样子算是我亲哥吗？！他像吗？”

    “你要是真做得对，我做什么要骂你说你！”刘三冰气呼呼道：“你说你一个女孩子家家，一开口都是尖酸刻薄的话，一句句都是戳人心窝，不是嘲讽就是嘲笑的话，谁能受得了？！我是你亲哥都受不住，你觉得外人呢？啊？”

    “一大堆人受得了！就你受不了！”刘小芳扬起下巴，“你受不了你就滚啊！你滚回南方去！你回来做什么？！有本事自己出去买房住，来家里跟我挤什么挤？！”

    “住口！”刘叔将手中的小凳子狠狠一砸。

    “砰！”一声，小凳子瞬间被砸得稀巴烂，散落在院子四处。

    下一刻，院子里安静下来！

    刘婶吓得直眨巴眼睛，抖着手不敢开口。

    刘三冰垂下眼睛，歉意看向自家老父亲。

    刘小芳红着眼睛，噘嘴冷哼，扭过头去。

    “他爹……”刘婶好不容易找回自己的嗓音。

    刘叔瞪了瞪女儿，“你瞧你还有没有一点儿知识分子的样子？！你三哥说得对，你的书都读哪儿去了！浪费我们的辛苦钱！你三哥去南方打工十几年，每年都是过年才回一次家。这是他的家，你让他滚去哪儿？！”

    刘小芳低咒两声，跑回房间，“嘭！”一声关上门！

    刘三冰为难叹气，幽幽道：“爸，厂里明天就能上班了。听说有集体宿舍是吧？您是老员工，人家应该会卖您一个面子。您帮我申请一个小床位就行，反正我一大老爷们，有个床板就能住。”

    “不行！”刘婶一把拉住儿子的胳膊，粗声：“说什么浑话呢！你得把你的那个房间拾掇好，年底兴许就能娶媳妇了……”

    “妈！”刘三冰打断她，道：“刘小芳她不喜欢我住家里。自打我进门，就没一天给过我好脸色，说的每一句话都带刺。”

    刘婶呵呵讨好笑了，低声：“你也不是第一天认识你妹，她打小就脾气差。她就是那个性子，就不要怨她了。啥子事都比不得亲情重要，对吧？”

    刘三冰苦笑：“妈，您别说了。她打小就认为高我们几个哥哥一等，看不起我们哥几个不会读书。老宅偏小，我还是搬出去住吧。都怨我，没好好把握住生意，几年的积蓄都打水漂。等我赚了钱存上，自个买房去。您和爸也别忙着给我张罗对象，我现在还要不起人家的好姑娘。”

    “你说啥子嘛？！”刘婶没好气道：“已经给你说好了老龚家的姑娘！人家看了你的照片后，也已经点头了。”

    刘三冰敦厚的脸满是坚定，摇头：“不行，我现在除了一辆自行车，啥都没有。总得让我赚钱买了房子，能给人家姑娘一个安稳的小家再说。”

    “啥？！”刘婶瞪了瞪他，问：“你之前不已经答应你爸了吗？”

    “没。”刘三冰认真解释：“我只是‘嗯嗯’几声应付我爸，并没答应回来就跟人家搞对象。妈，我现在还算年轻，男人大丈夫当以事业为重。等我赚多两年，在惠城买房安定下来，到时才有底气跟龚伯伯说亲。“

    刘叔铁青着脸，坐在院子石板上没开口。

    刘婶急了，求助般看了看他，支吾：“他爹，你快劝劝啊！老三这才回来几天啊？他说要搬出去住，你也不拦着？”

    她回过头，苦笑央求：“老三，你不许走……家里人整天挤在一块儿，磕磕碰碰是难免的。你这些年都在南方，匆匆来过个年就走，跟你妹接触不多。拌个嘴，吵个架，一转身就得给忘了，是不？一家人嘛！没啥好计较的，回头就给倒水沟里去，就没那个事了。”

    刘三冰坚定摇头：“妈，我都已经回来了，还答应去厂子里工作，您就放心吧。我先去厂里的宿舍窝一阵子，等我赚了钱买了房，就接您和爸跟我一块儿住。”

    “老三，不行……”刘婶摇头，眼泪也跟着扑簌往下掉。

    刘叔终于开口了，缓慢而低沉。

    “别劝他了，他要住厂里，我今天上班就给他申请去。一个大男人，住哪儿都成。如果他跟小龚处得来，到时我们再做打算。这老房间如果要拾掇，也是住不了人的。”

    “谢谢爸。”刘三冰温声道谢，转身也进了自己的房间。

    刘婶嗔怪瞪了瞪老伴，低声：“他爹，你咋就同意了啊？老三好不容易回来，才这么几天……”

    “几天都住不下去，你还能接着留他？”刘叔皱眉没好气道：“你有没有看到你女儿是怎么对自家哥哥的？！打老三进门，就一个劲儿黑脸！当着我们的面，她又是骂又是怼，私下铁定还不止这些！如果是俺，俺也住不下去！”

    “可阿芳她就这个性子……”刘婶擦着泪水。

    刘叔摇头挥手：“甭理她了！她是闺女，养大了就嫁出去。现在她没嫁，再烂也只能搁窝里，总不能让她一个女孩子往外头去住。老三是男的，先让他出去住吧。”

