    面对盛廷泽锋利似刃的眼神，易隽承却是风云不变色，仍然面露微笑。

    他不是第一次跟盛漾的哥哥正面交手，当然也不会是最后一次，所以他早已做好了心理准备。

    相较于小怪物的二哥，其实看上去人狠话不多的大哥说不定更好说话些。

    站盛廷泽身侧的助理金斯是不知道这位看上去无比华丽矜贵的少爷在想些什么，否则非要被他的想法给活活梗死。

    他家老大真的看上去很好对付么？

    他怎么不觉得？相反伴君如伴虎，他时刻战战兢兢着。

    索性，盛漾看到易隽承倒也没有什么特别的反应，只淡淡道，“你来了。”

    易隽承勾了勾唇。

    两人有一种君子之交淡如水的感觉，但就是不会觉得很平淡，因为这两人的长相就足以有种从二次元到三次元即视感。

    没有越矩的举动，这点倒是深得盛廷泽的心。

    易隽承发现盛漾这位大哥盯起人来，那真的是跟盛漾一毛一样的，禁不住失笑，而后也没做什么，只是在登机口目送两人离开……

    对大哥和对盛漾爸妈不能用一个路数，长辈总是喜欢乖巧的，但这一套对盛漾大哥而言没用，必须因人而异。

    高峰冷冷看着盛漾的背影，“爷，我们真的不去帝都吗？”

    易隽承玩味一笑，“我看起来像那么听话的人吗？”

    “像。”高峰想也不想就回答。

    不听别人的话，但唯独盛小姐的话，他听得很，几乎唯命是从了。

    易隽承意味深长地瞥他一眼，但仍旧没吱声，没回答就转身走了。

    高峰赶紧跟上，爷腿长。

    只不过爷的心思，他仍然是琢磨不透的。

    **

    帝都南苑机场——

    刚抵达开机，盛廷泽接到的不是商务伙伴的电话，而是他父母的追命call。

    “你妹妹到了吗？路上没什么事吧？”

    盛廷泽临风而立，瞥了一眼好端端站那儿、一脸淡静的盛漾，虽然飞机也不是绝对安全，但大多数情况还是还好的，这能有什么事？

    于是盛廷泽语气不怎么好，“她在等我。”

    而后挂了电话，康唯贞摁了摁太阳穴，盛佑还在一边站着呢，关切地看着。

    两人忽然就有些头疼，是不是不应该让老大一个人带盛漾去的？

    老大半点不细心，而且脾气还不好，万一漾漾受了委屈怎么办？

    盛漾其实也没闲着，刚落地亦是打开了手机，手机上立马跳出来一条易隽承的短信，几乎是同时。

    “到了吗？”

    “嗯。”

    盛廷泽和盛漾刚走到出机场的门口，迎面突然走过来一个女人，戴着白色贝雷帽，有蕾丝面纱半遮住脸，手套亦是白色蕾丝的，端庄素丽，一边有个人替她拎着一款节俭大方的爱马仕，看上去清减，但其实这只包就是一套房的身价。

    这女人望着盛廷泽，突然悠悠开口了，“廷泽都长这么大了。”

    盛漾清晰地瞥见一贯扑克脸的盛廷泽眼里居然掠过很难盖住的惊诧，同时心里暗自腹诽，这到底是谁，会让一向喜怒不形于色的他露出这般表情。

    心念还没转完，猝不及防……

