    席萝冷着脸回到楼上，浑身充斥着低气压。

    她没去找宗湛，反而在自己的房间里抽了根女士烟调整情绪。

    白炎派她出任务这事，本来无可厚非。

    但现在这个节骨眼，显得太刻意了。

    席萝靠着窗台，低垂着眉眼思索对策。

    背后的房门，突然被人推开，男人低缓的脚步声随之响起，“怎么不去我那儿？”

    宗湛来到女人的身后，双手穿过她的腰侧很自然地撑在了窗台上。

    席萝后知后觉地蹙起了柳眉，“谁让你下床了？”

    “心情不好？”

    宗湛俯身看着她的侧脸，双臂不着痕迹地向中间收拢，将女人更密实地困在怀里。

    席萝朝着窗外吐了口烟，顺势后仰，靠在了宗湛的怀里，“不是不好，是非常糟糕。”

    她确实不愿意出任务，主要是宗湛腰伤未愈，她难以心安。

    这时，席萝主动的靠近让男人心情愉悦，他低头，用侧脸贴着她，“怎么样能让你心情好？说出来，我看看我能不能满足？”

    “你还挺尽责。”席萝扬唇戏谑，后脑勺在男人的肩上蹭了两下，“什么都愿意做？”

    宗湛觉得有诈，委婉地补充，“先说来听听。”

    “你亲我一下。”

    宗湛诧异地挑眉，还有这种好事？

    他掰过席萝的脸颊，俯视着她的眉眼，“认真的？”

    自打宗湛对她暗生情愫开始，他再没对她做过任何暗示或者挑逗的行为。

    成年男女，捅破那层窗户纸并不难。

    可席萝太开放，他若是继续放肆，这女人说不定真会拿他当鸭随便尝尝。

    然后，弃如敝屣。

    宗湛不能允许这样的情况发生，他已经说服自己接受了席萝的过去，但此后断不能允许她继续乱搞男女关系。

    即便心里的不甘仍然浓稠，可宗湛也不能因为这样一件小事就否定她的全部。

    因为放不下就是放不下。

    彼时的男人似乎陷入到了某种情绪中迟迟没有动作。

    而席萝仰望着宗湛，有些读不懂他变幻莫测的神色是因何而起。

    女人反身面向他，揪着他衬衫的领口往下拽，“你管我认真还是不认真，给我低点头。”

    宗湛听话地压下俊脸，席萝直接踮脚吻住了他的薄唇。

    接吻大概是现在唯一能抚慰席萝心情的良药。

    她都主动了，宗湛没道理再迟疑。

    他强有力的臂弯从背后圈住席萝，另一手扣着她的后颈，毫不犹豫地加深了这个吻。

    这是两个人确定了非正常男女关系之后的首次亲密接触。

    席萝觉得他的吻技更精湛，不然为何会头晕目眩？

    可能过了三分钟，也许更久，席萝拍了拍宗湛的俊脸，仰头嘀咕，“你给我适可而止，怎么还反客为主了？”

    宗湛用骨节擦掉她嘴角的水渍，目光很深邃，“没办法，情难自禁。”

    席萝好像听到了花开的声音。

    狗东西一本正经地说情话，也是很好听呢。

    席萝别开脸，傲娇地昂着下巴，“那允许你再抱一会。”

    宗湛喉咙中顿时溢出沙哑醇厚的笑音，他单手圈着女人的脊背按在怀里，并从窗台拿起烟盒，“富婆果然大度。”

    席萝佯怒地拍了他一下，很快又像是雨后初霁般笑出了声。

    宗湛有意哄她，虽然没有太多甜言蜜语，但偏偏席萝就吃他这一套。

    ……

    午饭后，席萝板着脸走出洋楼，携着满身低迷的气压，令人不敢轻易靠近。

    白小牛已经在停车场候着，见她走来连忙打开了后座车门，“M姐，您请。”

    席萝扬手将包包丢进去，刚坐稳，前方洋楼的拐角徐步走来一抹白色的身影。

    席萝稳坐如山，视线却随着对方而移动。

    直到车门被打开，她才端着姿态扭头，“我出门的这几天，你再敢随便下床，我可就不包你了。”

    宗湛立在轿厢门外，手里似乎还拿着什么东西。

    他笑看着耍脾气的席萝，“又想毁约？”

    “看你表现。”席萝作势要关门，“你赶紧回屋，不用送了。”

    她本来就不想出任务，宗湛再这样，她可能真的要考虑脱离炎盟的事了。

    破组织，耽误她谈恋爱。

    宗湛伸手挡住席萝关门的动作，尔后弯腰钻进车厢，捧着她的左脸亲了一下，“早去早回。”

    不远处的白炎，无比嫌弃地瞅着这一幕，心里对宗湛的评价直线下降。

    这货是太他妈能装了，送走席萝的是他，假装惜别的还是他。

    狗都比他真诚。

    车厢里，席萝翘着腿，眼睛里挂满了笑意，“大宝贝儿，你是不是舍不得我？”

    宗湛很爷们地承认，“嗯，确实舍不得。”

    席萝瞄了眼他的后腰，“腰疼吗？”

    “还好。”

    席萝顿时计上心头，“那……你跟我一起去？正好到缅国医院……”

    宗湛喉结一滚，有些哭笑不得。

    草率了。

    好在白炎适时走来，二话不说夺过宗湛手里的东西扔给席萝，甩上车门就拍了下后备箱，“白小牛，开车，赶紧滚。”

    席萝话都没说完就被车速的惯性甩倒了椅背上，尼玛，狗日的白炎。

    吉普车开走了，白炎掐腰嘲笑道：“玩脱了吧。”

    宗湛顶了顶腮帮，“你觉得她会怪我还是怪你？”

    白炎反问：“我把她叫回来当面问问？”

    “越野车再加十辆。”

    白炎冷哼：“你别他妈光说不练，几天了，老子一辆车都没看见。”

    “下午到货二十辆，用完给你送过来。”

    说罢，宗湛便转身朝着洋楼走去。

    白炎陷入了沉思。

    什么叫……用完了给你送过来？

    这狗逼的意思是，先用，再送，二手货？

    操！

    商少衍的朋友都他妈是什么类型的混蛋？

    另一边，席萝从车厢地板上捡起白炎丢进来的小盒子，定睛一看，抿着嘴笑了。

    是酸梅片。

    以前黎俏怀孕时经常吃的那个牌子，她也同样爱吃。

    “狗东西还挺细心。”席萝翘着腿晃了下脚尖，阴郁的眉眼多云转晴。

    她吃了两片，便给宗湛发了条微信：哪儿来酸梅片？

