    第96章 别笑人家，你们也跑不了（第五更！求订阅！求月票！）

    通天仙池旁。

    秦昊在一口大缸前，调配淬体液。

    古神花三片、万世竹一节、紫烟麒麟草三根，龙头黄金果取果核九颗！

    搭配万血藤、三生树汁液、九变蚕虫！

    一堆一堆的药材被秦昊扔进缸内。

    最后，秦昊将这些药材碾碎，加入混沌神泉水，以火焰淬炼。

    一缸药材被炼化成淬体液。

    等到温度适宜之后。

    秦昊找来李一寒，让他跳进去。

    在这里面修炼铜皮铁骨功。

    李一寒摸了摸大缸里的水。

    他并不知道里面是什么。

    不过, 秦老师让他进去，那肯定是为了他好。

    李一寒随即跳了进去。

    然而，刚进去，李一寒立刻发出杀猪一样的叫声。

    “疼疼疼！疼死我了！”

    看着李一寒往里面跳进去又跳出来。

    秦昊皱皱眉头。

    疼？

    不应该啊！

    他是按照系统给的淬体液的配方调制的。

    系统介绍，修炼铜皮铁骨功的修士泡在这里面，应该是很舒服且享受的。

    就跟泡澡一样，怎么会疼呢？

    秦昊再次对比了一下自己刚才放进去的药材。

    接着, 他一脸抱歉：“不好意思，我少放了一样药材。”

    秦昊哈哈一笑。

    他刚刚把一味中和药材给忘掉了。

    没有这种中和药材，炼制出的淬体液会腐蚀人体的皮肤，产生刺痛。

    怪不得李一寒喊疼。

    李一寒大汗：“秦老师，你到底行不行啊？”

    这真把自己当小白鼠了啊！

    秦昊将最后一味药材扔进去，最后检查了一下所有配方。

    这一次，他确定说道：“放心吧，这次我保证，不会有问题了，进去吧。”

    李一寒深吸一口气，再次试探性爬了进去。

    这一次，果然正如秦昊所说，调制的淬体液没有任何问题。

    李一寒坐进去之后，整个人如同泡在温泉里一样。

    十分的舒坦。

    整个人都放松了。

    “太舒服了！我的天哪！”

    李一寒就没洗过这么舒服的澡，此刻的他只想在这里头睡一觉。

    秦昊走过来, 直接往他头上一敲：“别偷懒，不是给你洗澡的, 赶紧运功, 修炼锻体术！”

    这小子，还想在这里面洗澡？

    知道这一缸淬体液里面包含多少种灵药吗？

    放在外面, 价值上亿。

    能给你洗澡用？

    李一寒被秦昊一敲脑门，只能爬起身，不敢耽误了。

    盘膝在水缸里运功起来。

    修炼铜皮铁骨功。

    淬体液水缸之中，李一寒在运转铜皮铁骨功，淬炼体质。

    秦昊能看到。

    伴随李一寒运功，这些淬体液正以一种缓慢的速度被他的皮肤所吸收。

    每吸收一点，李一寒的皮肤就变得更加坚韧一些。

    等到一缸淬体液全都吸收完毕。

    铜皮铁骨功运转六百大周天。

    差不多，淬体也就入门了。

    第一次泡淬体液。

    李一寒足足吸收了六个多小时，才将一缸淬体液全部吸收。

    李一寒刚把这一缸淬体液吸收完，打算从缸里起来活动活动，放松一下。

    就被秦昊又一手按回去了。

    “坐下，还没结束呢。”

    秦昊直接又到了满满一缸的淬体液进来。

    秦昊说道：“想修炼铜皮铁骨功，每天像这种量级的淬体液，至少要吸收三次，你这才一缸，就已经吸收六个小时，你还好意思放松？时间来得及吗？给我坐下继续修炼！”

    李一寒一听，顿时，露出痛苦的表情。

    心态崩了啊！

    虽然，他承认, 在这淬体液里面坐着一边泡澡一边修炼，的确很放松，很舒服。

    但，再好吃的东西，也不能一直吃啊！

    再舒服的东西，也不能一直泡！

    他都已经泡了六个小时了。

    还来？

    其他孩子，看着在淬体液里泡的欲哭无泪的李一寒，都露出同情的表情。

    “一寒真是太惨了。”

    “一寒哥哥，加油啊！”

    “哎，修炼速度快，看来也不是好事啊！”

    “一天三缸水，天哪，那岂不是说一天都要在这池子里待着？”

    这些孩子议论纷纷。

    秦昊一脸坏笑看着他们。

    “别笑人家，你们到时候也跑不了的。”

    都是同门弟子，谁还能跑得了吗？

    李一寒修炼的快，成小白鼠，先帮他们探路了。

    但后面这条路，他们也绕不开。

    这些孩子听说自己以后也要这样，个个小脸都耷拉下来了。

    承受了这个年纪不该承受的生活的苦。

    就这样，接下来的两个月时间。

    秦昊就在岛上指导这些孩子修炼。

    两个月后。

    仙岛之上。

    变化颇大。

    首先是仙岛家禽养殖场。

    在首席饲料养殖官，大怨种龙熊的照顾下。

    这些家禽繁衍速度迅速。

    金丝龙血鳝、吞食仙猪、八宝牛、仙魔洞羊。

    从原本只有几只的数量，已经在短短两个月的时间，数量增加了两倍。

    很快，秦昊就能实现牛羊猪肉和金丝龙血鳝自由。

    当然，繁衍速度最夸张的，还得是鱼类和螃蟹。

    鱼类，本就是繁衍大族。

    秦昊又是一口气买了一万多只。

    现在整个池塘里，光是大刀鱼，估计就达到几万只。

    金甲螃蟹，更是爬的浅水区密密麻麻，到处都是。

    吃都吃不过来。

    吃到吐的那种。

    ……

    其次，是这些小朋友。

    两个月的修炼。

    他们的修为日益飞涨。

    已经不是两个月前刚来岛上的普通小孩了。

    现在的他们，都可以称之为修仙者。

    平均每个人的修为，如今都在炼气三四层左右。

    当然，实力最强的，自然是修炼天赋最好的李一寒。

    和小子这两个月来，跟坐火箭一样。

    境界，直接冲到了炼气八层。

    拳法，修炼到龙象百破拳第五层。

    锻体术，也修炼到铜皮铁骨境界。

    直接把其他小孩甩在后面十条街。

    树林之中。

    李一寒正在练拳。

    给其他小朋友做示范。

    他的龙象拳法，虎虎生风，力道十足。

    每一拳打出去，都伴随厚重的红色血气力量。

    龙象百破拳修炼到第五层，李一寒，已经身兼五龙五象之力。

    只见他背部弓起，如同一张蓄力的硬弓。

    拳势聚集，一朝发出。

    龙象百破拳第五层！

    “龙象奔雷！”

    李一寒一拳之下，背后有庞大的上古龙象虚影出现。

    五头似龙似象的生物脚踏大地，背负雷霆，奔袭而来。

    一拳，打在海上。

    海面之上，海水直接炸开，大海翻滚不息。

    一拳卷起千层浪！

    被李一寒一拳打出一道巨大的旋涡。

    如果这一拳打在一座山上，也绝对有不俗的威力。

    不说一拳开山，但一拳打碎一座山头，还是没问题的。

    (本章完)

