    程李两家的人过来，他们详细询问了方浩的情况，然后遵循方浩的叮嘱，盯着有关部门的人，防止进一步栽赃。

    最关键的恢复病毒所的监控，查清楚里面的工作日志，因为病毒都是经过严格管制的，不是一般人能接触的。

    若是找到丢失的病毒，证明不是方浩拿的，那方浩就洗脱嫌疑了。

    这方面，刑侦计算机科的人会跟进，只要得到病毒所的电脑硬盘，那就能恢复数据。

    他见程李两家的人神情凝重，他也收起轻敌之心，因为本来这个栽赃很拙劣，只要找到完整的视频一对照，那就什么都清楚了。

    可如果找不到完整的视频呢？

    那他就要把这个黑锅背到底了！他还考虑到可能在国家计算机中心，或者病毒数据中心等大一点的全国性大机构，甚至省里这边的云计算机中心，有可能记录。

    当时，曾凌天和苏柔想要栽赃害他，时间应该有限，应该还有漏洞。

    现在这个视频出来，他回想着，可以找到背景不一样的地方，并且是多处。

    再说，就只有那个小瓶子，也无法证明里面装的就是白血病病毒。

    方浩一时间，也无法洗清楚嫌疑。

    省市卫生部门的人商议，先暂停方浩的工作，让他休假。

    有关部门的人则要给他配备监控脚铐，被省里大佬给否了。

    事件都没有定性呢，就上脚铐，这会伤害到方浩的自尊心。

    方浩将工作交接给李晓曦，叮嘱一番，他就直接回家。

    家里，宁思亚等人已经来了，她们听说方浩的事，也非常吃惊，都在给相关部门施加压力，可不能让方浩白白蒙冤。

    周芬等人都知道方浩有多爱女儿，怎么可能会给女儿下毒。

    她们都痛斥伪造视频的人，其心可诛。

    晚上八点左右，刑侦计算机科的人，还有交通部门的人，经过大量筛查监控视频，终于找到了投举报信的人，并且在隔离市将那个人抓了，带回江东市。

    硬盘数据恢复的技术人员也成功恢复数据，找到了原来的视频，通过对比分析，证实举报的视频是剪辑合并的。

    凌晨，李军女友带着最新的审讯结果，让方浩过目，那个投举报信的人，是苏氏集团的员工。

    苏博源？

    我了个去，没想到竟然是他这个伪君子！他和曾凌峰也能密谋在一块？

    是因为合并久隆集团一些业务的缘故吗？

    曾凌峰，你个老太监！方浩离开，去拜访苏柔小姑，后者也没有否认，就是她收到了苏博源的视频，按照苏博源的安排，让人去投举报信，然后安排那个人出差，可没想到，仅仅一天不到，就给方浩发现了。

    “方浩，我大哥没有恶意，他是因为被你们冻结了资产，他气急败坏了，才想到这个举报你的举动。”

    面对苏柔小姑的这番说辞，方浩自然是不认可的，但他似乎看出了另外一番意味，也就起身离开。

    这个女人好像没有嫁人，不会是爱慕大哥苏博源吧？

    不然，她怎么能如此盲目和愚昧，苏博源让她做什么，她就去做什么，甚至，事发之后还袒护苏博源。

    这个女人，不值得信赖！方浩有点庆幸，他一度为了苏柔复出后能够继续掌控苏氏集团，他差点就把苏柔假死的事告诉这个女人。

    而真那样做了，苏博源也就会知道，曾凌峰等人都会知道，那假死的意义就荡然无存了。

    他再去平凡人疗养院，发现曾凌峰身边多一个律师，寸步不离曾凌峰。

    从他手机上的监控软件发出的提示，也表示律师身上有录用设备。

    老太监这么怂了吗？

    方浩关切地问候几声，然后再在疗养院转一圈，观摩一下这里老人的活动，特别是精神病区的人员。

    教授要是在这些人员中的话……他脑子中出现这个念头，然后就觉得有点不合理，因为这里的所有入住名单，都能找到子女或者亲属，都不符合教授的身份推定。

    上午，警讯发表通报，表示方浩是冤枉的，相关人员已经根据相关条例，被拘留。

    电视台电台也发布通稿，说明方浩是被人诬陷的。

    省市卫生部门的人来找方浩，撤销此前对方浩休假的决定，而方浩并没有领情，继续休假，甚至说有想法要离开省人医。

    卫生部门的人大惊，忙向上汇报，不多久，省里大佬亲自来拜访方浩，让方浩继续留在省人医，许诺会给方浩更加多的支持等等。

    一个天才医生，在某些领域的影响力，的确远超他的医术范围。

    并且，方浩留下的摊子，现在省里还找不出可以替代的人。

    方浩知道暂时离不开省人医了，他就借坡下驴。

    下午，他还去医院做了一台高难度的教学直播手术，宣告他回归，并且没有被影响。

    接着，他带着孩子去商场购物，还带着他们去星海酒店吃东西。

    忽然，他在服务员托盘上看到一行字，让他心头一动。

    “老司机，来桂花厅。”

    他第一个印象，就是郭兰。

    他看一眼那个女服务员，发现她的腰杆笔直，是经过长年训练才会保持，她手上可以看到一些训练的痕迹。

    这是郭兰的人，她们保护郭兰？

    方浩这样想，瞥一眼正和孩子说话的秦淑娴，他说出去接个电话，也就离开。

    他来到了桂花厅，果然见到了梦寐以求的大美女郭兰，哪怕她乔装打扮过，可他还是一眼认出。

    他过去，无视在场的另外两个女人，他直接将郭兰搂在怀里，然后就那样吻上去。

    郭兰有点吃惊，毕竟还有下属在呢，可她也为方浩的大胆和情意感动，推不开方浩，就配合着方浩。

    那两个女下属面面相觑和目瞪口呆，没想到小领导竟然如此小女人，她们羡慕不已，却也主动退出去。

    郭兰刚被松开，她大口喘着，结果发现方浩又贴上来，她只能再次配合，实在不行了，就拍拍方浩的手背，让他松开，她才从要窒息中恢复。

    “等会跟我回去不？”

    方浩一边给郭兰把脉，观察她的保胎情况，也询问着她的意见。

    “再等等吧，我爸妈的意思还不明朗，特别是我爷爷的，他似乎还有想法。

    喂，我来见你，不是跟你回去的，而是看你有没有被流言蜚语所伤。

    可没想到，你好好的，还老司机流氓不改！”

    郭兰痴迷地看着方浩，她这些天也别提多想方浩了，她的情况还不够明朗，那就不能直接跟方浩在一起，否则，两人都会有麻烦。

    她道：“我到你家乡了，也和你妈妈搭讪了，她是一个很好的人。”

    “是的，我爸妈都很普通，他们不能给我带来物舒适和富裕。

    但只要我想到他们，我内心都会感到温暖，充满感激，以此获得克服困难的困难和勇气。”

    “嗯，这点，你爸妈比我爸妈更适合为人父母。

    而我爸妈，他们只想我对他们充满敬畏，服从。”

    “兰，我觉得你妈妈已经认可我了。”

    “是吗？

    那就最好不过，但你也要小心，我妈在我奶奶这里隐忍这么多年，可不是个省油的主！”

    方浩想到秦淑娴的行为，他不知道该不该告诉郭兰，因为太羞耻了。

    少顷，他还是选择哑口。

    

