    这一次设宴，却是太子专门为陈凡介绍赵天华。

    毕竟镇魔司成立之后，陈凡也需要有人照应。

    等到宴席散去，赵天华离去，陈凡临走之际却是被彩蝶姑娘叫住。

    “陈凡公子，小女有一事求教，能否请公子稍等一下……”

    陈凡一愣。

    太子却是表情微妙地笑了笑：“我在外面等你。”

    却是哈哈笑着，离开房间。

    陈凡挑眉回头：“不知道彩蝶姑娘有什么是找我？”

    彩蝶姑娘脸色一红……

    ……

    一炷香后，陈凡离开了天上人间。

    太子的车辇仍旧等在外头。

    “这么快？！”

    太子却是表情微妙。

    陈凡正儿八经道：

    “彩蝶姑娘在武道上有些疑惑，请教于我，她实力不过四重，我指点了她自然很快。而且毕竟殿下你在外等着，她自然也不敢多留。”

    这彩蝶姑娘，向来对武道不感兴趣，却专门找陈凡授习武道，其中必然是有原因的！

    陈凡也是清楚，对方这是刻意想和自己拉近关系！

    陈凡有心探知其人背后站着谁，自然是欲擒故纵，不会拒绝。

    太子心中若有所思，脸带微妙笑意：“早知道我就先走了。”

    陈凡却是笑而不语。

    “好了，玩笑也不多说了，我记得你不是委托我找一个丹药大师么，我已经帮你找到了一位……我们现在就去见他。”

    陈凡眼睛倏地一亮。

    太子也是提醒道：“不过我要提醒你，其人乃是宫廷御用丹师，脾气很大，陈凡你见他可要做好心理准备！”

    陈凡闻言一怔，而后也是道：“有能力者脾气大却是正常！不过殿下说他是宫廷御用丹师，那岂不是说，他人在宫中？”

    太子点头：“没错，他久居皇宫之中，已经数十年了……你跟我一起入宫吧。”

    ……

    和太子同乘辇车，在宽阔大陆之上飞奔。

    即使如此，也是走了近一个时辰才终于来到皇宫之前。

    帝都太大了。

    而到了皇宫大门，即使是太子也是要暂时下车步行入内的！

    皇宫气势磅礴，宽阔广大。

    一个皇宫确实比大乾某些小城城区占地面积都更大。

    “我平日也时常进宫，偶尔住个一天两天，而我一些年龄小的兄弟姐妹，都是常住宫内的！”

    年纪小的公主、皇子都是住在宫内的。

    太子和陈凡并肩同行，一同进入皇宫之内。

    进入皇宫之内，却是又能够使用车乘了。

    只是九虎拉辇那么大阵仗却是也不成了。

    宫内有专门豢养的灵兽，负责拉车，陈凡入目还能看到天空一头头灵鹤飞舞！

    跟着太子在宽阔、广博仿佛迷宫的皇宫之中来回穿梭，却是在一宽阔大殿之前停住。

    大殿之上挂着一个巨匾，其上只写了个“丹”字！

    “这位但是姓冯，平日就生活在这边，我先去和他知会一声，你先在这里等着！”

    陈凡点了头，眼看着太子离去。

    表情却是变得极其微妙。

    他舔了舔嘴唇。

    他识海之中星神印不停颤动，之所以如此，是因为感受到了星辰门下弟子！

    方位就在眼前的大殿之中。

    星辰门人会跑来大乾皇宫，做间谍的概率远小于是曾经星辰门叛徒的概率！

    过了好半晌功夫，太子才从其内出来：“陈凡你进去吧……”

    却是不打算和陈凡一同进去的意思。

    陈凡也是眯起眼睛，径直走入其内。

    “你就是陈凡吧。”

    很快，便有一满脸褶子的老太监出现在陈凡的面前。

    陈凡也是抱拳点头。

    老太监也是微微颔首：“跟我来吧。”

    跟着这老太监进入大殿，穿过幽邃的长廊，很快陈凡便进入了一个宽阔的丹房之中。

    炙热的气浪铺面而来，陈凡迎面便看到了一个巨大丹炉，一股浓郁至极的药草味道疯狂钻入陈凡鼻子之中。

    一个留着山羊胡子的老头蹲在丹炉之外，手伸在丹炉之上，赤红的火光从其手中荡漾开来。

    想必其人就是那冯丹师了。

    陈凡表面恭敬，客气抱拳，可是心底却是掀起了波澜。

    这人便是他曾经感应到的帝都星辰门人！

    而他依稀记得，星灵好像说过，星辰门擅长炼丹。

    “说吧，你想练什么丹？”

    其人头都不抬，淡淡的声音现在陈凡耳边。

    陈凡却是客气抱拳：“在下因缘际会，得到了一颗冰晶菩提心……”

    还不等陈凡说完，听到这句话，那冯丹师表情也是微变，却是扭回头来，认真看着陈凡：

    “你要炼冰心菩提丹？”

    陈凡立刻点头。

    冯丹师表情微妙：

    “虚圣级丹药……你还真是找对人了，整个大乾也没几人练的了这丹药，我恰是其中之一！”

    “不过我也要提醒你，冰心菩提丹炼制难度极高，即使是我，也不能确保一定能完美出丹……”

    陈凡一怔，却是连忙道：“敢问前辈您有几成把握？”

    这位冯丹师脸上带着傲然：

    “一颗菩提心，加上足够辅料，最多能够炼制出三颗冰心菩提丹，一颗丹药我确保八成能成，两颗六成把握，三颗就只有四成把握了……”

    听到此言，陈凡也是松了口气，“够了！”

    冯丹师点了点头：

    “我也少有这种机会能够炼制虚圣级丹药，对我来说也是好事，既然你是刘伦介绍的人，我也不坑你，炼制冰心菩提丹其他材料我可以出！”

    “我也不要你炼药的钱，我只有一个要求……若是你能够炼成两枚或者三枚我便取走一枚！”

    陈凡闻言也是皱眉，略微沉思。

    说实话，这冰心菩提丹，可不是生死玄龙丹那等半生半死的赌命丹药，只要好处没有坏处，实际价值绝对更高。

    一颗卖出几万元晶不是问题，而更关键的是，这等丹药，是有钱也没地儿买的丹药！

    若说陈凡真的不在意让出丹药那是假的，可是他也清楚这等丹师少有，找不到这个，再找下一个，就不知道要什么时候了！

    “我答应冯丹师！”

    他根本没有别的选择。

    说着陈凡也是拿出了菩提心：“不知道冯丹师什么时候能够开炉？我能旁观过程么？”

    那冯丹师也是一愣，而后也是双目闪光，却是暂时停下了手中工作，径直走到陈凡面前，拿起了陈凡手中的菩提心。

    双眼也是闪过一抹压抑不住的惊喜。

    虚圣级丹药，那可是十重强者都会争相竞逐的丹药。

    而这一刻冰晶菩提心，也是这等丹药最珍贵、难得的材料。

    这一刻冰晶菩提心，挂到市面上，也起码得要数万元晶才买得到。

    若是丹药练成，一颗丹药也不会比菩提心便宜。

    当然这种丹药有价无市，有再多钱，想买也是没地方卖的。

    冯丹师当即点头：

    “我即刻便可以开炉，旁观也没问题，不过……虚圣级丹药炼制极其麻烦，想要彻底练成，需要相当长的时间，最短也要三个月以上的时间才能炼成！”

    陈凡闻言也是表情一滞。

    对他而言，炼制一个丹药，要以月为单位计时却是有些难以想象！

    他马上就要加入镇魔司，未来一段时间估计也会很忙。

    自然不可能几个月时间都蹲在这丹房之中。

    冯丹师也道：

    “若你不方便，我们可以定下天道誓言，我不会骗你，等练成之后，我给你送到太子府，或者你自己来取，都是可以。”

    陈凡没得选择，却也只能点头：“麻烦冯大师了。”

