    甲士们骑上战马，一路飞奔。

    那带头甲士将自己的战马让给了顾长青，顾长青也没拒绝。

    “阿弥陀佛！”

    一行数人，没走十里，便被人拦了下来。

    被人拦下来，一点儿也不意外。战斗时长虽然短暂，余波却很大。

    要是没被发现，才叫意外。

    “琉璃菩萨？”顾长青打眼一看，还是老熟人。

    琉璃菩萨问道：“长青师弟，何故掳我师兄？”

    顾长青问道：“大势至菩萨杀我大商臣子，斩我截教子弟，我身为帝师，身为截教亲传，不该问罪么？”

    琉璃菩萨看向大势至菩萨问道：“师兄，是这样么？”

    “是。”

    大势至菩萨无奈点头。

    他希望琉璃菩萨知难而退，连他都打不过顾长青，琉璃菩萨更不行了。

    顾长青带着他骑马而行，分明就是拿他钓鱼，钓出西方教高手，一网打尽。

    此时他都在怀疑，崇黑虎是不是顾长青自己杀的，故意栽脏陷害。

    可惜他没证据，也想不通顾长青如何拿到宝花的。

    如果说用本门弟子，用手下干将的生命，引出自己，图什么？

    一旦败露，顾长青将会身败名裂。

    不值当！

    这一点，大势至菩萨同样想不通。

    琉璃菩萨微微皱眉，又道：“长青师弟，人死不能复生。只要你放了大势至菩萨，有什么条件可以谈。”

    “没什么好谈的！”顾长青冷声道：“天子犯法，庶民同罪。大势至菩萨公然杀害我大商子民，自当交与大王处置。”

    琉璃菩萨再次皱眉道：“难道我西方教一位菩萨，还比不过一地仙？”

    “笑话！”顾长青回道：“你们西方教不是说佛门广大众生平等么？地仙是众生，菩萨就不是众生了？”

    “我……”

    琉璃菩萨被怼了个哑口无言。

    “师弟，你且回去吧，回须弥山。”

    大势至菩萨劝道：“一人做事一人当，你就别管我了。”

    大势至菩萨心中清楚，自己若不认罪，后果只会更严重。

    顾长青来了北海，他们在北海的图谋注定不能成功。

    顾长青太强了！

    除非两位教主亲临，否则没有人奈何得了顾长青。

    顾长青还有数不尽的法宝！

    “不行！”琉璃菩萨见大势至菩萨如此说，更不能放手了。

    “师兄不可能杀死一位地仙，师兄是冤枉的！”

    “冤枉？”顾长青冷笑道：“琉璃师兄是想劫囚了？”

    “我……”

    琉璃菩萨懵了，师兄是冤枉的，我劫哪门子囚？

    顾长青冷声道：“劫囚者，与杀人者同罪！”

    说着探手一抓，青色大手往琉璃菩萨头上抓了过去。

    怎么会这么强！

    琉璃菩萨连一个回合都没有支撑过去，就被顾长青封住了元神。

    “带走！”

    “诺！”

    甲士见顾长青又抓了一条大鱼，兴高采烈地给琉璃菩萨来了个五花大绑。

    帝师就是帝师！

    太师来到北海之后，苦战三年未果，帝师一出手就抓了两个领头的。

    “师弟，你糊涂呀！”

    “我已经跟你说了，让你走，你为何不走？”

    “洪荒实力为尊，我就算是冤枉的，又怎么样？实力不如人，强者说我有罪，我就有罪。”

    ……

    大势至菩萨不断给琉璃菩萨上课，而琉璃菩萨还是一脸懵逼。

    他怎么这么强？

    他才修行多久？

    这怎么可能？

    马队一路前行，不断遇见西方教高手。

    起初顾长青还跟对方聊几句，后来干脆直接镇压。

    这可忙坏了几位甲士。

    马匹已经无法承载这么多俘虏了。

    然后砍来木头，做了几架板车，同时派人回去求援。

    俘虏太多，他们忙不过来。

    板车上躺满各种菩萨罗汉金刚……

    累并快乐着！

    他们不是没抓过俘虏，而是没抓过仙俘虏。

    可以说这一次是他们人生最高光时刻。

    所有的荣耀，都是帝师一个人带来的。

    顾长青目睹一众西方教高手，暗忖：这次应该能卖出个好价钱，这事儿崇黑虎当记头功！

    西方教伽蓝尊者见到顾长青的无敌之姿，只觉得一阵肝儿颤。

    太变态了！

    通天在哪儿收了这么个弟子？

    人家在北海遛个弯儿，西方教差点全军覆没了。

    没天理！

    伽蓝尊者被吓得远遁而去，他没回西方教，而是来到灵鹫洞。

    “伽蓝求见燃灯师叔。”

    “进来吧。”

    灵鹫洞内传出燃灯的声音。

    “燃灯师叔，您快救救我们西方教吧。”

    伽蓝尊者一进灵鹫洞，赶紧哭诉：“顾长青捉拿了我们西方教众多高手，我们西方教在北海快要全军覆没了。”

    燃灯闻之一惊：“你说谁？”

    “顾长青呀！”伽蓝尊者补充道：“通天圣人座下末徒顾长青。”

    “哦。”

    燃灯点了点头，反手将伽蓝尊者镇压。

    “为……为什么？”

    伽蓝尊者一脸懵逼。

    我们可是合作伙伴呀？

    您老镇压我干嘛？咱们是自家人，顾长青才是敌人呀！

    大佬的心思好难猜。

    伽蓝尊者不止心里苦，而且好生绝望。

    燃灯镇压伽蓝尊者后，立即给元始飞剑传书：

    师兄，顾长青已来北海，且将西方教高手全部擒拿，请师兄速来北海，莫让通天抢了先机。

    燃灯传书之后，提着伽蓝尊者往顾长青的方向追去。

    眨眼间就见到了顾长青几人，和一众被擒的西方教高手。

    西方教高手见到燃灯，心中一喜，可看到燃灯手中伽蓝尊者后，又是一脸懵逼。

    什么情况？

    燃灯不是应该直接镇压顾长青么？

    怎么反倒把伽蓝尊者镇压了？

    “燃灯师叔？”

    顾长青一脸好奇地看向燃灯。

    这家伙想闹哪样？

    燃灯将手中伽蓝尊者扔向了顾长青，笑道：“长青师侄来了灵鹫山，怎么不到灵鹫洞喝茶？”

    喝茶？

    顾长青一脸懵逼，这家伙不是同西方教勾结么？

    不弄死自己，怎么会跟自己喝茶？

    只见燃灯又道：“这伽蓝尊者应该是西方教北海最后一个高手。长青师侄，你是不知道。自从这些家伙来了北海之后，北海就没有一天安宁过。”

    “这次长青师侄能将西方教一网打尽，还北海一个朗朗乾坤，是北海之福，是天下之幸。”

    顾长青：这不会是假燃灯吧？

    西方教：剧情不是这样哒？

