
白楚汐缓缓走到门前，便瞧见白泽跟姜氏还有白碧柔一齐站在门口，脸色十分难看，姜氏眼睛发红，显然是哭过的，一身上下都未曾收拾过，像是发生了什么大事一般。

而地上，用白布遮着的，莫非，是白若莲？

姜氏见白楚汐出来了，立马哭吼，“白楚汐，你好狠的心，居然杀了你的妹妹！我要你偿命！”说着，便朝白楚汐直扑了过去，却被守门侍卫一拦，自己又不慎摔了过去。

围观的众人见状，立马窃窃私语，声音不大不小，刚好够在场的人听到。

“没想到这白楚汐居然是这样的人，既然敢杀人，还是她的亲妹妹。”

“对啊，将军府这是造了什么孽啊，居然生出了如此心怀歹毒之人……”

“谁说不是呢，唉，可真是倒霉啊……”

“而且，听说白楚汐还是一个不检点的，都还没和摄政王成亲呢，都赶着上门住在摄政王府了，我看啊，定是摄政王公事繁忙懒得理她，瞧着吧，这样的女人，摄政王指定瞧不上！”

……

不多时，围观的百姓都对着白楚汐指指点点，而白楚汐却眼尖的瞧见了白碧柔眼底闪过的一丝快意。

哟。

有意思，自己亲妹妹死了都不感伤，反倒是看见她被人谩骂时幸灾乐祸，而且她分明闻到这白碧柔身上似乎有一丝狐狸的骚味。

呵——

原来是贼喊捉贼呢。

姜氏悲伤过度，心里指定是白楚汐干的，眼里的恨意似乎都要溢出来了。

而白泽虽脸色不大好看，但他好歹是个武将，最会查看局势，而且，两个都是他的女儿，在众人面前，没有证据，他也不好下断论。

但实则，他在外征战多年，对其他人的生死早就没有多大的在意了，纵使这人是他的女儿，他最关心的还是他的面子。

白楚汐自然是瞧见了白泽这一神情，心里嗤笑了一声，白泽本身就不是什么正气之人，又摊上了姜氏母女，他这气运自然也不会大。

听见这些人话说的越来越难听，守门侍卫脸色也暗沉了下来，他们未来的摄政王妃，是能随随便便被人指点的？

立马呵斥，“没有证据，休得胡言乱语！”

而那些人却不屑的呸了一声，“你不过就是摄政王府上的一条狗，你算什么东西！”

旁边的人立马附和，“就是，一条狗也敢对我们大呼小叫的，这么护着这杀人犯，莫不是你们之间有什么说不得的秘密吧！”

“你——”守门侍卫气极，立马想上前去与之理论，白楚汐却忽地将他给拦住。

转而似笑非笑的盯着他出言不逊的几人，那几人见白楚汐这神情背后顿时生出一丝莫名的寒意，但想着索性不过是个娘们，能有多大的本事？便又露出那副尖酸模样。

“看什么看？敢做，就要不怕别人说！”

白楚汐嗤笑了一声，心头暗道不过就是一区区草包，也敢在她面前放肆。

眉梢一挑，红唇微勾，丝毫瞧不见她脸上有任何惧意。

缓缓道：“你们说我杀的白若莲，可有证据？没有证据就来我这里大呼小叫，给我扣这么大的莫须有的罪名，不怕我告你们一个胡言之罪？”

听白楚汐这番说辞，几人脸色有些许变化，只不过下一刻，便听见白碧柔慌乱的吼叫声，“白楚汐，你不要在这里骗人！我妹妹就是你杀的，在她尸体周围，我找到了这个。”

说着，手上高高举起一块玉佩，十分狠厉的盯着白楚汐，“白楚汐，这个，你敢说不是你的吗？”

白楚汐侧过身子瞥了那东西一眼，哟，这东西还真不是她的。

但却是原主的，而且，这玉佩，她瞧着怎么就那么眼熟呢？

哦，她想起来了，这不是第一次见面时她给小白脸儿的赏钱吗，居然会出现在白碧柔那儿，想到这，不经又勾起红唇。

这事儿，还真有点意思。

而姜氏见状，立马从地上狼狈的爬起来，“柔儿，这，这真的是在莲儿尸首旁边发现的？”

白碧柔的眼睛微步可查的闪烁了一下，“娘，千真万确，定是白楚汐杀了妹妹！”

听罢，白泽似乎还是不太相信，“汐儿，真的是你？！”

白楚汐目光与之直视，还算客气的回了一句，“不是我杀的。”

白泽还想说话，却被泪流满面的姜氏猛地一把拉住，“白泽！你还有没有心！我的莲儿都被白楚汐这贱人给杀了，那也是你的女儿，你究竟要袒护白楚汐到什么时候？！”

一向对自己言听计从的姜氏忽地在众人前对自己大呼小叫，白泽的脸色也阴沉了下来，“胡闹，怎能听一面之词就妄下断论！”

只不过，他心里还有一句话没说，这白楚汐与摄政王是有婚约的，若是随便给她定罪，日后摄政王若是怪罪，整个将军府能好过？

姜氏听罢后却嗤笑一声，“哼，白泽，我可算看清你了，你不过只是一个惧怕权贵的懦夫！莲儿这事，你不管，我管！”

啪——

啊——

霎时，场上响起了一阵扇耳光声和尖叫声。

姜氏被扇的倒下地去，捂住被扇的发红的脸，一脸的绝望，“白泽！你竟敢打我！你这么多年都没有打过我，你现在居然打我？”

白泽余光忽地瞧见围观人颇有深意的脸色，也忍不住看了看自己的手，他……他居然在这么多人面前打了姜氏，忽地想着面子应该也丢尽了，便破罐子破摔算了，转身头也不回的甩袖离开了。

而姜氏见了这一幕，脸色铁青，手狠狠的攥紧，忽地恶狠狠的盯着白楚汐，“白楚汐，我一定要让你给我的莲儿偿命！”

白碧柔瞧着白泽离开的背影，眉头狠狠的皱了起来，事情似乎有些不照她的想法来发展了。

猛地反应过来，不行！

既然如此，那她就先去解决赵忠义跟那女人！

手紧紧的握成拳头，心头暗道：反正，就算是死，也一定要让这些人给她垫背！

暗处，带着面纱的宫染从袖口中拿出一个盒子，不停的吸纳着从姜氏和白碧柔身上飘出来的黑气……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417973"  chaptername="第五十七章  白泽！你竟敢打我?！">加入书签</a>
</div>
