    第91章 作战计划

    武魂殿，议事大殿内，聚集着掌控大陆风云的大佬。

    七宝琉璃宗宗主——宁风致！剑斗罗贴身保护。

    蓝电霸王龙家主——玉元震！

    天斗帝国武魂分殿——红衣大主教！

    天斗皇室代表——雪亲王！

    星罗帝国皇室代表——白虎公爵！

    这些都是斗罗大陆上的超级巨头，跺跺脚都能让魂师界抖三抖的存在，如今却因为一封密信聚到一起。

    他们的脸色都有些凝重。

    若是以往，将他们召集在一块的，多半是参与制定世界规则，今天却是因为一批神秘的黑袍人，他们在斗罗大陆形成的据点！

    当收到武魂殿密信的时候，他们也不相信这件事情的真实性，他们有能力去调查。

    得到的调查结果确实让人大跌眼镜。

    武魂殿所言的事情属实！

    正当他们等待之际，议事大厅的大门被重甲骑士推开，七道身影显露，在场所有人的目光朝这边望来。

    比比东雍容华贵，手持水晶权杖，墨天行左边跟着千仞雪，右边雪帝在侧，冰帝跟在雪帝旁边。

    在他们身侧还有两位身穿绣金白袍的老者，正是斗罗殿的六供奉降魔斗罗与七供奉千钧斗罗。

    他们受大供奉千道流的任命，负责协助教皇产出邪魂师。

    他们的武魂盘龙棍内的破邪龙自带破魔属性，针对邪魂师展开行动可谓是十拿九稳！

    他们七人一出场，顿时吸引了在场所有人的注意。

    “拜见教皇冕下、见过两位供奉。”红衣大主教见比比东登场的时候，直接起身行礼。

    在场的人地位都不低，代表的要么是宗门，要么是帝国，哪怕是见了教皇供奉也不必特意招呼。

    他们的目光落在降魔斗罗与千钧斗罗身上，内心也是有些震撼。

    降魔斗罗与千钧斗罗早年成名，声名在外，都是九十六级强攻系的封号斗罗，位列供奉之尊。

    没想到武魂殿这次行动，竟然得到斗罗殿的鼎力支持，特地调动两位斗罗殿的供奉协助！

    “天行见过几位前辈。”墨天行看着在场各位。

    宁风致看着墨天行含笑的微微点头，对于墨天行他还是很喜欢的。

    天斗帝国武魂分殿的红衣大主教向墨天行露出个和善的微笑。

    他自然知墨天行早已经加入武魂殿，还被破格赐予黑色主教令，在武魂殿中，地位与他等同。

    此子年纪轻轻就拥有如此成就，又与皇女大人走的如此之近，不出意外的话，他与皇女大人多半能喜结连理，他日定然大有所为，自然要提前与其打好交道。

    他活了那么多年，眼光还是很毒辣的，能混上大主教这个位置的就没一个是简单人。

    玉元震看到墨天行的时候，脸色不禁有几分怪异，尤其是看到他身边跟随的冰帝，脸色更是有几分僵硬。

    雪亲王只是冷眼扫了他一眼，没有开口。

    对于这个欺负他孙儿的人，糟糕的印象自然是先入为主。也不知道这小子给玉璇和大哥灌输了什么迷魂汤，竟然都向着他。

    白虎公爵是一位英俊高大的中年男子，穿着白色裘服，满头金色的长发散披身后，面容冷峻。

    他的目光落在墨天行身上，有些疑惑。

    能坐在这里的，没有一个是简单的，天斗帝国阵营的各位对这个叫天行的年轻人似乎很关注，又与教皇一同出场，难道是教皇新收的弟子吗？

    白虎公爵虽然也听说过天斗帝国最近冒出了个极为耀眼的天才，名字中似乎就是叫天行，墨天行。

    他们星罗帝国自然也去查过，他也看过对方的信息，隐约记得这小子的第四环好像就是万年层次。据说是蓝电霸王龙家族中遗落在外界的血脉，还曾引得几大势力争相拉拢，怎么转眼间就和武魂殿勾搭上了？

    当然，墨天行要是知道他脑海里想着这些东西，说不定直接想给他来一梭子魂导炮。

    星罗帝国的情报网虽然强，但更多的是对于星罗帝国境内，对天斗帝国有所涉猎，知道一些关键的讯息，但毕竟隔着千山万水，消息传递的相对闭塞，相比天斗帝国境内的顶尖势力而言，关于天斗帝国的隐秘消息上，还是相对滞后的。

    在场所有人入座之后，开始商讨关于邪魂师据点的计划。

    那些邪魂师的据点自然是要在同一时间拔除，同时对于邪魂师的总部赤坞岭到时候要如何安排人手。

    邪魂师组织的出现，竟然引得斗罗大陆上的各大势力联手应对，简直是百年罕见之局。

    天斗帝国的四大据点分别交给七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族、天斗皇室、天斗武魂分殿，在行动前先调动魂师组成包围圈。

    入场狩猎邪魂师的成员必须拥有魂帝以上的修为，以此确保自身的安全。

    七宝琉璃宗那边拥有两位封号斗罗，应该会第一时间拔除据点，同时第一时间赶往相对较近的据点协助蓝电霸王龙宗。同为上三宗，相互协作会自然的多。

    天斗武魂分殿这边虽然是由红衣大主教主持，但同时比比东会调动菊斗罗与鬼斗罗两位封号斗罗坐镇，以最快的速度解决据点后，协助天斗皇室战场；毕竟天斗帝国皇室那边只能派出一位封号斗罗坐镇。

    星罗帝国境内的三大据点中，白虎公爵与星罗皇室就能解决，真正的主战场其实在邪魂师总部的【赤坞岭】。

    那里已经确认的就有三位八环魂斗罗，但却拥有媲美封号斗罗的可怕实力。

    这还只是明面上的，他们中具体拥有几位魂斗罗？是否诞生出封号斗罗级别的邪魂师？这些都还是未知。

    “而且，具目前从赤坞岭探查的最新消息中，隐约间提到【圣女】、【主上】、【血魂珠】的字眼。”白虎公爵双手支撑着下颌，面色平静。

    “他们很显然是个纪律严明的魂师组织团体，其中他们口中的主上，多半就是他们的领袖，那圣女应该是邪魂师中天赋最为妖孽，他们领袖未来的接班人！”

    ……

    与此同时。

    墨天行

    (本章完)

