    剑尘和通天剑宗便是前车之鉴。

    不付出惨痛的代价，是别想从叶寒手中带人离开了。

    最让他们无奈的一件事是，叶寒上一世可是站在星空之巅的镇天龙帝，普通寻常的宝物，对方根本看不上眼。

    整片星空中，没有人能比叶寒更识货。

    “摧日神山弟子在星辰界修炼三年，三年之后可自行离开此界，此外，摧日神山交出一千滴大日神液。”

    叶寒开口了，锁定星空中一道身影。

    那尊摧日神山的老人，脸色变得无比难看，身躯都在哆嗦：“你……你你你？”

    “我什么我？”

    叶寒皱起眉头，一抹冷意浮现。

    “一千滴大日神液，太多了，我们摧日神山每年也只能凝聚出十滴。”

    摧日神山的老人在开口。

    叶寒露出冰冷的笑：“每年凝聚十滴？大日神山传承亘古，底蕴非凡，必然有昔日储藏之积累，别给我逼逼赖赖，不然斩了他。”

    叶寒说着，一道元力手臂破空而出，直接锁定了战场边缘的一名年轻帝尊。

    那年轻的帝尊脸色无比难看，却瑟瑟发抖，根本不敢妄动。

    他有无敌之心，可面对叶寒这种凶人，谁敢自称无敌？

    “别……千万别，一个时辰之内，一千滴大日神液必将送到星辰界。”

    摧日神山的老人在开口。

    “这不就对了嘛！”

    叶寒满意点头。

    他的目光放在星空中另一道身影之上。

    那是一个身穿古老战袍，背负一柄古剑的中年男子，气机无比可怕，站在星空中，宛若一尊无上道主。

    “天道圣地！”

    叶寒开口了：“天道圣地天才，同样呆在星辰界修炼三年，同时天道圣地需送来上千斤七色神土。”

    “什……什么？上千斤？”

    那天道圣地的高手眼角一抽，简直要崩溃。

    七色神土，对于他们这些来自星空之巅，三千大世界中的恐怖势力而言，并不难找到。

    可是上千斤，有些太夸张了。

    但在叶寒再度开口前，此人就直接点头答应下来：“三日之内，七色神土送到。”

    “想什么呢？”

    叶寒眯起眼瞳：“一个时辰后，我看不到七色神土，准备收尸。”

    说完叶寒就不再理会此人，再度锁定星空中另一人：“火云书院？苏雄老头，好久不见。”

    一名老人眉头皱起，并未回应。

    星辰界内，站在这片战场四周的诸多强者都是面容古怪，一些来自三千大世界的高手，当然是知道火云书院有多可怕，那可是万火大世界之中天下无双的第一书院，传承不知多少年。

    纵然是一些同样站在星空之巅的大人物，见了那老人也要敬称一句苏院主，没有人敢直呼其名。

    但此刻？

    “你们火云书院，派遣三大天才降临，真是胆大通天，未免也太不将我叶寒放在眼中了。”

    叶寒冷漠开口。

    听到叶寒说出三大天才，那火云书院之主苏雄的脸色同样变得无比难看。

    “三大天才，便用你们火云书院的三种异火本源来换他们的命。”

    叶寒对着这老头说完，就不再理会此人，转而看向星空另一处。

    一道又一道的身影在震动，皆是不甘而郁闷。

    他们空有通天彻地的手段和战力，却根本奈何不了叶寒，憋屈到极致。

    “魔心族，敢让你们这一辈的圣女降临星辰界？用一颗万魔之心来换取她的命！”

    “阴阳战宗，乖乖呆在阴阳大世界内，他不舒服吗？居然也敢觊觎我叶寒的一切，用一千滴阴阳神液，来换取你们少宗主的一条命。”

    “十绝殿，我没记错的话，你们十绝殿内存在着三颗雷霆之心？拿来一颗，换取你们少殿主之命……。”

    叶寒在不断开口，锁定一道又一道身影。

    有一些早已隐藏在暗中的存在，都不得不冷着脸现身而出，不得不和叶寒对话，否则的话他们的后辈、弟子、少主传人等等，全部都会被斩。

    各大势力，诸般强者，来自各种不同的大世界。

    一些人保持低调，不敢引起叶寒的注意，但是很可惜，他们的后辈全部都在叶寒面前隐藏不了身份，功法、血脉、传承所附带的独特气息暴露了一切。

    昔日叶寒步步登天，纵横星空九千界，不知道与多少可怕的大势力打过交道，当然能辨认出这些人的身份与来历，甚至知晓他们宗门之内的某些特殊宝物。

    上千个大势力，在接下来的一个时辰内，被叶寒全部点出来，这些人不得不低头。

    到最后，叶寒依旧在开口之时，星空之中，最初的摧日神山、天道圣地等势力已经将叶寒所要求的宝物送到此界。

    一千滴大日神液，被秘术手段封印于一个水晶瓶中，散发出金色耀眼的光芒，从星空中被送下来。

    落入叶寒手中之时，战场四周不少识货者全部咽下一口唾沫，无比觊觎地看了前方一眼。

    那可是放眼星空中都有名的至宝啊。

    叶寒凭什么一次性能够得到这么多？

    随便一滴大日神液拿出去，都可以在星空中的一些大型拍卖场内拍出天价。

    不久之后，上千斤的神土出现了。

    神土被送下来，散发出七种璀璨的光芒，令无数人眼馋。

    七色神土！

    神土之中价值最高的存在，堪称是价值无量。

    这种宝物可不像是什么灵液、丹药之类的，至少还可以不断炼制出来，七色神土这种资源可是用一分少一分，寻遍星空很难找到。

    “行了！”

    叶寒满意点头：“你们的后辈，我叶寒保了，有我亲自罩着，这三年时间他们想死都难。”

    “拜托龙帝大人了！”

    这些交出宝物的高手，面容缓和不少，皆是对叶寒敬畏开口。

    再也不敢有任何的觊觎之心，不敢有任何对抗之心。

    至少在叶寒踏出这星辰界之前，无人奈何得了他，除非……。

    此刻，帝榜战场之下。

    让无数人目光复杂，面容古怪的场面出现。

    各种宝物被送下来，前后足足五个时辰。

    无数武者看得头皮发麻，心脏都在颤动，甚至有一种直接出手进行掠夺的冲动。

    很多宝物，星辰界的生灵这辈子都没机会看一眼，放眼星空中都难寻。

    【作者有话说】

    感谢小朱打赏的催更符，一夜扁舟和七猫书友-79751打赏的新春红包。

    今天十更！

