    一日之后，

    黑渊禁地上空，

    小心赶路，注意四周环境同时，小心赶路的丹阳老祖已经和金圣道尊快要接近天级阵法基点的范围。

    这一路上，遇到了不少的荒天教余孽的据点，

    不过显然，

    在两尊万化之境的修士之下，基本上没有流传出多少的信息，便是被毁灭。

    “但愿不要发生什么意外，唉，虽然宗门的那一件祖师流传下来的至宝给了他护身，但他晋升万化的时间还是太短了，面对那宁不复，实在是有些危险......”

    高空之中，

    两人一言不发。

    丹阳老祖心中有些担忧失神，

    但是同时，

    也不忘对一旁这金圣道尊的警惕。

    按照他对身旁这人的了解，对方可不是坐以待毙之人。

    这家伙，

    会布置什么样的手段？

    隐约之间，

    丹阳老祖有些不安。

    只是，

    为了大局，一切的怀疑也只能暂且放下。

    毕竟，

    一旦异魔入侵席卷整个玉洲大地，那么以后云水宗就算成为变成一片废墟的玉洲的新圣地，也没有任何的意义。

    “丹阳道友何必如此戒备，此次解决这异魔源头，可不是一件简单的事啊，需得我等众人齐心协力才是。”

    或许是感觉到了空气气氛当中的沉默，金圣道尊出声打破了死寂的气氛道。

    一副想要亲近的样子。

    “说起来这些年来我等宗门虽有所对抗，但却也没有留下过什么真正的深仇大恨，如今大劫降临，我等更应当抛下成见，彼此之间通力合作才是。”

    “呵呵，道友说的有理，此番我等云水宗倾尽力量出山，不正是为此而来吗？”

    丹阳道祖笑着回应地道，面色似乎松了一些。

    只不过那祥和的面容之下，

    防备丝毫没有减轻便是了。

    “正是如此，其实说起来，当年荒天界那一战，若是所有人都是通力合作，何至于最后打得那般惨烈，好几位前辈都死了，后面也有两人重伤先后去世，成就了当年那荒天教教主宁不复的威名......”

    金圣道尊叹息出声，主动聊起了当年旧事。

    伴随着交流，

    彼此之间的气氛似乎松懈了些。

    没过多久，

    前方，

    目标将近！

    透过重重空间，

    已经能够看到那天级阵法基点外围，驻守的荒天教余孽们的庞大据点。

    在荒天教余孽据点之中升起的数股气机，

    显得强横无比！

    “到了！”

    “倒是好运气，看样子这些荒天教余孽实力并不强，实力最高的也不过是洞真境巅峰罢了！”

    金圣道尊没有丝毫的掩饰，恐怖的神识波动从天际涌落，浩瀚莫测，如同星海坠落到了人间，掀起巨大的波涛！

    只见得大片大片的土地在轰隆隆动摇，红褐色的大地不断崩裂断开！

    “确实，看样子运气不错！”

    一旁的丹阳老祖也没有单单站在一旁看着。

    轰隆！

    人尤在虚空之间，

    丹阳老祖一掌拍出，强大的力量扫过，席卷了这片山川，自九天之上降临，掀起浩瀚狂澜，万物为之悸动，景象惊人，气息的散发使得周遭许多的山峰都是开裂了！

    强悍的力量之下，丹阳老祖隔空一掌落下，

    立时间引起了惊天动地的大爆炸！

    据点之内的荒天教余孽在强悍的力量之下奋力反击，

    但在那恐怖的力量面前，只是如同在洪流面前激起了星星点点漫不经心的浪花，便是被狠狠地覆灭！

    数名洞真境强者镇守，在外界也足以堪比一个大型宗门的荒天教余孽据点，

    在两大万化之境修士的恐怖实力之下，

    也不过是呼吸之间便是被毁灭！

    冲击席卷大地天穹，

    方圆数千丈的大地塌陷下去，

    爆炸掀起的巨量洪流直冲天际，将半个天幕都是染成了一片土黄色！

    而此同时，

    丹阳老祖隔空幻化出一只大手，将那被破灭的据点当中隔空抓了过来，速度显得有些急切。

    这却是因为，

    他急着想要知道可能自上一个时代活下来的荒天教教主宁不复的下落，以及对方的各种状态消息！

    既然这群人镇守这天级大阵的阵法基点，

    为首的还是洞真境巅峰的存在，

    那么作为首领的他，十有八九知道关于自家教主的计划和状态！

    独自一人的张清元，

    无疑是丹阳老祖最为担心的一路，

    若是能够从此人脑海当中得到荒天教教主宁不复的消息，至少能够作出提前准备！

    丹阳老祖一步跨出，

    有些急切地上前，

    就在这时，

    嗤！

    一道细微的金光，集齐细微，如丝一般，悄无声息裂开空间，骤然自其背后袭来，仿佛要将丹阳老祖连带这空间都切开成两半！

    “不好！”

    刹那间，丹阳老祖感受到了前所未有的危机，浑身汗毛乍起！

    嗡！

    蓝色的幽光绽放，引得空间都是扭曲，震荡起肉眼可见的清光涟漪！

    一轮圆镜陡然自丹田之中升起，扭曲运转着无上的法则道蕴，骤然间抵挡在身后！

    当！！！

    一瞬间的碰撞，

    产生了惊天动地的能量！

    空间爆裂而开，露出了伸手不见五指的漆黑空间裂缝，下方诸多山峰在这一刻也是被冲击爆散，无数的巨大裂缝，朝着周遭肆意撕裂蔓延！

    “金圣老狗，你果然有鬼！”

    丹阳道尊借着圆镜抵挡的那片刻功夫，身影迅速后退，一掌托天，将圆镜收回，眼望着圆镜上的一缕裂痕，直视不远处的金圣道尊，周遭空间充满着凛冽杀意！

    空间大气，被狂暴的气机翻腾席卷！

    “你竟然躲开了？！”

    一击偷袭无功，金圣道尊的面色在此刻变得极为的阴沉。

    这一记的袭击，可是他谋划了许久的准备，其中还动用到了金极宗的先祖底蕴！

    为了隐秘，

    他还不求能够将对方斩杀，只需要重创即可！

    但没有想到，

    这竟然被丹阳道祖给挡了下来？！

    但这还不是最让他面色难看的，

    抗衡多年，

    彼此之间的实力都有个数，

    这一击也是经过金圣道尊千般谋划之下的产物，已经提前做好了对方有所防备的计算！

    但即便考虑如此周到，

    结果竟然都无功而返，

    除非，

    在这一段时间里面，眼前这老鬼得到了什么机缘，实力大进！

