    妈，在我朋友面前，你能不能给我留点面子。”陈灵一脸埋怨的说道。

    听到这句话，老板娘更加气得火冒三丈，说道：“你看看你的鬼样子，人不像人，还要我给你面子？”

    “妈，你再这么说，我就走了。”陈灵咬牙切齿的说道。

    “好啊，你倒是走，走了就别回来了，我看你在外面怎么活。”老板娘怒不可遏的说道，自从陈灵成年之后，结交了一群狐朋狗友，把自己打扮得人不人鬼不鬼，每次看到陈灵，老板娘都非常生气，特别是当她带朋友来店里，更让老板娘看不顺眼。

    “阿姨，我不是坏人。”男生一脸委屈的对老板娘说道。

    老板娘看向男生，是不是坏人她不知道，但是他的形象，就不像是个人。

    “好好的人不当，偏偏在要鼻子上挂个铁圈子，你这是要去当牛魔王？”老板娘冷声道。

    这句话让一旁的韩三千噗哧一笑，这男生的打扮的确是有些异于常人，鼻环更是让人觉得刺眼，老板娘这形容，还真是贴切。

    男生听到韩三千的笑，眼神顿时露出了不满，不过在店里，他不敢放肆，反倒是陈灵觉得自己的朋友被耻笑，一脸怒容的走到韩三千身边。

    啪！

    一掌拍在桌面上，陈灵怒声说道：“你笑什么，跟你没关系的事情，你最好老实点。”

    韩三千仰起头，笑着说道：“小灵儿，这么多年不见，你对我这么凶，就不怕我以后不来了吗？”

    当陈灵看清韩三千的时候，顿时愣住了。

    以前她放假的时候，经常会在店里帮点小忙，给客人拿拿饮料什么的，韩三千经常来，一来二去也就熟了，虽然近几年韩三千没有来过，但是陈灵却一直都没有忘记他。

    “三个哥哥？”陈灵一脸震惊的看着韩三千。

    韩三千无奈一笑，说道：“你现在还口齿不清呢？”

    陈灵一脸无所谓，说道：“叫顺口了，改不了，也不想改。”

    陈灵说着话，直接坐在了韩三千身边，两人显得格外的亲热，也只有在这种时候，老板娘看陈灵的眼神才会变得柔和一些。

    “三个哥哥，你这些年去哪了，怎么都没来看我。”陈灵好奇的问道。

    “去了外地，现在也在外地定居，很难得能回燕京，这一趟回来，不就是来看你了吗？”韩三千笑道。

    这时候，那个男人对韩三千释放出了强烈的敌意，哪怕是背对着他，韩三千也能感受出他眼神的炙热。

    这家伙是不是坏人韩三千不知道，但是从他兜里露出的一柄匕首刀头，韩三千知道他绝不是个好人。

    哪有正常人会随身携带匕首在身上呢？

    “外地？岂不是以后又很难有机会看到你了。”陈灵皱着鼻头，她对韩三千的感情，不是男女之情，更像是兄妹，小的时候，她每天最希望的时候就是韩三千来店里，久而久之，这更是成为了陈灵到店里来帮忙的动力，因为每一次，韩三千都会给她带一些小玩具。

    当然，现在陈灵长大了，玩具虽然不需要，但是这么多年的感情却不是能够轻易放下的。

    “你要是想找我玩，以后我让人来接你。”韩三千说道。

    陈灵听老板娘提起过韩三千第一次来店里的情况，所以陈灵下意识的认为韩三千是个穷苦人家的孩子，如今他居然连手下都有了吗？

    “三个哥哥，你现在很有钱了？”陈灵挑着眉问道。

    “是啊，我现在距离首富，就这么点距离。”韩三千伸出手，拇指和食指之间露出一条细缝。

    “切。”陈灵摆明一副不相信的样子，说道：“你要是能成首富，我就是皇家公主，你信吗？”

    “你要是不做这么怪异的打扮，本来就是公主，只是这些奇奇怪怪的颜色，让你变得很没有公主范了。”韩三千说道。

    陈灵对于自己的造型非常满意，可是韩三千的这番话，直接让她产生了自我怀疑。

    “三个哥哥，我这样不好看吗？”陈灵疑惑道。

    “不好看。”韩三千没有犹豫的果断点头，不止是老板娘不喜欢这样的造型，他也不喜欢，在他的印象里，陈灵是个很文静的淑女，可她现在这样，跟小太妹没有半点区别。

    “这可是我给陈灵建议的造型，你有什么资格说三道四的？”那男生不满的对韩三千说道。

    “你又是个什么东西？”韩三千转身，直视着男生。

    男生有些畏惧韩三千的眼神，不自觉的退了一步，不敢再对韩三千放狠话，而是对陈灵说道：“陈灵，你还不赶紧问你妈拿钱，你忘了我们还要去参加活动吗？”

    陈灵回来，是为了钱，但是她没有想到会碰上韩三千。

    活动很重要，可是对于现在的情况而言，韩三千更加重要，因为陈灵知道，下一次不知道什么时候才能够看到韩三千了。

    “活动我不去了，你自己去吧。”陈灵说道。

    男生脸上闪过一丝狞色，说道：“这可是我们约好的，你现在要放我鸽子吗？”

    “放你又怎么样，这种破活动，我懒得参加。”陈灵说道。

    “好啊你，陈灵，你给我记住了。”男生说完，愤然离开。

    韩三千能感受到这个家伙的报复之意，看来离开燕京之前，还得帮陈灵解决了这个麻烦，否者的话，她很有可能出事。

    “三个哥哥，你这一次来，没有给我带礼物吗？”陈灵走到身边，亲热的挽着韩三千的手。

    老板娘瞪着陈灵，说道：“除了要礼物，你还有其他的出息吗？”

    “要你管。”陈灵撅着嘴对老板娘说道。

    韩三千掏出了一个精美的盒子，每一次来都会给陈灵准备礼物，这一次又怎么能少呢？

    “看看喜欢吗。”韩三千说道。

    陈灵接过盒子，打开来一看，是一条非常精美的项链，吊坠是一颗钻石，这让陈灵有点懵了。

    以前韩三千都是带小礼物来，可这一次，居然这么贵重？

    “三个哥哥，这不会是玻璃的吧？”陈灵指着吊坠说道。

    “你说它是什么，它就是什么，只要喜欢就好。”韩三千说道。

    陈灵爱不释手的捧在手心，她可不管是钻石还是玻璃，只要是韩三千送的，就很开心。

    “三个哥哥，晚上去我家吃饭吧，让我妈好好感谢感谢你。”陈灵邀请道。

    “又不是我收礼物，你难道不会自己做饭吗？”老板娘无奈的说道。

    陈灵直接忽略了老板娘的话，一脸期待的看着韩三千。

    韩三千本来打算当天往返，毕竟留在燕京也没什么事情，而且刀十二方面有好消息传回来，所以韩三千也得赶着回去。

    但是现在，韩三千却不能走，刚才那个男生的问题不解决，他一旦离开，不知道陈灵会有什么样的遭遇。

    “行，不过我等下还得离开，去办点事，晚上再去你家，怎么样？”韩三千说道。

    “没问题，我今晚一定让妈给你准备一顿丰盛的晚餐。”陈灵拍着胸脯说道。

    韩三千无奈一笑，这妮子的气势，就像是要自己下厨一样。

    又闲聊了一会儿，韩三千在陈灵嘴里打听到了那个男生的活动地方，装作随口一问的样子，所以陈灵也没有在意。

    离开豆汁店之后，韩三千直接打车去了目的地。

    这里是一家看似普普通通的桌游店，但是门口往来的年轻人个个贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西，估摸着桌游店里也没干什么正事。

    <!--over-->

