    

    坐落于海岸大道和狮子大道的交叉口，锐齿森林的西部，便是那在冒险者口中鼎鼎大名的友善之臂旅店。

    有人说，友善之臂是剑湾地区，至少是剑湾中南部最大，最豪华的旅店，那里昼夜灯火通明，来往车马川流不息；

    有人说，旅店老板是一位传说中的大法师，往来多少冒险者，都无人敢在旅店内闹事，偶有冒犯者，都为大法师的法术夺取魂魄，发落到无底深渊。

    而老班特力说：“这个混账小子怎么还不来？自从收到他的来信那天开始算，都六个多星期了，到底还要我等多久？”

    “这小子最好别给我继续拖下去，否则老班特力就让他把痰盂当做自己的新娘入洞房。”班特力恶狠狠的发泄道。

    这可不是虚言恐吓，身为11级的幻术师，老班特力有这个信心和能力。

    旁边的婕拉娜听了也只是笑笑，自己的丈夫都一把年纪了，有时候还跟个老小孩似的喜欢发脾气。

    而就在这个班特力跳脚的时候，一辆马车开到了友善之臂的围墙门口，还没进门，张元却示意车夫停下车来，后者虽有些疑惑，但还是照办。

    停稳后跳下车的张元却没有走向友善之臂的门卫，反而是走到了旁边的树林中，找到了当初发现戒指的那颗树。

    那个树洞还在，往里面一瞧，那只给自己带来幸运的小松鼠正猫在里面过冬呢。

    猝然看见一张大脸出现在自己家门口的松鼠也吓了一跳，浑身的毛都炸了起来，蓬松蓬松的，浑似个小毛球，十分可爱。

    就在小松鼠一个劲的往里缩，白费力气的试图藏起自己的时候，却发现那张脸不见了，取而代之的是一个小洞口，一个正在不停流出坚果的小洞口！

    喜从天降！被这份大礼震惊到发呆的小松鼠怎么也想不到有这种天上掉馅饼的好事情，片刻后它也顾不得害怕了，趴到那堆坚果上一边打滚一边洗个坚果澡，这可能是它鼠生最奢侈也最快乐的一天了。

    “走吧。”偿还完小家伙恩情后，又向门卫出示了焰拳的徽章的张元，吩咐车夫一声。

    驶入旅店正门入口的台阶处，下了车的张元直接招出了小小。

    四个大包裹，小小左手一个，右手一个，背着一个，脖子上还挂着一个。

    也就是欺负小小不是人了，否则非得造反不可。

    好在小小力气挺大，包裹里也都是些生活用品，并不沉重，一人一石就这么走进了友善之臂。

    已经来过多次的张元可谓是熟门熟路了，照旧穿过热闹喧哗的大厅，让过那些醉意醺然的旅客，与身姿妩媚的侍女擦身而过，一路直往老班特力的柜台而去。

    原本这也没什么，张元看上去也只是个普通的旅者，可他身后的小小那可就称得上引人注目了。

    大部分冒险者，平日里只接触过一些低级的流浪法师，有点身份的法师都不会去干这一行，而来往的行商就更不必说，除非是大商会的成员还可能见识过供奉法师，一般的商人只在马戏团里看见过只会魔法伎俩的蹩脚学徒，甚至干脆就只从游吟诗人口中听说过这些神秘的人物。

    而现在，一个活生生的，会移动的石头人就在他们眼前走了过去，虽然身高不像那些传说中的土元素和岩石傀儡一样高大，可那毕竟是传说嘛，吹吹水不是很正常的？

    搞不好这才是人家石元素的正常身高呢。

    众人的目光让一向低调惯了的某人有些不适应，不过一想自己好歹也是个法爷，小小也的的确确是自己亲手召唤出来的，便也宽了心，昂首大步的往前走去。

    老班特力就在前面柜台等着，实际上他早就看到张元这家伙了，就小小引发的骚动，瞎子才看不见。

    走近了的张元也看到了班特力，同时还看清楚了他脸上不善的表情。

    想到自己放老班特力鸽子的事情，张元心里就是一个咯噔，连忙快步上前赔了个笑脸，好声好气地把自己因为特训的缘故无法前来的缘由说了一遍。

    一边说着张元一边观察对方脸上的表情，只见老班特力依旧是冷着个脸，只是稍稍缓和了一些。

    讲完后张元就装作一副乖宝宝模样束手立在原地，一语不发。

    班特力连抽了好几口烟斗，长出口气，吐了个大大的烟圈。

    “小子，你到底有什么难处，又或者什么理由，我也懒得多问，明天早上开始，我要看到你的召唤物配合我进行相关研究。”

    他接着将放下的烟斗在柜台上重重的一磕，使得那个本就焦黄凹陷的印记又加深了一分。

    “你想要在我这学点东西，慷慨的老班特力也不反对，当我完成每天的研究工作后，你有一段时间，大约是下午三点到傍晚八点，都可以向我提出你的问题。”

    “我事先跟你说好，”老班特力的表情有点严肃，甚至都不再斜着眼睛看人，而是双目直（仰）视张元：“你最好不要什么都想着要依赖我，把自己当作一个吃奶的娃娃样看待，我给你开个书单，所有书在我的私人藏书室都有，你自己看，不懂再来问我。”

    “可如果你要是敢拿那种芜菁脑袋都能明白的问题来烦我，那么一切到此为止，我没兴趣给人当保姆。”

    说完也不等张元回话，直接将一把串在木牌上的钥匙丢了过来，

    “这是你的房间，好好休息一晚，明天有的你忙的。”

    接过木牌并表示了一下感谢的张元直接去了门牌号所代表的房间，开锁，推门进入。

    甫一进房门张元就有点惊讶了，倒也并非是这间客房有多么豪华，对于一个住过现代社会的五星级酒店和各种度假村的地球人来说，费伦所谓的豪华旅舍也就是那样。

    不，张元甚至打心里就不认为这个世界有什么旅舍能够称得上奢华这个词语，除非是幽暗地域的那帮卓尔精灵开的推油按摩大保健套房。

    但凡事就怕对比，和之前所寄宿的旅店房间相比，眼前的这间客房可真不止是舒适华贵了一点点。

    前几次的旅途，为了节省费用，住的都是普通的商人客房，倒也算是整洁，床铺也不是那种光板床，底下铺了一层薄被子，睡着还行，可要说有多舒适那也是个笑话。

    而这间客房，光是那张大床就给人一种很奢侈，看着就舒服的感觉，整体由红色实木构成的大床，其面积和前世的双人床相差无几，造型则有些类似于木框形状的古典方架床，其上的雕花并不繁杂，倒是有种简约大气的风范。

    床上铺着的是绸缎面料的羽绒被，绣工精美，色泽艳丽之余，兼之温暖舒适，床垫不再是薄被之类的东西，到有点类似于现代的席梦思，，张元用手一压，弹性十足，只不过里面塞得肯定不是弹簧，略一翻看，倒是一种特殊的海绵状物体。

    房内其余配套的家具也是应有尽有，书桌，茶几，妆台，衣柜，圆桌，长椅，圆凳，等等，其风格款式都与那张大床相同。

    侧边还有一个隔间，用屏风隔开，内置浴缸，盥洗台，甚至还有一个夜壶。

    老家伙这次可真是下了本钱啊，某人心想，然后脱了大衣，把自己就往床上一抛。        

