    对于东冕市第42区，所谓“半管制区”的概念。就是，对该城区南部的所有街区，实行管制制度。因为，那里是源种的聚居区。对于北部地区，没有什么管制。虽然，那里属于平民区。但，毕竟都是西元洲联邦政府的公民。而这里的管制制度，就是依据联邦政府的法律规定：源种居民无特种许可，是不可以进入非管制区域的。相反，作为联邦政府的公民，却可以在管制区内，开办各种企业、开设各类商铺，以及各种服务性商业设施。

    晚7点，查尔斯.巴里已经和洛克林黑帮，驻季泉州分部的同伙，来到了和南阕洲卖家，约定的交易地点。开设在管制区，和非管制区中间的过度地带，一间叫“忘却”的酒吧。这种过渡地带，绕着整个城市南部外围，有一两个街区的宽度。这里是源种和公民，都可以踏足的地区。所以，这里才是真正的鱼龙混杂。也是各种地下势力，活动比较集中的地区。当然，过渡地带两侧，都有带有一级外源力屏蔽的，高高的金属丝网围墙。

    作为拥有面积6100万平方公里的西元洲大陆，只划分了57个邦省。而每个邦省内，又坐落着，不超过20座城市。这样平均下来，西元洲大陆上，每座城市的面积，应该都在5万平方公里以上。但，事实上却并非如此。

    西元洲大陆的地势，北部、东部和东南部，属于山区、河谷、和丘陵地带。而整个中部和西部地区，却是大片的平原。也是西元洲的农业高度发达地区。西元洲大陆，可耕种的土地面积，占整个大陆面积的70%左右。而高度发达的农业科技，使农业生产，在人工上的占用上，已经降到了一个非常低的水平。所以，大部分公民，都聚集到城市求职务工。

    不过，西元洲联邦政府，对公民的生活保障。在政策上，做的还是相当到位的。免费医疗，免费就学，生活低保水平，和失业救济额度，都比源种的最低收入标准，还要高很多。

    无论在哪个邦州，丧失劳动能力的公民，和长期失业的公民。能领取的低保补助，和失业救济金。最低都在，6000萨博尼以上。但，西元洲大陆的公民，还是无法忍受，像源种居民那种，低劣的生活质量。绝大多数人，都在努力的求职做工，以提高生活水平。

    因此，西元洲东部和东南部地区的大城市中，人口要相对密集的多。但，抬头看看那城市中的繁华地区，那些华丽琉光，拔地参天的现代化高楼大厦。西元洲的任何一座城市，在仍保持较着，较高绿化水平的市容市貌下，容纳较多的人口，根本没有什么压力。与这些云梦繁华的城区相比，源种聚居的城区，那就像贫民窟了。但，这些地区，在各级政府的严格管控下，也保持着区域内的卫生和整洁。

    回到忘却酒吧，原本查尔斯.巴里，对这次交易的地点，就感到有些疑惑。倒不是，这间酒吧有什么问题。这间酒吧，洛克林黑帮也占有一定比例的股份，当然不会有任何问题。问题在于，这间酒吧坐落的位置，距源种们输缴源力的，源能离存机的机站很近。那里可是有，联邦政府能源部的法警处，和所属公司安保部的高手坐镇。起码，有2名星校级别的武者，和十名星慰级别的武者在值守。

    如果这次交易，被巡警撞到，一旦发生冲突。万一从机站中，冲出来一位星校级别的武者，协助巡警抓捕。那他们，可就连逃脱的机会都没有了。难道说，卖家抱的是：越危险的地方越安全，这种反向思维？要不是，卖家是一直为他们，提供货源的老供应商：南阕洲中部地区，维罗脉邦省的“铁梅特斯”黑帮家族。查尔斯.巴里甚至会觉得，这次交易可能是个陷阱。

    这次跟他一起来的同伙，明面上有2个人，暗中潜伏保护的有6个人。明处另外两人，一个叫柯林.西尔，绞风属性源力二级星士。一个叫方特，劫火属性源力二级星士。查尔斯则是，御锢源力属性的二级星士。其他那九个同伙，也都是一级和二级星士的武者。

    要说，这次比以往保护交易的人员阵容，要强大多了。毕竟，这次的交易量巨大。而且，是分十个地点，同时交易。洛克林黑帮，驻季泉邦省的主力成员，几乎全部出动了。如果，这次交易完成后。在一年内，洛克林黑帮就能用仿制的“培辅拓”，抢下来正版药，50%的市场份额！

    查尔斯.巴里，一直对这个问题，抱有一种矛盾的心理。洛克林黑帮，收购仿制药的进货价，是200萨博尼左右。而在黑市的零售价，在600到700之间。这已经是，翻两倍的利润了。而联邦政府对正版药的零售定价，却定1千萨博尼。而且，从药物被开发出来，实行专营制度。这个高昂的价格，已经保持了上千年之久。

    “政府交替换届上百回了。没有任何一届政府，对该药品的价格，提出任何异议。难道说，他们就那么不愿意放弃，盘剥那些源种的血汗钱吗？如果把药价降下来，这种违法现象，还会存在吗？我还用得着，牺牲了9年的大好时光，牺牲了爱情和亲情。只是为了保护这种盘剥制度，来黑帮卧底吗？”

    查尔斯在心中暗自感叹，只希望能尽快结束，这次的抓捕行动，他好能尽快回归正常的生活。这次后，他将辞去禁毒处的探员职务，做个普通的人。他不明白，自己的这种奉献，到底有什么意义。

    在查尔斯.巴里，思绪沉浮的时候。酒吧的门口，出现一个身材高大魁梧的人。他一眼就认出，那人是洛克林黑帮，22位星慰中，金锋属性源力三级星慰武者，人称“小霍利”巴特莱.霍利。也是查尔斯，在监狱里结交的，雷纳德.霍利的亲弟弟。

    小霍利的出现，不由得让查尔斯.巴里，顿时变得忧心忡忡。他不知道，禁毒组这次出动的探员，都是什么级别的武者。这个家伙跟他哥哥可不一样，金锋源力的三级星尉。外放源力攻敌，可以瞬间杀人于无形。小霍利可是心狠手辣的主。很明显，他这次来，是为了保护这次交易，能顺利完成。不用说，其他那9个交易地点，马尔科.洛克林，也都安排了星尉级的武者去盯守了。

    在查尔斯，看到小霍利的同时，小霍利也看到了他。并向他微微一笑，便走了过来。小霍利对这位，在监狱中，照顾过自己哥哥的朋友，是非常亲近的。这时，柯林.西尔和方特，也都看到了小霍利。见到他来了，这两人是由衷的欣慰。三个人急忙打过招呼，在晶亮莹蓝如透明玻璃打造的，长长的吧台前落座。点了自己喜欢喝的酒，若无其事的聊起天来。

    “小霍利，是大老板让你来得？”身材消瘦，染着一头蓝发的柯林.西尔问道

    “嗯，我们十个人一起来的东冕市。”一头天生的红发，粗眉大眼的小霍利，脸上带着些许憨厚。随后他向查尔斯说道：“巴里哥，我哥惦记你。他不愿意来北方，你也知道为什么。他让我，替他问候你呢！说有时间，让你回去看看他！他可是留了最好的‘野蜂酒’，等着你，跟他叙旧的时候喝呢！”

    此时，查尔斯.巴里，心中百感交集。其实，他在洛克林黑帮这七年，跟这些黑帮成员接触久了。发现，他们都是有血有肉，极重情义的人。虽然，有时候也做一些，伤人害命的事，但却很少向普通人出手。可他今天，就要站在他们的对立面。出卖他们，从兄弟变成他们的敌人。

    他压抑着心中的苦闷，没有露出任何异样，微笑的向小霍利说道：“你当我不想去找老雷纳德吗？大老板要是把我，调会梅沃德邦省。不管在哪个城市，我都会经常去找他蹭酒喝。”

    “那还不简单，这次等我回去。我就跟我哥说，你想回南方。让他跟大老板说说，看看能不能把你调回去！”在性格憨直的小霍利心中，这件事不是什么难事。可查尔斯.巴里明白，黑帮各地区的人员调配，哪有那么简单！

    和卖家约定的时间，是7点半。三人说说笑笑，到了7点25分，酒吧门口又出现了6个人。领头的是位，连鬓络腮胡子的黑皮肤人种。查尔斯也认得这个人，他是铁梅特斯黑帮，负责西元洲大陆，东北部邦省的小头目：冽冰属性源力，三级星士阿尔.艾格。也算是，他们的老相识了。他后面跟着的两个黑人小弟，他也认得。只是，另外三个白种人，却都是新面孔。

    而等着阿尔.艾格带着那5个人，走到他们的身边时。这家伙还满脸笑意的，和查尔斯拥抱了一下。同时，两人在分开前，他在查尔斯的耳边，低声嘀咕了一句：“货都在停车场的车里，放心吧！一瓶不少！”而他这句话，也顺着查尔斯，在颈部植入的微型麦克风，传到了禁毒处在酒吧外，埋伏的探员耳中。

    随后，这10个人要了间包房，要进去谈价格。可刚走几步，不时回头看向，那三个新面孔的查尔斯，就发现了不对。他停下脚步，叫住了几个人。同时，对阿尔.艾格发问道：“等等，怎么回事？他们三个是怎么回事？”

