    “仙儿，你还记得以前我和你说过什么吗？”忽然，晶晶没头没脑的问道。

    “那么久之前的事情了，我哪有印象嘛。不过，那个经常去你家的小男孩，你不是一直在找他么？”听到晶晶的话，仙儿古怪的望着她。

    “对啊！现在我找到了！”晶晶拉着王凡的手臂开心道。

    “什么情况啊？”王凡不解的问。什么小男孩，还经常去她家，她说的到底是什么意思。

    “真的是他？真的是王凡”仙儿吃惊的问道，然后又开始上下打量起王凡。

    听到仙儿的问话，晶晶点点头，又看向王凡问道：“你不是想知道么？我倒是很奇怪，你听到这个事情的时候，居然什么也想不起来？”

    说着，她的表情变得有些失望起来。

    王凡望着她，摇摇头，说道：“我真的不知道你在说什么。”

    实际上王凡如今也很想知道这晶晶突然起来的找他到底是想要干什么。甚至他都打算质问晶晶一番，可是如今仙儿也在这儿，王凡自是不好这样去做。

    听到王凡的话，她的表情凝固住了。

    “自从那个意外之后，我一直在找你，却怎么也没有你们的消息，你不知道，我找你找得有多辛苦。”晶晶说。

    说到这里，她的眼眶变得通红起来。

    “意外？”王凡不解。

    “我说你们，都把我当透明的了呀？”仙儿有些不开心的说。

    “哪有！我这不是在和他解释嘛。”听到仙儿的话，晶晶赶紧过去抱住她手臂说道。

    “以前那场意外，你真的不知道了么？”晶晶抱着仙儿的手臂，蹙眉望着王凡说道。

    王凡摇摇头，无奈的说道：“我真的不知道。”

    “我们以前那么密切的关系，你真的是一点都不记得了么？”晶晶郁闷的说道。

    “真的不记得了。”王凡现在更是郁闷。

    “哎，这件事情说来话长，不过现在找到你，那也算是万幸了。”晶晶叹了一口气说。

    “你是怎么找到我的？”听到这里，王凡古怪的问道。

    “你的名字呀。”晶晶说：“之前看直播的时候知道了你的名字，本来我以为只是同名同姓，可当我第一眼看到你的时候，我就知道是你了。”

    “可是，我还是不知道这是怎么回事，我们以前真的认识？”王凡问她。

    “嗯，确实认识。不过很多事情我想你现在应该还是不太清楚，但是如果你能跟我去一个地方，我会让你知道你想知道的一切的。”晶晶信誓旦旦的说道。

    “去什么地方？”听到晶晶的话，王凡赶紧问道。

    “先吃东西吧。”晶晶忽然笑了起来，也不理会王凡，直接就开始点菜了。

    王凡一脸无奈的看着已经拉着仙儿走进包厢的晶晶。

    不过这种事情看来确实也是一时半会弄不清楚的，看来也只能是像晶晶说的，吃完东西以后再慢慢解决这一切了。

    于是，王凡也只好把这些事情暂时放在一边，更随着她们走进了包间。。

    很快，三人就这么在这诡异的气氛中结束了用餐。

    聚完餐后，三人坐在包间里，总算是要开始好好的说说王凡以前的“意外”了。

    “好了，晶晶小姐，现在你可以告诉我，你所说的意外，到底是怎么回事了吧？”在看着晶晶心满意足的吃完最后一块排骨之后，王凡开门见山的问道。

    “你真的想要知道这一切了么？哪怕这背后存在着你承受不了的东西。”晶晶盯着王凡问道。

    “我确定，我要知道这一切。”听到晶晶的话之后，王凡沉思了片刻，决定还是要搞清楚这一切。

    他觉得这一切，或许背后还藏着一个不为人知的秘密。

    实际上，王凡最担心的是，晶晶所说的这件事情的背后那个他完全无法承受的事情到底是什么。

    若真是他无法解决的事情的话，对于他目前所承受的一切来说，这或许就会是压垮他的那一根羽毛。

    “和我说吧，这到底是怎么回事？你怎么认识我的，你说的那场意外又是什么，全都告诉我吧。”王凡凝视着晶晶问道。

    “其实我也不算得非常清楚……但是这些年的调查，还是让我知道了一些皮毛。”晶晶摇摇头说道。

    听到晶晶的话，王凡望着她认真的说道：“你要把所有你知道的事情都告诉我。”

    “首先你想知道什么？”晶晶问他。

    “我们以前认识？”王凡继续问道。

    听到王凡的问话，晶晶看着王凡，开始娓娓道来。

    原来，以前王凡家和晶晶家以前的关系非常好，，那时候，幼年时期的晶晶几乎天天和王凡混在一起。

    然而在多年前的一场意外，却改变了他们的关系。

    那是一场由于王凡失踪而引发的意外。

    在那场意外中，王凡足足失踪了半年，而王凡的父母则是因为这件事情，四下苦苦寻找他的下落却完全没有任何头绪。

    当半年后王凡被送回来时，晶晶却是已经搬离了他们原先的地方，而在那之后，晶晶也曾去看望过王凡，却发现对于以前的事情，他已经是完全不记得了。

    从晶晶说的信息之中，王凡筛选出几个重要的信息点。

    他失去了某一段记忆，他和晶晶算是青梅竹马的朋友，王凡所有的改变，都指向了以前的那次失踪事件。

    可是，关于那之前的所有记忆，王凡已经一点也想不起来。

    按照晶晶的说法，这其中，估计还有着什么不为人知的秘密。那么看来，与这一切有关的，全都是那次失踪了。

    但很奇怪的是，晶晶又为什么对他那么上心，毕竟那么多年过去了，小时候再好的感情，王凡认为都应该会随着时间的推移而淡化才对。

    这，真的是一件匪夷所思的事情啊！

    不过，王凡并不会知道。

    如果这个时候卫芳在这里，没准她会发现先前那三个跟踪王凡此时同样是坐在这个餐厅之中。

    当然，他也更不会知道。

    这三个人，正是晶晶通知来的！

