    也不知过了多久，陆仰终于看完了手上这本佛经，却仿佛还有一种意犹未尽之感，也没多想，便随手取下另外一本佛经翻阅了起来。

    一本，两本，三本……渐渐的，陆仰甚至都已经记不得，自己看了多少本佛经了，只知道，面前这座书架之上的佛经几乎都已经被翻了一遍。

    直到此刻，陆仰才突然意识到似乎有些不对。

    下意识的抬眼看去，这才陡然发现，诺大的藏经阁仿佛又只剩下了自己一个人，无论是晏子墨他们，还是其他人都消失不见了。

    一念至此，周围的虚空顿时再次崩碎。

    下一刻，陆仰便骤然回到了原地，甚至手中拿着的还是最初那一本佛经，仿佛一切都回到了刚刚翻开佛经的那一刻。

    “陆仰，你干嘛呢，快点破解禁制，看看有没有对你有用的功法！”

    回过头来看了陆仰一眼，晏子墨出言催促道。

    “过去多久了？”陆仰突然反问道。

    “什么？”晏子墨不禁有些懵，莫名其妙的说道：“你傻了吗？我们不是刚刚进来，你赶紧的啊，那些极道仙宗的弟子很快就会察觉到异常，赶过来了。”

    “……”

    听到晏子墨的话，陆仰这才彻底确定，刚刚自己似乎又进入了幻境之中，明明过去了很久，可实际上，在外界却可能仅仅只是弹指一瞬间。

    这让陆仰心中更是震骇莫名！

    要知道，刚刚看过的那些佛经的内容，此刻也都清晰无比的记在自己脑海之中，绝对不是什么幻觉，可偏偏，时间就真的只是过去了一瞬间。

    这已经不仅仅是幻境的问题了，而是意味着，刚刚在幻境之中，被扭曲了时间！

    这就太吓人了！

    难道说，昔日那位佛宗强者，已经强大到，足以创造一个可以扭曲时间的幻境来修行了？倘若当真如此，那就真的太恐怖了。

    “快，这里是藏经阁！里面有无数佛宗的修行典籍！”

    几乎是在同时，外面顿时便有极道仙宗的弟子闯入了藏经阁中。

    大悲阁那边的禁制被打开，却不但没有任何收获，反而放出了许多妖魔，死了不少人，好在大悲阁中似乎也还存在着一些禁制，最厉害的一些妖魔，还被困在其中，再加上极道仙宗弟子众多，这才合力击杀了一些妖魔，不过却也还是有一些妖魔逃掉了。

    这种情况下，自然也没人去追那些妖魔。

    相比于大悲阁，陆仰他们开打的这座大殿自然也同样吸引了极道仙宗弟子的注意，转眼之间，便有人闯了进来，而且直接将消息传了出去。

    不过片刻之间，原本空荡荡的藏经阁，便显得一片混乱！

    这些极道仙宗的弟子进来之后，也同样很快发现了，那些功法典籍之上的禁制，没有任何犹豫，当即便着手破解，抢夺秘籍。

    这里的秘籍很多，一时间，倒也没人去管陆仰他们。

    只是下意识的，晏子墨他们还是退开了一些，几人再次聚到了一起。

    “不对，这些佛宗的秘籍，根本就修炼不了！”

    晏子墨突然低声开口道：“佛宗修炼的功法，跟我们完全不同，用灵气根本就没法催动其中的威力……还有，好多地方记载的乱七八糟，连看都看不明白。”

    “我看看！”

    闻言，陆仰心中微微一动，顿时从晏子墨手中接过了秘籍。

    刚刚晏子墨破开禁制，取到的这本秘籍，名为大慈大悲千叶剑，是一门剑道功法，按理来说，正合晏子墨修行，可偏偏晏子墨却修炼不了。

    将秘籍翻开，陆仰仅仅只是看了几眼，便明白了其中的关键。

    这门剑法，本身并不出奇，其中的关键，在于秘籍之中反复提到的佛性，似乎只有拥有佛性的人，才能催动这剑法真正的威力。

    至于晏子墨说看不懂的地方，则在于功法中很多地方，都用到了佛经中的一些记载，若是不通佛经，根本都不知道是什么意思，自然就更没法修炼了。

    只是……这些对于陆仰来说，却根本都不是问题。

    他刚刚看过许多佛经，并且将内容都记了下来，如今这本秘籍之中晦涩不通之处，只要略微回忆一下佛经中的内容，便很容易理解其中的含义。

    心念微动，陆仰随手抓起斩妖刀，以刀作剑，轻轻摆了一个起手剑势。

    一刹那间，斩妖刀上竟然透出一抹淡淡的金光，仿佛仅仅一个起手式，便令陆仰身上生出了一股特殊的气息。

    “？？？”

    一瞬间，看着陆仰，晏子墨整个人都傻了！

    甚至陷入了一种自我怀疑之中，我们看的是同一本秘籍吗？还是说我真的太蠢了？

    真气一触即收，斩妖刀上的金光瞬间消散，仿佛什么都没发生过一样，其他人也都忙着抢夺秘籍，根本没什么人注意到陆仰的异样。

    “先收起来！”

    将秘籍递回给晏子墨，陆仰沉声说道。

    于此同时，自己也转身走向书架，向着其中一本被禁制笼罩的秘籍抓去。

    明明其他人需要打破禁制才能取到秘籍，可这一规则，却仿佛在陆仰身上失效了，那一层禁制根本没有阻拦陆仰，随手一取，便将秘籍取入了手里。

    这一幕，更是让晏子墨与魏无忌他们看傻了。

    也亏得他们都围在陆仰旁边，用身体挡住了其他人的视线，这才没有让那些极道仙宗的弟子，看到这诡异的一幕。

    确定了心中的猜想，陆仰顿时生出一抹狂喜之意，甚至萌生了一种，将这些秘籍全部都取走的冲动。

    只是这样的念头，仅仅只是在脑中一转，便被陆仰强行压了下去。

    取上几本还无妨，不会引起什么注意，可若是贪心不足，想要大肆收取这些秘籍，便势必会被这些极道仙宗的弟子察觉，到时候，必然会成为众矢之的。

    陆仰他们再强，若是陷入对方的围攻之中，怕也同样必死无疑！

    戒贪戒嗔！

    一时间，那扫地僧的话语再次浮现在了陆仰的脑海之中。

    “帮我挡住他们的视线，再取几本，我们就走！”

    微微侧身，陆仰轻声开口道，同时迅速扫过书架上的秘籍，挑选了几本，趁着其他人没有察觉，径直取下，收入储物戒中，旋即毫不犹豫的转身向大殿外走去。

