    第136章 敢保证么？

    曾舟发狂，直接失去了理智，体型也膨胀了好几圈，周围被波及的几个成员，更是敌我不分，开始疯狂的攻击，只要周围碰到有人，立刻就冲上去撕咬。

    这种场面哪怕是连暗月组织里面的人，都忍不住倒吸一口凉气纷纷退开，而仅剩一丝理智的曾舟，更是瞄准了李修冲了过去。

    现在他唯一的念头就是杀了李修，而服用这种毒粉，唯一的目的，也是为了临死之前拖李修下水。

    所有人都清晰的感知到了，曾舟不断暴涨的气息，如果说之前的曾舟，只有元素境八阶的实力，哪怕是配上身上那套顶级的增幅器，顶多也才元素境九阶，而现在服用了毒粉，陷入疯魔的曾舟，气息却直接暴涨到了元素境十阶……仅仅是爆发出来的气流，就让周围的人有种站立不稳的感觉。

    实力稍微低一点的，都已经开始向四周逃去，而暗月组织的人更是乱作了一锅粥，不少已经明白无力回天的人，开始拼了命向外面逃走。

    伴随着无数的建筑，轰然倒塌，曾舟也仿佛一只野兽般冲向了李修，这一幕……更是深深的震撼了周围的所有人。

    “元素境十阶……这气息也太吓人了，恐怕就是我们首领来了，恐怕也只有死路一条！”

    “没想到曾舟还留着这样的后手，也不知道李先生……”

    周围的人都感觉心惊肉跳，那些前来支援的组织成员，下意识的咽了咽口水，这种场面……哪怕他们在深海之中也很少遇见，甚至可以说是平生第一次，碰到这种情况。

    “大家赶紧退开，再不走就来不及了……元素境十阶……根本不是我们能够抗衡的！”

    “那股力量，我能感觉到……哪怕只是被波及到，都极有可能是在这里。”

    越来越多的人开始往后，而在那战斗的中心，很快就只剩下了李修还有曾舟……面对气息如此恐怖的曾舟，站在那里的李修也就不为所动，只是静静的看着……过了好一会儿，曾舟终于冲到了李修的面前，挥舞着一双硕大的拳头，直冲李修的面门……

    “元素境十阶……”李修感受到那恐怖的力量，也忍不住眉毛微微轻颤，但很快，他的眼中就闪过了一丝亢奋。

    他也想试一下，自己的力量在面对元素境十阶的时候，到底能不能扛得住？

    随着那扑面而来的拳风，李修也将身体上的金光全部凝聚在了手中，伴随着响彻天际的爆炸声，一股恐怖能量在两人的拳头触碰一瞬间释放开来。

    那些仅剩不多的防御建筑，也在这一刻，再也支撑不住，全都开始崩塌……整个暗月组织的基地，都在那能量的宣泄中毁于一旦，变成了一片废墟。

    而在爆炸中心的李修能够感觉到拳头上强大的力量，但那也仅限于强大罢了，虽然能够对他造成些许伤害，但很快就被他的神圣耀斑给快速的治愈。

    也在这一刻，他大概知道了元素境十阶具体有多强！

    “这就是元素境十阶吗？看来也没有我想象中的那么强悍……”

    李修缓缓的呼出一口气，周围的力量也在这次对拳之后开始快速的消散，而眼前的曾舟，身体以极快的速度开始枯萎下去，那些之前看起来膨胀了好几圈的身躯，像是泄了气的皮球，瞬间就变得无比的干瘦，就像是被人吸干了血肉，整个人也只剩下了皮包骨。

    而在身体枯萎下去的瞬间，曾舟终于恢复了理智，开始蹲在原地大口大口的喘息，但此时的他再也没有反抗的能力，身体变得无比的虚弱，他抬头看着站在自己面前的李修，心中十分的不甘……

    没想到哪怕是服用了毒粉，将自己的实力扩大了无数倍，可依旧没有办法解决眼前这个人。

    而他也知道，以他现在的处境几乎是必死无疑。

    想起这些年创建暗月组织种种，想起当年为了掌控暗月组织，害死其他两位创始人的一幕幕……他的眼神之中浮现了些许愧疚，随后又看了一眼，这仿若废墟的暗月组织基地，发出了一声凄凉的惨笑，随后在地上一个死去成员的旁边捡起了一把配刀，猛的对着自己的脖子就划了过去。

    可划破喉咙之后，却没有丝毫的血水流出来，他的身体里面已经变成了风干的枯肉，早已彻底的失去了生机。

    要不是他本身就是元素境八阶的异能者，恐怕早就在吞服毒粉过后断气了。

    “虽然他的身体已经几乎失去了活力，但却还有一线生机……可划破了喉咙，等同是把这一线生机给掐灭了，往日里……曾舟也算是异能者聚集地里的一方豪雄，没想到……最终还是死在了这里！”

    周围的人不由得有些感慨，而暗月组织的成员也早在刚才战斗的时候跑光了，整个暗月组织里面都已经被他们占据。

    这也代表着从今往后暗月组织，所有的资源都会被他们霸占。

    也就在战斗结束之后，其他的组织也纷纷赶到，可惜……当他们来到这里的时候，战斗已经结束，看着这犹如人间炼狱一般的场景，所有人都忍不住发出了一声惊呼。

    “各位来晚了，这次有幸能和李先生合作，覆灭了暗月组织，真是我们的幸事……不过要不是李先生，恐怕事情不会这么简单的结束！”

    “不错，暗月组织的首领，本身就拥有超凡八阶的实力，加上一套顶级的装备……哪怕是碰到了超凡九阶都不一定会输，后来更是吞服了毒粉……强行断绝自己的生机，提升到了超凡十阶……但面对李先生，还是毫无还手之力！”

    孙栋毫不掩盖地将刚才的事情说了出来，而他这么做的原因，一个是利用李修的威慑力，以此来震慑周围的人，免得这些人明明没有出力，却想来分一杯羹。

    那就是说明他们和李修的关系，而他们也是第一时间组织人手前来围攻暗月组织的，如果这些人想要在这个时候出手，也要掂量掂量自己的能力。

    至于孙栋的这段话，周围的人都皱了皱眉头，却没有说什么，只是低着头一声不吭，偶尔还会对视一眼。

    孙栋说的是真实性，其实他们只要随便找些人问一下就知道了，毕竟这次战斗波及如此之广，有那么多人都已经看到了结果，那想要只到孙栋所说是真是假，一查便知。

    同时，他们也选择了按兵不动，没有立刻上前瓜分这块巨大的蛋糕，毕竟这个时候，暗月组织刚刚覆灭，那可是一个和他们体量相同的顶级势力，起码在异能者聚集地是这样。

    可就是这样一个势力，却依旧……化作了历史的尘埃。

    “李先生，本来我们在得到消息之后就第一时间派人过来了，可惜路上耽搁了一点时间，没有赶得上……真是可惜了！”

    “是啊，李先生，这暗月组织作恶多端，平日里就得罪了不少人，只是碍于对方的势力太大，大家一直不敢说什么……这次李先生算是为大家出了一口恶气！”

    众人一脸恭维的走了上来，虽然没有理由瓜分蛋糕，可依旧可以和李修拉拉关系。

    毕竟李修如果真的能一个人，就将暗月组织的首领击杀，那么这个人足以让他们无比的重视了。

    “嗯！”面对众人的恭维，李修却没有说什么，只是点了点头，随后一个人向着自己的住处飞了回去。

    不远处的苗娇娇看到这一幕，连忙也跟上了李修的步伐，这次能够活下来，说实话已经大大的超乎了她的意料。

    在她的认知里面，这次的战斗甚至连自家的首领都惊动了，那她等同于是已经被宣判了死刑。

    她把所有的一切都算了进去，可却没有算到……李修的强大，居然可以一个人单挑一个组织，说实话，以李修的恐怖，哪怕是没有天狼和白铜两个组织，依旧不会出现什么意外。

    毕竟这次天狼和白铜两个组织，也没有帮上什么大忙，顶多就是清理了一下周边的暗月组织成员，真正的暗月组织战力，都在集中，想要击杀李修……最后却全都死在了这里。

    看到李修一言不吭的离开之后，众人也是一脸尴尬的笑了笑，却没有忘记向周围的人打听，以他们的身份……想要问这些事情，恐怕没有人敢蒙蔽他们，加上天狼和白铜，也想让他们知道事情的真相，知道李修的恐怖……免得这些人，到时候见财起意。

    在这种情况之下，其他组织想要了解真相就变得十分的容易了。

    ……

    而与此同时。

    在暗月组织覆灭之后，异能者聚集地，最高的那栋大楼，十个人围坐在一起，静静的，谁也没有吭声。

    这次所有组织的人都出动，但领头的却只有副首领，到底是什么原因没人知道。

    而这些从一开始都没有露面的首领，此时却全都坐在了一起，静静的等候着结果。

    “暗月组织被灭了。”

    终于一个接到消息的男人开口了，他静静的扫过在场的所有人，目光格外的冰冷，而这个人正是黑木组织的首领，他也是和暗月组织关系最为紧密的人，这次没有出手，也是得到了其他组织首领的授意。

    “曾舟……也死了！”对面，一个满脸胡渣，四十多岁的中年人，也眯起了眼睛。

    这个人正是白铜组织的首领，也是这次事情的受益者，可此时他的脸上却没有半点的笑容，反而格外的阴冷。

    周围剩余的八个首领，也全都眯起了眼睛。

    “各位对这次的事情怎么看？平日里暗月组织树敌太多，在场的人应该都已经得罪了十之八九，而且……曾舟这个人心狠手辣，当初和他一起来的那两个人，都已经被他害死……往日里大家敬畏他的凶残与狠辣，没有与他计较……但这样的性格迟早会吃大亏，而这次确实栽在了一个外来人手里！”

    “老虎，暗月组织虽然有诸多不对，但这并不是本次事情的关键，大家聚集起来是为了什么？你难道不清楚吗？如果你不清楚，你就不会来到这里！”

    而被称之为老虎的男人，冷哼一声：“我当然知道，你们无非就是害怕，害怕李修覆灭了暗月组织之后……还会有什么动作？所以才会这么着急的把大家都找到了这里，说实话……这个李修的实力确实很强，哪怕是曾舟服用了药粉，将自己的实力强行提升到了元素境十阶，却依旧不是李修的对手……但是，我们在场的人……谁没有一点后手？一旦全都爆发出来，相信哪怕是李修，都得退避三舍……若是真的，生死相搏，这个李修恐怕走不出异能者聚集地！”

    “话虽如此，但无缘无故谁愿意和这样一个强者交恶呢？各位，事情已经到了这一步，如果这个李修愿意离开的话，我们就不要多说什么了，暗月组织的事情就当做什么都没有发生过，如果这个李修富灭了暗月组织之后……还有其他的想法，我们再做打算！”

    “秦老说的对，虽然我们联手有把握能够赢得了李修，可敢问在座的诸位……谁又有能力保证，一定能够把李修杀了？万一他有什么逃跑手段，从这里离开了……而我们就和他结下了死仇，那接下来……各位敢说能扛得住他的报复吗？”

    扛得住吗？

    能保证杀得死李修吗？

    没有人开口，因为没有人敢保证，李修以元素境八阶的实力，却爆发出了元素境十阶的恐怖战斗力，而且到目前为止，还没有人见到李修使用异能，以元素境八阶……紧靠着体术，以及肉身的力量，就已经变态到了这样的地步。

    要是他们围攻李修真的出来，点什么意外，后果可想而知。

    “我看那个李修，对异能者聚集地并没有什么想法……这件事情，完全可以先放一放……这两天大家先不要出现，看看李修是否会离开，如果两天之后他还不走，我们再出来……与这个李修碰一碰面！”

    (本章完)

