
　　对掠夺者前所未有的憎恨，取代了原先的魔咒！支撑着朱大同他如复仇鬼一般活着！

　　而第一个让朱大同瞄上的，便是那个致使小婷所在的幸存者分基地被灭的罪魁祸首的分组织，原本朱大同想着要把他们全部都给干掉。

　　但是不知为何，这个想法是在途中发生了改变，至于为什么会改变？

　　其实现在朱大同已经记不清了，现在回想起来，只觉得当时就像是被鬼附身了一样。

　　不受控制的大脑还有身体，在自动行动下，为了复仇而行动下，是要将自己所受到的所有痛苦都双倍奉还给掠夺者。

　　也正是因为这股前所未有的仇恨，是让朱大同原本只是对那一队掠夺者的憎恨犹如星火燎原之势一样，一路攀升，最终是演变成为了对整个掠夺者组织憎恨下。

　　怎么会容许这个把自己变成如今这幅模样的组织存在下去的朱大同，做出来了一个可能就连他自己都没有想过，完全出乎意料之外的大胆事情。

　　便是要想办法连同整个臭名昭著的掠夺者组织给一并彻底的摧毁下。

　　尽管看起来很难实现，但也还是因为受到了自己那一颗复仇心的驱使，踏上了一条不归路的其。

　　却是不忘记，在此之前想方设法将那个直接害死了小婷的掠夺者小分队给灭掉了。

　　本就是因为变异体的侵袭而元气大伤的那一队掠夺者小分队也是惨。

　　本以为丢下来了俘虏以后，会是调虎离山的吸引了那一头做不速之客的变异体的注意以后，他们就可以安然无恙。

　　却哪里想过，比起随心所欲的变异体，最可怕的还是被人给惦记上啊！

　　以至于他们就算是狼狈不堪的躲避开了变异体的攻击，却是躲不过追上来以后，使用狙击枪一枪一个准的爆掉了他们所有脑袋的朱大同。

　　而在杀死完了这些个令其憎恨的掠夺者以后，朱大同便是探入了他们的分基地，本想只是收集一些物资而已。

　　却不想，在其中找到了一份非常有意思的文件。

　　文件署名“丰收计划”！

　　里面详细无比的介绍了掠夺者如何形成的，以及现在的最高干部为何人，俨然是一份秘密情报。

　　显然意见的，即便是罪恶深重的罪犯们组成的掠夺者，似乎也并非是那么的绝对，依旧是有着叛徒出现。

　　只是，这份文件只记载了有关于掠夺者的种种行径，却是唯独有一点没有记载，便是这份文件究竟为何人所有。

　　而这个针对着掠夺者的背后存在，又究竟是谁呢？

　　朱大同好奇的同时，却也是觉得自己的运气很不错，瞌睡了马上就有人送枕头上来，正愁着不知道该找谁下手的他，这下子终于有了目标。

　　眼看着文件上面的那个最最明显不过的高根的头像，知道他就是自己的最大目标的朱大同。

　　通过这份计划得知了高根的所在，不得不暂时伪装进入那个被称作为恶魔巢穴的掠夺者总部，通过远程监控看到了高根。

　　但是，对方有点出乎意料的，本以为会是什么大佬级别的人物的话。

　　别的不说，最起码的，应该会是有着一帮小弟跟在后面，耀武扬威的吧！

　　但可笑的是，不知为何，高根并没有这样做，反而是以一个看起来就跟专门打杂的人一样。

　　穿着打扮极其邋遢，而且身边压根没有人跟着。

　　为此，觉得这是一个大好时机的朱大同，眼看着如此这般势单力薄的高根，当即想要举枪射杀对方。

　　如此一来，此人一死，掠夺者组织必将大乱，与此同时，自己也是终于可以报仇了，心结也将不复存在，可是……

　　举着半天枪，就在刚要开枪的那一瞬间，朱大同的心却是突然是猛地一抽。

　　不知为何，原本坚定不移的心突然迟疑了起来，原因则是在于，那个所谓的掠夺者高层领导的高根。

　　如今却是手无缚鸡之力的，被一群身为魔鬼的爪牙的最底层人员疯狂的戏弄之下。

　　大概也是因为其白发苍苍的，年龄较高的缘故，反复的推搡跟拳头不断落下，让其看起来着实有点个小惨不说。

　　似乎也是挺想杀了他的那些个毫无人性的爪牙们。

　　眼看着即将活生生的打死对方的时候，忍不住出手了的朱大同，却是并没有如计划一般的打死高根。

　　反而是杀死了那几个魔鬼的爪牙的成员，为什么要这样做？

　　朱大同其实也不明白。

　　不过事后，待到他自己亲身加入了掠夺者组织以后，他反而是明白了，为什么要杀死那些个爪牙。

　　原因很简单，便是因为如此的掠夺者们已经是自成一体了，不再像是以往的组织一样，完全是因为谁而被凝聚起来。

　　同样的，会因为凝聚力的那个人的消亡而树倒弥孙散。

　　如今的其已然是膨胀成为了一个庞然大物的情况下，再加上最起初那几个死刑犯一系列离谱的操作。

　　使其俨然变成了一个罪恶之巢来。

　　就算没有主人，也是可以自动照常运转的其。

　　最高的统领什么的，对其而言，可能也就只是一个标志罢了。有或者没有，都无所谓了！

　　不然的话，就看眼下高根这样子被活生生的打死了的话。

　　一旦真正的高层死亡，失去了这个束缚的话，掠夺者组织估计只会是更加暴走式的疯狂滋生邪恶。

　　如此一来的话，朱大同企图灭掉掠夺者组织的想法等于是失败了。

　　可是要切切实实的让掠夺者消失掉的朱大同，如今也可谓是不惜一切代价的在为了这个目的而行动着。

　　为此，他绝对不允许任何的纰漏跟失败，所以如今看似是救了高根一命。

　　但是事实上，也是为了其可以更加完全的摧毁掠夺者所做铺垫。

　　而险些葬命于此的高根，尽管不知道是谁于为难之中救了自己一条命，但是既然活了下来，他显然也是挺高兴的。

　　只是表现的方式却并不像是那么高兴的样子，一阵疯狂的大喊大叫，如同被抢劫了一样，四肢趴在地上，连滚带爬的逃走下。

　　估计也是觉得那一颗不知道从哪里飞来的子弹，会是瞬间要了自己的小命吧！

　　对此，他可是承受不住啊！

　　而就在其侥幸逃脱以后，却不知道，从这个时候起，也是盯上其了的朱大同，每天都在偷偷的监视着其。

　　不间断的监视着对方，企图是找到对方露出马脚的同时，也是精心准备着为对方献上一个惊天动地的诡计下。

　　可不知道自己不知不觉当中是被人给盯上了的高根，就这样子生活在了朱大同他的监视之下，期盼着有朝一日可以找到对方的马脚。

　　而皇天不负有心人的，在那一时刻，终于是找到了下手的机会的朱大同。

　　眼看着那终于是按捺不住，主动走出了掠夺者总部的高根，在其主动的走出来，却又是去向不明的情况下。

　　忍不住是跟着对方一块去了的朱大同，也是由此见识到了高根这个老奸巨猾的老狐狸一直以来虚假无比的一套。

　　在其走出了总部很远以后，一把抓掉了头上的白色假发，撕掉了嘴上的假胡子，矮小的身体也是忍不住挺直了。

　　整个人看起来当即是浑然一变，如果说原先的他是那么的弱小无助的话。

　　那么如今浑身上下透露着一种精练强悍劲头的高根，就像是一把出鞘的利剑一样，前所未有的厉害！

　　就连身为特种兵的朱大同都可以感受得到对方身上的那一股锐气跟杀气，显然不简单啊！

　　其实仔细想一想也是，怎么说都是掠夺者组织的高层之一，怎么可能真的就是一普通的糟老头子呢？

　　如果真的是那样的话，只怕是早就被下面成堆的恶人们拖下位子好几百遍了吧！

　　想到这里，朱大同却是忍不住轻轻皱起了眉头，倒不是说他觉得这样有什么不好。

　　只是，根据他所知的那一本“丰收计划”的计划书。

　　那里面所提及的就是高根便是掠夺者高层之一这一点以外，却是完全没有明说高根的真实身份什么的，难道说，记录那一本计划书的主人其实也是不知道高根的真实为何吗！？

　　想到这里，回想起来之前自己救下高根那一幕，朱大同不由觉得自己有点个草率了啊！

　　仔细一想也是，如果掠夺者的高层真的那么脆弱的话，可能现在早就是已经易主了吧！又怎么可能会维持这么牢固的统治呢？

　　既然如此的话，看着那是还处于男人最最鼎盛的中年壮年时期的高根，朱大同明白自己算是救错人的同时。

　　对于高根这个老狐狸有了更进一步的了解下，知道了其的谨慎小心，不在敢于轻易的接近对方。

　　而是更加隐秘的躲起来观察，直到是将高根的行踪摸了透彻以后，花了不少时间的朱大同。

　　最终才是设计，在高根有够准时的行动时间里，于其的行动路线上设下了陷阱，吸引了变异体前来。

　　让其还没有在换装之前，便是因为变异体的突袭而不得不费力的应对下。

　　如果是一头变异体的话，其实高根还不至于那么把对方放在眼里，但奈何朱大同有够疯狂的，利用抓到的掠夺者做成的诱饵吸引力似乎太大了。

　　以至于吸引来两头变异体的情况下，再加上朱大同利用一些猎人陷阱布置在其周围，使得场面局势一度有点个混乱了起来。

　　变异体之间的争斗，陷阱产生的威力，使得位于其中的高根有点个懵。

　　不知道这是怎么一回事，却也明白，不是探讨这些的时候的其，疯狂的逃窜着。

　　却是低估了朱大同这个疯子提前布置下的陷阱夹子有点个多，也不知道他究竟是从哪里搞到这么多的陷阱夹子。

　　以至于不幸的落入了夹子范围内的高根，直接是被夹伤了一条腿以后，直接就失足掉落进入了一个坑洞里去。

　　看的躲在暗处的朱大同冷笑不已，却是并没有立即现身，任由一旁的两头变异体两虎相争的。

　　直到最后，是必有一伤一亡的结果出现，眼看着那是实力相差无几的一头变异老鼠在成功的咬死了另外一个变异蟑螂人以后。

　　拖着伤痕累累的身躯，按照着自身本能的反应寻找着猎物，就比如掉入了坑洞当中，行动不便的高根他。

　　眼看着那是因为个头太大而进入不了坑洞里，却也是吓得位于坑洞内的高根魂飞胆丧下，只觉得快意无比的朱大同真想目睹对方被变异体活生生的吃掉。

　　却也是没有忘记绝对不能杀死对方这一点，只得是放弃了这一做法下。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在努力挣扎着冲着坑洞内伸去身体的变异老鼠，即将一口咬掉拼命蜷缩中的高根的脑袋之际。

　　那是掏出来了背后背着的黑色大狙，直接对准了变异老鼠它那是被变异蟑螂临死之前拼死一拳敲碎了的头盖骨位置猛的扣下扳机。

　　顿时间！伴随着一声枪响响起。随即，在“噗通”一声倒地声响。

　　只见那是在浑身抽搐着当中，逐渐不动了的变异老鼠，就这么的死去。

　　当真是螳螂捕蝉，黄雀在后。说不出的套路！

　　而随着变异老鼠的身死消亡，才是装作一副若无其事的模样登场了的朱大同，透过洞穴的空隙看到了下面的高根，却是没有任何的仇恨之色，反而是一脸的冷漠道：

　　“喂，没事吧你？”

　　“…呵…呵…呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈……天不亡我！哈哈哈哈哈哈哈！当真是天不亡我啊！哈哈哈哈哈哈！很好很好！

　　今日你救了我高根一命，来日我绝对不会亏待你的！就冲你那一枪，你来当我的手下吧！我会给你数不清的荣华富贵的！

　　只要你以后肯像这一次一样帮我！我保你这一辈子高枕无忧！哈哈哈哈哈哈哈……”

　　看着高根那一脸的癫狂跟兴奋到了极点的，是血液夹杂着眼泪鼻涕一起流的狼狈不堪，却又是无比的振奋起来的模样，就跟从生死之间爬回来的疯子一样！

　　时到今日也是绝对无法忘记的朱大同，当时听到那话的第一反应，其实是心想着来日方长，一定会让他好看。

　　但可曾想过，成功的走出了第一步，自从加入了掠夺者组织以后，靠着高根在，直接就位居高位的朱大同，是越发的对掠夺者组织深入了解下。

　　却并没有任何计划逐渐实施跟成功的喜悦之情。

　　反而是因为深刻的感受到了掠夺者组织这个庞然大物好似深渊一般深不可测而感觉前所未有的无力感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第867章 仇恨的终点免费阅读。https://xs.23sk.com 