    “不好，我弟弟和弟媳妇都走了，留下两个孩子，一家人连饭都吃不饱，”许彬上前一步，小声说道：“我夫妻俩带着几个孩子去年回到家，才发现田地被胡员外家占去了，就是你打的那个胡少爷家。小鱼，你快带着你弟弟走吧！他们家财大气粗，背后的靠山又是青山县令，势大的很，咱们惹不起他们的！”

    李虞不解的问道：“许大叔，你家的田地没有地契吗？”

    “有，怎么没有，”许彬脸色一变，慌张的催促着，“小鱼，快走吧！他们过来啦！”

    李虞转头看见十几个手里提着锄头的长工，已经跑到榕树前了，胡豹指着李青道：“就是那小子和那女人打的少爷，还把我腿打断了，胡威的手腕也掰断了！”

    十几个长工提着锄头朝李虞他们走来，李青喝道：“光天化日之下，你们想干什么？”

    长工头，对李青道：“你们打死我家少爷，我们回去也没有好果子吃，要么你们跟我们走一趟胡家，要么让我们打一顿！”

    李虞上前看着那些长工，冷笑道：“真是可笑！那狗东西不过是疼晕过去了。再说；你们凭什么在那些地里干活儿？是谁雇你们来的？我家的地，怎么我不知道有雇你们干活啊？去，把胡员外给我叫来，把这几年种了我家地产的粮食还给我，我就既往不咎，不然！我去衙门告你们抢占民田！”

    长工头道：“你和我们说不着，我们只是胡员外家雇来干活的！”

    这时，胡威赶着马车过来了，对几个长工喊道：“你们快把少爷和豹哥抬车上来，我回去叫老爷派人来，把村子给砸了！”

    李虞厉声喝道：“你敢！狗腿先给你留着，快回去报讯！姑奶奶在这等着你，看你敢不敢砸村子。”

    胡少爷已经醒过来了，咬牙切齿地骂道：“臭婊子！你别跑了，你跑了爷就把整个村子砸了！”

    村民们听后都害怕的看着李虞姐弟。

    李虞闪电般的跃到马车前，一把揪住胡少爷，啪啪两巴掌，打在他脸上，冷声道：“你这狗嘴再不干不净的，信不信姑奶奶把你牙全打掉！”

    胡少爷吓得一抖，一股骚臭味散发出来，一下子哭了起来，“快走，回去叫我爹来！”

    村里一个婆子看着李虞姐弟，满脸怨怼，“小鱼，阿青，你们太不知轻重了，你们要害死我们了！”

    许彬看这婆子道：“陈婆子，你这就不对了，他们胡家抢我们田地，怎么能怪小鱼和阿青呢？”

    “怎么不怪，他们到时候走了，胡家来了还不是我们受罪！”说话的几人，都一脸埋怨的看着李虞，都怕李虞姐弟惹下祸事，啪啪屁股走了，留下他们活受罪。

    这时又有人来了，原来是佃李虞家田地的那两户人家，兄弟俩提着砍柴刀，气喘吁吁跑到李虞面前，对李虞行礼道：“李夫人，您回来啦？”

    李虞微笑着说：“回来了，原本说去年回来把田地拿回来，事情太多抽不出身，今年恰巧有空就来看看！”

    租户陈石小声说：“李夫人您不知道，西山村和东山村好几户逃荒出去，回乡回晚了的人家，他们的田地都被胡家霸占去了，许彬家，刘家，·····有十好几户呢！刘家的气不过去找他们理论，还被胡家那个大个子家丁打了一顿，腿到现在还瘸着呢！要不是村民拦着求情，恐怕命都丢了。”

    陈山也气愤的说道：“还有那个胡三就是个色秠淫棍，每次来村里，村里的姑娘和妇人都不敢打这里过，只要稍微长的端正点的，他都要欺负，前几日镇上一对来赶集的小夫妻，女的就被他抢进胡家，后来不知怎么样了！”

    李青听后怒道：“你们联合起来去告他啊！他们这是没有王法了吗？县太爷也不管管？”

    陈山苦笑一下，说：“阿青少爷，我们不过是些土里刨食吃的，告他，我们哪敢啊！您不知道这次来的县太爷姓朱，和以前那个不一样了，听说还是胡家的一个远房亲戚，胡家把小闺女给他做了小妾，自从胡家和县太爷攀上亲，胡家就从乡下搬到了清水镇，开始在清水镇横行霸道了！”

    陈山叹了口气，接着说道：“原本那十几户被抢了田地的，都想等您姐夫回来收地，他们也能借机拿回田地，不成想！周先生又没回来，大家就更加不敢找胡家了！”

    李虞听后心想：难怪那胡家敢如此胡作非为，原来有朱县令这个靠山撑腰，西山村和东山村这个偏僻的小山村，都有十几户百姓被抢去田地，其他的地方呢？想想都令人心寒！

    陈石笑着对李虞姐弟俩说道：“李夫人，阿青少爷，你们先去我家歇会儿，躲一下那胡家，免得吃亏了！”

    李虞淡淡的笑道：“谢谢你的好意！走来走去的怪麻烦的，我们就在这等胡家来！”

    陈石兄弟见李虞毫不在意的样子，也安心了不少，就安静的站在一旁等着了。

    胡威赶着车带着胡少爷，和胡豹回了清水镇镇尾的胡家，扶着胡三少如丧家犬一样窜进了门，嘴里还惊慌失措的喊着：“老爷、老爷，少爷被人把手打折了，门牙也打掉了两颗。我和阿豹也被打断了手和腿！”

    身型肥胖的胡员外，正一脸享受地躺在园子里的躺椅上，眯着眼睛享受着俏丫鬟无微不至的服侍，听见胡威的喊声还以为自己听错了，对丫鬟道：“你听见胡威说啥了吗？”

    丫鬟连忙跪下道：“回老爷，胡威说少爷被人把手打折了，胡······”

    “他娘的，”胡员外一脚踹在丫鬟身上，跑出了园子，就看见一身泥土的儿子和胡威，还有瘸着腿，被人搀扶着的胡豹。

    胡三少一见胡员外就举着被李虞踩折了的手，哭了起来，门牙漏风的哭喊着：“爹！儿子要疼死了，快去杀了那贱人和那狗东西，把他们给剁碎了喂狗！”

    胡威‘扑通’一声跪下磕头道：“老爷饶了我们吧！我们实在是打不过那些人，他们说要见您，还都在西山村等着您呢！”

