    云挽月是觉得没什么影响。

    早些日子德妃娘娘送来的白棠和雀娘两个人，在云挽月的照应下，日子也过得不错。

    可是皇后娘娘赏来的那两个美人，日子就过得不怎么舒服了。

    也不是云挽月苛待她们。

    吃穿用度都是好的，反而也不是云挽月出钱。

    但问题是，她们两个人是带着皇后娘娘的命令来的，这一直得不到澜王的宠爱，自然心急如焚。

    再加上有皇后这座靠山在，她们也不是很畏惧云挽月。

    那孙妄，自从知道沈蓉儿入宫做了秀女，大概无缘这澜王妃宝座之后，也开始忧心自己的处境。

    孙妄当然也知道，他和云挽月是结梁子的，要是真的让云挽月得了澜王的宠爱，第一个倒霉的人就是他。

    想来想去，孙妄就把主意，打在这两个美人的身上。

    这两个美人一个叫做李玉燕，一个叫做赵香香。

    皇后娘娘选来的人，自然都是国色天香。

    两个人正愁自己王府没有可用之人呢，孙妄就开始毛遂自荐。

    于是三个人，很快就达成了一个小的同盟。

    李玉燕的身材丰腴婀娜，此时她正愁眉苦脸地说着：“王爷根本就不见我们，我们也没机会接近王爷，要是这样下去……也没办法得宠。”

    孙妄听到这，就道：“这也不是没办法的。”

    李玉燕的眼睛微微一亮，于是就道：“孙管事可有什么办法？”

    现在孙妄在王府之中，已经不是什么管事了，不过是因为大家都卖他几分面子，所以还有人愿意听他的话。

    现在听到这李玉燕这样上道，孙妄也显得十分高兴。

    孙妄压低了声音，把自己的办法说了出来。

    李玉燕顿时就惊呼一声：“这恐怕不行吗？要是给人知道，我给王爷下药……王爷就算是把我砍了，也不会宠幸我的！”

    “谁说这药要你来下了？”孙妄似笑非笑地说着。

    下药的方式有很多种，到时候找个替罪羊就好了。

    这一日入夜，云挽月已经准备歇下了。

    就有人来通传：“王妃，王爷要见你。”

    云挽月听到这，脸上就带起不悦的神色，自己又不是什么阿猫阿狗的，凭什么夜北澜一喊，自己就得去？

    于是云挽月就道：“不见，你回去告诉夜北澜，有什么事情让他自己过来说，我在这等着他。”

    来通传的人愣了愣，这剧情没有按照他想的走。

    他有些不知道应该怎么办了。

    但很快，他就继续道：“王爷说了，找王妃是有要事相商，是王妃最关心的那件事。”

    云挽月听到这愣了一下。

    最关心的事情？

    难不成是夜北澜知道，当初是谁给自己下药，害得她和夜北澜共处一室了？

    这样想着，云挽月就有一些着急知道真相了，所以就快步的往夜北澜的观澜院去了。

    云挽月到观澜院的时候，秦守正在外面守夜。

    见是云挽月，秦守也没有阻拦的意思。

    云挽月到门口的时候，本是想敲门的，可是想着夜北澜去找自己时候的恶劣态度，就用力一推，把门推开，然后大步走了进去。

    后面的人，当下就把门关上了。

    屋中并没有燃烛火。

    云挽月觉得格外的奇怪：“夜北澜，你装神弄鬼地做什么呢？

    说着云挽月就去点烛火。

    可这烛火一点燃，云挽月就瞧见夜北澜此时正静坐在凳子上，似乎在运功对抗着什么。

    夜北澜的面色带着几分潮红。

    这让如今已经略通医术的云挽月，有了一些猜测。

    不过……不太可能吧？这夜北澜好端端的，怎么会又中虎狼之药呢？

    夜北澜此时猛然间睁开眼睛，看着云挽月冷声道：“云挽月，你怎么会出现在这？”

    云挽月听到这话，觉得十分好笑：“我为什么会出现在这？不是你让我来的吗？”

    夜北澜克制着自己体内的热气，冷漠地看着云挽月：“云挽月，你别以为你用这样的手段，就可以得到我。”

    “我便是宠幸任何我，也不可能碰你。”夜北澜的声音沙哑。

    云挽月听了这话，就觉得十分好笑：“那王爷，你等着，我这就去给你喊美人过来。”

    说着云挽月就潇洒地往外走去。

    “来人啊！去给王爷喊两位姑娘来。”云挽月吩咐着。

    云挽月说完这话，就推门往外走去。

    好在门只是被人关上了，并没有被人拴上。

    所以云挽月轻易地离开了。

    夜北澜也没想到，云挽月竟然这样轻易的就走了，在这一瞬间，夜北澜的脑海之中闪过了一丝疑惑。

    如果这件事是云挽月做的，那云挽月为什么要这样做？

    更何况，之前在云府的时候，云挽月明明有更好的机会，可云挽月还是放弃了。

    此时李玉燕已经从外面进来了，她一脸妩媚地看着夜北澜，轻声道：“妾身玉燕，见过王爷。”

    夜北澜皱着眉问道：“你是谁？”

    李玉燕被这话问得，心中一塞，所以她入府这么久，王爷都不知道她是谁吗？

    不过没关系，过了今夜。

    她就是王爷的女人了！

    李玉燕这样想着，就要脱去身上的衣服。

    夜北澜瞧见这一幕，怒声道：“给我滚出去。”

    “王爷！是王妃喊奴婢来伺候王爷的，王爷……我若是走了，王爷你怎么办？”李玉燕并不想离开此处。

    夜北澜听到王妃两个字。

    神色就冷了下来，一脚踹开门，寒气凛冽地就奔着棠花院去了。

    云挽月此时还没有到棠花院，而是在荷塘的旁边想着这件事。

    到底是谁又给夜北澜下药了？

    而且还想栽赃嫁祸给她？

    像是这种小手段，根本就伤不到她，可是一想到夜北澜会因为这个，误会她对他还有非分之想，云挽月就觉得心中很不痛快。

    “云挽月！”夜北澜的声音从云挽月的身后传来。

    云挽月见是夜北澜，愣了一下，然后就道：“王爷，你不去洞房花烛，来找我做什么？”

    夜北澜额角的青筋隐隐跳动：“这件事，你究竟有什么目的？”

