
　　从夫人的神色里可以看出，她对这位史蒂夫医生还是比较信服的。

　　这并不奇怪，梅袄诊所在全世界医院排名榜上，已经连续十来年占据榜首了。

　　医院名气大，因而里面的医生自然也就吃香。

　　尤其是像史蒂夫这样已经评上了主治医师的医生，到了外面的医院，被捧得都快要上天了。

　　当然，像史蒂夫这样的医生，自身的医术还是比较厉害的，否则的话，也很难在强者如云的梅袄诊所里评上主治医师的职称。

　　要说史蒂夫的建议还是比较有建设性的。

　　毕竟像其他医生提出的保守治疗，采用新型药物治疗等等方案的风险性，实际上并不比直接开刀低。

　　最关键的是，开刀治疗脑里血块，原本就有比较成熟的技术方案。

　　当然，即便是如此，开刀治疗，外加药物辅助治疗的风险依然不小，之前史蒂夫已经说了，他主刀的手术成功率也只有六成。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是这手术成功率的确有点低的话，这刘夫人也不至于讨论到现在都还没拿定主意选择什么治疗方案。

　　当然，史蒂夫也很有自信，毕竟他感觉自己的手术方案已经是成功率最高的方案了，像其他医生提出的方案，不过是让病人等死罢了。

　　自己的手术方案至少能够搏一搏，六成的手术成功率对于这类严重病情的病人来说，已经算是很高了。

　　因而这个时候，他好似很有礼貌的询问方小悦，只不过是感觉这个华夏人好欺负，顺便排挤一个竞争对手出去罢了。

　　要知道，刘夫人之前就说过了，采取谁的方案，就由谁来主持治疗过程，同时不管手术是否成功，都能够获得五十万美元的酬劳，如果手术成功了，那么就是两百万美元的酬劳。

　　虽说史蒂夫在梅袄诊所里的工资不低，但两百万美元也足以让他面红耳赤的去争夺了。

　　想一想吧，如果有了这两百万美元，安朵拉一直心欠欠想要的限量版包包可以买了，杰西卡想要的跑车也没问题，并且自己还能够获得刘才风这位世界顶级畜牧业主的友谊，以后的生活将会过得无比舒坦。

　　“刘夫人，开不开刀暂且不说，我想要给刘先生诊诊脉，看看具体情况再说。”

　　方小悦这个时候终于借着史蒂夫的刁难，将自己的本职工作搬了出来。

　　面对这个要求，刘夫人并没有拒绝，示意管家带方小悦进入内间病房。

　　在管家的带领下，方小悦顺利通过了两名保镖把守的房门。

　　不得不说，富豪在这里享受的条件绝非一般人所能够想象。

　　方小悦给昏迷之中的刘才风诊脉之后，确定了自己的判断，随后就向管家提议，自己可以通过针灸的方式，治疗刘先生，再不济也能够缓解刘先生现在的病情。

　　管家自然不敢轻易答应这个要求，随后就通知了刘夫人。

　　方小悦很机智没有去外间的客厅。

　　很显然，如果他出去了，那些来自于各国的医生大概会否决自己的提议，并且在众多医生的游说之下，刘夫人大概也是不敢拿自家先生性命来冒险的。

　　刘夫人单独进来之后，方小悦说了说自己的治疗思路，他认为刘先生这次中风乃是因气、火、痰、湿所致的类中风，但其本质却是内伤积损所致。

　　因而他准备用针灸引导化解体内邪风等等。

　　刘夫人也是西式教育出来的，自然是听不太懂方小悦的中医言论，不过她感觉方小悦十分有自信，因而犹豫片刻之后，竟然同意了方小悦的提议。

　　当然，在这之前，为了保险起见，方小悦得做个测试，也就是治疗一个类似的病人，如果效果较好的话，那么就会将刘先生交给他治疗。

　　对此，方小悦倒是没有丝毫担心，点头应允，只是内心想着不知道是哪个幸运儿能够充当自己的病人。

　　毕竟，以他现在的医术，这种卒中，他仅仅用银针就能够解决不少。

　　在这里，金钱的力量是巨大的。

　　刘夫人叮嘱管家几句，到了下午时分，医院就找到了一名与刘先生类似的中风病人。

　　当然，由于时间较为紧迫，找到的这位病人症状要比刘才风好上很多。

　　人是清醒的，但已经偏瘫，口眼斜歪，说不清楚话语。

　　方小悦先给这病人进行了四诊，之后就拿出银针消毒。

　　由于听闻刘夫人有意将刘先生的治疗交给这个华夏医生，这让史蒂夫医生很是不满。

　　当然，他也不傻，肯定不会去得罪刘夫人，但听到医院找来了病人，让方小悦治疗，他随即就拉着其他医生跑了过来。

　　在过来的路上他还很不屑的说道：“现在居然还有人相信中医？中世纪的巫医罢了，等会我们可要好好观摩一下巫医先生的巫术是不是真的管用啊。”

　　大家此时的阵营相同，他的话语自然引得其他医生一阵哄堂大笑。

　　大家都兴致勃勃的进入治疗室，想要看到方小悦一会出丑的样子。

　　方小悦可没有理会这些带着恶意过来的医生，将银针消毒之后，褪去病人的衣服，然后就在众医生那惊骇无比的目光里，唰唰唰，将长达两尺的几根银针扎入了病人的头顶，转瞬就没入大半！

　　看上去，那个病人的大脑里应该是被银针刺透了！

　　“NO！这是谋杀！这是谋杀！”

　　看到这一幕，史蒂夫顿时就惊得大叫了起来。

　　“闭嘴！这里是治疗室，如果你不能保证安静的话，就请你出去！”

　　方小悦压根就没有对史蒂夫客气。

　　而史蒂夫狠狠的瞪了方小悦一眼，拿着手机就出去报警了。

　　方小悦随后又将三十多根较为短小的银针扎在了病人后背之上。

　　到了这时，他又不停的捻动银针，又对有些银针的末端轻轻弹动。

　　来回折腾了一番之后，他又拿出灸柱，在病人的十多个穴位上点满灸柱。

　　由于这家医院说白了就是富人专用，当地警方是很重视这里的，因而史蒂夫打了电话，很快就有两名警员抵达医院。

　　只不过，在管家出面之后，那两位警员又按照原路返回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1045章、NO!你这是谋杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 