
"嘶——"众人倒吸了一口冷气，看不出来啊，原来这平日里一向以宽容大度，多才多艺，相貌占据灵月国第一才女的白静雅，竟然想要挖他们的眼珠子！今日众人倒是长见识了。

"走吧师傅，疯狗咬到的话是会得狂犬病的哦！"幻卿颜挽着蓝衣正打算走，身后又传来白静雅的怒吼声。

"你们两个给本小姐站住，这里是你们想来就来想走就走的吗？"

蓝衣眉头蹙了蹙，本是打算不再与她计较的，没想到这个女子竟然如此不识好歹，那便怪不得自己了。

只见蓝衣刚想出手，就看到一个白白的东西从幻卿颜的怀里跳了出去，直接爬上白静雅的身子开始一通狂乱的挠，从头上挠到脚，再从脚挠到头。

原本小崽子的狼爪就正在发育，故也显得特别锋利这一通乱挠之后，才发现白静雅的全身已经被小崽子给挠得人不像人鬼不像鬼的了。

"啊——"又是一声白静雅的惨叫，小崽子这才嫌弃的从白静雅的身上跳下来，往幻卿颜的方向走了去。

"嗷呜——"大宝要擦脚，那个女人脏死了。小崽子在地上朝着幻卿颜伸出自己的小爪子，示意幻卿颜赶紧给它擦擦。

"嗷呜——"大宝替你教训了那个丑女人，大宝要吃鸡腿！

"..."小崽子这一会儿的功夫，众人都还没来得及反应，白静雅已经全身都都它抓的裂痕，衣裙也有很多地方被撕破了，又是这夏日炎炎的，白静雅自然也穿的又比较少，眼下已经差不多快要裸露了。

这下，她的侍女倒是反应比较快。赶紧从马车里将白静雅的一件大衣给拿了出来，给白静雅披上。

这边幻卿颜默默的朝小崽子伸了一个大拇指，蹲下身去拿出自己的绢帕给她擦拭着。

"大宝简直太棒了，一会儿姐姐给你买好多好多肉！"幻卿颜将擦小崽子的绢帕给扔在了一旁。重新抱起它。

原本已经离去的众人，再次听到惨叫时，又退了回来，众人都朝着小崽子点头，似是再说此狼必成大器一样！

此时，跟着自家丈夫出来赶集的女子，见到白静雅那若隐若现的身子时，都赶紧伸手蒙着她们丈夫的眼睛，表示让他们莫要看了。

"走吧！"蓝衣牵着幻卿颜便朝着前面继续走了。

本是想亲自动手教训一下那个白静雅的，倒是给小崽子跑了先。蓝衣欣慰的看了一眼小崽子，幸好自己没有亲自动手不然还怕脏了手呢。

此时，幻卿颜实在不能再站在外面丢人现眼了，才在侍女的搀扶下，赶紧进了马车里拉下车帘。

白静雅坐在马车里，暗自捏着拳头，今日这羞辱之仇她一定会报的，只是时间长短罢了。

一旁的蓝衣和幻卿颜只当今日之事是一个小小的插曲，倒是也不曾扰了二人的雅致。两人抱着小崽子径自朝着一旁卖鸡腿的地方走了去。

小崽子一闻到鸡腿的香味。"蹭"的就从幻卿颜的怀里钻出来，两眼放光的望着眼前的鸡腿，舌头不停的舔着，口水都快流出来了。

"这位小哥，来两个鸡腿儿吧！"幻卿颜从自己的钱袋里掏了一锭银子递给卖鸡腿的小贩。

"好嘞，姑娘稍等。"说罢，小贩便将两只鸡腿给包了起来递给幻卿颜。幻卿颜见小崽子这饿狼捕食的样子，便将油纸里面的鸡腿拿着给小崽子啃。

见到小崽子啃得津津有味的样子，幻卿颜轻轻的摸了摸它的脑袋，如此通灵性的小狼崽，确实是让人喜爱得紧。

白将军府中，白静雅还在门外便哭了起来，里面的白将军听到门口的哭声，怎么越听越像静雅的，便赶紧朝着门外慌里慌张的跑着出来。

自家的闺女从来出去都是兴高采烈的回来，今日这是发生了何事，怎么老远就听到她的哭声了呢？

"静雅，发生了何事了？"白将军赶紧走到马车旁，着急的问着里面的白静雅。

"呜呜...爹，有人欺负女儿。"白静雅一边哭诉一边告状。

一旁的下人都在心里默默的吐槽着，她不欺负人家。人家会平白无故的欺负她么？简直是滑天下之大稽！

"好了好了，静雅先别哭了，你先出来跟爹说清楚，爹一定给你讨回个公道。"白将军一边安慰着白静雅，一边朝着下人使眼色，让他们赶紧将白静雅扶下来。

此时，蓬头垢面的白静雅突然从马车里冒出来，吓得白将军都后退了两步，还以为是白日见鬼了。"静雅，你这是..."白将军关切的问着从马车里出来的白静雅。

这早日出去的时候都还好好的，一下子出去回来就变成这个样子了，究竟是谁这么大的胆子，竟然敢对他白将军的女儿下手，简直是活腻了。

白静雅的母亲已经卧病在床数月。请了无数的大夫诊治，都丝毫没有一点起色。只是听说大夫说若是能寻到药王蓝衣的话，夫人的病倒是有救，只是这天下之大如何能作得到药王啊。

还好白静雅身上披着一件斗篷，身子倒是还勉强的被遮住了。在侍女的搀扶下。白勉强回了府中。

不一会儿，整个将军府就传来无数的砸碎各种花瓶，桌凳的声音。也没有人敢上前去阻止，就连白将军也叹了口气，挥了挥手道："罢了，罢了，整个白家就这么一个女儿。她要砸，就让她砸吧！"

只是他好不容易才为她女儿树立起来的良好形象，恐怕今日是被毁在了大街上了。哼，究竟是谁如此大胆，若是被他抓到的话，定然会让那个人付出百倍代价的。

要让那个人知道他将军府的人，不是那么好惹的。白将军一拍桌子，气得吹胡子瞪眼。他一定要让那个人来亲自跪在静雅的面前认错！

"来人！去把今日护送小姐的下人给本将军找出来！"白将军朝着门外怒吼道。

不一会儿，那几个下人便战战兢兢的从外面进来跪在白将军的面前，浑身颤抖着。白将军的脾气他们也是知道的。

白静雅能如此嚣张跋涉不就是白将军给惯出来的么，所以一时之间，众人都提心吊胆，大气都不敢出一声，等着白将军发落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665671"  chaptername="第五百三十九章  白将军发怒">加入书签</a>
</div>
