    “我说小可，系统什么时候能出那种用钱财换取诸天货币的服务？”

    小可：╮(■⊿■)╭

    “怎么可能，当初系统刚成立时，确实有这种服务。不过经过这么多年的演变，这种服务已经被取消了。”

    “为什么啊？！”

    王宇疑惑问道。

    “当初系统诸天货币和钱财的比例是一比一百，又过了很多变变成一比一万，现在诸天货币只要一个诸天货币，就可以兑换十万两银子，诸天商店的银子储备，已经到达了惊人的地步，所以最后取消了。”

    小可摊开手，表示你来晚了。

    王宇：“……”

    ……

    ……

    神山脚下的木村，木蔑小声嘀咕道：“白玉村？”

    “没错。”

    他的面前，老村长道：“当年咱们木村闹过一阵饥荒，不少人因此离开村长，另谋他路。”

    “我和三个哥哥，为了生存，离开村子，自此以后，两个失去消息，只剩下一个我们每年都会约定时间，进行书信来往。”

    “但是自从去年开始，我就再也没有收到他的信，正巧小蔑你要外出历练，不妨帮老夫去一趟白玉村，老夫这身体，怕是还没有走到那里，就不行了。”

    木蔑很快便答应了下来。

    一是他确实要外出历练，争取早日突破分神境界。

    二是他并没有选择历练的地方，在哪里都是历练。

    去一趟白玉村，也不是什么大问题。

    “那么，村长您有什么信物之类的东西，还有对方的名字……”

    询问了一下，木蔑踏上前往白玉村的道路。

    摸着自己的天眼，心里想着有些年头没有见到杨一叹了。

    本来他的打算是先去一趟杨家，不为别的，就是想去看看杨家到底是什么样子。

    自己所谓平生的外公，还有许久未见的大哥。

    这些年，木蔑不是在闭关，就是在陪杨雁，很少离开秘境。

    这次，怕是他第一次一个人出远门。

    木蔑先来到最近的小镇。

    因为老村长也不知道白玉村在哪里，所以他要先找个人问一问。

    确定了方向，才慢悠悠的赶路。

    这是王宇教导他的。

    什么是历练？

    从一个山头到达另一个山头，这中间的过程，才叫做历练。

    尽管他可以直接御剑飞行，相信很快就会到达白玉村。

    但是他没有那么做。

    因为那样会失去历练的意义。

    走在街道上，耳边传来的各种叫卖声，嘈杂声。

    一路上，木蔑心平气和。

    仔细感悟人间的百态。

    离开城市，他的身影穿梭在密林之中。

    三天过去，他突然发现一个致命的问题。

    那就是……

    他好像迷路了。

    看着眼前三条岔路口，也没有个路标，木蔑一时间犯了难。

    到底应该走哪一边？

    刚准备御剑起飞，只要飞得足够高，路的尽头就会一清二楚。

    只不过当他刚拔出剑，犹豫了一下，想想又收了回去。

    木蔑自语道：“不行，那么做的话，历练根本起不到一丝的作用，一定要把自己当做一个普通人。”

    “我现在不是道士……”

    “我只是个普通人……”

    “我是凡人……”

    自己给自己洗脑。

    木蔑开始用普通人的思维，去想遇到这种事，他们会怎么做。

    十秒钟过去，木蔑一拍手。

    是寻人问路！

    可是附近都是密林，别说人，就连妖怪他都没看到一只。

    最终，他选择最左边的道路。

    走了有将近半个时辰。

    直到前方没有道路，木蔑才确定自己走错了。

    就在他准备原路返回时，不远处好像有什么动静。

    木蔑顺着声音找去。

    扒开一片树枝，面前出现一条小溪。

    不过让他意外的是，在这里他竟然看到了活物。

    一个姑娘，身穿简单朴素的连衣裙，正坐在小溪中间的大石头上，戏水。

    木蔑情不自禁的被对方吸引。

    修为突破元婴境界，他的第六感变得非常准。

    在那一刻儿，他的心跳不自觉的加速。

    正在玩水的翠玉鸣鸾，听到身后有动静，不禁扭头看去。

    刚好看到木蔑一脸震惊的样子。

    吓了一跳，赶忙跳到水里，连石头上放着的篮子都不管了。

    木蔑见状，三两下便跳到那块大石头上，看着宁静的水面喊道：“姑娘……哦不，妖精姑娘，请不要害怕，我不是人类道士。”

    “刚刚惊扰的姑娘很抱歉，我没有恶意，我只是想……问个路而已啊。”木蔑看着平静的水面，不自觉叹了口气。

    不会被他吓走了吧。

    “哎，再找不到路，今天恐怕又要露宿荒野了。”

    低头看了下石头上的篮子，他没有想要动的意思。

    或许在他走后，那位姑娘就会回来取。

    就在木蔑想要离开。

    平静的水面，泛起了一丝丝波澜。

    没过多久，刚才那位姑娘的脑袋露出水面。

    小心翼翼的打量着木蔑，道：“公子既然说自己不是道士，可明明有着很高深的法力，怎么会没有加入一气道盟呢？”

    据她所知，但凡有修为的道士，必定会加入一气道盟才对。

    而一气道盟，对于他们这类妖怪，可不会心存善念。

    “额……”

    木蔑不得不解释道：“姑娘，我并不是一气道盟的道士，而是来自截教的修炼者。”

    “截教？！”

    “哦哦，我知道，是那个号称有教无类的截教？”翠玉鸣鸾疑惑道。

    “嗯，是的，贸然打扰姑娘，只是想向姑娘问路而已。”木蔑点头道。

    听到木蔑说自己不是一气道盟的道士，翠玉鸣鸾微微松了一口气。

    半个身子从水中钻出来，睁开额头正中央的水灵之眼，问道：“那么……公子这是要去哪里？”

    木蔑微微一愣，盯着翠玉鸣鸾额头上的独眼，他的天眼不自觉的打开。

    “水灵之眼？”

    “天眼？”

    下一秒，翠玉鸣鸾再次钻入水中。

    木蔑在空中伸出手，僵硬在半空中。

    无奈道：“姑娘别怕，我真的没有恶意啊。”

    在距离木蔑至少五米的水域，翠玉鸣鸾再次露出脑袋，鼓嘴道：“骗子，你明明是天眼杨家的道士，还骗我说是截教之人，你这个大骗子。”

    木蔑一只手捂着额头，想着该怎么解释。

    不过他这个动作，却被翠玉鸣鸾当做没有骗到露出的遗憾。

    (??へ??╬)

    “大骗子！”

    随后钻入水中，再也没有了踪影。

    他们第一次相遇，就这么不欢而散。

    留下无语的木蔑，独自一人站在石头上。

    是夜，木蔑认准一个方向后，闷头往前走。

    只不过似乎越走越荒凉。

    放眼望去，四周秃秃一片。

    他都已经不知道自己走哪去了。

    这才意识到，自己竟然是一个路痴。

    再这样下去，露宿荒野了。

    正当木蔑准备找一个干净点的地方歇脚，猛然看见远处貌似有灯火。

    心头一喜，连忙飞奔了过去。

    走进一看才发现，原来是一个哨塔上的灯光。

    迎接他的是一位中年偏老的庄稼汉。

    自称老孙头。

    简单的吃了一点饭（八大碗米饭），木蔑一脸幸福的摸了摸肚子。

    “啊，总算活过来啦！”

    尽管已经可以长时间辟谷，但木蔑还是喜欢吃饭。

    只要一顿不吃，心里就有些难受。

    看着木蔑这么能吃，老孙头擦了擦额头上的汗，一脸和蔼道：“这位道爷，您来我们这个偏远的地方，不知有何贵干？”

    “呃……这位大爷，我并不是道士。”木蔑笑着摆了摆手。

    “呵呵……看您这一身功力，就别瞒我了。”老孙头的眼睛看向那八个大空碗，正常人谁能吃那么多。

    他敢肯定，木蔑绝对是道士。

