    钟鼎答应参加奥运会篮球比赛，吕建东并没立即让钟鼎怎么做。

    因为吕建东只是国家篮球队那边在聊天群上提到钟鼎，主教练有点兴趣。

    但由于钟鼎之前拒绝过推荐进入国家队，吕建东也不方便说太多。

    这种推荐还是建立在他和主教练私人关系不错上的。

    所以，确定钟鼎愿意参加奥运会篮球比赛后，他才能找主教练谈，让主教练给钟鼎一次见面的机会。

    回到家，钟鼎习惯拿手机查看信息。

    发现自己的QQ邮箱有两件未读邮件。

    于是，他打开其中一封邮件查看。

    这一封邮件是江南省人民出版社的回复。

    信中表示《故都》基本通过审核，愿意出版《故都》。

    但是，稿费方面需要商议。

    江南省人民出版社给了钟鼎三个选择：

    一、以五万块钱卖断版权给出版社。

    二、钟鼎自费出版，出版社给出版书号和帮忙发行。自费十万元，版印两千册起步。

    三、继续等待终审，如果通过终审，将获得保底分成出版。终审需要再等两到三个月时间。

    看完出版社给的条件，怎么看都是坑。

    不过嘛，对钟鼎来说，自费出版不是事，属于自产自销。

    虽然十万块钱才帮出版两千册比较坑，关键是能拿到出版书号和得到相关发行渠道。

    他对《故都》有信心，系统评级优秀的作品不可能差。

    于是，钟鼎邮件回复道：我愿意自费出版，自费五十万元，但你们如何保证发行渠道？

    回复完出版社的邮件，钟鼎接着点开第二封未读邮件。

    还没看完邮件内容，钟鼎就不禁兴奋地叫起来：“耶——”

    只见这封电子邮件来自他投稿的一家学术期刊——《现代物理知识》，邮件内容是《现代物理知识》同意收录刊登钟鼎的两篇学术论文。

    《现代物理知识》杂志隶属于华国物理学会高能物理学会分会，由华国科学院高能物理研究所主办，是我国物理学科的一份中、高级科普性期刊。

    虽然不是核心期刊，但也是相当有分量的一种期刊杂志了。

    激动兴奋之后，钟鼎认真阅读信件内容，大致意思是钟鼎的两篇论文知识扎实，推理严谨，想像力丰富，虽没有详实实验数据，但值得鼓励收录刊登。希望钟鼎考上大学报读高能物理专业，用实验证明自己的论文正确。

    然后，便是告诉钟鼎他的两篇论文将在下期和下下期分开刊登，刊登位置是在副干第几页等等。

    反正是不显眼的角落，当成读者兴趣灵感拓展。

    对于这个结果，钟鼎已经基本满意了。

    这是一个现实的世界，哪怕他提供相应的实验数据，也无法占据主刊页面。

    因为他何止是一个无名小卒，还是一个毫无资质的高中生。

    没有人肯轻易为他承担风险。

    钟鼎上网查了一下，《现代物理知识》是双月出版，也即每两个月才出版一次。

    下次出版时间在五月，正好赶得及完成任务。

    发论文任务基本完成，不过钟鼎还没收到系统的任务完成提示。

    这说明必须正式把论文刊登了才算完成任务。

    第二天中午放学回到家，钟鼎拿起手机查看，发现有新邮件。

    于是点开阅读，是出版社的回复。

    出版社罗列了他们的推广渠道，比如在他们的网页上进行推广，在江城省的主要书店进行推广，在当当网推广等等。

    还表示，如果钟鼎愿意自费一百万，还有力度更强的推广，并且详细罗列出了相应推广。

    俨然，这是一门生意，钟鼎花钱买名声。

    其实，自费出书在传统作家中很常见。

    有不少传统作家自费印了几百上千册，由于没有推广渠道或者推广不出去，只能四处送朋友了。

    钟鼎回复表示，选择一百万自费出版。

    他如今身怀几千万巨款没地方用，一百万小意思了。

    只要第一部小说打开了渠道，后面一切就好办了，前面花去的钱，很容易再赚回来。

    钱不钱无所谓，关键能完成诺贝尔文学奖任务。

    下午放学回到家，钟鼎习惯拿起手机查看信息，看见有三个未接电话，是同个来自江城的陌生号码。

    然后，他看见出版社的邮件。

    打开看邮件看，出版社让他回复电话。

    于是，钟鼎回拨了那个陌生号码。

    电话很快接通，传来一个中年男子的平淡声音，钟鼎表明身份后，中年男子的声音立即热情起来。

    “原来是金中先生啊。”中年男子随后自我介绍道，“我叫黄远峰，出版社副社长。您确定要将您的作品《故都》自费出版吗？”

    钟鼎：“原来是黄社长，久仰大名。我确定自费出版。”

    “一百万？”

    “一百万。”

    “哈哈，很好。”黄远峰高兴笑道，然后信口开河进行忽悠，“其实您的书非常优秀，潜力巨大，我就非常看好。只要出版了，肯定一炮而红，说不定能评茅盾文学奖呢！”

    肯定花一百万自费出版，肯定是条大鱼。

    钟鼎哪里听不出是吹棒的话。

    黄远峰继续道：“既然如此，我们就见面签合同吧，确定双方的权利和义务。您的住址在哪？我去找您。”

    钟鼎：“青阳市市区。”

    黄远峰明显心急，担心过几天钟鼎变卦了，所以提出第二天就见面签合同。

    钟鼎无所谓答应了。

    第二天下午，钟鼎请假半天，在一家星巴克与黄远峰见面。

    约定时间是下午三点，黄远峰先到了，通过微信把他的桌号发给了钟鼎。

    当钟鼎走到黄远峰面前，叫“黄社长，你好”时，黄远峰看着钟鼎十分年轻的脸孔，露出不敢相信的表情。

    这么年轻，不会是高中生吧？他不会是骗子吧？

    他在心里暗道。

    倒不是说高中生写小说出奇，反而他们出版社经常能收到高中生的作品，但是一个肯自费100万出版的高中生就有点难以置信了。

    “你是金中？”黄远峰回过神，半信不疑问道。

    钟鼎含笑点头：“我是。”

    同时，他打量了一眼黄远峰。

    四五十岁，戴着眼镜，梳着常见的三七分头，白发有点多，长相普通，倒有些斯文气质。

    入座后，钟鼎点了一杯咖啡。

    黄远峰看着钟鼎道：“没想到你这么年轻，还读高中吧？”

    “不错。”钟鼎没隐瞒。

    黄远峰忍不住问道：“那一百万自费出版……”

    他把话音拉长了。

    “没问题。”钟鼎道。

    黄远峰继续问道：“你父母会同意吗？”

    钟鼎：“这是我自己的钱，我自由支配。这方面你放心。”

    “真有钱。”黄远峰忍不住羡慕道。

    自费出版小说，十有八九血本无归，基本上当扔进水里了。

    因为钟鼎是高中生，黄远峰良心过意不去，提醒道：“你自费出版小说，有可能会销量不好，小说卖不出去，收不回钱，你有这方面心理准备吗？”

    “谢谢你提醒，我知道这些风险。”钟鼎平静道，“合同呢？”

    黄远峰立即从黑色的皮质办公包取出两份合同来。

    钟鼎认真看完合同，确定没问题，就爽快地签了。

    签完合同，然后一起去旁边的银行进行转账。

    钟鼎懒得分进度打账，直接一次性支付完。

    落件入安后，黄远峰道：“实话实说，你的小说质量是可以的。”

    “我知道。你们不是要五万块钱买断版权吗？相当千字100元，不错了。”钟鼎微笑道。

    黄远峰点点头。

    钟鼎又道：“钱你们出版社收了，希望你们切实履行合同上的义务。千万不要以为我是高中生就可以随意。”

    黄远峰连忙道：“不会不会，你尽管放心。”

    开玩笑，你一个高中生随随便便拿出一百万来玩，家里肯定非富即贵，谁敢随便得罪你？

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    感谢七猫书友091910048514、庞华的催更符。

    感谢无名无、聚土的鲜花，和大家金币打赏。

