    第1161章苏嘉煜陆舒桐番外【1】

    苏嘉煜对于自己姐姐是苏夏这件事情，其实并没感觉到有什么。

    只是能在电视上面看到她演得电视剧，能瞧见她经常去哪个晚会罢了，她把自己的家庭保护的很好，谁都不知道那个大明星苏夏竟然是他的姐姐。

    班里有女生讨论最近热播的电视剧，总之是能经常听见他姐的名字，听到的大多也都是‘她好漂亮，演技也好，我好爱她’之类的话。

    苏嘉煜每每听到都忍不住的想笑。

    如果让他们看到那个在家里穿着睡衣没有丝毫形象，还经常拿红包之类的事情要他帮自己做事的人，估计会当场脱粉。

    但是想想，可能也不会脱粉。

    或许只会继续说‘她好可爱好真实啊，我好爱她’这种话。

    不过他姐倒也不是和有些明星一样是被包装出来的，在私下里，她确实礼貌确实待人友好确实也是真的很喜欢很感谢自己的粉丝，她总是说，没有粉丝就没有现在的她。

    可是不管怎么样，苏嘉煜有时候看看电视上面明艳的气场全开的人，再看看在沙发上面瘫着嗑瓜子的人，就是觉得有一种割裂感。

    第一次见到陆舒桐是在什么时候，苏嘉煜已经有些记不清了。

    那个时候他对她不感兴趣，只觉得她很吵，打游戏还菜，还总是让他带她打游戏，自己又不好意思拒绝。

    所以对她的印象只有打游戏菜话还多。

    还有一个就是她竟然是他姐的铁粉，叽叽喳喳的一旦遇到他姐的事，话就多个没完。

    她是他姐夫的妹妹，以后见面肯定只多不少，这让苏嘉煜非常的苦恼。

    可是更没想到的是，她的学校竟然就在自己学校的隔壁，两个学校中间就隔了一条路，这就更让苏嘉煜绝望了。

    她总是一副护犊子的样子，说自己是她宝贝的弟弟，那么在学校里肯定护着他！

    苏嘉煜每每都很无语。

    明明他们两个连学校都不是一个，她怎么护自己？

    同宿舍的室友每次见到她来找自己，脸上都会有暧昧的笑，都会说怪不得他面对那么多女孩追他一点也不动心，原来是已经有个大美女女朋友了。

    一开始苏嘉煜还会解释，可是次数多了，他也就懒得再解释了。

    反正不管怎么说，都没人相信。

    陆舒桐也算是她那个大学的风云人物了，反正说什么的都有，说他们两个是男女朋友，说他在追陆舒桐，说陆舒桐在追他，各种谣言四起。

    苏嘉煜渐渐的也有了些不耐烦。

    他不喜欢这样被流言困扰的生活，更不喜欢被过度的关注。

    于是更加不解，苏夏究竟是怎么在各种谣言之下生活的。

    自己已经连这么一点都承受不了了，她又是怎么背负下来的。

    终于在室友一次次的调侃之下，苏嘉煜烦了，他拿出手机给陆舒桐发了条微信，让她不要再来找自己了，他现在的生活成了一团糟，他不想这样了。

    于是从这条微信发出去了之后，陆舒桐果然再也没来找过他。

    (本章完)

