    ?“骗局？”

    　　李渊和李世民闻言一怔，紧紧的盯着秦牧。

    　　只见秦牧缓缓说道：“不错，其实就是一个金融骗局！”

    　　金融骗局？

    　　李渊和李世民一愣，原本就迷茫的眼中，更是多了许多问号。

    　　这是什么鬼东西？

    　　见所未见，闻所未闻！

    　　秦牧看了一眼他们父子两人露出这样的表情，毫不意外。

    　　毕竟处在这个时代，就算再天才，也很难一时间想明白金融是个什么东西。

    　　“所谓的骗局在你们听来可能有些复杂，我用一个故事给你讲，你们理解起来可能容易一些。”

    　　“有一个人他叫做张三，张三想一夜暴富但又不愿脚踏实地，他怎么办呢？”

    　　“张三编了一个名目，就说大草原上的羊粪卖到大唐来很值钱，大唐的权贵都抢着要，但是他没有足够的钱去完成这个事情。”

    　　“所以他就想让二公子你把钱投进来，多少钱都无所谓，一个月内就能给你回报本金一半的利润。”

    　　“二公子你不傻，一开始肯定会犹豫，但是架不住张三铺天盖地的宣传，你不投，但总有些人就想何不投点试试？十文钱也好啊，反正要是赔了就当交了学费，于是就有人开始把钱投给张三。”

    　　“张三并不着急，一个月后，张三准时支付了承诺的回报，于是原先尝试投十文钱的人开始投一百文钱，原先不敢投的人也开始投个十文八文的，经过几个月的循环，张三终于挣足了口碑。”

    　　“但是始终没人见张三拉大草原的羊粪去大唐卖，张三却依旧能够支付得起投钱人高额的回报，你们说说这是怎么回事呢？”

    　　李渊整个人都听傻了，李世民也陷入了沉思中……

    　　许久，李世民的眉头皱得更深了：“这……这怎么可能做得到？”

    　　秦牧看着李渊和李世民，淡淡道：

    　　“不，可以！”

    　　“这就是这个骗局的高明之处，拆东墙，补西墙！”

    　　李渊和李世民一怔，竖起了耳朵，生怕听漏一个字……

    　　“因为前期高额的回报已经实现，所以就会有人不断的投钱进来，就可以用钱付旧账，只要有新钱持续不断进来，资金链就不会断，这个神话就能持续！”

    　　“更重要的是随着拿到高回报的人越来越多，就会产生赚钱效应，就好像痒痒挠一样刺激着旁观者躁动的心！”

    　　“如此一来，赚钱效应就像是瘟疫一样迅速扩散，产生了加速效应，每次新进来的钱都会远超过前一次，从而可以确保前一次投钱者得到回报。”

    　　听到这里，李世民呼吸变得急促，他似乎明白了什么，但又没有完全抓住要领，一双眼睛像是见了鬼一般，死死的盯着秦牧，额头上不断冒出细细的汗珠……

    　　“张三这个做法就如同吹气泡，所有人都有钱赚，大家生活得都很好，这个时候，他得到了颉利可汗的支持，作为改变大草原穷苦生活的英雄，全面推广出去！”

    　　“这么一来，草原上的人们都开始深信，张三是一个天才，是草原的英雄，他做了一件能改变整个大草原的大事，仅仅是用羊粪就让大家过上了不用劳作而且富足的生活！”

    　　“于是乎，一个美丽的泡沫就这么飘浮在空中，大家都在享受着泡沫的盛宴。”

    　　李渊此刻听了精神恍惚。

    　　而李世民却呆呆的看着秦牧，就像看一头怪物。

    　　“可怕！实在是太可怕了！你是怎么……怎么想出来的？这骗局太……太可怕了！你……嘶……”

    　　秦牧没有回答，而是继续说道：“事实上，张三根本就没有去贩卖什么羊粪，羊粪也根本不值钱，他只是提出了一个想法。”

    　　“到了最后，大草原上几乎所有人都参与进去了，没有人愿意去劳作，当最后一笔钱投完之后，美丽的泡沫开始慢慢破碎了！”

    　　“没有继续拿到回报的人开始慌了，信心发生动摇，停止投钱，要求兑付，整个由血汗钱堆起来的塔开始崩塌，那些较晚投钱或者还在不断投钱进去的人，血本无归，成为这场骗局的最大牺牲品。”

    　　“雪崩了，没有一片雪花是无辜的！”

    　　听罢秦牧的话，全场陷入了一片死寂之中。

    　　许久，李世民才幽幽道：

    　　“诱发百姓不劳而获的心性，从而聚敛他们的血汗钱，这……这简直是丧心病狂，如果有人按此计在我大唐行之，定会流毒于天下。”

    　　“到时候，饿殍遍地，流民四起，一个小小的骗局将陷天下苍生于浩劫之中。”

    　　回想到刚刚秦牧说的，如果泄露出去，将会给大唐引来大祸。

    　　李世民不由得打了一个寒颤……

