    离火鬼帝见林天佑对这样的话题似乎非常感兴趣。

    他也来也精神，继续道：

    “前任的阿修罗王，咱们现在不管，如今要说的是现在的阿修罗王。

    这是实力超过我们鬼帝的强大鬼族。

    因为他是倭国鬼族，非华夏正统鬼族，所以阴天子并没有赋予其鬼帝之名。

    这导致他内心非常不爽。

    他曾好几次在背后大肆埋怨，说阴天子不公平。

    如今龙皇鬼帝陨落，空出来了一个帝位。

    按理来说，这个帝位应该属于阿修罗王，但阴天子却对他不理不问，完全没有让他称帝的意思。”

    说到这里，离火鬼帝忽然对着天子城的方向，拱手拜倒，口中念念有词：

    “阴天子，刚才那些话是阿修罗王说的，我只是转述而已，可不是我说的。

    如果您要怪罪就去怪罪阿修罗王，别怪罪我啊！”

    说着，离火鬼帝再次拜了下去。

    看的出来，他对阴天子的畏惧，已经深到了骨子里。

    林天佑冷眼看着这一切。

    内心一阵憋屈。

    这个鬼帝好歹也将他打的这么惨，居然一点强者的风范都没有。

    阴天子远在天边，都能把他吓成这样，太丢人了。

    直到向天子城方向忏悔了一阵，离火鬼帝这才继续对林天佑开口。

    “阿修罗王想称帝，九幽鬼帝则想要龙皇城，所以他们二人便决定联手，里应外合，一起去实现自己的理想。

    对了，我女儿离英说在天子城参加英灵之主茶花会的时候，遇到外族的挑衅。

    其实这就是阿修罗王在背后指使的。

    并由九幽鬼帝暗中搞定一些可能会找麻烦的天子殿官员，所以他们在天子城闹事，也无人去管。

    这是他们二人联手后的第一次试探。

    不过好在被龙王小兄弟把他们派来的人都杀掉了。

    大大的扬了我华夏鬼族的威名！”

    离火鬼帝对着林天佑拱手称赞。

    “这九幽鬼帝为了自己的私欲，居然跟倭国鬼族勾结，真是烂到家的鬼帝，本少看不起他！”

    林天佑本来对众鬼帝们的态度都是一样。

    但现在经离火鬼帝的讲述，他对九幽鬼帝的态度是越发的讨厌。

    “那他们找天眼族的那个老头是什么意思？难不成是看中了本少的离炎珠？”

    林天佑再次发问。

    “阿修罗王在修炼一种鬼术，需要火系灵宝进行辅助。

    他的天赋跟前任修罗王比起来，差了十万八千里。

    所以，只能用各种灵宝来提升实力。

    不过，离炎珠对他们来说只是一方面的要求。

    更重要的是，他们可能看中了天眼族的第三只眼的能力。

    那只眼睛的能力，对于一个充满野心的强者来说，太有吸引力了！”

    离火鬼帝说完，眼中也划过了一抹想要夺走那只天眼的炙热之芒。

    若是能够得到那只天眼，说不定，他的力量，会更进一步。

    “哼，不仅想要本少的离炎珠，更是连本少看中的天眼，他们也想要，胆子不小！”

    林天佑语气深沉，身上的帝王之威也在这一刻不经意的散发了出来。

    离火鬼帝满脸骇然，心头更是庆幸自己及时跟林天佑把关系缓和。

    这才这么小，就能表现出鬼帝的气质来，实在是可怕的很。

    “你把这些事情告诉本少，肯定还有别的意图吧？快点开门见山的说出来吧！”

    林天佑目光落下，眼中的淡漠比以前更甚。

    他被这个九幽鬼帝和阿修罗王彻底激怒了。

    “是这样的，本帝希望龙王小兄弟去一趟倭国所属的冥界之地。

    去破坏阿修罗王与九幽鬼帝之间的联系。

    而作为报答，我愿意在龙皇城结界消失之时，全力为小兄弟将龙皇城争下来。

    以你父亲的城池当作礼物送给你，如何？”

    离火鬼帝看着林天佑，语气非常的真城。

    用一座城池，来换取林天佑对他的原谅，这绝对合适。

    他越看林天佑越觉得将来成就不会弱于龙皇鬼帝。

    现在先把关系弄好，也是一种前期的投资。

    此言一出，龙绝剑灵双目一亮，立刻传音给林天佑：

    “龙皇答应他，有一个鬼帝帮忙，你夺回龙皇城的机会就能翻倍。

    龙皇城里有你的隐藏的宝藏，神兵利器，应有尽有，这是个好事！”

    林天佑还是第一次看到龙绝剑灵这么开心。

    当下不解的问道：

    “你不是说这些鬼帝都是坏人呢，现在他把我当成龙皇鬼帝的儿子，怎么可能是真心想帮我？”

    “不一样！”

    龙绝剑灵回道：

    “我从离火鬼帝的话语里，能听出他的真诚。

    请相信我的直觉吧！”

    当年在困龙深渊，龙绝剑灵作为武器，与三大鬼帝对战。

    他能清楚的看到三大鬼帝对林天佑的态度。

    说起来，离火鬼帝对林天佑的攻击，确实不像是一个鬼帝应有的，应该是有所保留。

    既然当时这个鬼帝手下留情，想必真的有什么难以言语的苦衷。

    因此，龙绝剑灵认为可以相信对方一次。

    “好吧，本少听你一次。”

    林天佑点点头，而后目光移到离火鬼帝的身上，问道：

    “你要本少如何去做？杀几个倭国鬼族，本少义不容辞，但杀一个阿修罗王，那就抱歉了，本少现在可做不到！”

    林天佑很有自知之明。

    既然阿修罗王比离火鬼帝都要强大，他想杀掉对方，只能期待解开阴阳封印了。

    “不需要跟阿修罗王碰面。

    那位修罗王一直在闭关，也不会出面，他与九幽鬼帝之间的联系，都是一个名叫魔刀斋的倭国鬼族在处理。

    魔刀斋身前是一名流浪武士，同时还是一名忍术大师。

    本来死后是要成为倭国的一名英灵。

    但不知道为什么，最后没有成为英灵，反而被阿修罗王收归麾下。

    我要小兄弟做的事情只有一件，便是到倭国所属冥界，将这个魔刀斋杀掉！”

    说完，离火鬼帝站了起来，对着林天佑鞠躬道：

    “魔刀斋有多强，我不知道，但我从小道消息得知，他的力量已经堪比鬼帝。

    只是没有得到鬼帝名号的鬼族而已。

    若是杀了他，这对咱们华夏鬼族来说，也是一件幸事。

    还请龙王小兄弟能够答应！”

