    几天之后，江凡的飞船后面整整齐齐的排列着十万艘飞船。

    这些飞船都是可以跨越星系的，为了改造出这些飞船，铁血一族可是几乎将他们生活的那些星球的资源给掏空了。

    “主人，我们的飞船都已经按照星系航行的要求改造完成，随时可以跟随您出发。”铁血首领向江凡报告道。

    江凡看着整齐排列的铁血飞船，心中生出一股豪情下令道：“传我命令，目标天使星云，全速前进。”

    随着江凡一声令下，十万艘飞船跟随在氪星飞船后面，以超光速向着天使星云前进。

    “以前在氪星的时候就非常羡慕左德将军能统领舰队，现在我也有自己的舰队了。”江凡内心感慨万分。

    “系统，扫描附近虫洞，准备进行连续虫洞跳跃。”

    【系统测算中……

    测算完成，虫洞开启。】

    一道能量从江凡的飞船射出，在舰队前面形成了一个庞大的虫洞隧道。

    “巴伦，通知下去，准备好连续穿越虫洞。”江凡对着铁血首领的虚拟投影说道。

    “遵命。”

    铁血首领的虚拟投影消失，去通知其他战舰的舰长了。

    几分钟后，太空中就出现了非常壮观的一幕。

    以江凡的飞船为首，一艘艘巨大的战舰如同流星一般飞入空间虫洞之中。

    连续进行十几次虫洞穿越，舰队终于离开虫洞，出现在了一个陌生的星系。

    江凡的飞船一出现就发现有一个身穿古风战甲的人拦在了舰队前方。

    江凡一眼就认出拦截他们的人是谁了。

    “烈阳星潘震，你不在烈阳星看着你们的女神，跑来这里拦我做什么？”

    江凡的声音完全不受真空环境影响，传到了潘震耳中。

    “江凡先生，不要误会，我来这里是有事和你商量。”潘震不卑不亢的回道。

    “潘将军，进来谈吧。”江凡邀请道。

    从潘震只是一个人过来，江凡就能看出潘震不是来找麻烦的。

    而潘震也没推诿，直接就进入了江凡的飞船里面。

    智能系统将潘震引导到来到会客室，潘震刚刚走进来，就听江凡说道：“潘震将军真是好胆识，居然敢单枪匹马来找我，就不怕我把你留在这里吗？”

    潘震闻言笑道：“以你的实力，你要杀我的话，我迟早会死，既然如此我还不如度一把，显然我赌对了。”

    “说吧，潘震将军千里迢迢找到我是有什么事？”江凡直接开门见山。

    “既然江凡先生这么直接，那我也就不拐弯抹角了。

    我听蕾娜说你可以跨越世界，我想用烈阳星的恒星驱动技术换取一个能让烈阳子民活下去的机会。”

    潘震的话让江凡感觉非常意外。

    “你以为我会对你们烈阳星动手？”江凡问道。

    潘震摇头：“是我们烈阳星已经快撑不住了。”

    听到潘震这话，江凡更加好奇烈阳星到底怎么了。

    只见潘震继续说道：“因为当年杜卡奥煽动德诺星系战争，导致我们烈阳也被卷入其中。

    随着战争越来越激烈，甚至到最后诺星战神都亲自出手一斧头劈掉了我们烈阳半个星球，我们也引爆了德诺星系的恒星。

    我们两方意识到错误之后，德诺星系就搬到了地球，而我们烈阳则只能靠烈阳的科技尽力保护烈阳星的核心。

    而就在前段时间，烈阳星的核心已经开始发生剧烈反应，最多也就五年时间核心就会彻底坍塌毁灭。”

    “你们科技这么发达，换个星球不就行了。”江凡说道。

    潘震再次摇头说道：“不行的，我们这些超级战士可以横渡星系，能适应其他星球的环境，但我们的子民却是凡人。

    他们和地球人一样，只有找到一颗环境和地球差不多的星球才能让他们活下去，不然我们也不会死守着烈阳星了。”

    “这样吧，在这五年时间里，我看看能不能遇到合适的世界或者星球，如果没有，那我也就无能为力了。”

    江凡表示他只能随缘，能碰到合适的无主星球他就可以帮一下，弱是碰不到，那就没办法了。

    如果江凡什么时候碰到倩女幽魂世界，江凡可以把潘震他们送过去，毕竟倩女幽魂世界已经仙神不存，妖魔遍地，连朝廷也是自顾不暇。

    把潘震他们送过去刚好可以让潘震他们代替天庭管理人间，清理妖魔，让人间恢复秩序。

    江凡也知道碰到倩女幽魂世界的几率不大，所以也没打包票。

    “那就谢过江凡先生了，如果江凡先生真的遇见和地球一样的星球就通知我们一声。”潘震开口直接就把事情给定了下来。

    江凡这才反应过来，心中直骂潘震是个老阴逼，自己只是说如果顺手的话，心情好就帮他们一下，结果潘震这一句道谢直接就把事情给定性了。

    果然，这些活了不知道多久的老不死一个个的都不是省油的灯。

    和他们说话一不小心就被套路了。

    “那潘震将军没事的话就请回吧。”江凡直接就开口送客了。

    “那潘某就告辞了。”

    潘震也非常识趣的直接离开了。

    “我到底是经历的事情太少了，有了强大力量之后都不怎么爱动脑筋了，以后得多向韩立和帝释天他们学习了。”江凡心想道。

    “所有战舰停止前进，原地休整。”江凡对舰队下令。

    下一个星系就是天使星云了，刚才带着这一大群战舰接连不断的开辟虫洞穿梭，已经耗费了飞船大半能量。

    和天使战斗必须让飞船时刻保持能量充足。

    而现在，江凡正在使用穿越门联通着神雕世界的恒星来给飞船补充能量。

    这一招也是几天前江凡才突然想到的，既然穿门能开在融合之后的世界的任何地方，那为什么不开在恒星附近，直接给飞船补充能量呢？

    看着飞船能源逐渐恢复，江凡突然觉得烈阳星的恒星驱动技术也不错。

    “要是有了恒星驱动技术，我就找一颗恒星，把整颗恒星改造成飞船，以后就开着一颗星球到处走。”江凡在心中幻想道。

