    第55章 内天地晋级

    “到底是谁。”咆哮声响彻宗门何处。

    此时的灵元宗主怒上心头，满脸的愤恨扫视着周围。

    就在刚刚，秘境长老见封印减弱到可以打开的程度。

    连忙通知宗门各地，让弟子们前来秘境入口。

    准备进入秘境中寻找机缘。

    更有宗主亲自带着一群优秀弟子。

    告知他们秘境中有秘宝出世，务必将之拿出。

    闻言的一众优秀弟子激动的不行。

    恨不得封印马上打开冲进去拿到那件秘宝。

    等到封印被秘境长老打开时，争先恐后的御物飞进。

    满心欢喜的来到了秘境里面，结果看到的只是一些普通的草木。

    灵气稀薄到近乎于无，以前随处可见的灵植灵药全部消失不见。

    地表跟被狗啃了似的，一望无际的坑洼。

    不信邪的他们进入了内围区域，百万年份的天财地宝不见踪影。

    守护这些百万年灵植的灵兽都消失不见了。

    祖脉更是连根拔起，真的毛都没了。

    弟子们慌乱的走出秘境，灵元宗主听闻后口吐心血。

    高呼“逆贼”。

    “去通知全宗外出寻那偷窃秘境的盗贼，本宗主誓要扒他皮，抽其筋，喝其血。”

    灵元宗主咬牙切齿，不复以前仙风道骨模样。

    随后转头面目狰狞的看着秘境长老：“至于你，看守不力，致使秘境被盗，按宗规处置。”

    说完便对身边一众长老吩咐道：“来人，把他给我押到幽雷狱关押。”

    随后不看秘境长老那绝望的呐喊求饶声。

    对着执法长老低声说道：“务必…”说着抬手到颈脖处，从左到右划过。

    执法长老见他动作后，和蔼的微笑点头。

    迈步走向幽雷狱做事。

    等长老们都离开后，灵元宗主也平复的差不多了。

    站起身恢复先前仙风道骨的模样。

    神色阴霾嘀咕道：

    “别让本宗主抓到你。”

    ………

    树屋内。

    张宸此时整理此次收获所得。

    内天地正在发生巨变，各种灵土仙植栽种在地表。

    反哺着天地，提升内天地的质量等级。

    “起源，记录内天地，看看能不能得到有用的数据。”

    【正在记录中】

    【目标数据流正以成倍增加】

    【正在提高运算力10％…30％…】

    【能量不足，需要对接格外能量源】

    听到起源的话语，将源力输入到起源主体。

    【检测到外来能源输入】

    【能源充足，正在继续提升运算力】

    【50％…80％…100％】

    【已到达上限，是否超频？】

    “暂时不用，另外将部分运算力加持到我身上。”感受着源力疯狂流失。

    张宸俊美的脸蛋直冒冷汗，没办法起源全力运算起来需要非常庞大的能量。

    先前在其他位面时，想要找恒星能源对接供应非常简单。

    想要多少有多少，榨干了直接找下一颗没有生命星的恒星就好了。

    但在羽化帝国的世界里有世界壁垒这玩意。

    简直硬的一批，凭他目前的实力根本打不开。

    而且这次非常仓促，内天地的数据流突然大增到需要起源提升运算力来解析的程度。

    而且连准备的时间都没有，天地珍宝一塞。

    不等你做准备就开始晋级。

    时间整整过去了一个星期，内天地才完成晋级。

    以前的内天地只是普通的植物生长在里面，连生命都无法孕育。

    如今的内天地是彻底的改头换面。

    宝光四起，神韵天澜，浓郁的元素充斥着整个天地。

    最关键的是内天地直径大到了十公里左右。

    看似地方很小，但牠提升的是质量。

    就算是二代精灵战士都难以破坏一座小山。

    整个天地变成了另类的宝地洞天，非常适合生灵居住在里面。

    而且还出现了一层薄薄的世界壁垒，虽然这种程度的壁垒对张宸来说没什么大用。

    但随着内天地的提升，世界壁垒会越发的坚固。

    不过整个内天地都属于张宸一人，哪怕它再坚固也对张宸不起作用。

    “光是一个灵元宗就能让我的内天地晋级，如果将羽化帝国的所有秘境都偷…咳咳取一遍的话嘶溜。”

    这个想法刚一出来，就被张宸摇头不再去想。

    先不说自己现在被起源榨干了，需要恢复实力不说。

    还要将精灵们给放出来才行，还有其他的事情要做。

    得慢慢来，养家糊口不容易。

    何况是养一个文明。

    两个月后

    树屋内

    灵润披着薄纱躺在张宸怀里喘气，脸颊泛红，香汗淋漓，雪颈上汗珠密布，粉唇微张呼气，整个人瘫着累的不行。

    “夫君你怎么可以这么坏，老是捉弄人。”

    “就是…太会折腾人了，比牛还要牛。”另一边接话的落樱大美妞，此时的她搂着张宸的胳膊埋在怀里。

    整个人如同灵润那般模样。

    “唔，别闹了，夫君，让瑾儿再睡会，人家好累。”此时接话的是阿瑾大美妞，在张宸的另一边眯着眼嘀咕道。

    看着三女香玉入怀，柔软入心尖儿，嘶溜一声：“要不再学一会新知识。”

    灵润和落樱闻言互相对视一眼，直接起身要逃：“不学，今天的课程都超纲了。”

    早在前几天张宸就将精灵们放了出来，并将她们唤醒。

    然后把她们都安排到内天地里面，建设她们的家园。

    在她们进入之后看到里面犹如仙境般的环境一阵欢呼。

    纷纷想要出去给张宸来一个香甜的红唇印。

    不过都被撩人的灵润大美妞无情镇压，到现在精灵们的屁股还肿着。

    把张宸心疼坏了，拉着灵润的小手说道“打了这么久手一定很疼吧，以后这种惩罚她们的事交给我就好了。”

    惹得灵润三女一阵白眼，拉着张宸入了房。

    然而他张某人是何许人也。

    ?  ?三更奉上，继续欢迎各位看官在评论区评论吐槽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

