    月黑风高杀人夜。

    原本今夜的余杭郡，本该被一道剑光所照亮……

    让百姓在看一眼剑气烟花。

    只可惜，

    许仙在临近深夜的时候，就被一只和尚给领走了，并未来得及出剑。

    而这种情况的出现，自然让某些藏在暗中的人，不得不被迫暂停计划。

    可从另一种角度来讲。

    海空和尚的出现，同样也让某人兴奋不已……

    毕竟这秃驴也是打乱他计划的罪魁祸首之一。

    于是乎，

    一个半路截杀的计划，就再一次的出现了。

    至于都找到许仙家里，为何不来点阴谋，例如绑架什么的。

    啊这，兴许就是三殿下为人的最后底线了。

    尽可能的祸不及家人？

    例如他杀了太湖龙王不说，还把尸体给卷走了泡酒喝，却又好心放了其子嗣，让其能记恨自己一辈子……

    对此中骚操作，

    宋先生也是无能为力，他就是个谋士，又不是决策者。

    当然，

    宋先生其实也不想找许仙家人的麻烦。

    因为他只想单纯的想杀许仙，抢走上古仙剑，企图换来能破境的宝物。

    这其实真的没关系。

    毕竟你许仙别说有意无意……终究是断了我的前程，那我杀你夺宝，生死看淡，不服就干，也十分正常。

    可若要对凡人出手，却多少不符合这座江湖的潜规则。

    尤其对于那些头顶上有师承、宗门的人来说，人家兴许认为自家徒弟死了是自身没本事，可你还祸及家人，那必然会选择报复。

    若这天下的修士人人都来这么一手。

    那恩怨可真就没完没了了。

    总的来说。

    祸不及家人，是减少惹下太多因果的手段之一。

    尤其对于许仙那位不知名的师父，宋先生多少还是有点虚的……

    他一个从稷下学宫逃出来的棋士，头顶上实在没人罩着，比不起。

    ………………

    山路难走。

    许仙两人才刚刚来到山脚下。

    夜空就已经阴云密布，电闪雷动。

    没过一会的功夫，妖风阴雨就已经下得不停，其妖风不仅越刮越大，阴雨也越来越冷。

    若是寻常中三品的修士来此，

    不说直接‘病’倒在路上，也要开始打起退堂鼓了。

    显然，青山寺的妖怪知道他们要来了，打算先用一手呼风唤雨镇住他们。

    “呵，这群妖怪是想让咱们知难而退。”

    海空冷笑一声，不在乎体内伤势被阴雨进一步摧残。

    总的来说，就是能撑！

    而许仙不曾多说什么，他只是撑着伞，当雨滴落在伞面后，还成片成片的淋在和尚的秃头上……

    这让海空时不时挑起眉毛，似乎想跟他说点什么……

    例如，你能不能别跟我并肩上山？

    例如，贫僧是没说让你帮我撑伞，可你不能主动点吗？

    例如，你特么能不能别太过分啊？

    贫僧上前一步，你就跟着上前一步，要不是贫僧打不过你，早削你了嗷。

    可惜。

    许仙并不知道海空在想什么。

    他只是有点怕……

    他曾经打的都是鬼、僵尸什么的。

    他杀过最猛的妖怪，也是一只玩棍子的小脑虎。

    如今山上有着满寺庙的妖怪……

    甚至还会呼风唤雨，这让他多少有点心虚。

    那他和海空这样的高壮猛男并肩而行，

    企图找一些安全感，这不是很合理的事情吗？

    至于帮忙撑伞？

    啊这，

    抱歉。

    许仙生而为人，从不给男人撑伞。

    与此同时。

    当青山寺众妖看到两者依旧往山上赶来的时候。

    这群妖怪着实有些怒了。

    当然，他们也是敢怒不敢言，甚至都不敢表达出来。

    它们主要看方丈的脸色行事，

    大王怒了，他们才能真的怒。

    而青山寺的方丈，也就是那位将海空打的抱头鼠窜的那只大妖。

    或者说。

    圆昆方丈本是一个半妖，并非是真正的妖怪。

    他外貌看起来慈眉善目，每当睁开双眼之时，同样精神矍铄，若非身着的紫金袈裟过于俗气，看起来到也算是一位得道高僧。

    此时，

    圆昆盘坐在蒲团上，手里不断敲着木鱼，嘴上念念有词。

    可没人能够看见，那木鱼有着不可见的丝线，能连接着天空中的阴云，也正是这种手段，才会让青山寺之外，下阴雨、刮妖风。

    “老衲本看在同门之情才放你一条生路，竟还敢前来此地，还带上一个……剑修？”

    圆昆皱了皱眉，眼中闪过一丝难以察觉的怒意。

    他在这青山寺修炼已久。

    平日里，近乎从未和其他寺庙的和尚打过交道。

    总的来说。

    圆昆本身还是很低调的。

    他甚至还限制一众妖怪，不可去造杀孽。

    当然。

    造孽不行。

    造娃可以。

    想到此处。

    圆昆眼中闪过一丝怨念。

    他本是一位村妇与白猿之子……

    为何会出现这种情况？

    只能说他那老爹没生育能力，

    娘亲却背了黑锅，时常遭到被婆家人咒骂和埋怨……

    直至某次她受不住了，就跑到山里想大哭一场，哭完再回家做饭、洗衣服、种地、干活……

    恰巧。

    一个化形不咋滴，还剩根尾巴的白猿俏公子，说要帮她满足怀子的心愿。

    圆昆他娘也是心中一狠，就决定跟这个俊俏的公子哥做一次……

    哪怕其有着尾巴也没事，关键脸好看……

    嗯，兴许不止一次。

    可圆昆也不知道他娘到底上山多少次，反正传闻是挺多次的……

    如此这般。

    一年后，小圆昆出生了。

    而从小开始，他体内的白猿血脉虽说不显，可样貌就已然有些怪异了，在人类眼中就是一个丑八怪。

    当他长到八九岁的时候，身上不仅长出白毛，屁股后面甚至还生出一条尾巴。

    总的来说，他就是越来越像妖怪……

    平常村庄里的小孩不和他玩，时常用棍子、石头打他、骂他。

    村落里的大人也在暗中嘲笑，说圆昆是个野种，他野爹就是个妖怪。

    圆昆有妖族血脉，手脚灵活，耳朵灵敏，记性也好。

    但他认为自己是人，心里委屈，到也不敢怎么样……

    可他爹却忍不住了，对他娘连打带骂的不断逼问。

    最终，

    那位当母亲的说了实话，再经过婆家人的诸多谩骂和殴打以后，隔夜就跳河自尽了……

    而那位头戴绿帽的老爹，自然要找个出气筒。

    他拎着擀面杖对着圆昆一顿好打，足足打断了他好几根肋骨，丝毫不理会圆昆的苦苦哀嚎，便给他打出村庄，让其自生自灭……

    可圆昆作为半妖，哪怕年龄很小，却还是坚强的活了下来，并靠山林的野果充饥为生。

    只是他心头对人类的恨意，却已然根种下来。

    而不经历的那一切……

    很难想象从小早熟聪慧的圆昆，到底都忍受了些什么。

    这不是他的错……

    为何一切后果都要让他来承担？

    三年后。

    圆昆碰到了一位老和尚。

    老和尚见他可怜兮兮的样子，又不曾沾染业障，就想带着他一心向善。

    可惜。

    这位老和尚在某次除妖之旅，不幸深受重伤。

    他还未教导圆昆几年，就早早圆寂了。

    就这样。

    圆昆继承了师父的一切。

    再其经过一番闯南走北以后……

    他还是回了老家，

    并在曾经的青山上……

    建了一座，

    妖怪庙。

    目标：让人间充满半妖！

