    第159章 神枪手

    林凡不假思索的调转枪口，果然看到二楼窗台上站着一个武装分子，嘴边放着一个对讲机，用手里的手枪挑开窗帘，往窗外不断张望。

    “小家伙，别让他发现你的藏身地。”

    还不得费尔斯话音落下，林凡扣下扳机, 一发子弹穿透了窗口那个人的胸膛。

    “击毙目标，很好，这个距离他肯定是死定了，对面武器装备有限，他们又没有狙击手，现在是你的主场了, 谁露头你打谁。”费尔斯举着望远镜道。

    林凡很喜欢这种掌握战场的感觉，敌人的生命尽在他的掌握之中，而敌人又拿他无可奈何, 这一刻让他觉得自己真的变成了死神的使者。

    可他还沉醉了没有几分钟，却发现压根就没有人暴露在他的狙击镜下，敌人又不傻，明知道有狙击手锁定这里的，还露头送死。

    林凡看向费尔斯，问道：“费尔斯先生，他们都不肯露头了，你有什么好的主意吗？我们不可能一直在这里耗着，如果等到晚上，局势就该对我们不利了。”

    费尔斯微微一笑，道：“小家伙，做什么事都要有耐心，你看到地上的十几具民兵尸体了吗？他们不会到底为止的，我想他们还会在再次进攻的，等他们再次进攻的时候，机会不就会送上门了吗。”

    不得不承认，费尔斯的作战经验真的很丰富, 几乎他提的每一条建议都有不错的参考的价值, 林凡继续把瞄准镜的视野偏转到楼梯口的位置，确定不会有人踏上阁楼，从而对莱特的生命造成威胁。

    林凡作为一个资深的雇佣兵，对待任务有极强的目的性与责任性，他清楚的明白自己的当下的任务就是负责莱特的安全，而保证莱特人身安全最有效的途径，便是守住通往阁楼的楼梯口。

    此时的林凡化身为狩猎羊群的孤狼，耐心的等候着猎物的出现，而费尔斯则重新担任起观察员的角色，拿着手中的望远镜实时注意战场上的风吹草动。

    不知道过了多长时间之后，街道口处再次出现了一帮人，费尔斯第一时间注意到了那边的异样，他观察了一下那伙武装人员身上的装备，沉声开口道：“哎，新一轮的自杀式攻击又要开始了，这就是战争的残酷之处，希望这群小家伙们不要白白送死。”

    感叹完后，费尔斯对林凡道：“做好准备, 你在监视着楼梯口安全的同时，要兼顾这窗口的情况, 对面的饭店的武装分子只有敢探头射击，你就有机会射杀他们。”

    林凡点头，身体姿势微微调整了下，费尔斯则举着望远镜继续观察街道上的变化，可是两人准备了许久，那帮人始终没有冲锋的意思。

    正当林凡试图揣摩那群人的意图时，突然响起的枪声打断了他的思绪。

    费尔斯举着望远镜破口大骂着：“法克，法克，这群人真是一群货真价实的白痴，他们这是在打仗吗？简直就跟坨狗屎一样，看着这群家伙打仗，早晚给我气出心脏病。”

    林凡的大多注意力都集中在对面的楼梯口和窗户上，没有注意街道，听到费尔斯破口大骂，怀着好奇的心态，他调整了下狙击镜，略略扫了一眼后，明白费尔斯为什么要生这么大的气了。

    放眼看去，林凡所在的街道口上都散布着四五个人，他们都在举着枪对街角处，也就是林凡一直注意的那个饭店开枪。

    这些街道口离着饭店距离各不相同，从三百米到八百米距离不等，三百米左右的距离上，举着枪扫射，林凡多少还能接受，可问题是，那些距离远大于五百米范围的，也在拿着AK47扫射。

    这个距离别说对饭店内的武装分子造成什么威胁了，能打到饭店的外墙都谢天谢地了。

    真正令费尔斯的气愤的点还不在这，拿群民兵的武器还算不错，至少还有三挺重机枪，可是光武器生猛远不够，最起码要会用才行。

    也不知道，这群家伙是在哪里学的操控枪械，根本丝毫不理会压枪和瞄准的问题，拿着手中的枪对着饭店胡乱扫射一通，打完子弹便退回街道，换好弹链后，重新将机枪搂在怀里，哒哒哒又是一通乱射，不把子弹打完绝不送扳机。

    林凡看的眉毛直跳，真恨不得跳下去手把手教他们怎么使枪，你他妈用机枪就用机枪，你好歹卧姿行不行，重机枪踹在怀里，这后坐力怕是个人都压不住。

    林凡和费尔斯无语的缩了缩头，往旁边的位置挪了挪，因为这群家伙乱打的技术属实牛逼，对面街道饭店那么大一个目标还不够打的，子弹硬是能射到饭店的对面，包括林凡所在的阁楼位置。

    要是挨上这么颗子弹，估计光憋屈就能别憋屈死。

    费尔斯骂了一阵，骂够后幽幽叹了口气，无奈道：“指望这群白痴，还不如给我把枪来的实在，真搞不懂这群白痴的想法，他们是想用枪声把楼里的武装分子给吓死吗？”

    漫无目的的乱射，对楼里的武装分子起不到任何实质性的作用，连最基本的威势怕是都谈不上，林凡觉得要是他是对面饭店内的武装分子，碰到这样的对手，真能乐死。

    “费尔斯先生，我觉得我们还不如回楼里喝咖啡呢？看这群家伙打枪还不如让我看母猪跳舞。”林凡苦笑不得的调侃道。

    费尔斯让林凡的这个比喻给笑的直哆嗦，他摇头道：“看来我们还需要再等上一段时间。”

    林凡觉得这仗没法打了，一大帮狗屁不懂的平民，只知道拿着枪浪费子弹对空气开火，躲在饭店里的武装分子压根没有出来的意思，连还击都懒得还。

    两帮人听枪声还真像那么回事，其实纯粹浪费时间，还不如不打。

    就在林凡听着枪声怀疑人生时，却听见卡里克拿着手机大喊道：“林，林，莱特来电话了，我想这应该能帮到你。”

    (本章完)

