    陈潇认真研究过朗科关于闪存专利的相关文件。

    其文件中有详细的说明，朗科关于闪存的专利是基于Slc、 TLC、 Mlc这三种芯片。

    其中应用最广泛的就是M C。

    TLC虽然造价便宜，但是目前很多公司的工艺根本达不到要求，所以说得多用得少。

    但是长天科技现在的储存技术呢？

    长天科技现在的储存技术是应用碳晶原理。

    该原理没有被任何一家公司提起过，也没有被任何一家公司申请过专利，所以是全球独一无二的技术。

    该技术陈潇就算不去申请专利也没有关系，因为他相信全世界任何一家企业，都没有办法做出相同或者是类似的产品。

    碳晶存储的工艺之复杂，思维之巧妙，只要陈潇不将技术交底放出来，依靠现在人类的科学技术，二三十年没有办法开发出来也是很正常的事。

    所以关于碳晶技术，陈潇无论是申请专利或者不申请专利，发表论文或者是过发表论文都没有关系，它是具有不可复制性以及无法被抄袭的性质。

    【影响力+3】

    【影响力+3】

    这一下王翔和周凌华激动了。

    周凌华赶紧说道：“如此说来，我们可以利用自己的存储技术生产MP3？”

    “这样就算是深市的法院判决，我们败诉，也丝毫不会影响我们产品的生产和销售！”

    陈潇摆了摆手说道：“格局还是低了一点。”

    什么是碳晶存储？

    如果按照传输速度，碳晶存储的传输速度能够达到的上限就是计算机硬件的上限。

    而且碳晶存储有一个优点，就是既可以通电存储，又可以断电存储。

    这是兼顾了内存和存储两者之间的优势。

    换一句话说，碳晶存储器可以当RAM又可以当ROM，它的速度可以媲美于目前市面上的内存，而且有完美的规避了内存断电之后不能存储数据的弊端。

    如果要将碳晶存储当做内存，陈潇只需要在控制芯片中设计一个小程序，让其计时存储和消除数据保证存储的容量就行了。

    陈潇说道：“闪存只是其中一方面的应用，还有更多的应用需要咱们动一动脑筋。”

    “现在因为受制于技术的原因，还不能够量产，不过没有关系，我们完全可以在恰当的时候推出概念型的产品？”

    概念性的产品是什么？

    就是要告诉整个行业和消费者，先进的产品我们能够生产出来，只是因为时间的原因，还不能够进行量产。

    如果长天科技生产出性能比朗科还有好的U盘，那么朗科的专利优势将荡然无存。

    周凌华说道：“如此以来，其实我们在深市和朗科之间的官司根本就不用打了，是输是赢，对我们而言影响并不大。”

    通过深市这边传来的消息，大家都知道就算是官司输了，赔偿朗科的金额也不像朗科说的那么多。

    这一下大家才意识到，陈潇这段时间一直没有着急，其实是在等待着碳晶存储的生产进度。

    碳晶存储的基础材料会在实验室中完成生产，控制芯片和餐厅最后的组装，这是由周凌华的工厂来完成。

    只有这样才能够提高生产效率，也能够保护产品的安全。

    最终会议决定。

    无论深市法庭的判决是怎样，长天科技在二次上诉之后都会尊重判决，以维护企业尊重法律的形象。

    二次上诉的目的并不是为了希望判决能够反转，而是为了拖延时间。

    在这段时间，凌华公司会尽快的利用存储的闪存生产MP3，并且销售出去。

    争取在春节之后一个月清空库存，最后就可以利用碳晶存储来生产MP3。

    陈潇这段时间也会在实验室，想办法利用碳晶存储研发出与之相匹配的内存。

    如果同时利用碳晶储存占领了内存和存储的市场，那么长天科技在未来10多20年至少有了比较稳定的现金来源，也算是为陈潇的科研提供了基础。

    针对摩托罗拉和诺基亚的谈判，陈潇也给了高苗信心。

    “我们的条件不会变，对方如果愿意合作我们表示欢迎，对方如果不愿意合作，那么我们也无所谓。”

    “锂电池可以不用生产，但是技术一定要研发。”

    最多再等几年，当智能手机爆发之后，全球对锂电池的需求将会达到一个峰值。

    而且陈潇相信，资本永远都是趋利的。

    长天科技这边的锂电池质量要比索尼的好，而且价格还比索尼的便宜，就算是让摩托罗拉或者是诺基亚等上一段时间，他们也不会等到索尼的便宜锂电池，最终还是会寻求和长天的科技之间的合作。

    高苗说道：“这点我明白，我方的方案已经交给了摩托罗拉，从现在开始我也不会主动催促对方。”

    长天科技目前体量还比较小，以悦动互联的利润来反哺，科研和工厂是完全足够的，只是周凌华的发财梦，可能要缓一段时间。

    而且此时陈潇这思考一个问题，原江州机械厂将是锂电池工厂，周凌华的凌华工厂，因为本来就在做MP3的生产和组装技术，比较成熟，可以作为今后的碳晶存储生产基地。

    那么陈潇和周凌华之间的合作方式，可能需要做出一些改变。

    如果以长天公司的名义和周凌华合作肯定不符合陈潇的利益。

    而且随着时间的发展， MP3的市场价值也会越来越低，陈潇相信周凌华也会看出这样的问题。

    陈潇决定对公司进行一次改制，规范双方的合作。

    周凌华这样的人是有野心的，如果用在适当的位置，肯定会对公司有帮助。

    但是如果用的方式不恰当，那么很有可能让公司内部陷入内卷。

    准确的来说，周凌华还并不是长天科技的员工，他是灵悦公司的合伙人和股东。

    会议散去之后，陈潇邀请周凌华到公司外面走一走。

    近一年多的时间，周凌华从机械设备转型到生产MP3，的确也赚了不少钱。

    此时他的全部精力都放在了灵悦MP3的生产上。

    陈潇对周凌华：“华哥，深市的官司过了之后，你有什么打算？”

    （本章2000+字）老规矩防止DB，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止DB，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止DB，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止DB，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止DB，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。

