    刘大师有些愣住了，眼前这人，就这么坐了一下就好了？

    但随后便看见这人，直接拿出了五百瓶试剂，刘大师将其一一查看了一下，确定没有问题后。

    这才开口道：“您稍等一下，我马上给您去拿基因链试剂！”

    刘大师走了出去，没让李墨等多久，很快便回来了。

    “这是您需要的东西！”

    刘大师将基因链试剂，交给了李墨，同时说道：“这位大师，以后您有任何这样的试剂，或者其他试剂，都可以交给我，在我这里换取东西！”

    “好！”

    李墨点头答应，然后便走了出去。

    随后，他没有回到七王子的房舍，而是直接来到了一处偏僻的无人之处，随后便开始布置阵法，将自身隐匿起来。

    他对于自身的阵法，还是极为自信的。

    布置好后，他便开始给自己打了一剂一级基因链试剂。

    试剂打入身躯之中，灵力立刻立刻便作用在自己的体内，是要帮助自身变的更加强大，可惜，李墨并未有什么感觉，一丝感觉都没有。

    当然，这是在他的预料之中的。

    一级的试剂能够带给人的帮助，在李墨的身上，早就拥有了，所以他没有任何感觉。

    随后，二级，三级，四级，五级，试剂朝着体内打去，但依旧是没有一丝感觉，别说什么变化，连一丝感觉都没有。

    但李墨能够清晰的感受到，药剂的药力，在改变自身，可惜，自己的身躯早就达到了比药剂改造后更强的程度，所以，显得药剂没有任何用。

    六级，七级，八级……依旧是没有什么感觉。

    李墨不禁无奈的摇头，有时候身躯太强了似乎也不是什么好事，你看，这么试剂下去，竟然一丝感觉都没有，更别说变强了。

    直到九级试剂打入体内，李墨这才有了感觉。

    强大的药力在身躯之中，疯狂的涌动着，在不断的改变着他的基因，这是完全不同的一种成长方式。

    改变自身的基因，让自身变的更加强大、虽然李墨一直在大罗真界之中修行，从未改变过基因，但自身强大之后，基因其实自己就打开了。

    殊途同归。

    大甲真界的修士，打开基因链之后，也能够操控各种道法，只不过他们不会去操控，毕竟有更强的机甲，还有各种武器。

    可惜，虽然九级试剂让李墨有了感觉，但也仅仅是有了感觉而已，对于自身，有那么一丝丝增强而已。

    随后，李墨拿出了神级药水。

    给自己注射进去。

    神级药水，价值要比一级到九级加起来还要珍贵许多倍。

    神级药剂注射进去后，李墨立刻便感觉到了一股即便是以他此刻的实力来讲，依旧是感觉到了极为庞大的力量袭来，让他的瞬身肌肉瞬间紧绷起来，甚至是肌肉之下一道道的血管暴起，其中一道道灵力哦涌动着，就仿佛是血管之中有什么虫子在不断的快速爬着，看着恐怖极了。

    “终于，有效果了！”

    李墨的脸上不惊反喜，连大甲真界的人都能承受住，那么自己更加容易了。

    神级药剂虽然强大，但以李墨的肉身来讲，承受这个药剂实在是太过简单了。

    这个药剂是作用于李墨的基因，他虽然肉身强大，但却从未修行过这部分，所以，在神级药剂的作用下，李墨的基因不断的裂开，然后增强，从而让自身也在不断的变强着。

    基因增强，这是一种基础的增强，无论是肉身，还有体内的灵力都在这一刻变的更强了。

    李墨的实力依旧是没有任何变化，但是，他的肉身更加强大了一些，他的经脉更加强大了，还有体内的灵力变的更加的浓郁了。

    实力较之前，又有了一个巨大的提升。

    如今的太虚境巅峰，在李墨的手中，连一个回合都支撑不了，随便便被击杀。

    圣人之下，皆为蝼蚁，从未有过太虚境之下可以挑战圣人的。

    但现在的李墨，有了一丝信心。

    至少，他绝对能够与圣人一战。

    在黑山的黑池之中，将肉身进化后，便能够勉强一战了，而现在，实力又增强了一些，绝对能够正面抗衡一阵了。

    如果得到上神药剂，那么战胜圣人，都是极有可能的。

    ‘可惜，上神药剂，在整个大甲真界都是极为珍贵的，其价值更是李墨如今换取不到的。

    所以，他此刻即便是身处大甲真界之中，都没有办法获得，除非是七王子登上皇位，那时，无论是上神药剂，还是最高的至神药剂，都可以获得。

    对于旁人来讲，想要服用药剂，须得自身能够承受，但对于李墨来将，肉身已经达到了恐怖的程度，根本不需要担心，只需要服用就行。

    片刻之后，李墨走出了阵法，回到了房舍之中。

    山山的修为也在这一段时间内，有了巨大的提升，已经达到了六级，有七王子和李墨的帮忙，只要不是傻子，都可以疯狂的增长，更别说大甲真界的修士，本就可以更快的修行，依靠试剂就行、。

    “七王子人真不错，给了我一直到九级的基因链药剂，还有一些帮助修行的！”

    山山说道。

    “他的确还可以。”

    李墨点头道，“虽然心机亦是极深，但对待朋友方面，却并未耍这些心机，反而是非常真诚，难得可贵！”

    李墨点头道。

    “不过与大王子和二王子争夺，是很困难的，就算你们现在有了不少人的帮忙，但比起大王子和二王子来讲，依旧是很淡薄的，他们已经经营很多年了，而且七王子忽然崛起，这两人一定会联手打压七王子的！”

    山山道。

    “不错，不过，兵来将挡水来土掩！”

    李墨道。

    两人正聊着，七王子便走了出来，微笑道：“你们说什么呢？”

    “我在说，大王子和二王子可能会联合起来对付你，你一定要小心啊！”

    山山关心的道。

    “已经开始对付了，十三，我们走，去大王子府中，大王子邀请诸位王子还有一些大臣在府上聚会，说是种的新品种牡丹开了，邀请‘赏花’。”

    七王子笑了起来。

    “走吧，看来坐不住了！”

    李墨也是微微一笑。

    

