    第112章 半年的修行

    战后，独孤博没有去天斗帝国也没有回到史莱克学院，而是返回了冰火两仪眼安心养伤。

    至于菊花关，emm菊花关和独孤博这一战可谓是直接重伤，败的一塌糊涂，也是免不了一顿责罚，可谓是苦不堪言，在武魂殿安心养伤。

    而史莱克学院这边的七怪一妖则是进入到了深度修炼当中。

    别看众人在吃了仙草后提升不少等级，但大部分药力都是堆积在众人身体之中的。

    这一点在众人平常修炼的进度上就已经体现出来了。

    修炼中潜移默化，药草中蕴含的天地之力渐渐与身体融合，令他们的实力全面增幅。

    其中戴沐白在这半年中达到了四十五级中期，估计距离四十五级后期也没多远了。

    朱竹清也在半年中收益不少，达到了四十三级巅峰，

    月寒的使用方法也在慢慢/磨炼，现在已经可以习惯运用了。

    修炼到第五个月的时候，唐三，奥斯卡，宁荣荣，马红俊，四人也是先后突破到了四十级。

    现在史莱克七怪中也只有小舞一人没有突破四十级。

    但在七人之外，倒是那一妖的修炼最为刻苦，甚至空闲时间比朱竹清的还要少。

    没错，就是我们的主角白苍雪，

    之前白苍雪和朱竹清去力之一族找泰坦询问月轮战技的时候，被泰坦告知了噬魂黑星的其他用法。

    按照泰坦的说法，是曾经去钢铁之都晋升神匠的时候被同时神匠的“楼高”邀请过去一起打造噬魂黑星。

    因此泰坦也是知道一些噬魂黑星的用法和战技，

    毕竟噬魂黑星才被白苍雪拿到没多久，自然只能了解一些浅薄的用法。

    自从得知唐三手里的深海玄铁是白苍雪所赠，泰坦就对白苍雪的感觉极其友好，毕竟作为神匠泰坦也清楚深海玄铁的价值，

    所以泰坦对于给白苍雪、朱竹清二人战技的事情也是毫无吝啬，并且把噬魂黑星的详情用法给予了白苍雪。

    战技是和噬魂黑星配套的，名叫‘重韵’

    噬魂黑星除了白苍雪了解的那些，其实还是可以改变重量的，

    但要控制魂力流动到噬魂黑星之中，对魂力的控制极其苛刻，所以白苍雪之前也是完全没有注意到，

    以前打冰碧蝎的时候因该是无意间注入魂力过大包裹住了噬魂黑星全身才导致，触发了千斤力。

    噬魂黑星，能改变的重量有三个阶段，分别是，百斤，千斤，与万斤，三种。

    三个阶段也是有不同的战技

    分别是‘百足’‘千坠’‘万钧’分别对应百斤，千斤与万斤，

    至于用法就是因人而异了，需要靠白苍雪自行去领悟了。

    所以白苍雪这半年里就极其忙碌，不紧要修炼魂力，还要练戟法和战技，导致白苍雪的休息时间比朱竹清还短，

    至此，在结束了半年的修炼后白苍雪的等级也上堪堪达到了四十三级初期，

    虽然等级提升不大但这半年里白苍雪的戟法和战技也是大为长进，比原来不知道强了多少。

    战技也延伸出了白苍雪的专属技法，分别是，

    ‘百足三连’‘冰魄千坠’‘万钧纵横’

    朱竹清看见白苍雪这么努力自然也是不甘示弱，在达到四十三级巅峰的同时也把月寒的用法熟路，战技同样也是熟手。

    泰坦给朱竹清的战技就比较普通了，毕竟月轮这种武器毕竟冷门，能有战技就已经很不错了。

    朱竹清的战技名为‘轻羽’

    运用轻羽的时候可以迅速提升月轮的攻击速度和攻击范围，不过攻击方式只有那么两种，分别是横切与竖切，

    如果掌握了朱竹清的攻击轨迹就很容易被破解了，随意朱竹清也是在尝试改进。

    半年时间也就这么过去了，但在半年修炼的末尾，大师却是有了动作。

    期间研究出了一套什么，七位一体融合技，给了唐三，让唐三尝试带着七怪一妖施展。

    八人融合自然不行，但白苍雪作为可以完美配合七人中任何人的一妖，完全可以代替其中任意一人，施展七位一体融合技。

    同时，大师也再次向着广大魂师界发表了它‘研究’的理论。

    理论总体概念为，

    武魂十大核心理论并不适合所有人，根据天赋而定，期间体质对于魂师吸收魂环的年限影响极大，若是体质过于弱小，很可能连最佳魂环搭配都无法成功，

    另外大师还发表了一章武魂融合技的文章，期间包括，

    在两人处于武魂融合修炼的情况下，任意一人，吸收魂环可以让武魂融合的两人平摊怨念，可以让吸收魂环的过程更加顺利。

    至此大师的文章发表完毕。

    也是同一天的下午，魂师界整体暴动，

    有些之前按照魂环最佳搭配，吸收魂环差点爆体的魂师，也是明白了自己为何吸收魂环如此艰难，

    另外一些刚好看到这文章，准备突破瓶颈的魂师也是先行放弃了获取魂环，先行开始提升体质争取吸收魂环的年限更高。

    有些拥有武魂融合技的魂师们听到大师发表的武魂融合吸收魂环理论，表示狂喜。

    相对于这些不知道这些事情的魂师来说自然是心喜，但对于知道这些秘密的各大帝国则是恼怒。

    ?  ?中秋三更哦。

    ?      祝书友们中秋快乐

    ?      (つ^~^)/○吃月饼

    ?  

    ????  

    (本章完)

