    殿中的所有人，听到秦羽所说的话语，均都是感到一阵莫名其妙。

    毕竟，现如今的姜立正处于北极圣皇姜梵的身后，在她周围还有着许多的神王存在。

    即使是血海女妖乃是领悟了时间静止神通的神王，难道在这种情况下还能够将姜立抢走不成！

    “秦羽，今日就是有着血海女妖助你，也休想带走我的女儿。”

    姜梵淡然一笑说道，说着他便挥手间施展八大圣皇的专属神通，将姜立周围的空间冻结住了。

    此刻姜立周围地空间可是被禁锢住了，就算是强如血海女妖，也绝没有可能靠着空间之力将姜立自禁锢空间之中带走。

    “从今天开始，我们永远不会再分开了！”

    耳中听闻姜梵的声音，秦羽却是看都不看姜梵一眼，他只当姜梵是空气。

    此时此刻，秦羽的目光完全落在姜立身上。

    早在血海女妖和木鱼神王以及左丘琳等人赶来之前，秦羽便已经坐好了未雨绸缪的准备。

    因此整个飘雪城中均已经被他星辰变功法大成，产生的新宇宙空间之力所覆盖，北极圣皇殿自然也不在例外。

    随着秦羽的心意一动，原本还被姜梵禁锢在身后的姜立，顿时凭空不见了。

    在北极圣皇殿中，众位神王以及天神强者的注视下，姜立就这么消失的无影无踪了。

    “立儿呢？”

    此时的北极圣皇姜梵也傻眼了，整个人愣在那里反应不过来。

    这一幕太震骇人了，其他神王也感到莫名其妙。

    姜梵非常肯定，他自己已经将姜立周围空间完全禁锢住了，就算是神王高手也不可能靠神界空间之力去带走姜立。

    但是秦羽使用地空间之力，并非是神界的空间之力，而是源自于秦羽所创造地一个新地宇宙。

    那个新宇宙空间之力，就连神王境界的高手都探查不到分毫。

    “秦羽，把我妻子还回来！”

    周显猛然发出一声大喝，便朝着秦羽所在的位置冲了过来。

    妻子？秦羽的目光一冷，回头看向冷看向周显便要出手，可是这个时候秦羽却发现周霍、姜梵竟然同时要对自己出手。

    还未等秦羽有丝毫的反应，她的耳中便传来血海女妖的一声冷哼：“你们是不是太不把我放在眼里了！”

    随之，一道血光自秦羽身前凭空出现，径直将周霍和姜梵的前进道路完全阻住了。

    “轰隆隆！”

    但听得一声巨响自血光与周霍和姜梵两人碰撞的中央迸裂响起，继而道道恐怖的力量从中爆发而出。

    那原本宏伟广大的北极圣皇殿，竟然硬生生的被这股力量震得发出了道道裂痕，掀起了浓烈的烟尘。

    待到烟尘散去以后，手持一柄通体血红三戟叉的血海女妖，显现在秦羽的身前。

    然而朝着秦羽冲了过去的西北圣皇周霍和北极圣皇姜梵，却是被血海女妖硬生生的震退了数步。

    “好强！”

    殿中的众位神王见状，不由得同时为之一惊，均是忍不住的为血海女妖的强势所震撼。

    这血海女妖真不愧是领悟了时间静止神通的顶尖神王，果真是一位修为可怕到了极点的存在。

    与其他神王不同，修罗神王的目光却是定在了血海女妖手中那柄通体血红的三戟叉上面。

    “那柄三戟叉，是一流鸿蒙灵宝？”

    修罗神王眼中闪现出一道凌厉的惊芒，他心中惊疑不定的暗道。

    早在当年星辰峰那一战，修罗神王便已经注意到了血海女妖的三戟叉。

    不过那时血海女妖却没有将周辰赐予的三戟叉完全炼化，因此修罗神王也不敢完全的肯定。

    但是现在这柄三戟叉的威力已经尽数展现，必然是一流鸿蒙灵宝无疑。

    “阁下实力却是高深，但是面对我等所有的神王，仅凭你们几人，又能翻起什么波浪？”

    姜梵的目光逐一从血海女妖和木鱼神王以及左丘琳等人的身上扫过，空中冷冷地说道。

    “不错！这秦羽公然挑衅我等，我提议咱们十一方势力同时出手，将他们留在这里！”

    周霍亦是冷哼一声，开口说道。

    “别，我血妖山与秦羽无仇无怨，西北圣皇可千万别带上我们血妖山！”

    周霍的话音刚刚落下，血妖女妖便出来拆台道。

    “不错！秦羽乃是星辰峰的少主，我们飞升者势力同星辰峰乃是盟友，我们就不奉陪了！”

    修罗神王随之淡笑着说道，缥缈神王虽然不曾开口，但是也与修罗神王等人退到了一旁，其态度自然是不言而喻。

    看到眼前这一幕，周霍也不由低哼了一声，尽管心中尽是不满，但是他却也无可奈何。

    毕竟飞升者三方势力，背后有逍遥天尊支持，也不会惧怕他们八大圣皇势力。

    “看样子，周霍你的算计落空了呀！”

    同木鱼神王和左丘琳等人一起将秦羽护在身后，血海女妖口中咯咯笑着说道。

    “狂妄！就算是修罗神王他们不插手，我们八大圣皇联手，也足以将你击杀在此！”

    脸色有些难看的周霍，声音阴冷的说道。

    “秦羽乃是我东极炫金山地岚玄殿殿主，为我炫金山立下了汗马功劳，我不可能使我炫金山的众人寒心，就不要将我算上了！”

    然而就在周霍的话音刚刚落下，同属于八大圣皇势力的东极圣皇皇甫御却是满脸复杂的说道。

    “我林海之城，向来不参加这种事情！”

    待到皇甫御的话音落下，感受着木鱼神王身上那股熟悉气息的东北圣皇木钦亦是出声说道。

    至此八大圣皇当中，仅有四位圣皇赞同了周霍的提议，走到了姜梵的身边。

    眼见大战不可避免，血海女妖和木鱼神王以及左丘琳等人五位神王均将自己的灵宝取在了手中。

    感受着五件灵宝上面所散发的气息，周霍和姜梵等六位圣皇的瞳孔均是不由为之一缩，脸色凝重了很多。

    那五件灵宝赫然尽数都是一流鸿蒙灵宝。

    血海女妖的实力本就强于六位圣皇，木鱼神王和左丘琳等人亦是不差。

    再加上这五件一流鸿蒙灵宝，因此他们的实力更是强劲几分。

    一时间，血海女妖和木鱼神王等五位神王，与周霍和姜梵等六位圣皇，竟然陷入了诡异的对峙当中。

