
　　萧风开始修炼，法阵也随着运行起来。

　　这座山头仿佛成了一个漏斗，四面八方的元素之力纷纷朝着这里汇聚而来，形成了一个肉眼无法看见的能量潮流。

　　这些被聚集过来的元素其实不算什么，真正能够大大提高修炼速度的，还是那些神格！

　　在萧风修炼的时候，神格之中的本源能量会像井里的水一样，被魔法阵汲取出来，通过法阵引导，汇聚到萧风身体周围，被他吸收。

　　这些精纯的神格本源之力，比起普通的神力晶石更加“干净”，也更加凝练，可以起到很好的推动效果。

　　赫尔娜在一旁看着，以她强大的意志力和经验，轻易看出了萧风的修炼效果极其恐怖，远超她所见过的每一个人。

　　哪怕是传闻中的主神，也未必能有如此神速！

　　一个小时不算长，很快就过去了。

　　萧风完成一个小阶段的修炼，暂时停顿下来。

　　【你潜心修炼，获得了523点修为，2点神元力，2点意志力。】

　　系统信息刷过，让他清楚的看见了自己的修炼成果。

　　神界的所有修炼效果都要比诸神大陆快一倍不止，再被魔法阵的效果增幅200倍，得出来这个最终成长速度。

　　按照这个速度修炼，他每天算20个小时就好，一天下来可以获得10460点修为，今天就能升到264级，而后每隔三四天升级一次……

　　短期来看，效果还是比较不错的。

　　但长久来看，想要追上等级最高的那两三个人，似乎还是有些困难……

　　《起源之书》上面倒是还有一些效果更好的修炼方法，但那些都不适用于元素神域，因为元素神域的能量类型不够丰富，缺少“天地灵气”、“恒星风暴”等高品质的能量。

　　如果想要再次加速的话，只能去诸天战场走一走了。

　　萧风略有些苦恼。

　　“主人，你怎么好像闷闷不乐的，修炼的效果不是很好吗？”赫尔娜看他不大开心，忍不住问道。

　　他无奈道：“好是好，但还是得花很多时间才能成神。”

　　“呃……”

　　赫尔娜一时怔住，弱弱的说了句：“你的成长速度已经非常惊人了，总不能三五天就成神吧？我虽然是元素化生的神体，一开始就是下位神，但从下位神到上位神，也是花了800多年的。”

　　“呃，说的也对。”

　　萧风哑然。

　　是他太贪心了。

　　这游戏明显不是三两个月就能“通关”的快餐游戏，光是升到满级都不知道需要多少年。

　　别人早早就300级了，那是因为对方有奇遇！

　　也许那些人身上具备着超强天赋“万倍修炼速度”，又或者得到了某种可以每天增长100万修为的神奇道具……

　　总之这个游戏世界充斥着无尽的机缘，只要运气好，哪怕是普通玩家，都有可能获得绝世神物，一飞冲天。

　　他自己也有奇遇，万倍增幅之下，伤害堪称《诸天》第一人。

　　哪怕是355级的“陪玩四百万年”，都未必有他强横！

　　一个人能在一个方面笑傲诸天，已经值得骄傲了，没必要在别的方面也死磕排名。

　　再者说，他现在的等级也能排进总榜前30，比起普通玩家强了不知道多少。

　　也该知足了！

　　毕竟……

　　别的玩家有的是一颗星球的领主少爷，有的是天赋异凛的奇特生物，有的是走后门的内测玩家。

　　而他，只不过是蓝星上一个普普通通的大学生而已。

　　那么低的起点，那么高的高度，还有什么可不满足的呢？

　　“就这样修炼吧，接下来的时间，我都会在这边长留。”萧风说道。

　　见他释怀了，赫尔娜微微点头，说道：“我也可以在这边陪主人修炼，有事情的话偶尔回去一趟就行。”

　　反正风灵岛就那么点大，对他们来说一会儿就能返回风息镇。

　　“嗯，接下来一段时间就待在这里修炼，我先冲到275级，多穿上一件上品神器再考虑别的事情。”萧风道。

　　上品神器太强大了，他是迫不及待想要全身上品神器，看能不能和主神掰手腕。

　　但修为增长速度不允许，短期目标达到275级就好。

　　“主人不考虑去诸天战场寻宝吗？你们冒险者应该都很喜欢到处玩吧？”赫尔娜问他。

　　萧风笑道：“是啊，诸天战场有空肯定会去的。275级小目标达成之后，我就开始到处浪。”

　　玩游戏肯定是要到处跑的，不可能一直待在一个地方。

　　风灵岛可以作为他在元素神域的根据地，但不会是他永远停留的地方。

　　“我陪主人一起！”赫尔娜说道，目光诚挚，愿意追随着他。

　　但萧风微微摇头，拒绝道：“你待在家中好好修炼，这里安全些。”

　　诸天战场危险系数比元素神域更高，NPC的命只有一条，他不希望赫尔娜遇到危险。

　　要是她能突破成为主神的话，倒是可以考虑考虑。

　　“行了，我再修炼一会儿，晚点就要回诸神大陆。盗版丹药会杀死我一次，我可不想挂在这里。”

　　不等赫尔娜回应，萧风再次说道，并且立即进入了修炼状态。

　　距离他服下【造化圣丹·盗版】已经过去六十个小时，还有12小时他就会死掉一次。

　　神界的复活规则和诸神大陆是一样的，死后会在距离最近的传送阵复活。

　　有“奇迹的心脏”在，他可以立即原地复活，然后损失1亿生命上限。

　　但为了保险起见，他还是想回诸神大陆，免得翻车。

　　毕竟距离这里最近的传送阵，是暴风神国的云岚城，凭他自己的速度飞行，不知道要飞多久才能回来风灵岛。

　　万一翻车的话，光是赶路都能麻烦死他。

　　若是在诸神大陆死，就没那么多麻烦。

　　【神界通行证】可以往返山下世界，往返时会自动记录之前的坐标，只要他是在风灵岛走的，回来的时候还是会在风灵岛，不用担心跑到别的地方去。

　　走了3天，他也想回去看看本战区的情况。

　　领地战貌似快开始了，不知道具体是哪一天，他玩游戏已经玩得快迷失在这个世界里了。

　　而且说起来……他好像也饿了，一会儿还得下线去吃个饭。

　　萧风继续修炼，赫尔娜在一旁席地而坐，看着他英俊的侧脸，幽幽叹了口气。

　　旋即走开几步，在旁边那个小一号的，没有完全成型的魔法阵上坐下，用元素之尘将其激活，嵌入神格。

　　自己取出《虚空之风》参悟，也开始进行修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第494章 200倍速！免费阅读。https://xs.23sk.com 