    唐歌冲到那只犀兽BOSS跟前，开始慢慢解刨起来，不一会的功夫，三件泛着蓝色光芒的材料，和一只巨大的犀角，出现在众人面前。

    “这三件材料，价值总共有5积分，先让高佩收起来，到时候卖了大家一起分钱。”唐歌将解剖刀收了起来，笑着说道：“这件是任务需要的犀角，我先不客气了，反正到时候我们每个人都要凑够十件才行！”

    高佩自然没有话说，许峰眉头微皱，但最终也是点了点头；

    随后，三人慢慢朝着河滩走了过去；

    这里是一条十分清澈的河流，源头已经不可考究，河流的左侧靠着险峻的山崖，右侧则是许峰他们此时站立着的宽阔草原，再往后，是一片茂密的丛林。

    整条河的宽度大概有三十多米，靠近草原的这一侧，有一片接近十多米宽的浅滩，河滩上乱石嶙峋，不是有紫红色的飞鸟，一只脚站立在露出河面的岩石上，眼神炯炯的盯着水面。

    这些飞鸟看起来体型很小，但实力却不容小觑，每一只都有着九星巅峰的实力，它们拥有着三只凌厉的爪子，其中两只已经缩进了腹部羽毛中，只有一只抓着岩石，支撑着整个身体。

    对于征召者来说，这样的飞鸟没有什么威胁，当然，也没有任何狩猎价值，在光脑地图上，这些飞鸟甚至都没有标注出来，显然，猎杀它们一个积分都无法获得。

    许峰三人的目标也不是它们，而是在浅滩上河水，在草原上啃食紫色苜蓿的巨角犀兽们。

    这些巨角犀兽四肢粗壮，仿佛一根根铜柱，浑身披着手掌大小的黑色鳞片，拥有着粗壮的脖子和一个硕大的头颅，鼻端还有着一长两短三根犀角。

    成年的巨角犀兽身长达到五米，身高也有四米，看起来笨拙，但冲刺起来，速度极快，一个已经冲刺起来的巨角犀兽，就连行星级强者，也不敢正面对着它。

    “这简直就是生物坦克，想要猎杀它们，难度太大了。”唐歌低声说道。

    “你们就没想到用毒吗？我看它们挺笨的，只要在那片草原上撒点毒药，它们吃紫苜蓿的时候，就能直接撂翻。”许峰低声说道。

    “这个，许峰，你难道不知道吗，很多门派都很看不起用毒的手段，除非是那些魔门……”高佩眼中露出惊讶的神色，似乎对许峰连这个都不知道，有些诧异。

    许峰顿时无语，不过这样没有办法，来到这颗星球的大部分人，目的还是想要加入一个宇宙级的大宗门，这样一来，有很多被这些大宗门不喜的手段，就不能施展。

    “好吧，那我们现在怎么办，一只只引过来吗？”许峰问道。

    “我来引吧，不过等它冲锋过来，第一下我可挡不住，许峰，就要看你的了。”唐歌看着许峰说道。

    许峰即使没有看到过巨角犀兽冲锋的样子，也能想象的出，这种体型壮硕巨大的野兽，一旦冲锋起来，威力有多大，但最终许峰还是缓缓点了点头。

    看到许峰点头，唐歌和高佩脸上都露出了兴奋的笑容。

    “好了，看我引怪的手段！”唐歌兴奋的从背包中摸出一只一尺多长的竹筒，然后瞄准距离最近的一只犀兽，在尾端使劲一按；

    一支闪烁着金属光泽的长刺，从竹筒中飞射出来，刺入到犀兽的右后大腿上，淡青色的血液飙射而出；

    收到攻击的巨角犀兽双目赤红，抬起头来，朝着唐歌所在的方向望了过来；

    巨角犀兽脾气暴躁，在这颗星球中，敢招惹犀兽的生物肯定不少，但绝不包括几个连两米都不到的弱小生物。

    在巨角犀兽浅薄的意识中，生物的实力和体型可是成正比的；

    一声低沉的嘶吼，犀兽扬起了巨大而坚硬的蹄子，朝着唐歌所在的方向，直接冲了过来；

    “来了，来了，许峰小心！”唐歌收起竹筒，拉着高佩躲在了一旁，许峰抽出飞剑，手中长剑挥舞，一道道银色剑气在许峰身前凝结，不一会的功夫，一只银色长龙，咆哮着，从这团银光闪烁的剑气中钻了出来，朝着飞奔过来的犀兽冲了过去；

    战场星球外，检测星球内部；

    荡剑宗的魏老盯着屏幕，一拍大腿，满脸惊喜之色；

    “好，凝气成形，了不起，了不起，一个没有经过半天教导的野小子，竟然能够达到凝气成型的境界，天赋异禀，实在是天赋异禀啊！”

    想到这里，魏老忍不住站了起来，抚着长须凝神思考起来；

    “应该奖励一下这个小子，不过要奖励什么东西，必须要仔细斟酌一下，太差不行，太珍贵也不行，有些头疼……”魏老自言自语，想了半天，眼睛一亮：“这小子等级太低，不如奖励他一块悟道石，提升一下他的等级！”

    想到奖励的东西了，魏老又慢条斯理的端坐下来，满脸笑意的看着屏幕。

    想要奖励，也必须将这只犀兽干掉才行，否则的话，就算有人想要奖励，也没有理由；

    “不能无端降下奖励，否则会受到惩罚！”这也是战场星球的一条规则；

    ……

    轰~

    银色长龙和犀兽狠狠撞击在一起，两者之间撞击产生的气浪，直接将周围方圆三米范围内的草皮全部掀了起来；

    犀兽的脖颈处，出现了一条三尺多长的剑痕，深可见骨，鲜血好似泉水一般喷溅而出，原本气势汹汹的冲撞，也在这一刻给终结了；

    失去了速度的犀兽，威胁大减，接下来唐歌和高佩如狼似虎的朝着犀兽扑了过来，唐歌挥舞两把暗金品质匕首，高佩则是拿出了一把长剑，所有攻击，毫无例外的全都倾泻在了犀兽脖颈处的那道剑伤上。

    犀兽尽管防御惊人，但许峰的龙吟斩是荡剑十三式中领悟最深的一招，威力极大，破开了它的防御后，即使攻击在弱，打在这处剑伤上，也能爆发出极高的伤害；

    许峰留意了一下唐歌和高佩的攻击，唐歌虽然手持两把暗金品质的匕首，但很显然，这两把匕首的品质绝对不超过八星，看起来金光闪闪，却只是样子货，还不如拿两柄行星级的银色品质匕首攻击高；

    而高佩，攻击更是弱的可以，即使攻击打在犀兽脖颈那处已经血肉模糊的剑伤上，竟然也能跳出“MISS”的伤害，让许峰一阵无语；

    虽然两人攻击不怎么给力，但却起到了骚扰的效果，许峰的高伤害一次次爆发，没过几分钟，这只犀兽就无奈的瘫倒在地，鲜血流淌一地，身体不由自主的抽搐起来；

    ……