    　　跟大哥叫爸爸……

    　　墨凉羽这看似提醒，实则挖苦的语气，让乔牧的脸色沉了又沉。

    　　且不论他能不能叫出口，他现在很怀疑……大哥愿不愿意要他这个姑爷！

    　　此时，眼见着乔牧逐渐收敛了笑意，落座在沙发前的秦四哥缓缓低语：“这件事，你考虑清楚，拖得越久，越是难办。”

    　　乔牧收回叠放在桌上的双腿，表情沉寂地出声：“我知道，就这几天吧，我会去和大哥坦白。”

    　　老四说的没有错，再这么拖下去，难保中途不会有什么变故。

    　　既然小丫头已经考虑清楚要和他在一起，那他也没什么需要顾虑的了。

    　　大不了……断条腿！

    　　不到十分钟，秦四哥和墨凉羽二人打算离开。

    　　临别前，几人来到电梯附近，乔牧拍了下男人的肩膀，“等我定好了日子，提前通知你。

    　　到时候……你陪我去一趟大哥家里吧！”

    　　他琢磨着有老四在场，大哥对他动手的话，应该会顾忌一下兄弟情面。

    　　闻声，男人还未回答，墨凉羽率先举手，“二哥，我也去！”

    　　“滚蛋！”乔牧没好气儿的白了他一眼，“你少给我添乱，顾好你自己就行了。”

    　　墨凉羽悻悻地没说话，恰好电梯来了，便跟着秦四哥一同走了进去。

    　　乔牧目送着他们离开后，烦躁地拨弄了一下发丝，压下心里的不安，转身就折回了办公室。

    　　电梯内，墨凉羽斜倚在一旁，盯着指示灯不断下降的数字，他眼波一转，说道：“四哥，你回公司么？”

    　　“嗯，有事？”男人透过电梯的镜面墙壁看向他。

    　　墨凉羽摇头，讪笑道：“确实有点事，那我就不跟你一起走了。”

    　　“也好。”

    　　几秒后，乔氏大堂楼下，墨凉羽和秦四哥分道扬镳。

    　　他低头看了看腕表，已经快九点了，数据分析部门，应该上班了吧？！

    　　墨凉羽在大堂里转悠了两圈，随即又折返回电梯的方向。

    　　身为朋友，他应该去探望探望应菲菲。

    　　……

    　　顶层，执行长办公室的隔间里，凌梓欢正撅着嘴，双手托腮望着办公室的大门发呆。

    　　四叔和小叔不是已经走了嘛！

    　　二叔怎么还不来啊！

    　　正当小丫头等得有些不耐烦时，办公室的玻璃门适时被人推开。

    　　凌梓欢一瞬就端正了坐姿，小手还帖放在了膝盖上，圆溜溜的眼睛充满期冀地望着来人。

    　　“二叔！”

    　　和乔牧对视的一刹那，凌梓欢娇声唤人，嘴角轻扬，还带着一点窃喜。

    　　乔牧挑了下眉梢，踏进隔间，随手关上了门。

    　　他徐步走到凌梓欢的办公桌旁，沉腰倚着桌角，俯视着她，“真想清楚了？”

    　　凌梓欢呼吸一窒，却忙不迭地点头，“想清楚了！”

    　　听到她的回答，乔牧没有出声，若有所思地目光落在小丫头可爱娇嫩的脸蛋上。

    　　凌梓欢被他如此专注的眼神蛰了一下，没在他的脸上看到任何预想中的喜悦和欣然，不禁小心翼翼地扯了扯他的袖子，“二叔，你不高兴么？”

