    掌柜的一惊，连忙护住手上的丹药。

    他余光瞥见男修身后同行几人的身上衣饰，心中念头急转。

    这练气九层男修怪不得如此张狂，原是出自最强的万剑宗。

    看着那袋灵石滑落在地，练气九层的男修脸上，闪过一丝不悦之色。

    “怎么的，你不肯受我的灵石, 是看不起我们万剑宗吗？”

    “小钰，休得无礼。”

    一名模样与该男修有着七分相似的筑基修士，不悦的斥责了他一句后，朝着掌柜一拱手。

    “舍弟无状，让您见笑了。”

    掌柜的连忙推说不敢，小心翼翼的觑了许春娘一眼, “只是这买卖，本应是先来后到才对……”

    “此话不错。在同等价位时, 自然是先来后到。”

    筑基男修微一点头，“驻颜丹稀缺，我愿加一千灵石，以四千灵石购置，不知掌柜的意下如何？”

    “这……”

    掌柜的顿时为难起来，平白多赚一千灵石，说不动心是不可能的。

    可要为这一千灵石，砸了自家招牌，那就得不偿失了。

    筑基男修瞥了许春娘一眼，状似无意的道，“方才我们进来之时，这位逍遥宗的道友，似乎还没说要买下吧。”

    掌柜微一沉吟，发现事实确是如此。

    在万剑宗的道友进来之前, 这位女修没说要买，只是问了问价格。

    他权衡片刻后, 冲着许春娘歉然一礼。

    “这位道友, 虽则您先来问价, 可驻颜丹只剩最后一枚，说不得只能让给这几位先一步提出要买的道友了。”

    许春娘眼神从万剑宗几人身上扫过，在那名练气九层修士身上稍作停顿后，收起了目光，抬腿朝着外面走去。

    丹霞坊市中这么多店铺，便是驻颜丹再紧俏，多找几家总是能买到。

    “逍遥宗的道友，还请留步。”

    筑基男修收好驻颜丹，出言叫住了许春娘，“在下万剑宗萧琦，谢过道友相让。”

    萧琦？

    许春娘若有所思，之前听岳师叔说起过，万剑宗有几名需要注意的弟子，其中一人名为萧琦，或许正是眼前此人。

    她收回目光，未发一语的离去。

    店铺内，看着消失的身影，萧琦的目光微微转冷。

    “逍遥宗的人就这样？一点礼性都不讲。”

    萧钰冲着许春娘离去的方向, 翻了个白眼, “稍微有眼力见的, 都合该将驻颜丹让与我们才是。我们万剑宗, 可是五大宗门之首！”

    “小钰！”

    萧琦转头，不悦的盯着自己的弟弟，“临行前我如何同你交代的，出门在外，莫要惹事！”

    “知道了，哥。我就是随口一说。”

    在自家兄长面前，萧钰不敢造次，做出了一副乖巧样子。

    萧琦见状微一点头，没将方才的事放心上，带着几位师弟师妹们朝圣丹阁二楼走去。

    另一边，许春娘出了圣丹阁之后，一连问了好几家店铺，不是驻颜丹售罄，便是丹药品质没达到要求。

    中品驻颜丹固然有着驻颜之效，可比起上品驻颜丹而言，不仅药效上差了许多，其内丹毒也多上一丝。

    有条件的修士，自然更乐意购买上品的。

    至于极品驻颜丹，因为数量稀少，往往早就被人预定了。

    便是偶尔炼制出多的，也会很快被人买走。

    许春娘略一迟疑，踏入了一条巷子。

    这条巷子的位置并不好，里面的门面比临街的店铺小了几倍，但相对而言人流量也少了许多。

    想要买到驻颜丹，只能在这种地方碰碰运气了。

    这条巷子里的店铺倒是五花八门，卖什么的都有，唯独没见着卖丹药的。

    直到巷尾，才出现一家丹药铺。

    许春娘踏入其间，一名练气九层的女修连忙迎了上来。

    “前辈要些什么，别看我这地儿小，东西可齐全着呢。”

    “有上品驻颜丹吗？”

    许春娘原本都不抱什么希望，只是随口一问，哪知女修却忙不迭的点头。

    “驻颜丹么？正巧我娘前几日得了一批材料，在丹房炼着呢，算算时辰，应该快出丹了。如果前辈不急的话，可以等等。”

    这倒是巧了。

    许春娘正好无事，便在此等候起来。

    约莫过了半个时辰，练气女修取出一张传音符，听得其上传音后，面露笑意。

    “丹已成，上品驻颜丹正好得了两颗。一颗售价二千八，两颗一共是五千六百灵石。”

    驻颜丹在二级丹药中，属于比较难炼的那种，她一开始还担心娘会失手，毕竟这也是常有之事。

    得知丹成后得了两颗上品，她才松了口气，否则都不好和这位前辈交代。

    许春娘微一点头，这家店位置偏僻，相对而言丹药价钱也便宜了少许。

    “不知我能否看一下，丹药的品相和成色？”

    “自然可以，还请稍等片刻。”

    女修朝着后院走去，没多时又回到了店内，将两个小瓷瓶递了过来。

    许春娘结果小瓷瓶，一一查看了丹药后，满意的将之收起，又问起了一些其余丹药。

    没想到这家店麻雀虽小五脏俱全，常见的一些丹药还真有。

    许春娘选择性的购置了一些，付清灵石后正欲离开，忽然想起了一直在储物戒指中吃灰的血魂果，内心一动。

    “对了，你们这里能帮忙炼制丹药吗？”

    练气女修回答得很谨慎，“如果是常用丹药，自然是可以炼制。但较为罕见的丹药，不仅成丹率不高，甚至有着失败的风险，这种我们一般不接的。”

    “不知血魂丹，能否帮忙炼制？”

    “血魂丹的炼制难度不大，是能够炼制的。至于收费方面么，如果你提供原材料，我们仅收取一千六百灵石作为酬劳。若是炼制失败，则费用减半。”

    这个收费还算公道，在逍遥宗时，想请人出手，恐怕不止这个价格。

    而且炼制失败了，也没有费用减半的说法。

    许春娘微一蹙眉，“我只有血魂果，也不太清楚，炼制血魂丹都需要些什么材料。”

    练气女修面色一松，“炼制血魂丹，最难得的便是这血魂果，至于其他材料，店里这里有现成的，到时候前辈折算成灵石给我便是。”

