
　　叶知风回过神来，这是电影院，点了点头闭上了嘴巴。

　　一场电影花了一个半小时，江茶看得津津的味。陆起云倒是时不时的看她一眼，还给她剥瓜子。

　　叶知风在后面，把陆起云的一举一动都看在眼中，不由挑了挑眉。他之前就有感觉，陆起云应该是喜欢江茶的。

　　现在看来，果然没错，陆起云确实对江茶有意思。

　　只是不知道江茶知不知道。

　　叶知风一边想着，一边观察着江茶，却发现江茶所有的心神都在电影上，不由好笑的摇了摇头。

　　看来，陆起云现在是单相思啊。

　　转念一想，他又觉得陆起云有些可怜。因为江茶和他太熟了，估计压根就没有想过这种事情。

　　还是自己好。

　　叶知风一边想着，一边侧头看了孙悦一眼。孙悦发现叶知风在看自己，转头用眼神询问了一下。怎么了？

　　叶知风笑了起来，悄悄的握住了孙悦的手，心里仿佛装了什么东西，满满的。

　　孙悦在叶知风的手心勾了一下，然后笑了起来。她也没有想到，叶知风会喜欢自己。

　　说真的，叶知风向她表白的时候，她吓了一跳。不过，她对叶知风也是有好感的，所以并没有拒绝。

　　看完电影，四人一起走出了电影院。江茶看着叶知风和孙悦那牵在一起的手，不由笑了起来，问道，“你们这是在一起了？”

　　“是，我和孙悦在谈朋友。”叶知风笑了起来，大大方方的承认。倒是孙悦，有些不好意思，脸都红了。

　　不过，因为是晚上，倒是看不出来。

　　“恭喜！”江茶和陆起云笑着向二人道喜，叶知风很高兴，孙悦却越发的害羞了。

　　“你们呢？”叶知风忍不住的问了一句。也是想帮一帮陆起云，想试探一下江茶对陆起云的态度。

　　“什么我们？”江茶一脸的不解。压根就没有明白叶知风话中的意思，也没有发现陆起云一脸紧张的看着她。

　　叶知风看到江茶根本不明白，索性就直接挑明了，问道，“你和陆大哥是不是也和我们一样，在谈朋友？”

　　“你怎么会这么想？”江茶一脸无语的看着叶知风，说道，“起云哥哥是我哥哥。”

　　“又不是亲生的。”

　　“那也是哥哥。”

　　江茶这么说，叶知风倒也不好多说什么。他给了陆起云一记同情的目光，然后笑着说道，“那我误会了，不好意思。”

　　“没事！”江茶不在意的摆了摆手，说道，“时间不早了，我们回去了。”

　　于是，一行四人离开了电影院。到了外面之后，四人分开了。一路之上，陆起云看着江茶欲言欲止，心情有些复杂。

　　他不知道是直接告诉江茶，自己喜欢她，还是让她继续这样，把自己当成哥哥。说真的，他更希望当江茶的男朋友，甚至是丈夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　可一想到江茶还没有成年，他又胆怯了。他怕自己告诉了江茶，会吓到她，会失去她，甚至连像现在这样，陪在她身边的机会都没有。

　　罢了，再等一等吧。

　　陆起云这么想着，最终还是到了嘴边的话给咽了回去，陪着江茶一起回到了明珠巷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1114章免费阅读。https://xs.23sk.com 