    紫微教所在地烟尘冲霄，神能滚滚，地下世界一片沸腾。传承数万载的旷世大教在这一天遭受了难以想象的创伤，古老的殿宇宫阙坍塌了大半，地底的灵脉也被毁的不少，教内弟子更是死伤惨重。

    “姜小凡！”

    两道愤怒的咆哮响彻四野八荒。

    紫微教主和这一脉的太上长老几乎要疯了，他们费尽心力牵引那条半龙脉，眼看着就要功成。可是就在最为关键的时候，就在将要成功的时候，竟然发生了这样的事，他们恨的发狂，眼睛一片血红。

    “教主！”

    “太上长老！”

    三十六尊人皇施展三十六天罡剑阵，此刻终于斩碎了姜小凡布下的三重裂天杀阵，从中冲了出来。他们本来是想去追杀姜小凡的，可是奈何姜小凡的速度太快了，玄仙都不一定能追上，又何况是他们。

    更为主要的是，紫微教此刻面临着绝世危机，下方的半龙脉依然还处在爆炸之中。尽管有两大玄仙以至尊仙器护住了四周，可是却依然还是有成片的宫阙在坍塌，根本止不住这个趋势，只能勉强的减缓。

    围在紫微教外的那些修士全部退走了，第一时间消失了踪迹。这些人不仅感觉到了地下世界的可怕威胁，更感觉到了紫微教主和紫微教太上长老的疯狂杀意，他们可不想待着这里遭受无妄之灾。

    “啊！该死啊！该死啊！”

    “不共戴天，不死不休！”

    也不知道过了多久，紫微教终于变得平静了下来，地面不再震动，殿宇不再坍塌。但是这一刻，所有紫微教弟子都发出愤怒的咆哮，疯狂的杀意如海浪般涌动，十分骇人，震人心魄。

    这一次他紫微教损失太惨重了！

    新一代的圣子被斩，近二十尊人皇级数的长老战死，连刚刚发现的半龙脉都被毁掉了。同时，教内宫殿坍塌了大半，普通弟子更是死伤惨重，很多人连尸体都没有能够保留下来，彻底化成了碎片血雾。

    都说好事不出门，坏事传千里，这则消息仿佛是长了翅膀一般，很快就传遍了紫微修道界。因为紫微教这里之前围了很多修士，都是被姜小凡故意引来的，其目的自然也就是要这些人将紫微教的狼狈模样传出去。

    “四大仙派之首啊，一个人竟然挡在紫微教门前？”

    “紫微教之下竟然生出了一条半龙脉，被那狠人给毁了？！”

    “一个人攻打紫微教，全身而退了，这……”

    这则消息一出，举世皆惊，所有人都被震住了。

    一个人攻打四大仙派之首，毁掉了紫微教的半龙脉，抹除了紫微教数十人皇，可最后却是安然无恙的退走了，这简直跟天方夜谭一般，许多人都不愿意相信。

    然而无论他们相信还是不相信，事实已经摆在眼前。紫微教宫阙坍塌了大片，不仅没有得到半龙脉，反而自己原本的灵脉破坏了不少，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    “那狠人，他迈入人皇领域了？”

    “这……”

    许多老辈高手震撼。

    这才多久啊，短短数年的光阴而已，竟然就从入微境界跨入了人皇领域，这等天资简直太过妖孽了。许多小门小派全部警惕了起来，各个门派的主人立刻下令，严禁门下弟子招惹姜小凡，哪怕是一些负面的言语都不行。

    这一刻，所有人都紧张了起来！

    一个人堵在紫微教门前，最后不仅全身而退，且还让紫微教失去了二十尊人皇级数的强者，这简直恐怖的有些过分。这等修为，这等战力，绝对是这个领域的至尊人物啊，玄仙不出，谁能够挡得了？

    唯一能够与之一战的也唯有那些个同境界的年轻至尊了。

    “如今这姜小凡是彻底成了气候了，已经难以阻拦其迈步。”

    “玄仙不出，无人可挡。”

    许多老辈高手摇头感叹。

    年轻一代，许多人听闻这则消息后都有些微微发愣。

    同为这个年龄段的修士，许多人都还在幻神觉尘境苦修，甚至有人还处在入微境界。可是如今，有人竟然已经迈入了人皇领域了，敢于一个人攻打一个旷世大教，这等差距何其巨大啊！

    “姜小凡，好好好，如此才有资格与我吴明一战！”

    吴家，吴明**着上半身，赤铜色的皮肤刚健无比，那扎龙一般的肌肉充满了强大的力感。此刻他一拳轰向前方，竟然直接将一座高山轰击的四分五裂，可怕的力道惊得远处一些仆人丫鬟瑟瑟发抖。

    “成长太快了，当初我应该亲自动手的……”

    夏家，夏风鸣摇头叹息。

    不过下一刻，他的眸子中瞬间充满了惊人的神光。强大的战意涌动，直接震碎了身后的一片空间，让那里几乎快要向着混沌转化了：“跨入人皇领域又如何，要死的人始终要死！”

    朱家无仙殿，朱希道眸子中射出两道惊人的杀芒。

    “最多还有半月，我会将自己的道融入神灵净土，让它真正成为属于我自己的独一！”他的脸上满是冷漠，眸子中神芒震动，望向了殿宇之外：“还有半月，我要亲自斩你头颅，让你在绝望中死去！”

    杀意涌动，而后，他再次闭上双眼……

    紫微星最东方，这里的苍穹始终很晴朗。天空之上一直飘着淡淡白云，偶尔会有几只仙鹤翩翩飞过，缓缓落向远方的山林。

    “天啊，这家伙真是……”

    叶家内部，叶缘雪等人个个惊讶，纵然是冰心都露出了些许诧异之色。

    孤身一人挡在堂堂紫微教门前，这得需要多么大的勇气和魄力啊，就算是一些玄仙强者也未必敢这样做。可是如今，姜小凡才刚刚跨入人皇领域而已，竟然直接挡在紫微教门前大杀和祸乱，这个举动真是太疯狂了。

    叶家另外一座宫阙中……

    “哈哈哈哈，这小子有性格，我喜欢！”

    叶伊炎大笑。

    这之后，他直接划开了虚空，抬手将三枚古令打了进去。

    叶缘雪等人所在的房间中，虚空突兀的裂开，三枚刻有叶字的金令划了出来，分别落到叶缘雪，冰心以及叶秋雨手中。

    “雨儿，心儿，雪儿，为父将要闭关，这三支玄仙战队暂且交由你们三人掌管。”叶伊炎的声音自空间通道中传来出来，道：“紫微教遭受巨大创伤，我估计那小子接下来还会去找那三个隐藏家族的麻烦。”

    “什么？！”

    三女都是一惊。

    堵在门口轰杀紫微教，现在还要去找隐藏家族的麻烦？

    “这有什么，男儿当如此。”叶伊炎的声音再次传来，道：“这一次他可能会做的有些过火，难免会让许多老辈人物心生杀机。为父闭关的这段时间，由你三人掌管三支玄仙战队，若有人越界而出，杀！”

    “嗡！”

    空间通道闭合，叶伊炎的声音消失。

    皇天门，紫阳宗，冰宫，这三大门派之主个个心惊，这一刻全部都沉默了。特别是皇天门主，可谓是悔恨交加，一夜间白了大片头发，直接选择了闭死关。

    举世皆惊，万众瞩目。

    也就是这个时候，姜小凡悠闲的于林间迈步，嘴角叼着一根青草，慢悠悠的朝着紫微最北方而去。他的步子看似非常缓慢，可是速度却快的出奇，仿佛是在进行瞬间移动一般，很快就越过了数座山岭。

    两天之后，他出现在一座不高不低的山头上，眸子中精芒湛湛。

    远方仙雾缭绕，宫阙悬空，更有数不清的岛屿漂浮在苍穹之上。远远的望去，那里气势万千，仿佛有一头远古巨龙横卧在大地之下，让人看上一眼也会生出心悸的畏惧感。

    “不愧是隐藏家族，紫微教这等势力和这里比，简直比沙尘还要不如。”

    姜小凡低语。

    就如叶伊炎所说的那般，重创了紫微教之后，他并未就是罢手，而是孤身一身来到了隐藏朱家数十里外，眼中闪烁着惊人的神光。有些事他不可能善罢甘休，如果不做出反击，那他就不是姜小凡了。

    良久之后，他嘴角微微抽动，不得不发出有些无奈的叹息，再次后退数里远。望着前方那成片的仙山和殿宇，他本能感觉到了一股非常可怕的压迫感，仿佛他再靠近数里，直接就会被当场抹杀一般。

    “古人说的话真是有道理啊，柿子还是得挑软的捏。”他连连摇头，很是无奈。不过这之后，他又摸了摸下巴，小声的嘀咕：“听说最近这些个超然大势力都开始有大批的青年强者走入修道界开始历练了，唔，就守在前方好了，杀不了老的可以杀小的嘛，来一个斩一个，来两个灭一双。”

    有了这个想法后，他立刻跨出数十里远，在一株巨大的古木上仰躺着，微微闭上了双眼。不过尽管如此，他却将强大的神识散发在了方圆数千丈内，但凡有一丝一毫的异动，他会在第一时间感知到。

    不得不说的是，他的想法真的很对，大约过去一天后，朱家真的有一群年轻修士走了出来，足足近百人。他们个个头角峥嵘，其中最弱的都在幻神三重天，最强大的自然已经达到了幻神九重天。

    “哟，朱家的天才们，终于出来了啊。”

    姜小凡睁开了双眼，眼睛微微的眯着，站在古树枝干上俯视下方。

    “姜小畜生是你！”

    “这里是我朱家所在，你竟然敢来这里，你好大的胆子，找死不成！”

    一群人皆惊讶。

    “噗！”

    “噗！”

    两道金芒闪过，开口的那两人直接被洞穿眉心，死的不能再死。

    “你！”

    这些修士顿时露出惧意。

    “我为你们送行，别谢我，要谢就谢你朱家家主好了。”

    姜小凡淡笑。

    神能波动第一时间扩散了开来，充斥在这片空间每一个角落。

    这是一场没有丝毫悬念的战斗，仅仅一刻钟而已，朱家派出的年轻试练者尽数死亡，全部被割下了头颅。

    “礼物送上，姜！”

    他在原地刻下五个血色大字，刹那间远去，消失在天际尽头。