    所谓【七诅咒】。

    便是栖居于终北大陆，以蠕神为首，最强大的七位旧王，各自动用根源力量创造出来的诅咒封印。

    主要目的有二，

    其一便是完全封印深根底部的不净者起源，

    其二就是完全拒绝终北大陆的生物与下面接触，只要产生想法靠近【大裂隙】的个体, 就会遭到诅咒的影响，要被被直接咒死，要么遭到诅咒标记于不知不觉间遭到捕猎。

    当今，

    即便始祖及所有的不净，都被移送【邪魔外域】

    但这下面遗留的‘东西’，足以让异魔完全错落，一旦不小心被带出来甚至可能导致大范围的感染，甚至衍生出第二类「不净生命」。

    因此, 

    七诅咒的封印依旧存在着。

    坠进大裂隙间的韩东感受着这些诅咒来到的触感, 

    借助自身最完美的适应性，以及必要时的源涡传送，穿透层层诅咒封印。

    最终贴着满是粘液的蠕虫隔膜，钻过长满小虫的厚质肉壁，成功穿透所有的诅咒界限。

    眼下的画面相当震撼，

    巨大、幽深而溢满着危险气息的裂隙深处，

    盘根错节于壁面间贯穿、长出一条条苍白色泽的硕大树根，共同延向更深的位置。

    这些根须触摸上去感觉不到任何生机，且没有植物的触感，更像是一种冰冷的石头。

    “这些「深根」难道是不净诞生时的伴生产物吗？还是始祖创造出来的地底支柱……毕竟，始祖那样的存在肯定不会建造方方正正的支柱。

    这个很有可能就是用来稳固地下空间的。”

    随着韩东将自身感应放大时，略微感受到这些巨型根须间的‘源液流动’。

    “果然！还有好东西留在这里……或许能作为我的能量补给。”

    顺着最为粗壮的一条根须，迅速向下。

    越是向下，根须越多。

    大约经过整整五千多米的下降，期间甚至还能看见一些倒流而上的淡白色瀑布。

    啪~

    韩东稳稳落于一滩浅水溪流间, 

    这里便是终北大陆的禁忌之地, 深根底部-【不净之地】。

    “嗯？居然还有文明残余……不过, 这种结构还真是难以接受啊。”

    一栋栋呈肿瘤堆积状隆起的椭球形建筑, 错乱堆叠，根本就没有任何的结构布局可寻。

    淡白色散发着恶臭的溪流也是胡乱交错流淌于这里，

    甚至有些溪流会由建筑内部穿过……能够想象昔日的不净者，或许会直接利用流过家里的溪流来完成各种与‘水’有关的事情。

    韩东没空挨家挨户去查看，

    经过一番粗略的区域扫视，将地下结构于脑中形成地图后，

    立马寻着地下溪流的源头，来到这处不净之地的真正中心。

    “果然！

    【源池】是有原型的，起源之地有着类似于源池的区域，同样也是中心……想来，始祖就是在这里诞生的。”

    一汪巨大的水池呈现在眼前，

    不只是地底溪流，

    横纵交错的巨大深根同样在这里汇聚……或者说，深根就是从这里分散长出去的。

    总览看去，

    这些由水池间延伸向上的深根，似乎勾勒出一种花朵的‘骨架轮廓’……仿佛在这里就预示着‘白莲的降生’。

    水潭的色泽自然比不上【源池】那般浑浊，

    白皙甚至有些透亮，但内部存在的错乱物质却是货真价实的。

    若让普通的异魔喝上一口，迅速就会转变成不净者。

    啪！

    韩东想起曾与邪魔始祖见面时的规矩，直接在岸边脱去衣装, 

    谷攣

    赤脚踏进这滩不知多少年都无人触碰的冰冷水池，

    随着第一道波澜于水面荡开……韩东腹部的白莲也开始闪烁着微弱白光。

    这片死寂已久的地下世界，有一种正在被重启的感觉。

    韩东以最纯粹的姿态踏水来到巨大水池的中心，伸出触摸着这里的根须主体……咔~根须表面的坚硬白层居然发生破碎开裂。

    裂痕间，一根根活化的根须开始微微蠕动起来。

    ……

    【现实世界】

    月球表面。

    提着手提箱的古德曼，与装载着空间之脑的藏脑共同到来。

    注视着眼前的蔚蓝星球，

    藏脑拿着从灰色世界残骸间找出的金字塔碎片，进行全息扫描以及星球本质的解析。

    “线索的确指向这颗星球，但却没有任何一处相符合的区域……我需要一定的分析时间，如果古德曼先生不介意的话，可以与我进行‘并联分析’。

    毕竟，我的「子脑」就在你的脑袋里。”

    “可以啊。”

    如双核CPU的并联处理。

    他们在几十分钟内便完成对地球的完全解构，

    甚至还分析出这颗星球在「位面维度」上，是S-01间最贴近外围的区域，能建立与黑塔的最短距离通路。

    藏脑低声道：

    “没想到一个拿给土著人类生活的星球，居然这么特殊，看来这群异魔对于‘人类’有很特殊的想法啊。”

    一旁的古德曼却对这颗星球完全不感兴趣，他只想尽快找到与韩东有关的线索。

    借助【黑山基地】提供的超级计算机，

    古德曼试着将地球放于四维坐标间进行分析，

    很快便找到一个十分微量的「时间元」，将这个时间元单独抽离出来，再将四维坐标间的地球重新投射到三维坐标。

    直接呈现出两颗截然不同，以「单位时间元」间隔开来的地球。

    藏脑在见到古德曼传过来的模拟画面时，不由惊叹道：

    “限制空间内的完美时间分割！

    保持空间坐标的绝对静止，形成两颗互不干扰，存在于同一点面的星球……这是什么人的手笔？太夸张了吧。”

    古德曼却没有多说什么，

    提着公文包，降于北极圈内的隐秘洞窟。

    藏脑自然也是紧随其后，

    他既要找寻Mr.老师的踪迹，又要监督古德曼，同时也对‘韩东’的大脑很感兴趣。

    当他们准备剥离时间元，前往世界暗面时，

    一阵虚空间的提示音传来。

    『恭喜你们已发现深度隐藏的特殊国域-〔终北大陆-希帕波利亚〕』

    「类型」：至高国域

    「限制」：最多允许两名【国王】，不超过十名级個体对该区域进行入侵，低阶个体的数量不限。

    藏脑笑眯眯地说着：“

    两名国王，我们俩不是正好吗？

    不过，我们王级还差了不少……我手下的【王】并没有多少，古德曼先生似乎没有培养下属的习惯。

    稍等一下吧，我通过【脑网】发布一个招募令。”

    藏脑可是失控者间的网络中心，

    随着这段关于终北大陆的信息发出，立即得到不少王级的相应。

    通过一阵筛选后，

    供给八名各具特性的【皇后】失控者快速降临北极，其中不乏一些委员会的候选者。

    “这下王级就够了！至于低阶人员，就由我来提供吧……我的脑军已经好久没有出来活动了。”

