    第245章顶流歌手破产金主71

    路星野在江挽面前向来都是她说什么就做什么，不问理由地配合江挽所有的心血来潮。

    就这样二人在雨中轻轻地跳起了舞，黑色连衣裙的女子和T恤休闲裤的年轻男人优雅而般配，在细雨中翩翩起舞。

    法国以浪漫闻名，周围路人也习惯了这种罗曼蒂克的场景，看到赏心悦目的情侣后会笑着送上无声祝福。

    浪漫的不止是巴黎这座城市，还有路星野和江挽。

    路星野突然觉得此时此刻眼前的江挽和自己的距离感好像消失了。

    之前江挽耀人的身份和越来越高的地位，都时而会让他觉得自己好像离他越来越远了，所以他拼命努力的追赶着，想要离她近一点再近一点。

    其实江挽今天说的那些话路星野都听出来了也能明白江挽的想法，他和她坦白过自己的自卑和患得患失，自然能知道江挽肯定会往这方面来弥补自己，他很想告诉江挽其实不管是遇见她之前还是遇见她之后的所有一切不幸，他都已经不在意了。

    江挽真的足够了，足够治愈他的所有一切了。

    她出现在他生命里，就已经是一件让他觉得弥足幸运的事情了。

    她亲手将他从淤泥里拉出来，无声给他力量，温和包容着他所有不堪，让他关于未来的路焕然一新。

    路星野默默看向江挽，江挽也很快注意到了便笑着看向她，两人就这样跳了很久。

    直到越来越多的行人注意到他们这对颜值颇高的华人情侣，忍不住停下来拍照，二人这才默契地停下了舞步，十指紧扣转身往家的方向走。

    从雨中奔跑到雨中起舞再到雨中漫步，这就好像二人浪漫的起承转结，二人的相爱便是他们的起。

    回到家中，江挽和路星野都默契地拿毛巾给对方擦拭去身上的雨滴。

    换好衣服后，因为江挽的头发全都湿透了，路星野便拿吹风机为江挽吹干。

    路星野一边拿起江挽的头发一边缓缓开口道：“上天今世在安排你我见面之前就考验了我很多，在被雪藏之后我曾以为我的人生就这么结束了，一眼就能看到尽头。”

    路星野顿了顿接着说道：“可那一晚，第一次见到你的那一晚，老天爷好像就给我看到了转机，你的一举一动都吸引着我，让我忍不住靠近却又不敢靠近。”

    “为什么不敢？”江挽轻轻开口，她认真听路星野诉说。

    这回路星野沉默了很久，很慢才一点点轻声开口。

    “可能是因为……骨子里的自卑，骨子里的不敢，骨子里的觉得我们的世界不可能也不应该相交，我也不可能进入到你的生活。”

    路星野说这话时低着头，眼中有些阴郁黯淡，是他从前在江挽面前最常见的表情。

    再抬头时脸上却多了一丝从容，或许这一次他真的想让自卑从自己的身体里脱离开。

    “为什么呢？”

    这一次江挽没有再将话题岔开，而是安静地看着路星野，想要一点点走进他的内心，得到他内心真正的答案。

    她从前在感情里没做好的、早该做却没来得及做的事，现在都想陪他一起做完。

    (本章完)

