    就算是外行人，也能够从ISC的介绍中看出这场国际科学竞赛有多么难了。

    更别说，其他五个人，在学术领域上都有建树。

    要么是得了国际竞赛的金牌，要么就是提前保送世界前几的大学。

    两相对比之下，连一个履历都没有的嬴子衿是真的不够看了。

    ISC的热度有，但因为还没有正式开赛，热度不是太高，也没在热搜榜上。

    只有在科学官网上看见了名单的人知道，所以讨论的网友也不是特别多。

    #ISC，华国直通国际赛人选#这个话题，阅读量在30.6万，讨论人数348人。

    比起热搜榜第五十差得太远，还没有#猫咪打哈欠能有多上头#的阅读量高。

    不过也有网友认出了嬴子衿这个名字。

    【嬴子衿啊，我知道，画画和书法很好，听说钢琴也很厉害，不过我没看什么演奏会直播。

    就听什么说她是薇拉·霍尔在世，可我后来去网上搜了，也没搜到相关视频，是真的一个都没有，我还怀疑我的搜索引擎出问题了。

    emmm，不论如何应该是个……艺术生吧？】

    【艺术生参加国际科学竞赛，笑死我了笑死我了笑死我了，是上去弹个琴，还是唱个歌？】

    【小道消息，别的高中选人，都是在校内进行层层选拔的，青致选人，也没有什么校内选拔赛，是直接定了人选的。

    而且，都知道青致有个英才班吧？这个嬴子衿可不是英才班的，甚至连理科实验班的都不是。

    所以还真挺不清楚的，为什么青致的名额会落在她头上。】

    【这……青致不是三所顶级高中之一吗？怎么选人这么草率？】

    【行，等明年，我倒是要看看，这位艺术生能在国际决赛上能够弄出什么花样来。】

    名单在公布前，六个人的名字就已经上报到组委会上去了，没办法更改。

    木已成舟，网友们也就是说说，说完就散去了。

    毕竟还有其他更有意思的八卦，一个艺术生，也不值得他们多去关注。

    统计调查过，微博本科率也就只有4%，还汇聚着很多键盘侠。

    这些网友们这么想，但无论是帝都大学附属中学，还是远在O洲的伊兰公学可不这么认为。

    青致中学，那是华国最顶尖的三所高中之一。

    尤其是一个英才班，里面的学生变态到全网都很出名。

    最重要的是今年，青致中学给诺顿大学输送了第一个学生。

    这样的顶尖高中，真的会在这种连国家荣誉都搭上的事情上草率？

    可是，他们又的确没能理解为什么青致会选择嬴子衿。

    尤其是当帝都大学附属中学从青致那边调用了嬴子衿这三年的成绩后，更是陷入了沉默之中。

    “她高二从清水县那边的县一中转到青致。”莫老师指着第一行，说，“也没参加入学考考试，就直接进了英才班。”

    “你们看，这是她在英才班的成绩，有必要说一句，她在英才班，做的并不是英才班的卷子，而是普通卷子。”

    虽然隔着一千多公里，但帝都大学附属中学和青致中学也有过很多次交流。

    去年，两所学校组成的团队，就在国际数学竞赛上夺得了团体总分第一。

    团队六个人里，三个人拿到了金牌，三个人拿到了银牌。

    这个成绩，连伊兰公学也没法比。

    “两次月考，一次期中考试，一次期末考试，没有一次的成绩上了四百分。”莫老师又拿出了一张纸，“后来她离开了英才班，转去了普通班，但你们再看，这是她转到普通班后的考试成绩。”

    这一份成绩，分明就是高二下学期的期中考试，也是教务主任先前调出来给嬴玥萱看过的。

    “不用看了，就算不是作弊，也是其他的。”另一位老师放下这两张纸，“哪有人能在短短两三个月内，成绩就能够提这么快？”

    说着，都笑了：“英才班卷子满分？太过荒谬了。”

    “虽然是很奇怪，但我坚定认为不是作弊。”莫老师推了推眼镜，“青致有多严格，我们都知道，也许他们这一次上报的人选，是真的有什么特别之处。”

    “是否有真才实学，试试就知道了。”另一位老师淡淡，“帝都大学那边请了几位科学家过来，通知她和其他几个人选，来帝都一趟。”

    莫老师点了点头：“已经给青致那边说过了。”

    他又翻了翻嬴子衿的成绩，沉吟了好一会儿，出了办公室，又去联系帝都大学那边了。

    **

    青致中学和帝都大学附属中学负责对接的是教务主任。

    他得到消息之后，就立刻给嬴子衿打过去了电话：“嬴同学，第一轮训练开始了，在帝都那边，虽然我觉得你根本不用训练，但这是组委会要求。”

    “不过你看你实在是不想去，我也可以特别申请。”

    嬴子衿思索了一下：“最后的决赛，是团体参加？”

    “对。”教务主任说，“和其他学术竞赛一样，是六个人一个团队，还要比拼团队总分。”

    “嗯，我去。”嬴子衿也就没拒绝，“我答应校长了，ISC我会全程参加。”

    “那好。”教务主任又说，“学校这边会派一位老师和你同行，我现在就去安排，你有什么需要，学校全力支持。”

    嬴子衿挂断了电话之后，给盛清堂发过去

    【你让你的那个徒弟不用来沪城了，刚好，我明天飞帝都，你把我的微信名片转给他。】

    她是盛清堂的星标之一，所以是他回复得很快。

    【小神医，你怎么突然要去帝都了？你不是要学习？】

    【挣钱，为校争光，关爱没头发的校长。】

    【……】

    盛清堂有些牙疼。

    他算是看出来了，嬴子衿一向是对自己的事情不怎么上心，但是谁请她帮忙，她会帮到底。

    当然，前提是她把你当成了自己这边的人。

    盛清堂长舒了一口气，手指颤了颤，才又给穆唯枫拨了个电话过去：“喂？唯枫，你有救了！”

    “我先前给你说的那个神医，她刚好要去帝都，所以你也不用来沪城这边，我这就把她的名片转给你。”

    穆唯枫稍稍惊讶：“盛爷爷，您不是说她很忙？”

    “是，很忙。”盛清堂想了想，“她说她去帝都那边，参加什么个竞赛训练，所以顺路给你看看。”

    “那我去接她吧。”穆唯枫看了一下自己的日程表，“这两天我都没什么事。”

    “也行。”盛清堂很高兴，“她人很好，平易近人，还喜欢吃零食，你多买点零食带上。”

    “好的，谢谢盛爷爷。”穆唯枫一一记下，然后在微信上拿到了盛清堂给他推的名片。

    头像是一只很可爱的茶杯猪，撅着粉色的鼻子。

    倒是看不出来年龄。

    穆唯枫点击加好友之后，几分钟后对方通过了。

    他发过去了一条消息。

    【您好，嬴神医，我是穆唯枫，您明天几点到帝都？我去机场接您。】

    五秒后，对方回复了。

    【不必，肺不好，少出来。】

    看到这句话，穆唯枫的眼神一震。

    他肺不好，可是连盛清堂都没说过。

    穆唯枫第一次觉得匪夷所思了。

    **

    第二天。

    下午五点。

    帝都机场。

    穆沉舟跟着穆夫人在贵宾通道口处，正在等人。

    为了这一次穆家继承人的考核，穆夫人专门从国外那边请来了一些专业人士，给穆沉舟做辅导。

    “沉舟，第一次考核并不难。”穆夫人说，“而你要做的，是一定要表现出色，让你爷爷非你不可。”

    穆沉舟点了点头：“我知道。”

    他为继承人的考核准备很久了，势在必得。

    对他威胁最大的，也就是穆唯枫。

    可他昨天听穆家的佣人说，穆唯枫的身体又出了问题，还吐血了。

    穆沉舟看了看时间，又看向通道口，视线捕捉到了一个很熟悉的身影。

