    魔气风暴，挡住了青龙神将的一次，凶猛地劈砍。

    他们两个的出手，使得这高空中风云变色，一次次的碰撞，变得越来越凶猛。

    一开始。

    紫云魔尊轻敌，而不准备真正出手。

    而现在，他直接全力出去，青龙神将的实力，也的确与之相比并不弱，所以，这场战斗，在极致的刀光剑影变幻之下，动静之间，渐渐地白热化。

    我依旧平静的坐在山顶。

    若他们现在知道那土遗珠在我这儿，而不在青龙神将手里，会如何？

    还是先不说了。

    让他们再打一会儿，过足瘾！

    无支祁在旁边，也认真的看着高空中的战斗，他问我。

    “主上，你觉得，谁会赢？”

    表面上看。

    紫云魔尊和青龙神将，势均力敌。

    一时间，难分胜负。

    其实，我所在意的，并非这场战斗的输赢，而是在意，这个青龙神将的境遇。他的实力，毋庸置疑，非常强大，甚至，比之前的那个戮神魔尊还要强大。

    如此实力，若在几日之前，我都不是他对手。

    而这样的人，在昆仑神界却只是一个神将。

    神将在神界的地位并不高。

    甚至，只是神兵的统领而已，神将甚至都不能拥有自己的家族势力，可他的真实实力，却能够媲美昆仑魔界的魔尊，这相当于神界的神王了。

    神界和魔界，是不一样的。

    神界有它的弊病。

    就算实力再强大，如果没有强大的关系，只能止步于神将。

    而成为神将，却要与家人彻底断绝关系。

    很显然。

    上位者，害怕这些强者，抢走他们的地位。而战争来临的时候，这些神将，又会被当成炮灰，所以，昆仑神界的神将，不存任何的名。

    改变这些唯一的办法，就是立下天大的功劳，成就昆仑神界的异姓王。

    可这希望，极为渺茫。

    脑海中掠过这些思维。

    我回答无支祁的问题，道。

    “现在这么打下去，势均力敌，两败俱伤。”

    “但最终结果，青龙神将会输。”

    我这么说，不是随便说的。

    紫云魔尊和青龙神将的实力很接近，但并不一样，紫云魔尊的实力是在青龙神将之上的，如今还没有分出胜负，完全是因为，紫云魔尊还没有魔化。

    魔化是魔族高手，最强的招数。

    我这话说完。

    紫云魔尊的气场，突然间变得十分强大。

    他已经不想再继续战斗，所以，他决定，直接魔化。

    魔化之后的他，身躯直接变成了原来的四五倍那般高，看起来足足有近十米。青龙神将在他面前，看起来十分的渺小，而且，魔化不单单只是躯体上的变大，更是实力的增强。

    青龙神将一枪爆发强悍力量刺去，紫云魔尊一拳俯冲而下，砸向了青龙神将。

    这一拳，势如破竹。

    青龙神将手中的青龙神枪，被这一拳，正面砸碎。

    他俯冲而下。

    下方的地面上，被砸出了一个巨大无比的坑。

    青龙神将就躺在那巨坑的正中间。

    他看起来，奄奄一息。

    那边高空中的四位神将，也都从高空中坠落而下，口吐鲜血。

    高空中，云层之后。

    周连英有些懵了。

    周显同立即问。

    “怎么办，父亲，他死了，谁给我报仇啊！”

    周连英怒道。

    “都什么时候，还报仇报仇，我们得想办法拿土遗珠！”

    他盯着下方，他知道土遗珠就在青龙神将身上，若是被魔族紫云魔尊抢走了，那就麻烦了。

    周连英立即以传音之法道。

    “青龙神将，快醒醒啊！”

    “你可不能倒下，你若是倒下了，咱们的土遗珠，可就不保了！”

    在周连英的呼喊下，青龙神将睁开眼睛，他想要爬起来，但重伤让他的视线都变得十分模糊，他根本爬不起来。

    旁边一道紫气汹涌。

    紫云魔尊从紫气之中走出。

    他一步步朝着青龙神将那边走去。

    在十几米之外，他停下。

    紫云魔尊办事一向十分谨慎。

    能远距离击杀，不会靠近，能偷袭，绝对不会正面战斗。

    紫云魔刃之上，紫黑色的火焰燃烧着，在十米之外，他单手提起巨刃，他准备一刀斩杀青龙神将，取了他手上的土遗珠。

    一刀，杀意冲天！

    冲着青龙神将，就劈下去……

    可突然间！

    地脉凶猛地颤动着。

    一道强悍无比的地下气场，汹涌而来，一下子就把紫云魔尊斩出去的那道杀意刀影，给震散了！

    紫云魔尊一阵疑惑。

    他立即腾起到半空中，以保证自己的安全。

    他之所以靠近，是因为，他已经确认青龙神将受了重伤，怎么这附近还会出现如此强大的气场，到底是什么？他观察着，然后，地上那巨型拳头印记的附近，裂开了一道缝隙。

    那缝隙已经出现，快速的扩张！

    而深渊之下。

    远远地看去，只能够看到一只眼。

    只是扫了一眼，紫云魔尊还没有看清楚，就立即将自己的视线给移到了别处。

    很显然。

    那就是藏在地下的太古烛阴。

    紫云魔尊是万万没想到，太古烛阴居然会在这种时候出现，而且还震碎了他的杀刃虚影，看起来，居然好像是在保护那个青龙神将！

    不过。

    太古烛阴露出一只眼睛之后，却并未做其他的事情，只是藏在那缝隙之间。

    紫云魔尊只敢以余光看。

    因为他也知道，一旦正面看了烛阴的眼睛，会坠入烛阴那只眼的深处，那个地方，就如同一处无间地狱，特别是对于魔族来说，那个地方，因为魔族人思维不受限制，会更可怕。

    太古烛阴没有出来。

    紫云魔尊也没有受到它的攻击，所以，紫云魔尊悄悄地绕到了另外一边。

    他想要从另外一边，带走青龙神将。

    青龙神将已经不能动了。

    石匣子就在他手上，紫云魔尊收敛身上的气场，他落于地面上，悄悄地靠近。他手中的魔气，化成一条锁链，悄悄地靠近青龙神将。

    这种时候。

    我就不能就这么干坐着了，得做点什么。

    此处的地脉我清楚。

    我估计，烛阴生气是因为紫云魔尊吵到了它，现在是白天，它到此处又不方便出手。

    不如帮它一把。

    我觉得，这只太古烛阴还是挺有意思的。

    所以。

    看紫云魔尊靠近，快要得手的时候，我大喊。

    “烛阴，它在另外一边，巽字方向，三百米！”

