    姜老爷子诚诚恳恳的道歉。

    “对不起。”

    是他没有约束好自己的家人，才使得叶家人遇这无妄之灾。

    叶雾生走到雪兰的身旁，揽着雪兰的肩膀，对姜老爷子道：“姜老先生，我们家不欢迎你，如果你是想要来说情，让我不销案的话，抱歉，这不可能！”

    叶家人都是叶雾生这个态度。

    景老对着姜老爷子道：“行了，你走吧，别在这里碍眼。”

    景老和姜老爷子以前是认识的，也算是战友。

    只不过，姜老爷子因为一直在别的地方，两人相处的机会不多。

    “对不起！”

    姜老爷子深深的弯腰，这才离开病房门口。

    景老看着叶雾生，问道：“老太太怎么样？”

    “手术做了，人还没醒。”

    叶雾生没有说，叶琳琅说的手术很成功。

    更何况，叶雾生也很清楚，叶奶奶年纪大了，之前还做过手术，事情比他预想的还要麻烦。

    没有亲眼看见叶奶奶康复，他也不能放心。

    “你打起精神，有琳琅和华医生在，你家老太太，肯定没问题。”

    景老对着雪兰道：“雪兰，雾生，你们俩出来，我们谈谈。”

    叶雾生和雪兰两人走到院门口。

    景老对着叶雾生夫妻道：“之前老姜找到我，想要我做一个中间人，给你们说和说和，我冷眼瞅着，眼下这样的情况，也甭说好合了，老姜有些德行不好，但对你们没什么坏心眼，都是老姜媳妇儿自作主张……”

    景老还是知道姜老爷子是一个什么样的人。

    但是，这夫妻本是一体，姜老太太所做的那些事情，姜老爷子哪里能够真正撇清？

    “景老，我不想，也不愿意认他们家任何一个人。”

    雪兰旗帜鲜明的表明了自己立场。

    “在我心中，我的爹娘是叶家的父母，没有血缘，也是爹娘，至于他们，我一个也不相认，也请你不要当中间人说合我和他们。”

    叶雾生道：“景老，我和雪兰是一个意思，姜家的门槛太高，我们高攀不上，麻烦你帮我们转告姜家人，我们叶家绝对不会善罢甘休。”

    景老表示。

    “我明白了，你们婚礼在即，其他的事，也不用操心，我是站在你们这边的。”

    叶雾生和雪兰真心道谢。

    叶奶奶没醒，病房里也要不了这么多人。

    大家都蛮忙的，叶爷爷又不肯回，原本雪兰和叶雾生是准备留了下来的。

    叶爷爷又不肯他们留下来，只道：“雾生，雪兰，你娘最盼望的就是你们俩结婚，你们俩好好的休息，好好筹备婚礼，虽让你娘失望……”

    叶雾生道：“爹，要是我娘……”

    叶爷爷看着病床上昏迷不醒的叶奶奶，轻声道：“你娘就算是坐轮椅，也会来参加你们的婚礼的，你们都回去该干嘛干嘛，病房哪里要这么多人……”

    叶家人离开时，警察正带着姜老太太上了警车。

    姜和一看见叶家一行人，便一下冲到叶家人的面前。

    “陈雪兰，你好狠的心，你竟然真的要让你亲生母亲坐牢！”

