    “而这种超智慧生物，只有我才能找到它！”

    陈院士说这句话的时候，透露出来的语气无比坚定。

    贾忠国有点头痛。

    其实华夏西北军区之所以同意陈院士来这里执行任务，也是拗不过这个半百老人的臭脾气。

    在他们看来，什么超智慧生物，什么帮助人类进化这种虚无缥缈的事情，完全不可信。

    所以在出发前，他们的上级连续给了好几次眼色，暗示他们务必把陈老照顾好，差不多了就把他带回来，让他死了这条心。

    他原以为，凭借着国家最新研发的新型武器设备，这趟外出之旅不会很困难。

    但没想到的是，只是一只异形，就将七支小队，共计35人杀得只剩下不到十个人。

    这群身为华夏最优秀部队中的特种兵们，长久磨炼带来的勇气锐气都被异形给撕碎了。

    外界的凶险，简直超出了他们想象。

    但就算是这样，陈院士竟然还想着去寻找那虚无缥缈的超智慧生物。

    这不是找死嘛！？

    搞科研的人，是不是都是这样的一根筋啊！

    虽然对院士本人充满了敬畏，但敬畏归敬畏，送死这种事就实在是让他难以接受。

    想到这里，贾忠国故意咳了一声说道。

    “陈老，我军的支援还有五分钟即将到达，上面来了消息，勒令我们必须回去……”

    “我不回去！”

    根本没等他说完，陈道斌立马冷了脸。

    “我说过，不找到这只超智慧生物，我绝不回去！”

    “全华夏，乃至全人类的未来，都在这只超智慧生物身上了，我必须找到它！”

    贾忠国一阵扶额。

    但同时，内心之中又对陈老涌起浓浓的敬意。

    别国的科学家，一个个恨不得得到全国武装力量的保护。

    而陈老，六十多岁的高龄，为了全人类的未来，还在第一线玩命。

    这让他们这些军人，情何以堪？

    “知道了，”贾忠国脸色渐渐变得坚定下来，“找到超智慧生物，将其带回朱雀城！”

    就在一众人等，脸上都涌起一丝悲壮表情的时候，夏木却是摇了摇头，嗤笑一声。

    “你笑什么！？”

    贾忠国看到夏木那不屑的表情，心口立马涌上了一团火。

    他们在这下定决心，为了全人类的未来而不惜付出自己的姓名的时候，这个青年却在嘲笑？

    尽管刚才确实是他杀了异形，拯救了自己，但他又有什么资格去嘲笑别人的努力！？

    顿时，一众特种兵看着夏木的目光，全都变得不善起来。

    就连陈院士，也是皱了皱眉。

    “小朋友，你不相信我的话？”

    “不，我相信。”夏木摇了摇头，“我不仅相信，我还能确定，你所说的能引起人类第四次进化的东西，确实存在。”

    “什么！？”

    众人浑身一颤，不可思议的看着他。

    夏木在心底叹了口气。

    陈院士口中的超智慧生物，如果没猜错的话，应该就是自己此行的目标——黑暗之茧了。

    九维科技系统说的很明白，黑暗之茧随着时间的增长而不断变强，直到孵化出强大生物。

    而陈院士探查到的强大的生物波动，就只能是黑暗之茧了。

    黑暗之茧中孵化的到底是不是超智慧生物，夏木并不清楚。但是他确定的一点是，能引起人类进行第四次进化的东西，其实就是劣质孢子。

    张大山身上的重重迹象，都表明了劣质孢子导致人类进化的可能性！

    而这种物质，每个黑暗生物大脑中都有可能出现！

    根本不需要特意去找黑暗之茧。

    陈院士作为华夏生物学仅有的院士，算是珍贵的独苗了，要是真出个什么意外，那还有谁能研究这些劣质孢子呢？

    为了不让陈院士以身犯险，他只能把自己知道的情况如实汇报了。

    “没错，陈院士，我这里确实有一个消息要告诉你”

    “什么！？”陈道斌腾的站起了身，目光呆滞的看着夏木，“你是说，每只黑暗生物的大脑中，都有可能会出现那种灰白色的孢子？”

    “是的。”

    短短几分钟，夏木将自己知道的关于劣质孢子的事，全都告诉了陈院士。

    而他在得知这个情报的时候，也是终于坐不住了。

    其实，军区部队在建立朱雀避难城的时候，击杀了不知道多少的黑暗生物。全部生物学研究者都开始了解剖黑暗生物的工作，希望能找到这种生物的秘密所在。

    但不幸的是，很多学者都在解剖的过程中，被黑暗孢子这种生物所寄生控制，造成了不小的麻烦。

    也因此，国家禁止学者再去解剖黑暗生物的尸体。

    没想到，就是这样，错过了一条事关整个人类命运的重要线索！

    陈院士快步走来，紧紧的握住了夏木的手，忍不住双目泛红，情绪激动。

    “谢谢你，小伙子，谢谢你提供的线索！全人类的未来，可能都因为你的这项发现而发生变化！”

    陈院士刚说完这句话，远处天空之中，一架华夏军方最新的猎鹰T300型战斗直升机，呼啸而来。

    华夏西北军区的支援赶来了。

    “夏木，你跟我们一起走吧，去朱雀避难城，那里有军队的庇护！”

    不知道为什么，陈道斌根本不怀疑夏木所说的话是否属实，就已经打消了继续寻找超智慧生物的打算，决定回到避难城开始研究这些孢子生物。

    “抱歉，陈院士，我还有私事要做，不能和你同行了。但是应该要不了多久，我们就会在朱雀城见面。”

    陈道斌一愣，却是什么也没说，只是将自己公文包中的一个黑色的手机递了过来。

    “这是最新科技加密的电话，走得是超级卫星，在蓝星的任何一个位置，都能与华夏军方沟通。如果有困难，就打这个电话！”

    直升机已经落地，上面有两三个军人不断地向着他们招手，示意抓紧时间撤离。

    贾忠国连忙给夏木一个抱歉的眼神，几个人护着陈院士往飞机上走。

    之前对夏木的偏见，早就消失不见了。

    最后的关头，夏木那一番话还是改变了陈院士的打算。

    不管这个消息是否属实，至少短时间内，陈院士应该都不会再这么以身犯险的到这些地方来了。

    只不过，那只黑色的电话，可是华夏政府发给中科院院士的超级电话，全国只怕也没有几部。它的能力，可不仅仅是沟通那么简单。

    这么宝贵的东西，陈院士竟然说送就送了。

    由此可见，夏木在院士心中的地位，那是相当的高了。

