    “这就好了吗？”夏景瀚忍不住问了一句。

    “老爷子，你给他医治了也不是一天两天了，应该很清楚他的情况，我又不是神仙，哪里能扎一次针就治好了？我不过是帮他排了一些毒素出来而已，变相的也是给他增加了一点寿命，毕竟，他身上的可不仅仅是毒呢。”

    否则他吃的那些珍贵的解毒丸之类的，怎么也能让他苟延残喘到六十岁呢。

    “你什么意思？”夏景瀚的眉头微皱，不仅仅是毒难道还有别的东西？

    初夏扫了一眼已经穿衣坐起来的南逸臣：“如果我没看错，他身上还有蛊虫，否则，他也不会如此严重的。”她其实想说沾染了脏东西的，但是怕对方不信，就换个说法，也显得她够专业。

    “蛊虫？”夏景瀚的脸色都变了，“那……”

    “放心放心，我既然收了钱，那自然要服务到位啊。”初夏笑了，对付那些东西，她拿手啊，而且，可比解毒简单多了，当然，她是不会实话实说的，“除掉蛊虫也不难，不过，这个过程有些长，也挺痛苦的，所以……”其实一下子就能解决，只是，她必须要摆出高深莫测的样子来，这样，对方付钱的时候也不会觉得冤枉。

    “你放心治。”南逸臣说了一句，“别有负担。”都这么多年了，原本他都不抱希望了，如今有人给了他希望，哪怕只有一点点，他都要试试。

    “得嘞。”初夏笑了，“有你这句话我就放心了。”顿了一下，“不过，我家在乡下，所以，不可能一直留在县城，所以，你看……”

    “你去哪里我就去哪里。”

    初夏急忙摆手：“那可不行，我可是寡妇，我的门前是非多，你不知道啊？”

    南逸臣：……

    “老爷子，要不你去牛头镇开个药铺？”初夏扭头看向了夏景瀚，“到时候我过去也方便点。”

    镇上倒是有一家药铺，叫宝仁堂，不过很小，药材也经常不全，真要是回春堂能过去开分店的话，那也算是造福镇上百姓了。

    夏景瀚看向南逸臣。

    “可以。”南逸臣直接点头，“五日之内必定药铺开张。”

    这边说好了，初夏就告辞离开，反正现在她给他又续了半个月的命，那么足够他们搬去牛头镇的。

    宋兰兰生怕大嫂出不来，所以一直紧张的看着房间的方向，甚至连点心都没心思吃呢，而现在终于看见大嫂出来了，他们能回家了，顿时高兴的笑了起来。

    初夏揉了一下小丫头的脑袋，然后将桌子上的点心全部打包带上了牛车，正好路上吃。

    后面跟出来的夏景瀚的嘴角抽了一下，这女人还真是……一点不将自己当外人啊。

    离开了回春堂，初夏还是去了一趟钱庄，将之前的五千两的大额银票换成了小额的，这样花起来也就方便了。

    虽然时间耽搁了挺久的，但是三个人还是决定返回村里，就买了一些点心和包子在路上当午饭了。

    紧赶慢赶的，在入夜时分终于回到了村子。

    锁子叔帮着初夏和宋兰兰将买来的东西都送进了院子里，这才拿着初夏给他的车费回去了，回去了发现板车上还放着四个包子和一包点心，不由得心里一暖，这够他吃两天的了。

    一夜无话，第二天一早，初夏就将买来的药材简单处理了一下，嘱咐宋兰兰在家里好好待着，这才拎着去了隔壁的小王村。

    虽然是隔壁村，老远都能望见，但是真的要过去，却要翻一个山头，用了将近一个小时的时间才终于到了村口。

    初夏叹口气，这古代的交通啊，简直了！想念她的玛莎拉蒂了。

    白寡妇的家就在村后面，孤零零的一座房子，距离最近的邻居也有个三五百米的样子，平时村里人也都很少跟她来往。

    初夏没进村，直接从旁边绕了过去。

    可是敲了好半天都没有人出来开门，但是院门却是反锁的，这就说明里面是有人的，难道……

    初夏的脸色一沉，也顾不得许多了，急忙翻墙进了院子，这里的院墙都不太高，一点难度偶没有。

    房子跟村里其他的房子都一样，正屋三间，两边有厢房。

    此时，正屋的房门是虚掩着的，一推就开了，进去就是堂屋，收拾的挺干净的，只是此时似乎有淡淡的血腥味。

    就在初夏不知道左右两间哪件是卧房的时候，就听见右手边的房间里传来了轻微的响声，急忙推门进去，顿时倒吸了一口凉气，只见白寡妇正赤裸着，奄奄一息的躺在炕上，炕下还有一大滩暗红色的血迹，那架势一看就是被人那个过，然后病发了。

    “白梅？”初夏叫了一声，白寡妇的名字叫白梅，“白姐姐？能听见我说话吗？”

    “你……你来了？咳咳……”白寡妇微微的睁开了眼睛，扯了一下嘴角，“我还以为，我就死了呢……”

    “先别说话了，我先帮你清理一下吧。”初夏在她身上点了几处穴位，这才转身去了灶房，好在柴火有，水缸里也有水，所以很快就烧了一锅热水，顺便熬了一点稀粥，然后又将草药熬上了。

    白梅已经撑着坐起来了，就着热水简单的清洗之后，换上了衣服，又喝了两口粥，整个人算是彻底缓过来了。

    “我已经抓好了药了。”初夏指了指桌子上的药包，“你要连着吃一个月，也就是一个疗程，到时候看情况再调整，每天一包，三碗水熬成半碗，不能间断……这是十天的量，吃完了我再给你送来。”

    “谢谢。”白梅笑了。

    “我收了你的钱，自然要给你治病。”初夏说着起身，出去将熬好的药汤端了进来。

    白梅接过药碗二话没说，仰头就喝了下去。

    初夏的眼里闪过了一抹赞许，将碗收拾下去，就准备告辞回家了。

    “坐下陪我说说话吧。”白梅却拦住了初夏，“平时一个人，都要憋死了。”

