    

    不过陈玄不会去怜悯百川野，这家伙竟敢打八师娘的主意，为此还不惜从太阳帝国追到天/朝国来，简直就是该死。

    “小子，你可别把他给弄死了，不然老乞儿往后逍遥快活的开支就找你报销了。”老陈头走过来一脚踢开韩冲，没有去管百川野对他的破口大骂，对着韩冲说道；“瞧见没，这小子可是一个难得一见的小白脸，长的贼标致，我估摸着爱好那口的人绝对喜欢他。”

    “嘿嘿，老家伙，要不咱开个那啥店，专门招揽这类客人？”韩冲一脸兴奋的提议道。

    老陈头摸着下巴想了想，点点头说道；“嗯，可行，不过这价格可不能要的太低了，以他这种自身条件，一次要一千都不过分。”

    “嘿嘿，一次一千，一天让他接待十个百个客人，那他娘一天不就是日收过万了，老家伙，你发财了！”

    闻言，老陈头满眼放光，连连点头；“不错不错，没想到你小子还有一颗经商的头脑，看来老乞儿往后去潇洒档次可以提高一些了。”

    听见两人这种对话，百川野顾不得继续大骂，他眼神惊恐的看着老陈头和韩冲，如果这两个家伙真让他这个武士协会的少主去做那种生意，简直比杀了他还难受。

    “你们敢，我可是武士协会的少主……”

    韩冲直接给了他一个大嘴巴子；“操，老子管你他娘是什么狗屁少主，现在你就是老子手上的小姐，往后专门卖菊/花给老子挣钱，要是敢不从，老子就把你裤裆里那根小蚯蚓给割了喂狗。”

    陈玄实在听不下去了，说道；“行了，你们两个家伙别恶心我了，赶紧把这家伙带走，要卖菊/花还是卖小/弟弟随你们的便。”

    “不，你们不能这样对我，我是武士协会的少主，我可以给你们钱，你们放过我吧？”百川野再也忍不住心中的恐惧了，原本他雄心壮志的踏入天/朝国，誓要把苏千羽弄上/床做他修炼的炉鼎，可是他从未想过等待他的竟然会是如此凄惨的下场！

    陈玄冷笑道；“这位武士协会的少主，你觉得我们像是差钱的主吗？哼，从你敢打我八师娘主意的那一刻起，小爷就没想放过你，好好享受你接下来的美妙人生吧！”

    闻言，百川野绝望了，疯狂的大喊大叫。

    老陈头感觉挺烦人，一脚便是踢晕了这家伙，随后韩冲直接把这家伙拖到车上拉走了。

    要让百川野卖菊/花，韩冲可不是说说而已，而是真的会这样做，谁让这小子敢骂他是废物？

    不过，如果这件事情传到太阳帝国，堂堂武士协会的少主在天/朝国卖菊/花过日子，不知道会在太阳帝国引起多大的轰动！

    和韩冲、老陈头分开后陈玄就回到了别墅那边。

    “八师娘，我回来了！”

    陈玄朝着别墅里面喊了一声，不过进入别墅后他并没有看到苏千羽等人。

    这个时候时间还早，秦淑仪、萧雨涵、李薇儿、杨倾城四人应该还没有回来。

    不过原本就在别墅待着的苏千羽、皇甫天婵、皇甫洛璃，还有守护着苏千羽安全的夏秋、上官雪两女去哪儿呢？

    陈玄有些纳闷，这些女人不在家里好好待着，难不成又出去了？

    不应该啊，有武士协会这个暗中的危险存在，夏秋是不可能让八师娘在这个时候出去乱逛的。

    正在这时，别墅的楼顶忽然传来了一声女人的尖叫声。

    听见这股动静，陈玄心里一惊，急忙朝着别墅楼顶跑去。

    以他的速度几乎不到两秒钟的时间就冲到了楼顶。

    不过当陈玄来到楼顶后，顿时被眼前的一幕给刺/激到了！

    只见那清澈、宽大的游泳池里面，一群穿着花花绿绿泳装的女子正在相互戏水，而且皇甫天婵这娘们还把皇甫洛璃的泳衣给扯了下来，刚才的尖叫声就是皇甫洛璃发出来的。

    “你这死妮子还想看你姑姑的胸，今天我就先量一量你的尺寸，看看这些年有没有长大……”

    “姑姑，不要……”皇甫洛璃双手捂着胸/口，满脸的惊恐。

    不过这个时候夏秋已经看到了陈玄，只见她猛地把自己的身体藏在泳池中，愤怒的瞪着他说道；“偷窥狂，你怎么上来了？谁让你上来的？”

    夏秋这一嗓子，顿时吸引了泳池里面众女的注意。

    苏千羽、皇甫天婵、皇甫洛璃、上官雪纷纷朝他看了过来。

    “啊，大坏蛋，你怎么来了？”皇甫洛璃吓得差点把头都埋在水底下去，因为她的泳装可是被皇甫天婵给扯掉了，刚才某些部位肯定全部暴露在陈玄的眼皮子底下了。

    苏千羽羞愤的说道；“小子，昨晚让你看你不看，现在竟然跑来偷看，我看你是想找抽是吧？还不赶紧走。”

    她倒是不怕什么，还穿着泳装，关键是皇甫洛璃可没有。

    闻言，陈玄有些尴尬，急忙说道；“八师娘，不是的，我刚刚回来听到有人尖叫，我以为出事了才上来的，我这就走……”

    皇甫天婵笑眯眯的说道；“小子，走什么？这么好的机会难道你就不想多看两眼？错过这个村可就没这个店了，我这小侄女的胸大不大？”

    “姑姑，你在胡说我就不活了！”皇甫洛璃双手捂着胸/口，嘴皮子以下全部都藏在水里面，头发湿漉漉，整张脸羞红的无地自容。

    陈玄更是无比尴尬，因为他刚才还真看见了，虽然皇甫洛璃尽力遮挡着，不过她那双小手哪里能挡得住那么一大坨规模啊！

    皇甫天婵满不在乎的说道；“你这死丫头懂什么？想把这小子骗上/床就得牺牲点色相，这都舍不得付出还怎么泡男人？难怪这么久了还没有把这小子搞定。”

    陈玄不敢在继续听下去了，立即说道；“八师娘，我在楼下等你们，对了，武士协会的事情已经解决了。”

    说着，这家伙正准备走，不过他感觉鼻子里面有些不舒服，仿佛是有什么东西要流出来。

    “陈队长，你流鼻血了！”上官雪好心的提醒道。

    闻言，陈玄抹了一把鼻子，卧槽，真他娘流血了！

