    看着凶残的凯，张拓海不为所动，继续让那些自走机械发动着攻击，同时向着旁边招了招手。

    立刻有一个自走机械将掉落到了地上的行李箱，捡了起来，飞也似的跑向了张拓海。

    张拓海一开始的目标就不是干掉凯，他知道自己恐怕没有那个实力。

    他最开始的目标就是干扰凯，然后制造混乱，趁机将爱丽丝放出来，利用爱丽丝干掉凯。

    这场战斗中，只有爱丽丝才是真正的主力。

    看到偷走行李箱的自走机械，凯的眼珠子都红了，他也明白这场战斗的关键点所在。

    刚才要不是事先设下了圈套骗到了爱丽丝，此时，他早就被打成虚无了。

    要是把爱丽丝放出来，他绝对十死无生。

    此时，他顾不上周围还在奋力攻击的自走机械，举起了手中的黑伞，向着自走机械砸了过去，想要阻止自走机械的行动。

    时间退回到几秒钟之前，张拓海的眼前忽然弹出了一行提示。

    【对着凯使用次声波武器，功率调整到最大。】

    “小爱同学，立刻对凯使用次声波武器，功率最大。”

    顾不得多想，张拓海立刻对着小爱同学发布了命令。

    “明白。”

    一个喇叭从车里弹出，一股高频次声波对着凯的方向发射了过去。

    凯的身体进行了大量的改造，虽然，表面上看上去还是肉体凡胎，但实际上比终结者还强，哪怕是洲际弹道导弹直接命中，也不过是轻伤罢了。

    但，那是全盛状态下。

    刚才经过一番大战，凯虽然从表面上看问题不大，但实际上，巨大的冲击力已经将他的内在搅的一团糟，各种设备和内脏都出现了大问题，不然，也不至于在面对自走机械的攻击时，还要使用黑伞抵挡。

    在他孤注一掷准备将黑伞投掷出去的时候，高频次声波也击中了他。

    要是正常状态下，这种次声波对于凯根本无法造成任何伤害。

    但是，现在的凯可不一样，现在的他体内一团糟糕。

    高频震动让凯的体内仿佛经历了一场大地震，一些岌岌可危的电线和电子元件受损严重，这也直接导致了他对手臂的操控出现了偏差。

    砰。

    黑伞歪歪斜斜的击中了自走机械。

    正在奔跑的自走机械瞬间变成了虚无。

    而本应该落下的行李箱，却也被黑伞撞了一下。

    行李箱一路滑行到了张拓海的脚边。

    凯：“？？？”

    张拓海：“！！！”

    行李箱里的爱丽丝：“(▼ヘ▼#)”

    咔哒。

    张拓海连忙打开了行李箱的搭扣，打开了行李箱。

    晕头晕脑的爱丽丝从行李箱里爬了出来。

    “凯！你居然敢把我关进箱子里，还敢在外面踢我，你死定了！”

    爱丽丝一边说着，一边伸出了右手，五指张开。

    原本漂浮在空中的量子魔方猛的散成了27块正方体，随后从四面八方包围了凯。

    “等等，我有话说！我有秘密，关于邪神的秘密！”

    看到这副情景，凯的神色慌张了起来，连忙扔出了自己的底牌，想要争取一丝活命的机会。

    他不想死。

    “邪神？”听到这个词，张拓海的眼睛亮了一下。

    他感觉这个世界的大幕对他拉开了一角。

    如果，这里的主事人是张拓海，那么凯或许还可以多活一会儿。

    可惜，现在这里最高的主事人是怒火上头的爱丽丝。

    她被莫名其妙的关在箱子里，又被像是皮球一样踢了好几圈，要不是身体素质强悍，早就溺死在自己的呕吐物里了，她现在最大的目标就是杀掉凯。

    “带着你的秘密一起去死吧。”

    爱丽丝猛的握紧了右手。

    27块湛蓝色方块，从四面八方击中了凯。

    直接将凯打成了一片虚无。

    就连凯原本站立的位置，都成了一片虚空。

    一切都不存在了。

    看到凯彻底死亡了，爱丽丝这才冷哼了一声，像是失去了力量一般瘫坐在了地上。

    “爱丽丝小姐，没事吧？有什么需要我帮助的？”

    张拓海见状，连忙上前扶住了爱丽丝，对着旁边招了招手，两个自走机械立刻抬了一张豪华的单人沙发过来。

    旺财也端着一个托盘走了过来，里面摆放了一杯奶茶和一盘水果。

    “来，休息一会儿。”

    张拓海将托盘接过来，摆放到了爱丽丝面前。

    爱丽丝看了看奶茶，眼底闪过了一丝挣扎。

    “我在下属面前喝奶茶，会不会掉格调？可是，奶茶真的很好喝啊。糟糕，手不听指挥了，自己去拿了。要不，就喝一小口？就一小口，绝对不多喝。对是手自己要拿的，跟我没有任何关系。真甜啊……”

    爱丽丝捧着奶茶喝了起来，一双美目弯成了弯月。

    一行提示慢慢在张拓海眼前消失，依稀可以看到的是：【爱丽丝最喜欢的食物是奶茶，尤其是在战斗之后饮用一杯，会大幅度提高你在其心中的好感度。大量饮用会陷入迷醉状态，吐露出一些重要信息。】

    过了半晌，爱丽丝一脸尴尬的放下了手中空空如也的奶茶杯。

    “明明只是想要喝一小口的，怎么一下子就没了呢？”

    爱丽丝小声嘟囔着。

    张拓海也不敢笑，对着旁边示意了一下。

    立刻有自走机械将那把黑伞和那个行李箱送了过来。

    张拓海将黑伞和行李箱递到了爱丽丝面前。

    “爱丽丝小姐，这是战利品，请您收好，请问，还有什么要吩咐的吗？”

    爱丽丝看了看眼前的两样东西，想了想说道：“按理说，这两件东西都是需要回收的，不过，你在刚才的战斗中也出了大力气，这样吧，我做主这把黑伞就给你了。算你捡了大便宜，这把黑伞可是量子结晶打造的，除了同级别量子结晶的武器，在虚数空间中，没有武器可以击破它的防御，哪怕是十级武器也不行，这是凯成名的武器，便宜你了。”

    “真的？”

    接过黑伞，张拓海心中兴奋异常。

    他在一旁的战斗中，早就看着这把黑伞眼馋了，半残的凯可是举着这把伞硬扛住了自走机械的攻击。

    而且，伞面连一点划痕都没有，就像是崭新的一样。

    这一发现让张拓海真真切切的感受到了，量子结晶武器的恐怖之处。

