    第486章我主沉浮！（144）

    够吗？

    麻烦把那个【吗】字去掉！因为这踏马实在是太够了！

    要知道，

    持股比例超过51％，这就意味着沈春白已经具备对万山集团的完全掌控权！

    常规意义上来说，

    大多数公司其实很少有人能够持股比例超过51％，毕竟，大多数公司起家初期，要么就是合伙人很多，要么就是经历过多轮融资，以及天使投资人！

    只有那些超级大型公司，或者真正的顶级有钱人创办的子公司，才会个人才持有大量股份！

    但，

    像万山集团以及曹氏集团还有赵氏集团这种公司的情况非常非常特殊！

    他们不只是私企，而且还是真正的白手起家的家族企业，说句不好听的，曹胜利与沈万山之所以能够跟赵家赵四海齐名，

    归根结底，就是因为他们的公司不但足够强大，而且他们是通过自己的手段，一点一点发展壮大起来的，几乎所有股份都被他们牢牢的控制在自己手里！

    这绝对最为恐怖的事情！

    如果一个公司的大股东，只是持有30％的股份，那么，其实就算他是最大的股东，却也未必能够完全一个人决定整个公司的动向，

    因为其他股东只要联合起来，就可以投票直接选择拒绝！

    但，

    只要持股比例超过51％，那么不好意思，我不是看不起谁，你们其他所有股东加起来都是垃圾！

    因为你们加起来最多也只有49％，根本不如我多，我要真的是铁了心要干什么，那些股东还真就无法拒绝！

    噢，退出以及撤资，兜售股票的权利还是有的，但，绝对无法影响公司决策就是了！

    而现在，

    沈春白宣称她对万山集团的持股比例已经超过51％，这绝对是无比劲爆的一件事！

    “不可能！这绝不可能！”

    董半城尖声道：“你手里的股份绝对不可能超过51％，因为……嗯？”

    话说了一半，

    董半城突然意识到了什么，豁然转身望向周开阳，厉声质问道：“你手里的股份转让给了沈春白？”

    今晚的周开阳，格外的沉默，此时面对董半城的询问，他依旧还是惜字如金，一语不发！

    这时，

    【咯咯咯咯咯！】伴随着这声娇笑，徐琉璃走上前来挽着沈春白的胳膊，冲董半城傲然说道：“董少，非常荣幸的通知你，不只是周开阳手里的股份给了春白，包括我手里那5％，同样也转让给了春白！怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    董半城脸色铁青！

    场间大多数人都满头雾水，根本不知道发生了什么，毕竟，在他们看来，周开阳和徐琉璃手里持有的都是曹氏集团的股份，这跟万山集团有个鸡毛关系？

    只有董半城自己心里最清楚！

    徐琉璃娇滴滴说道：“诸位可能还不知道，我用我手里5％曹氏集团的股份，置换了董少手里万山集团5％的股份！周开阳的2％，同样也是如此！”

    ？？？

    听到这句话，整个场间，所有人忍不住再次开始议论纷纷！

    明白了，

    全都明白了，怪不得今儿个董半城如此信誓旦旦的要来给宁颜准备一个【开胃菜】，一开始没人深究，此时所有人都明白了，原来董半城这件事里，居然还隐藏了置换股份！

    只不过，

    如此一来，众人看着董半城的眼神呢，就变得愈发玩味了！

    这种感觉要怎么形容呢？

    打个比喻，你打游戏在前面一顿操作猛如虎，直接拿了四杀，心里头正美着呢，

    结果扭头一看，自家水晶爆，家都被人给偷了！当场gameover！

    这踏马搁谁谁不吐血？这踏马谁能忍！？

    “贱人！”

    董半城是真的要气吐血了，当场暴跳如雷，“你们这些贱人，你们给我等着！回头我就把你们直接送进会所！”

    徐琉璃撇了撇嘴，抱着沈春白的胳膊，满脸讥讽道：“哎呀呀，春白，你看看他，他恐吓我呢？我好怕怕呀！”

    说到这里，

    徐琉璃猛地面色一冷，“董水井，董半城，董大少，我提醒你一句，就算你们董家可以在江南只手遮天，可这里是金陵！”

    “更何况，哪怕是在江南，你们董家也绝对做不到只手遮天！”

    “真以为出身董家，就可以为所欲为？”

    徐琉璃满脸不屑说道：“脑子是个好东西，可惜你没有！你自己看看，自从你来到金陵，你赢过宁颜一次吗？哪怕一次都没有！就你这种废物，要不是顶着一个董家大少的名头，你早都被人扔到江底喂鱼了，懂吗？”

    此言一出，

    董半城那张脸，直接变成了猪肝色，要多难看，就有多难看！

    “啧啧啧！”

    宁颜啧啧称奇道：“董少，你这猪腰子脸，再配上这么个颜色，用现在年轻人的话来说，真踏马绝了！【绝绝子】！”

    “对了，我如果没记错的话，你刚刚说什么？”

    “左手万山集团，右手曹氏集团？”

    宁颜轻笑一声，道：“可惜，无论是曹氏集团，亦或者是万山集团，都已经不属于你！现在的你，已经一无所有！我也非常想要问一句，董少，你拿什么跟我斗？扪心自问，你配吗？”

    静！

    整个场间，鸦雀无声，突然变得死一般沉寂！

    原本所有人都以为董半城赢定了，可现在，一转眼的工夫，宁颜已经占据了绝对的优势！

    他不但手持曹氏集团，而且，在此之前，所有人都没想到，宁颜居然暗中跟沈春白合作，明修栈道暗度陈仓，

    直接偷了董半城的【家】！

    既如此，

    那么问题来了，包括董半城在内，原本看起来声势浩大的【金陵商会】，现在到底还剩下什么？

    好像就剩下赵霖的赵氏集团，以及季良平的凯悦集团了吧？

    虽说董半城还持有万山集团百分之四十几的股份，勉强可以跟宁颜和沈春白抗衡一二，

    可这种看似平手的局面，落入众人眼中，却是宁颜大获全胜！

    为什么？

    因为宁颜是白手起家！

    以前这座金陵城，有曹胜利！

    现在这座金陵城，

    有宁颜！

    (本章完)

