    还不死心？

    看到血蝠竟然还没有认清现实，在发动了武魂真身并且使出了魂技后，再次向着自己攻来，林夜眉头一皱。

    那我就让你好好看清现实！

    林夜嘴角露出了冷笑，直接将体内的九阳真气运转到了右手上，将右手攥紧成拳。

    面对已经进入了武魂真身状态的血蝠迎面挥来的利爪，林夜心中一声低喝，将拳头重重地向着前方轰了出去。

    “砰！”

    携带着雄厚魂力的血蝠利爪和包裹着雄浑九阳真气的林夜的拳头重重撞击到了一起。

    瞬间，随着一声轰鸣，在恐怖的能量波动爆发而出的同时，滚滚的气浪也向着四面八方汹涌而去。

    在滚滚的气浪的肆虐下，地面上无数的碎石和泥土块，都被向着四面八方汹涌而去的气浪给带到了一边。

    但是面对使用了封号斗罗体验卡，将修为提升到了九十九级的林夜。

    仅仅只是魂圣的血蝠，就算发动了武魂真身，使出了所有的魂技，也不可能是林夜的对手。

    就在一爪和一拳碰撞到一起的时候，魂力和真气的交战是最先分出胜负的。

    充满了邪恶和血腥之气的血蝠魂力，在林夜至阳至刚的九阳真气下，就仿佛是积雪遇到了阳光一样，瞬间就被消融一空。

    林夜包裹着雄浑九阳真气的拳头，几乎在几息之间，便击溃了血蝠利爪上包裹的魂力层，然后包裹着雄厚九阳真气的拳头，直接就轰击到了血蝠的利爪上。

    一瞬间，只听见一声咔嚓的脆响。

    在林夜的一拳下，血蝠的利爪直接就被寸寸碾碎。

    本来就干瘦的右臂，被林夜一拳便给打断了，包裹着九阳真气的拳头在碾碎了右臂后，余势不减，再次击中了血蝠的胸前，将血蝠的胸骨瞬间打得凹陷了进去。

    “噗！”

    在林夜这一拳下，血蝠顿时吐出了一口鲜血，眼睛都被打得几乎凸出了眼眶，整个人再次被轰飞了出去，在一阵凄厉的呼啸声中，瞬间被轰进了岩壁里。

    然而这一次，林夜却没有就此停下，而是直接身形一动，向着血蝠再次冲了出去，右手直接猛地探进了血蝠被轰进的地方，一把扣住了血蝠的脖子，将血蝠从洞壁的坑洞里抓了出来。

    “看清楚你我的差距了吗？”

    右手紧紧地扣住了血蝠的脖子，林夜全身包裹着厚厚的九阳真气，几乎凝聚成了一层护体的罡气罩，看着被自己举起的血蝠，林夜冷声道。

    “嗬嗬……”

    听到林夜的话，血蝠挣扎着在吐出了几口夹杂着内脏碎块的鲜血后，满是不甘嘶声地道。

    “你到底是什么人，为什么我连武魂真身都用出来了，竟然还是打不过连武魂都没用出来的你？！”

    “我是什么人？”

    听到血蝠话语里的不甘，林夜只是淡淡一笑，然后发动了武魂附体。

    这一次，林夜召唤出的当然是吞噬祖龙武魂，因为吞噬祖龙武魂这样的兽武魂，才能够进行武魂附体。

    由于吞噬祖龙武魂对身体的要求，林夜也只有现在才能够使用了。

    随着一阵龙吟声，只见一只修长的黑色龙影猛然从林夜体内浮现了出来。

    而在龙影浮现后，一股浩如渊海般的恐怖龙威猛然自吞噬祖龙武魂身上爆发而出。

    “这是……龙武魂？！”

    看到吞噬祖龙武魂，血蝠不禁震惊了。

    面对着吞噬祖龙武魂的威压，血蝠竟然感觉，体内从来没有怕过什么的嗜血魔蝠武魂竟然在恐怖。

    在这股恐怖的威压下，血蝠感觉脸体内的魂力运转都变得滞涩起来。

    而就在血蝠的眼前，吞噬组龙武魂猛然没入了林夜体内，无数漆黑带着金色花纹的鳞片快速从林夜身体上生出，林夜的身形开始拔高，双手上生出利爪，头顶生出了龙角，双眼变成了金色的竖瞳。

    但是这还是最让人恐怖的，最让人恐怖的是，林夜的脚下，一道道猩红色的魂环不断升起，最后，足足九道猩红色魂环环绕在了林夜的周身。

    “九……九道十万年魂环？你……你是封号斗罗？！”

    当看到从林夜脚下升起的九道十万年魂环时，血蝠顿时尖叫了起来，整个人震惊到了无以复加的地步。

    眼前这个小小的少年是封号斗罗，而且还有九道十万年魂环？

    这是开玩笑的吧？！

    整个大陆上恐怕都没有这么多十万年魂兽！

    而且九道十万年魂环？这怎么可能！

    魂士的时候就吸收十万年魂环，这怕是早就爆体了吧！

    竟然有魂环？

    相对于血蝠的无比震惊，林夜心中也有些惊讶。

    他还只以为封号斗罗体验卡只能赋予修为，应该不能赋予魂环才对，没想到还能赋予魂环？

    不过这魂环会有什么魂技呢？试试看吧！

    心中想着，看着手上的血蝠，林夜突然心中一动，便发动了一个魂环的魂技。

    随着周身环绕的第一个魂环亮起，林夜顿时感觉，一股恐怖吞噬之力猛然从手中传来出来。

    本来满脸震惊的血蝠，脸色突然一变，尖叫起来：“什么东西？不要！不要！”

    只见在吞噬之力下，血蝠本来干瘦的身体突然仿佛脱水了一样，猛地皱缩起来，仿佛瞬间苍老了无数倍。

    但这其实是血蝠的生命之力、魂力和精神力都被林夜吞噬了。

    因为血蝠还有用，林夜连忙解除了第一魂技。

    但是在心中的疑惑下，林夜又召唤出了九灵仙棠武魂，将血蝠恢复了过来，然后再次试验了一下吞噬祖龙武魂的魂技。

    九灵仙棠武魂在封号斗罗体验卡的状态下，第一魂环和第二魂环不变，但是第三到第九魂环，却都是增幅九灵仙棠武魂本身的能力，所以恢复能力大增，几乎几息间就将血蝠恢复了过来。

    但是就在恢复过来后，血蝠却又沦为了林夜的试验品，被林夜用来实验吞噬祖龙武魂的魂技。

    最终，林夜确定。

    在封号斗罗体验卡状态下，虽然武魂上方会突然多出魂环到九个，但是这九个魂环并没有魂技，只是相当于武魂能力的增幅魂环。

    在经过反复实验后，血蝠已经几乎被折磨地欲仙欲死。

    浑身的生命力、魂力和精神力一次又一次被抽干，然后再次回复，再次抽干，再次恢复，如此往复，血蝠感觉身体都不再是自己的了。

    但是看着躺在地上，生命力、精神力和魂力被抽干，变成了一个皮包骨头般的衰朽老者的血蝠，林夜却没有一丝怜悯。

    这并不是林夜就不善良了。

    只是对于邪魂师，林夜觉得，这些人根本就不配得到别人的善心对待！

