    赵公明得到四元素归一。

    随着他的念头生出。他得到的四元素归一，已经被复苏。

    地水风火之力，在赵公明的周身流淌着。

    地水风火的力量不断的融合，衍生出一种神秘且强悍至极的本源力量。

    这种强悍的力量，一次次的洗礼赵公明的肉身。

    淬炼！

    无时无刻的淬炼。

    这一次，赵公明不仅肉身变得强悍。

    就连自己先前掌控的诸多大千世界。

    此时，也因为陡然出现的洪荒地水风火之力的洗礼，衍生一种未知的蜕变。

    “同样是一个个大千世界，本源似乎强横了不止一倍。

    也就是说，我现在虽然只有九十五个大千世界。

    但是，却是能够拥有一百九十大千世界的爆发力？”

    当然，这也仅仅只是赵公明的猜测。

    不过，即便没有一百九十大千世界那样的狂暴力量爆发。

    至少也超越一百个大千世界。

    也就是说，赵公明纯粹的世界之力加持，已经是斩二尸的程度。

    本源的增幅，令赵公明自信。

    他化自在大法演化出的后土之身，绝对达到斩三尸的程度。

    再加诸多先天灵宝，比如说弑神枪、奈河桥。

    神通有钱能使鬼推磨、颂我真名者，轮回中得见永生。

    对了！

    还有四象射日箭。

    赵公明发现，四象射日箭，其实能够牵引洪荒世界的四象本源。

    洪荒四象，青龙、白虎、朱雀、玄武。

    永镇天地四维，乃是地水风火的化身。

    他们的力量，一点都不比一般的天道圣人弱。

    能够将四圣兽的力量，给牵引过来。

    四象射日箭的威能，必定能够伤斩三尸层次的高手。

    “说到四象射日箭与八方射日弓，

    我倒是想起，在洪荒世界之中，还有一口闻名天下的弓箭。

    乾坤弓与震天箭！”

    乾坤弓，朝陈塘关的镇关之宝，用于镇压关隘气运，

    最初本是轩辕黄帝大破蚩尤之物，后祖传于商汤时期，由陈塘关总兵李靖保管，保存在城楼之上。

    原著封神之中，哪吒曾经利用乾坤弓与震天箭意外射杀碧云童子。

    当然，这个意外还是存疑的。

    “既然这乾坤弓与震天箭曾经射伤蚩尤。

    或许在这箭上，能够找寻到一缕属于属于蚩尤的精血。

    如此一来，利用有钱能使鬼推磨神通。

    应该很轻松找到蚩尤。”

    当然，纯粹消耗财力，有钱能使鬼推磨神通，也能够寻找到蚩尤。

    只有由于没有凭借之物，需要消耗的落宝金钱财力，不是一个小数。

    有了震天箭上的蚩尤血，一切就不一样了。

    不过，这一次赵公明，却是并没有直接离开朝歌城。

    他还有一件事情，需要去做。

    那就是在朝歌城之中，开一个书店。

    “朝歌，乃是如今人族的核心。

    大气运之辈，自然也多。

    他们能够从我的书屋之中得到造化，能够令我快速的积累众多的大千世界。

    如今想要将我的境界，给提升到斩三尸的程度。

    需要凝聚五百大千世界。

    单纯依靠我的力量，不知道需要积累到什么时候。”

    赵公明如是想的。

    也就在朝歌城之中开启了书店。

    取了一个叫做大道书屋。

    大道两字，岂能够随意起？

    不过，赵公明的书屋，其实就是大道睡神系统的延伸。

    他倒是不害怕触碰忌讳。

    ……

    话说，帝辛发现这赵公明的铜币，能够大商皇朝的气运增强。

    他自然对于赵公明，更加的关注。

    随后，那截教的金灵圣母只是拜访一番。

    却是骤然间领悟天地之间四象的玄妙。

    踏足准圣的层次。

    这本身已经令帝辛更加关注赵公明。

    而接下来，赵公明干了什么事情？

    他竟然极为荒唐的，在朝歌城之中开了一个书店。

    书店？

    这是什么鬼？

    帝辛感觉一切太过荒唐了。

    而更加荒唐的事情，则是赵公明开了这个书店之后。

    本尊竟然直接从朝歌城之中离开了。

    荒唐之余，，帝辛倒是，也对于这间小小的书屋生出兴趣。

    随后，帝辛踏足大道书屋之中。

    却是发现刚才已经从朝歌之中离开的赵公明，竟然还在书屋之中。

    他的脸上露出一抹错愕。

    不过，很快就已经看清楚，这只是赵公明的一道投影。

    “只是投影，也避免他能够看出我的真实身份！”

    帝辛如是想着。

    只是帝辛却是不清楚。

    这所谓的大道书屋，其实就是赵公明的一方大千世界演化。

    只要有人进入其中，赵公明的本体就有感知。

    他周身的炽烈皇道气息，已经将自己的身份给暴露出来。

    “不知道店主有什么书籍推荐？”

    虽然这大道书屋之中的书籍，似乎并不多。

    不过帝辛也没有全部读完的想法。

    “左边书架第二层，从右数，第三本书，你可以看看，应该挺适合你的！”

    既然赵公明已经认出了对方是帝辛。

    那么就将最近刚开辟出的一个世界，投影的书籍，介绍给帝辛。

    帝辛也没有多说。

    便朝着书架方向走了过去。

    “神话大秦？”

    帝辛错愕。

    他不知道什么时候存在过一个神话大秦？

    他简单的打量了一下旁边的图书，神情变得错愕：“竟然都是一些游记、小说？”

    这样的书籍，只会让人颓废，沉迷其中。

    帝辛想要将这本书给放下。

    “拿都拿了，还是看看吧！”

    想了想，帝辛开始阅读这所谓的神话大秦。

    神话大秦，又被称之为仙秦。

    渐渐的帝辛，有点沉浸在神话大秦之中。

    不知道过了多久，他终于从神话大秦世界之中醒来。

    震撼！

    此时帝辛的心中，被不可思议给充斥。

    这明明只是一个小说，却是好似令他进入一个世界之中，亲眼见证仙秦的崛起与覆灭。

    帝辛不仅见证神话大秦的兴衰。

    他还隐隐得到了一种伐天之术，筑长城！

    “当初，三皇治世，五帝定伦，人族气运蓬勃。

    但是人族的气运，却是有点聚而不凝！

    昊天大帝总是掺和人间之事。

    颛顼斩断建木，绝地天通，避免被天庭影响人类发展。

    大禹王衍生出图腾暴熊，令人族气运有所依靠，凝聚气运海，令人族真正的拥有话语权。

    大商皇朝凝聚处图腾玄鸟，气运再次蓬勃发展。

    不过想要让人族更进一步的方式却是没有。

    而且此时封神量劫将至，人族气运海动荡。

    能够令人族气运海如此动荡。

    必定有天道圣人插手其中。

    而且绝对不仅仅一个！”

