    

    高台上的顾林飞继续开口，“再给你们一个机会。谁能击败他们两个中的一个，就能获得一个星期最高配额资源。”

    见底下人反应不大，顾林飞诱惑道，“最高配额的资源每一星期有二阶灵植七株，三瓶二阶丹药，还有一件玄阶法器。”

    听到这话，不少人的呼吸粗重起来。

    有钱人只是少数，像宁瑶这样刚开始修行就有一大把资源的更是少数，这么多的资源，足以让人心动了。

    重金之下必有勇夫。

    很快，第一个吃螃蟹的人就出现了。

    那是个瘦高个的男生，脸上还架着黑框眼镜，他看起来沉着冷静，但不断滚动的喉结还是说明他内心的紧张。

    “我选择和她比斗。”他指向宁瑶。

    大家都有种果不其然的感觉。

    褚鹤羽太狠了，相比起他，大家更愿意选择宁瑶。

    男生起手便是落木术法，无数枝蔓延伸至宁瑶身边，然而宁瑶只是轻抚枝蔓，下一刻，那翠绿的枝条变成簌簌落下的灰烬。

    这是什么术法？

    若是宁瑶使用五行术法，大家还能看出点门道来。

    对于初高中生，大家一般选择的都是最基础，也是最简单易懂的五行术法。

    少有人选择那些晦涩生僻的术法，只因为性价比不高。

    明明我用五行也能做到这个程度，干嘛还要专门去学那种难如登天的术法？

    但宁瑶这手术法不一样，她几乎没有掐诀，瞬间就放出术法，而且威力远超同类术法。

    顾林飞凝眉看向宁瑶，他能感觉到宁瑶的术法有市面上那些术法的影子，但也只是影子罢了。

    实际上这些术法早就被宁瑶改得面目全非了。

    “就是这样！”陆仁甲压低嗓音惊呼道，“她使用术法都不需要掐诀！并且术法威力大得离谱！”

    台上那男生看到藤蔓轻易被宁瑶化解后，有些慌乱，而宁瑶只是手指一点，高台上就刮起狂风，将男生吹落到地面。

    就这么轻而易举？

    众人有些傻眼。

    不过唯一可以庆幸的是，宁瑶手段温和，没有褚鹤羽和岑溪儿那样狠辣。

    也许是这个原因给了他们勇气，接下来陆陆续续有几位开窍学生上台挑战，宁瑶每次结束也很克制地点到为止。

    底下的蜕凡境学生就在那里津津有味地看热闹。

    只是他们越看越觉得宁瑶深不可测，自上台开始，她的术法几乎没有重样过，每一次化解对方的手段都是轻描淡写，根本没有人能靠近到她身边三米处。

    宁瑶运用灵力的细节甚至还给一些人带来启发，这一场场看下来，他们术法都略有精进。

    而褚鹤羽那边根本没人上台挑战。

    当全部挑战完时，顾林飞走上台，他却神色难看，脸上似有寒霜凝结，眼中含着怒意，冷声道，“宁瑶，剥夺资源配额，上台挑战者，资源剥夺一半，剥夺的资源全部配给褚鹤羽。同时，剥夺宁瑶一类别墅居住资格，分配至三类别墅。”

    骚动的人群仿佛静止了。

    这又是怎么了？

    底下学生同情地看着宁瑶，明明打赢还要被扣资源。

    宁瑶收起笑意，扭头看向顾林飞，“顾老师，理由呢？”

    “理由？”顾林飞冷笑道，“我让你和他们对战，你就是这么对战的？”

    “你还想怎么对战？”宁瑶眼神平静，不见情绪波动。

    武永在一旁皱起眉头，有些担心地看向宁瑶。

    顾林飞直接扭过头，没有回答她，而是喊道，“你，上台！和褚鹤羽对战！”

    那学生脸色一下子煞白，迟迟迈不开腿。

    “你要是不去，那就别来集训班了。”顾林飞淡漠道。

    一听到这话，那学生不得不迈开腿，等走到台上时，他小腿隐约打颤。

    战斗几乎是一面倒的。

    不过十几秒，那学生就被褚鹤羽打断肋骨，像一具死尸一下抛到台下。

    寂静。

    死一般的寂静。

    方才血腥的一幕还在刺激着所有人的大脑。

    顾林飞此刻讥讽地看向宁瑶，“这才是比斗！”

