现在买了车，胡铭晨不管是去哪里都变得方便了，方国平这个司机，平时一没事，就捣鼓那辆牧马人，总是将里里外外拾掇得一尘不染，干干净净，就是将引擎盖揭开，发动机上也不太能摸得下灰尘来。
从学校出来，招呼上方国平，开着车就往杜格乡赶。
由于有优越的越野性能以及防震等各方面的配置，这辆牧马人从市区开回去，总是可以比别的车节约至少半个小时的时间，当然了，这其中与方国平卓越的驾驶技能也息息相关。
胡铭晨他们回到家，天麻麻黑，胡雨娇正在门口拧水洗书包，为新学期的开学做准备。
“哥，你怎么回来了，你不也是要开学了吗？”听到车辆刹车的声音，胡雨娇站起来甩甩手，跑到厨房的墙外边查看，就见到胡铭晨下车往家走。
“你干什么呢？爸爸妈妈呢？”胡铭晨问道。
“我洗书包啊，爸爸好像是开车给人送货去了，妈妈在街上的店里还没回来，她可能要等爸爸送货回来接她才回家吧。”胡雨娇道。
“那你吃饭......”
“我已经做好饭了，等妈妈回来，炒个菜就可以吃。”胡雨娇道，“哥，你饿不饿，你要是饿了的话，我就给你炒个饭你先吃。”
“我不饿，不饿，走，我们回家去，你的书包洗完没有？”胡铭晨的确不算饿。
在回家来的路上，路过放窝村的时候，路边有卖烧土豆的，胡铭晨他们停车吃了两个土豆在回来。
“洗好了，我晾起来就行。”
“那我帮你晾吧，不过，你这书包，恐怕你也不太用得着了，明天进城去，我给你重新买一个。”胡铭晨走过去，将水盆里面胡雨娇的那个蓝色书包提出来随手搭在门口晾衣服的铁丝上。
“明天进城去？哥，我......你明天要带我进城去？”胡雨娇有点意外和不解。
“是啊，我带你进城。方哥，自己随便坐啊，要休息的话，自己到后面的小床上去。”胡铭晨回答胡雨娇，随便招呼方国平道。
“不用管我，我知道。”方国平站在胡铭晨家旁边的一个小土堆上眺望很远处若隐若现的盘龙河道。
“哥，可是我后天就要报名上学了啊，明天你带我进城......难道你明天去明天还要回来吗？”
“不回来，不但我不回来，呵呵，你也跟着不回来。”胡铭晨调笑着道。
“我也不回来？那我......开学怎么办？”
“小娇，你想不想到城里去上学，就和哥哥我在一个学校，想不想去？”胡铭晨拉了条小凳子坐下来，凝视着胡雨娇问道。
“我......想是想，可是我怕。”胡雨娇低着头道。
“这有什么可怕的啊，你怕什么？”胡铭晨问道。
“我怕我学不过人家，听说城里的那些学生学习都比较厉害，我要是考最后一名......那多丢人。”
“呵呵，我还以为你怕什么呢，原来是这个啊。这不用怕，没什么的。别人也没比你聪明，他们一样没三头六臂，别人能学会的，你就一定可以学会，这不还有我的嘛。有什么不会的，可以找你哥啊。”胡铭晨笑道。
“你那么聪明，每次都第一，我能和你比吗？我想，我还是在杜格中学读算了。反正现在就要开学了，说这些，也没啥用。”胡雨娇非常佩服胡铭晨，可是，也因为胡铭晨，她总感觉到压力。
别说是胡雨娇，就是胡燕蝶在这一点上，也是差不多的。
“怎么会没用啊，我已经给你联系好了，就在市三中读初一，和我一个学校。你说你哥我聪明，我聪明什么啊，就是主动用心一点罢了。世界上没有什么聪明的人，知道爱因斯坦做小板凳的故事吗？爱因斯坦那么伟大的人，上学的时候，还不是那个样子。只不过他更努力一些，做了三条小板凳，尽管这样还是没有别人的漂亮。”胡铭晨鼓励道。
“你给我联系好了，要带我进城去读书？”听到这个消息，胡雨娇已经不在乎爱因斯坦做小板凳的故事了。
“是的，所以啊，你自己看看，你有什么东西是要随身带走的，可以自己收拾一下。其他的部分，到了城里，哥全部给你买新的。”胡铭晨点点头很肯定的答道。
“这......这......我......”得到肯定答案，胡雨娇整个人就变得不自在起来。
她有些激动，有些紧张，也有些担忧和惧怕，总之，忐忑不定，张口结舌。
“你别紧张，你是跟着我在一个学校读，没什么好怕的，在学校里面，有我在，也没人敢欺负你。你如果想多读书，学一身本事，城里的学校还是要比我们杜格中学好。就这么定了，等爸妈回来，我给他们说。”胡铭晨关怀的看着胡雨娇，拍了拍她的手臂道。
说起来，前一两年胡雨娇的成绩也还行，不过自从胡铭晨和胡燕蝶先后进城读书了之后，在缺乏辅导的情况下，胡雨娇的学习成绩就渐渐的下滑下来。这次毕业考试，她语文数学两科平均八十都不到，就是明证。
胡铭晨希望将她带在身边，好好辅导她两年，让她自己掌握学习的方法，把握学习的主动性，胡铭晨相信，只要经过一两年的过度，胡雨娇自己的学习应该就没问题。
胡铭晨和胡雨娇谈过二十分钟后，胡建军开车皮卡车载着江玉彩回来了。
胡建军的驾照在王婷帮助下，顺利的拿到手，而胡建强留下来的皮卡车，他开了一段时间之后，已经很是顺手，就算是狭窄的乡村道路，跑起来也问题不大。
他们停车的时候就看到了胡铭晨的牧马人，因此也就知道胡铭晨回家来了。
“小晨，小晨......”还没进屋，江玉彩就大声喊。
结果没有得到胡铭晨的应答，反而是胡雨娇提着一个小口袋从屋里出来。
“我哥应该是在厕所里面。”
“小娇，你哥什么时候回来的，你拿着这个小口袋要装什么？”江玉彩一连问道。
“我哥回来一会了，我装衣服啊，我哥说要带我到城里去读书，和他上同一个学校。”胡雨娇道。
“你个带你去城里上学？上同一个学校？这都快开学了，还能上吗？”胡建军停好车，从后面走来。
“爸妈，你们回来了啊。”此时胡铭晨扯了扯裤子，从房后面的厕所那边出来。
“小晨，小娇说你要带他去城里上学？还读的是同一所学校？”胡建军问道。
胡建军不问江玉彩也是要问的。
“是的，我已经和我们学校的教务主任谈好了，他答应收留，只不过多交三千块的择校费而已。”胡铭晨理所当然的回答道。
“多交三千，那么多钱啊。”江玉彩诧异道。
“妈，三千块多吗？相比起小娇的读书和教育来说，别说三千，就是三万也不多。”胡铭晨坚毅的道。
“那你怎么也得和我们商量商量啊，搞得那么急，小娇又还小，没有离开过家，他到时候住哪里吃什么啊？”江玉彩小小的抱怨道。
“妈，不是我不商量，是来不及商量。再说了，就算找你们商量，你们就会反对？让她到城里读书，总比在杜格中学好嘛，教学质量就相差很大。至于吃什么住哪里，这还用担心吗？一切都是都有我的嘛。难不成我这个当哥的还能饿着她冻着她啊？”胡铭晨理直气壮道。
“行行行，要去城里读就去城里读吧，多读点书总是好的，像我们现在就吃没文化的亏，考个驾照还得拖儿子帮忙。反正城里有房子，你有照顾，我也放心。”胡建军附和着道。
现在都已经板上钉钉了，除了这样说，似乎也找不到其他的说辞。
“除了三千块择校费还要多少学费啊？城里学校，学费已经不低的吧？一会我给拿钱。”江玉彩有点闷闷的道。
三个子女都进城读书了，没有一个陪伴在身边，江玉彩作为母亲，心里面就会有些闷闷不乐。
“妈，学费你就不用操心了，难道我还搞不定吗？你有点就自己留着花吧。”说这话的时候，胡铭晨不知怎么的，鼻子有些泛酸。
在重生之前，胡铭晨最怕的就是报名前的时光，不仅是他，三姐弟都一样的怕。那个时间段，往往是胡建军和江玉彩争吵最厉害的时候，而原因就是为了学费。
那时候胡铭晨家是经常没钱的，两个大人平时也不做准备，每每临了了，才互相指责，然后就是谋算去哪家借钱来报名。就算是借钱，也是一个推给一个，谁也不愿意去丢人，而最终的结果往往就是分头行动。这个找东家借几十，那个找西家借一百。
现在能够听到母亲说去拿学费，再回想起过往，胡铭晨有点感到五味杂陈。如果重生前，报名的时候他们二老也有一个人这么说，那会是多么幸福的一件事啊。
“行了，小晨比我们有钱得多，那些事就交给他。你赶紧去做菜吧，孩子们估计也都饿了。”胡建军挥了挥手道。
