    夏桑榆回云荷殿路上又遇夏崇凛，她点头表示问好，但是并不想多说话。

    夏崇凛似乎是在这等着的，“四妹妹，那偏方有什么禁忌没有？”

    “让雪妃娘娘少吃辛辣，忌寒凉，再也没有什么。”夏桑榆看都不看夏崇凛，冷淡地让人心里发酸。

    夏崇凛低着眸，没抱暖手炉，手都冻的通红，夏桑榆瞄了一眼就看到，她心里有些烦躁：“七皇子快回吧，我有些冷了！”

    夏崇凛依旧未动，“连你也瞧不起我？”

    这儿虽然人少，但是许多宫里的眼线势必都会看见，夏桑榆皱眉：“若是我也瞧不起你，七皇子不也得活着，快回去吧，你母妃需要你的照顾。正如你所说，这偌大的皇宫危机重重，我们站在这儿又算什么？你与我有牵连，对你没好处，还会你连累你母妃。”

    夏崇凛看向清冷的夏桑榆，眼眸里渐渐失望浮现上来之后，转身跑了。

    夏桑榆长舒一口气，茗心上前低声询问：“公主，何不接受七皇子的好意？”

    “我的路我自己走就好，不想牵累旁人！”夏桑榆不知道夏崇凛的出现是好是坏，她还需要细细斟酌。

    “公主说对，雪妃是金国人，没有可靠的娘家人，根本靠不住的。她自己都自身难保的。”茗心提醒。

    夏桑榆看了一眼茗心，她心里默默叹气，夏崇凛和别人不一样，她是真的单纯不想让夏崇凛靠近这些阴谋，但是她并没有解释。

    回到云荷殿，就看到穿的花枝招展的曹银霜，穿着打扮比她这位公主还要艳丽高贵。

    茗心皱眉，夏桑榆更是没有吱声。

    “桑榆，你今天回来的比昨日要早？是出事了吗？”曹银霜脸上都写着关怀，不了解的人怕是都信了。

    茗心赶紧提醒：“曹姑娘，请唤公主，若是传了出去，怕是要给公主惹下麻烦的。”

    “桑榆早先就答应我的，说私底下可以叫她桑榆的，叫公主多生分啊。桑榆，你说不是？”曹银霜边说边笑，还觉得自己委屈呢。

    夏桑榆只是淡淡一笑：“银霜说的对。”

    茗心不解：“公主，云荷殿也该是有关系的，这么纵着曹姑娘，到时候只会惹事。”

    曹银霜十分不悦:“桑榆都没说什么，你急什么？你不要挑拨我和桑榆的姐妹关系。”

    夏桑榆眸子里冷意划过：“银霜，听说最近你和三皇子走的很近，三皇子身边的小太监时常给你传信，若是被父皇、太后、如妃知道，你可知道你的下场？”

    曹银霜一顿，“你说这话什么意思？我和三皇子能有什么？只不过她是瞧着我可怜，帮衬我一把而已。”

    “是吗？看来是我误会什么了！不过，茗心姑姑是我最信任的人，你若是日后再对她不尊重，我肯定饶不过你。”夏桑榆猛然起身，脸上的笑意也早已经没有，眼睛里都是冷意。

    曹银霜一顿：“难道在你心中，我还没有一个宫女重要？”

    “那你以为呢？”夏桑榆渐渐靠近曹银霜，附耳说道：“你和三皇子有染，我假装看不到，若是你连累了我，连累了云荷殿，我便让你好看。”

    曹银霜脸色绯红，被吓到。

    又听夏桑榆撂下一句：“小心，别搞大了肚子。到时候浸猪笼都是最轻的责罚！别怪我没提醒过你。”

    曹银霜还没反应过来，夏桑榆已经带着茗心去了内室。

    如烟站在一旁嘲笑着：“你以为公主会蒙在鼓里？”

    “是不是你个小贱人告状了？”

    如烟冷笑着，“还用我告状嘛！”

    “你这话什么意思?”曹银霜急了!

    “曹姑娘，字面意思。”如烟等着看好戏。

    曹银霜急急跟着夏桑榆去，却被茗心拦住，“曹姑娘，有什么事情晚点再说吧，公主累了，正在休息！”

    “桑榆，桑榆，你到底什么意思，请说清楚，我们可是一根绳子上的蚂蚱，我要倒霉你也好不了。”曹银霜就是曹银霜，窝里横的毛病可是一点都没改。

    茗心气愤之际听到夏桑榆的命令：“掌嘴十下，姑姑。记不住教训再打，打到知道自己错了为止。”

    曹银霜是她带来的人，若是这番不知道收敛，被别人捉住把柄，她岂不是也跟着遭殃。纵容下人勾引皇子的罪名，可不是谁都能承担地起的。

    她是想利用曹银霜搞垮夏翊歌，也想借着夏翊歌弄死曹银霜，可现在还不是时候，他们发展太快，没有个节制，若是珠胎暗结，到那个时候可就覆水难收。

    如妃面上看着是个很和善的女人，若是一旦知道实情，曹银霜定是会死的连渣都不剩。

    上一世曹银霜是怎么躲过如妃的追查呢？对，是夏翊歌保的曹银霜，曹银霜要跟着她去和亲，听说夏翊歌还痛哭流涕呢。

    曹银霜反抗不愿意挨打，夏桑榆直接让茗心叫来了如烟四人，按住曹银霜狠狠打。

    这一段日子，曹银霜太过嚣张跋扈，四人今天逮住这个机会定是要狠狠报仇的。

    云荷殿关闭大门，曹银霜挨了二十巴掌，如花似玉的脸被打的红肿不堪。

    夏桑榆抱着暖手炉，淡然询问：“知错了没有？”

    “公主，银霜知错了，以后再也不敢了。”曹银霜哭着认错。

    吃硬不吃软的东西，夏桑榆最清楚不过。

    “姑姑，给她脸上抹点药，带下去休息吧。”至少有半个月不能出门了。

    这样够了！

    茗心再进来，夏桑榆又在写写画画。

    “公主，奴婢觉得那银霜姑娘口服心不服，还会出去·····”

    “只怕她不出去，我只是想着提醒她收敛一下，别太招摇！”

    茗心顿时理解了，“放长线，钓大鱼，到时候三皇子若是放不下，如妃怕是就要·····”

    “如妃和荣贵妃同气连枝，娘家母亲是两姨姊妹，说来他们是表姐妹。”夏桑榆淡淡吐露着这些信息。

    “公主，您让奴婢惊讶，您入宫才月余，竟然知晓这些事情。”

    夏桑榆笑笑，"人不犯我，我不犯人。"

