    将一恭身说道。

    “属下，领命！”

    他起身，眼神冰冷的望着那个刀疤脸，然后一步步的朝那边走去。

    “真是找死！”

    “你以为他是昨天那些酒囊饭袋，可以被你轻易收拾？”

    “顾兵以前可是东南亚那边的职业雇佣兵，而且还是一个雇佣兵团的团.长，这些年，他杀的人，没一千也几百了，实力远胜顶级特种兵！”

    “等着吧，顾兵一出手，你就知道什么叫做恐惧了！”

    莫诗阳望着将一，脸上带着浓烈的嘲讽冷笑低声说道。

    “上，干掉他！”

    顾兵冷眼盯着朝他走来的将一，当即对周围的手下说道。

    周围上百人，顿时紧握拳头，朝将一冲去。

    “蒋总，他……他不会有事吧？他们人，可太多了！”

    阮盼烟目露担心的望着将一，忍不住对蒋天临问道。

    “一群垃圾，即便在多十倍，也伤不到将一丝毫。”

    蒋天临语气平淡的说道。

    阮盼烟脸上顿时浓烈的震惊表情。

    他有那么厉害？？？

    等那些人冲来，将一的身体就快速的动了。

    拳头挥动！

    他们的身体，就纷纷飞了出去，砸到周围的那些饭桌上，然后疯狂吐血！

    而那些宾客，则是惊慌的起身，朝后面退去！

    短短十几秒，就有三四十人倒在周围的桌上，地上，身体扭曲，脸上全是痛哭无比的表情！

    而其他人，面对身手如此厉害的将一，也是纷纷面露忌惮之色，身体朝后面退去，不敢再上了。

    顾兵望着将一，脸上顿时露出了轻蔑的笑容，他说道。

    “倒是有些身手！但你这点身手，在我面前还完全不够看！”

    “我劝你还是束手就擒，否则，我一出手，你会极其绝望的！”

    将一并没有说话，只是抬手，对他做了一个勾手指的动作！

    挑衅无比！

    “不知死活！”

    “等你看到顾兵的身手后，你就狂妄不起来了！”

    莫诗阳表情轻蔑的说道。

    顾兵眼神凶狠的望着将一，带着狰狞刀疤的脸上顿时露出了狠厉之色。

    “我看你是找死！”

    “挑衅过我的人，最后都死在了我的手上。”

    “而你，就是下一个！现在，我就让你看看，我的身手是多么的恐怖！”

    他说完，紧握拳头，身体对着将一就猛冲而去。

    “好快！”

    周围不少人都语气惊愕的说道。

    顾兵拳头上运足力气，对着将一的胸口就凶猛砸去，空气都响起沙沙沙的破风声。

    莫诗阳脸上的冷笑顿时更甚，心想这拳，顾兵就肯定能将那个狂妄的家伙，直接打死！

    将一伸出一根手指，轻易就挡住了顾兵击来的拳头！

    全场所有人，猛地被震惊了，无数人眼睛瞪大的老大。

    这……这怎么可能？？？

    莫诗阳也是满脸的惊讶，他原本以为将一会被顾兵给一拳打死，但没想到结果会是这样！

    这也太离谱了吧！！！

    顾兵可是东南亚雇佣兵的团.长啊！他用尽力气的一拳，连顶级的特种兵都不一定能接住，那人怎么能用一根指头轻易挡住？

    顾兵也是异常吃惊，望着将一平静的脸色，他顿时就怒了，当即加大力气，可还是挪不动将一手指丝毫！

    “刚才，你说你身手有多么的厉害，我原本还有丁点兴趣想见识一下。”

    “但没想到，你却是这么垃圾，简直让我失望！”

    将一打了个哈欠，很是无聊的说完，然后他冷眼望着顾兵说道。

    “你身手，算个锤子的牛逼！还让我恐惧，你这垃圾也够资格？”

    “现在瞪大你的眼睛，我让你看看什么叫恐怖的身手！”

    话音一落。

    将一身体就如鬼魅一般，瞬间就出现在了顾兵的身后。

    然后一脚踢到顾兵的后背上，他身体猛地腾起，然后落下，咚的一声将一张桌子撞塌！

    桌子表面的圆盘玻璃，瞬间粉碎！

    全场所有人，都惊恐的瞪大了眼睛！

    他……他也太厉害了吧？

    将一脸色冷漠的走过去，用脚踩着顾兵的脖子，语气冷若寒冰的说道。

    “我老大有命，让我杀了你这个满手鲜血的垃圾！”

    “所以，你可以死了！”

    说完，他脚猛地一用力，顾兵双眼瞪的巨大，鲜血一股股的从口中涌出来。

    “杀……杀人了啊！”

    周围当即有人忍不住，惊慌的大喊了起来！

    莫诗阳一张脸难看到了极点！

    莫家的人，脸色也非常的阴沉！

    “大胆狂徒！你居然敢在大庭广众之下，公然杀人！”

    “在你眼中，还有国法嘛！”

    王保明站起身，用手指着将一，语气冷厉的说道。

    大厅中，还有不少身份非凡的江海市大人物，也冷眼望着将一他们。

    此时。

    一大群穿着黑色制服，拿着枪的人，从外面冲了进来。

    王保明见到自己的人来了，心中顿时更有了底气，大声说道。

    “沈大队长，把他们那几个为凶者，给我抓起来！”

    “谁敢拘捕，直接就地正法！”

    那些穿着黑色制服的人当即冲过去，将蒋天临他们团团包围了，然后用枪指着他们。

    领头的男人，走到他们面前，语气冷厉的说道。

    “我是市局刑事大队的大队长沈明文，现以故意杀人罪，将你们逮捕！”

    “如若反抗，就地枪决！”

    阮盼烟满脸的紧张，见到这么多的市局的人，她心中很清楚，她的仇肯定是报不成了！

    而且，她也一定会被莫诗阳，被莫家想方设法的弄死！

    莫诗阳望着蒋天临，脸上露出了浓烈的轻蔑笑容。

    傻逼，都跟你说了，本少在江海权势通天。

    你跟我斗，会死的极其的惨！

    咚咚咚！

    突然，一阵阵整齐的脚步声，从饭店外面响起。

    上百人从外面脸色焦急的快步走了进来。

    走在最前面的几十人，都穿着笔直的军装，肩膀上都扛着几颗星。

    而市府市首李成锋，副市首孙启建，带着一大帮市府的人跟在最后面。

    他们走过来，纷纷对蒋天临敬礼。

    “北境战区总指挥官谢叶龙，奉北帅令，特带两万名将士前来！”

    “镇东战区总指挥官唐伟桃，奉北帅令，特带一万五千名将士前来！”

    “启北战区总指挥官杜鹏程，奉北帅令，特带一万名将士前来！”

    “…………”

    望着站在最前面那十人，全场所有人的身体都在猛烈颤抖！

    因为夏国十大战区的总指挥官………全部都在这儿了！

    莫泽田，莫诗阳，跟莫家的其他人，也是满脸的震惊！

    因为，他们清晰的听见了北帅二字。

    北帅………北境主帅！！！

