    萧弋宸慢条斯理地擦拭自己的脸，优雅的动作宛若一个贵族的王子。

    旁边的段思语一边看着，一边心里小鹿乱撞，紧张的目光一刻不敢从萧弋宸脸上离开。

    直到，那张俊美无双的脸完全呈现在兄妹俩的眼前。

    段思语已经看呆了，整个人宛若灵魂出窍一般，心脏几乎要从胸腔里蹦出来。

    “啧啧啧，这也太逆天了，我就随随便便给他整个容，竟然把他整的这么帅，如果我是女的，我都想嫁给他了。”

    段无名啧啧称奇，别说女人见到这张脸会迈不开腿，就连他这个大男人看到这张脸也难以招架呀。

    “你嫁给他是没戏了，不过你可以把妹妹嫁给他呀。”段思语下意识喃喃。

    萧弋宸抿了抿唇，被这兄妹俩要把他吃拆入腹的眼神看的浑身不自然。

    “有那么好看吗？”他下意识问。

    兄妹俩异口同声：“好看好看，太好看了。”

    话一出口，兄妹俩同时回过神，段无名还好点，段思语的脸就活像煮熟的大虾米。

    萧弋宸也觉得有点尴尬，将脏了的毛巾放在水盆里，轻咳了一声。

    “我先去把毛巾洗干净。”

    和段无名段思语兄妹俩相处了大半年，三个人就如同一家人般，像洗衣服这种事萧弋宸也做得很熟练。

    他的衣服都是自己洗，哪怕段思语要帮他，他也会委婉拒绝。

    “哥呀，你有没有觉得大福很适合做你的妹夫？”看着萧弋宸的背影，段思语露出了花痴脸。

    段无名抬手就照着自家妹子后脑勺推了一把，一脸的没好气。

    “你可拉倒吧，他都三十多了，你才十九岁，你俩合适吗？而且他肯定有家室，你想当第三者？再说了，他什么都不记得，万一是个通缉犯呢？”

    段思语撇撇嘴，一副无所谓的语气：“反正他现在什么都不记得，有家室他也回不去啊，而且两人互相喜欢的话，身高不是距离，年龄不是问题，他的命都是我们救的，他做我老公报答我怎么了？”

    段无名张了张嘴，不知道说什么才好，只得摇摇头。

    他感觉自己家这妹子真的是三观太歪了。

    萧弋宸并没有将洗好的毛巾晾在院子里，而是端着一盆清水去了偏房。

    在偏房的床上躺着一个少年，双目紧闭，听不见呼吸，安静的像个没有生命的瓷娃娃。

    走到床前，萧弋宸将毛巾从水盆中捞出拧干，仔细擦拭少年的脸和手。

    他不记得这个少年是谁，但是段无名说他们是一起的，他们被冲到海边的时候，少年紧紧拉着他的手。

    段思语也给少年取了个名字，叫小福，因为他一年了都还没醒过来，但是保住了命已经是奇迹。

    段无名说萧弋宸也昏迷了三个月，全身大面积烧伤，脸更是被烧的面目全非。

    萧弋宸醒来的时候，身上的烧伤基本都被段无名治好了，只剩一点淡淡的痕迹。

    只是脸上的伤特别麻烦，自从他醒来以后，他的脸每隔几天就会换一次药，剔除腐肉。

    最后一次换药是三个月前，大半年过去了，今天才算全好。

    把小福的脸擦了一遍，又把小福的手拿出来擦拭。

    萧弋宸以为，这个少年应该是他的亲人或者是和他有特殊关系。

    段无名说他的命算是这个小福救的，小福的血能驱散海里生物，所以他们才没有被鱼吃掉。

    当时他们被冲上岸的时候，小福的手指在流血，全身苍白的像死人。

    就是因为身上的血几乎流干，所以段无名虽然保住小福的性命，小福却到现在都没有醒过来。

    不管怎么样，萧弋宸把这个小福当做是自己亲人。

    所以每天都会照顾他，和他说说话，即便他可能听不见。

    “小福，你到底想睡到什么时候，我们现在可是住在别人家里，你好意思一直住着吗，一年了，我们该回家了，可是你不醒过来，我都不知道我们的家在哪儿，也不知道自己是谁……”

    萧弋宸给少年擦完脸和手，又给他按摩全身，段无名说每天按摩才不会肌肉萎缩。

    嗯，确实没萎缩，这几个月小福好像还长高了。

    从偏房出来，萧弋宸又拿着绳子和镰刀出门，到附近的山上去砍柴。

    这个渔村不大，一百多户，几百口人，渔民的生活基本上是自给自足，所以生活很俭朴。

    “大福，你等等我。”

    萧弋宸刚走没多远，段思语就又背着药篓跑出来，很快追上了他。

    “我跟你一起去，你砍柴我去采药材。”

    段思语说话时眼睛不离萧弋宸的脸，越看越觉得好看，越看心里就越喜欢。

    萧弋宸被她看的不自在，轻咳了声：“你早上不是去了吗，还去你不累？”

    “看着你我就不累了呀。”段思语羞答答地想。

    不过她现在还是有点理智的，当然不会把这么羞人的话说出来。

    “我哥说了药材要越多越好，以备不时之需，而且我已经休息好了，现在一点儿都不累。”

    说着蹦蹦跶跶走在了萧弋宸的前面，不给他再说话的机会。

    看着女孩欢快的背影，萧弋宸抿唇，抬步跟了上去。

    进了山林，段思语也没去采药材，就在萧弋宸附近玩耍，一会儿采野花儿，一会儿捉鸟儿。

    萧弋宸时而抬头看一眼段思语，总是想提醒她一下，再不去采药就该回去了。

    但是话到了嘴边他又咽下去，他现在是住在人家家里，没有权利指挥人家去做什么。

    “哈！”

    突然一只兔子出现在萧弋宸的视线里，伴随一声故作突兀的惊吓。

    抬头冷忆寒看到一张明晃晃的笑脸，比六月的骄阳还要灿烂。

    “我抓的，厉不厉害？”段思语冲他骄傲地眨眼睛。

    别看段思语是个小姑娘，但是她的身手很是厉害，上树能抓鸟，下地能抓兔……呃，还能打老虎呢。

    所以段无名才放心她一个人上山采药，因为山里的野生动物见到她都绕着跑。

    段思语都这般厉害，段无名自然也是个厉害的，他们时常会切磋一下。

    这个渔村都是普通人，萧弋宸也曾怀疑过他们另有身份。可怀疑归怀疑，他却从来没有询问过。

    那是别人的隐私，他尊重。

