
　　“王齐！”

　　药妍惊呼一声，连忙跑到王齐身边将他扶起来，满眼担忧地问道：“你怎么样？”

　　王齐苦笑着摇头，站起来拍了拍身上的土，道：“没事，这家伙在瘴气中的速度更快了，倒是我大意了。”

　　药妍不可置信地看着王齐，小心翼翼地问道：“你到底行不行？可别把我害死了。”

　　看着她那幽怨的眼神，王齐耸了耸肩，脸色也变得认真起来，道：“急什么，热身刚刚结束，现在才正要开始呢。”

　　话落，他就将灵气的范围扩大到了两米，在这个距离内，足够他反应过来，并且做出反击。23sK.com

　　刚做好准备，药万就再一次出手了。

　　只见他从王齐的身后冲出，整个人像是一把利剑，直接刺向了王齐。

　　只是，还不等药妍提醒，王齐就已经感知到了药万的动作，直接转身一掌挡住了他，接着就要反击，药万却已经退了回去，再次消失在了瘴气中。

　　王齐刚要追上去，药妍就阻止道：“别去，在视线受阻的情况下，你是找不到他的。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，喃喃道：“难道就只能等着他进攻，我们被迫反击吗？”

　　“目前只有这一种办法。”

　　药妍苦涩地低下头，在这样得天独厚的条件下，确实没有更好的办法，她叹了口气继续道：“要不我们每人看一面，他出现了再出声提醒？”

　　王齐诧异地看了她一眼，好奇道：“你不是不愿意对药家弟子出手吗？”

　　“可是我也得活下去啊！”

　　药妍重重地叹了口气，刚要继续说话，就看到王齐居然闭上了眼睛，连忙惊喝道：“你闭眼睛干什么？你疯了吗？”

　　王齐双眼紧闭，在灵气的加持作用下，他能感受到四周的一切，连小草的摆动都能看得极其清晰。

　　药万顿时笑了起来，声音几乎是从四面传来，不停地影响着王齐的判断。

　　“你以为这样就能跟我一样了吗？没有近十年的功底，你这样根本不会有任何效果！”

　　话音刚落，药万就直接开始发动了攻击，直接从王齐的右后侧冲了出来。

　　“哼！”

　　王齐冷哼一声，就将他挡了下来。

　　“咦！”

　　药万惊讶地叫了一声，又以极快的速度退回到了瘴气中。

　　王齐的眉头紧皱，他深吸了一口气，居然就直勾勾地站在了原地，连防守的动作都不做了。

　　药万怎么会放过这么好的机会，眼里闪过一抹窃喜，知道这是失去视力的人，最容易出错的步骤，立马就冲到了王齐身后，狠狠地一拳打出。

　　看着拳头距离王齐的后心越来越近，药万的脸上都露出了欣喜。

　　打中了！

　　然而就在下一秒，他的脸上的笑意戛然而止，脸色僵硬地盯着不知道什么时候转过身来，而且还已经抓住了自己手腕的王齐，心里顿时咯噔一下。

　　“不露点破绽，你怎么会上当呢？”

　　王齐狠狠地一脚踹在药万的肚子上，随后，药万就倒飞了出去。

　　噗！

　　药万一口鲜血喷出，整个人瘫倒在地上，满脸震惊地喝道：“这不可能！”

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说：“没什么不可能的，你输了！”

　　药万再次吐出一口瘀血，身为中医世家的他，知道自己已经受了内伤，现在根本不是王齐的对手，只能咬着牙冷冷地盯着他。

　　“我问你，药家有多少人知道我的身份，说出来，或许我会饶你一命。”

　　王齐眼底闪过一抹杀意，威胁道：“要是不说，这里就是你的葬身之地！”

　　药万直接扭过头，冷哼一声，不愿搭理王齐。

　　看到这一幕，药妍的脸上挂满了犹豫，张了张嘴道：“一共有……”

　　还不等她话说完，药万就直接冷喝道：“你可要想清楚了，说出来以后，药家你就回不去了，要想夺取家主之位，就不能背叛家族，这个规矩你不会不知道吧？”

　　王齐冷笑着回道：“只要杀了你，就没人知道是她说的！”

　　药万的脸色铁青，扫了眼药妍后，绝望的闭上了眼睛。

　　药妍心里也极其挣扎。

　　王齐看着两人的样子，就知道威胁没有达到效果，找来一根绳子将药万绑起来，这才看了眼瘴气，开口问道：“这个东西要怎么收起来？”

　　药万猛地睁开了眼睛，满脸傲气地说：“既然作为药王的传人，这么点小事都办不了吗？”

　　他心里充满了不屑，除了听力外，他最自豪的就是这个瘴气，除了他，还没人能处理掉。

　　药万起了好胜心，笑道：“你要是能处理了它，我就告诉你一些药家的事，怎么样？”

　　王齐二话不说，直接将瘴气吸进了体内，随即用灵气压制着，和体内的毒气并存。

　　瞬间，毒气就将瘴气全部吞噬，丝毫都没有留下！

　　药万瞪大了眼睛，看着四周消失的瘴气，苦笑道：“你还真是个怪胎啊，这种办法也敢尝试……”

　　王齐面无表情地看着他，冷声问道：“说吧，药家现在有多少人知道我的身份？”

　　“呵！你别想从我嘴里知道任何关于药家的消息，我就算是死，也不会背叛家族！”

　　话音刚落，药万的嘴角就流出了鲜血，随即整个人倒在了地上。

　　王齐连忙上前查看，发现他已经咬舌自尽，脸色也沉了下来。

　　药妍满脸苦涩，看着师兄的尸体，重重地叹了口气。

　　“唉，何必呢？”

　　就在这时，李严带着人赶过来，看着地上的尸体，顿时大惊道：“老板，这是……你没事吧？”

　　见王齐摇头，李严才松了口气，随即看着药妍脸色一沉，直接下令道：“把她给我抓起来！”

　　“等等！”

　　王齐抬头阻拦道：“她是自己人。”

　　李严这才退了下来，嘴里却嘟囔道：“看来以后跟在老板身边的女人，都得离远点……”

　　话还没说完，王齐就狠狠地瞪了他一眼，一脚踢了过去。

　　药妍深吸一口气，看着王齐祈求道：“能不能把药万的尸体给我，我打算把他送回去，药家的人死了，也得葬在族里。”

　　“可是他们杀害药王弟子的时候，可没有人愿意给他们去挖坟！”

　　王齐冰冷的脸上，露出了一抹怨愤。

　　药妍张了张嘴，请求道：“那我用这次药家派来的人，作为交换可以吗？”

　　王齐沉默了许久，才叹了口气道：“去吧，带回去顺便告诉药家，药王派也不是好惹的！”

　　“药家这次派了一共五个人，其中三个人你已经见过了，还有两个……”

　　药妍顿了顿，皱着眉头提醒道：“你要小心，他们到现在还没露面，可能是已经联合到一起了。”

　　王齐点头，道：“我知道了，你处理完以后，到清河县的济世堂来取药王经。”

　　“好！”

　　药妍挥了挥手，扛起药万的尸体离开。

　　直到她离开，王齐才带着众人返回村子。

　　刚刚进家门，黑娃就跑过来，大口地喘着粗气道：“齐哥，村长找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第324章 药万自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 