    许峰两人顺着通道向内游去，只游了三十多米，就进入到一片广阔的区域，这里是一处地下湖，从湖中浮出，两人来到一处广阔的地下空间；

    这片空间就像是一座山峰，被掏空了山腹，在山腹边沿，是和冰海联通的一处冰湖，冰湖湖底，竟然还生长着一丛丛白色的水草，从一块块巨大的黑色岩石缝隙中长出，随着水波荡漾；

    在水草中，指头粗细的小鱼小虾，在水草中嬉戏玩耍，这些小鱼小虾通体银白，有些甚至是透明状态，如果不是眼睛处有一点黑色，根本看不到它们的身影，这些生物只是普通生物，只是比较耐寒，没有什么奇特之处；

    “这里就是方森上尉说的洞穴了。”洪峰四处打量，说道；

    “喷吐宝物的地方在哪里？”许峰问道，打开通讯器，小Q扫描的地图，只覆盖了这个冰湖三分之一的地方，里面还有极深的空间。

    “越过这处冰湖，里面有一座死火山，每隔一段时间，都会喷吐数块黑色岩石，那些岩石里，就隐藏着宝物；”许峰指着前方说道；

    “现在这里应该就我们两人，过去看看。”许峰笑道；

    洪峰点点头，将雷霆刀握在手中，两人一起慢慢朝前探索；

    吼~

    山洞内，突然想起了一阵龙吟，远处传来一阵无声的能量波动；

    “龙威？”许峰脸色一变，低声说道；

    强大的龙威，压的两人几乎无法呼吸，胸腔受到极大压迫，如果是普通人的话，只是这股龙威，恐怕立刻就会被压的身体碎裂而死；

    洪峰是七星强者，许峰更是有三项属性达到了八星，能够承受这股龙威；

    龙威也属于气势的一种，处于食物链顶端的生物，稍微释放点自己的气息，就能让其他生物承受不住；

    山洞内光线昏暗，周围有一些苔藓类植物，在散发着微弱的光芒，许峰眯着眼睛朝远处望去，前方有一大片黑影，原本以为是地下岩峰之类的东西，但现在看来，那座山峰一样的东西，竟然在微微颤动，能量波动，正是从那个方向散发过来；

    “那是什么东西，方森他们上次来的时候，没有遇到吗？”许峰问道，对面那只发出龙吟之声的生物，给许峰极大压力，等级绝对不会比他低，如果是方森一群人遇到，绝对不会幸免，对上它，绝对没有还手之力。

    光是看那小山一座的巨大体型，就让人根本没有任何抵抗之心；

    “这里怎么会有巨龙存在？”洪峰也是一脸惊讶，看了许峰一眼低声说道：“如果方森他们遇到这只怪物，怎么可能活着回去。”

    那只巨大的疑似巨龙的生物，似乎只是睡梦中翻了个身，很快安静下来，远远望去，就好像一座岩峰一样；

    “绕过去吧，这是生物实在太强大了。”洪峰低声说道；

    许峰点点头，正准备答应，眼前却突然出现了一行红色的字体；

    系统：传奇之路第二环任务开启，击杀冰海巨龙，提亚修斯，获得巨龙之心；

    许峰脸色一变，沉寂很久的传奇之路任务，竟然在这个时候发布了第二环任务，第一环任务击杀堕落兽妖之子塞西浦路，使得整个日本岛变成了一片异形兽的天下，第二环击杀冰海巨龙，应该就是眼前这个小山一般的存在了。

    许峰站在原地，感知铺天盖地展开，距离太远，洞察术也无法施展，而且施展洞察术，很容易吸引仇恨，暴露位置；

    在许峰的感知中，对面的巨龙身上散发出浓郁的寒冰气息，这条冰海巨龙，似乎是个冰属性的巨龙，很有可能就是传说中的寒冰巨龙；

    “八星巅峰，应该还没有突破到九星！”许峰微微一笑，心中想道；

    “许峰，怎么了？”洪峰看到许峰突然停了下来，问道。

    “我领取了一个任务，需要将那只巨龙击杀！”许峰指着重新陷入沉睡的巨龙，低声说道；

    “嘶~”洪峰倒吸一口冷气，那只巨龙光看体型，就知道是BOSS级的存在；

    “那可是巨龙啊。”洪峰低声说道：“而且看样子应该是一只成年龙，咱们就两个人，能杀的掉吗？”

    许峰摇摇头，低声说道：“只有我一个，任务要求必须一个人击杀才行，而且那只巨龙只是八星巅峰，我应该有机会的。”

    洪峰沉默片刻，点点头说道：“那你小心。”

    虽然只是八星巅峰的巨龙，但是巨龙就是巨龙啊，如此大的体型，恐怕光是血量就超过五十万了，再加上BOSS模板加成，绝对是恐怖级的存在；

    “我们先去看看火山，这只巨龙过一会再来收拾。”许峰说道；

    洪峰点点头，现在这里没人，火山处说不定已经积累了不少黑色岩石，如果能够从里面开出什么宝物的话，对许峰击杀这只巨龙也有好处；

    两人一路沉默不语，行动之间也小心翼翼，唯恐将那只巨龙惊醒；

    很快，两人来到一处高耸的地下火山处，这是一座只有十几米高的火山，四周都是层层叠叠的岩浆凝固而成的岩石，这座火山，应该是在很久之前喷发过，现在已经变成了一座死火山，只是不知道为什么，火山中，竟然会有隐藏宝物的黑色岩石从火山中喷吐而出；

    “就是这里了！”洪峰在通讯器地图上做了个标记，说道：“这是一座死火山，不知道为什么会喷吐那种藏着宝物的黑色岩石，而且每次间隔的时间都不同，有时候会连续喷吐，有时候会间隔一两天的时间。”

    许峰四下望去，果然，在火山周围已经凝固的岩浆四周，有不少黑色的岩石，有些深深砸进了凝固的岩浆中，只露出一小部分，有些就那样平躺在上面，露出了全貌；

    “竟然有这么多？”许峰眼睛放光；

    “哈哈，发财了，这段时间，恐怕没有人进来收集过，现在全是我们的了。”洪峰开心的笑道；

    两人互相对视一眼，开始像两只勤劳的小蜜蜂，分头搜寻这些黑色岩石。