    伽罗没有回复林渊，而是反问林渊，他是怎么找到这里的。

    左卫军护法堂的遗址，位置十分隐秘，只有昔日的黑暗道士残党才知道。护法堂是左卫军的重要组成部分，其成员都是精锐，擅长单体战斗，黑暗之主还未死亡之前，伽罗是护法堂的高层。

    林渊一个小辈，他是从哪知道的。

    伽罗不由疑惑道。

    林渊道：“我在南归帝国时，遇到一名黑暗道士，都是他告诉我的。”

    “那名在南归帝国的黑暗道士告诉你左卫军护法堂的遗址干什么？”听伽罗的语气，他并不相信林渊所说的话。

    “我只是无意中听他提起过，为了找到你们，轮回山我去过了，天堂绿洲我去过了，这里是我最后的希望，我是抱着试一试的态度，才来这里，果真让我找到你们了！”

    林渊拿出临时编造的借口，来应付伽罗。

    忽然沈温文的声音在林渊身后响起。

    “你还去了一趟轮回山？”

    林渊回头，看着站在他身后的沈温文，不动声色道：“没错。”

    沈温文肩膀上还站着那头黑暗鸦，他捋了捋下巴的山羊胡，低声道：“那你有没有碰见我的孙女呢？她就在轮回观。”

    “我在轮回观，是有碰见一个小女孩，但我很快就离开了，并没有接触她。”林渊回答道。

    “哦？你没有跟她接触吗？”

    “我当时在上次过夜的那个房间里，那个小女孩想让我给她开门，我没有理会，过了一会儿，那个小女孩就离开了，而我也离开了轮回山。”林渊说。

    沈温文脸上露出疑惑地神色。

    “怪了，怪了，若是你没有接触我的孙女，那她为何死了呢？”

    说到这里时，沈温文表情变得极其严肃。他认定，林渊就是杀害他孙女的凶手！

    事实也确实如此。

    但林渊可没有傻的承认。

    当务之急是从背包中，取出阴谋女神交给他的道具，然后想办法用瞬移卷轴逃走。

    可在伽罗和沈温文两人的注视下。

    林渊任何举动，都会引来他们两人的怀疑。更别说拿出瞬移卷轴这么显眼的物品来。

    使用瞬移卷轴到卷轴生效，这中间有几秒钟的缓冲期。

    凭伽罗和沈温文这两人的战斗经验，估计还未等瞬移卷轴生效，就会被他们两人给打断。

    瞬移卷轴他就这么一张，机会只有一次，他得等一个好时机再使用。

    “我与你孙女无冤无仇，我不是那种滥杀无辜之人，更何况，你孙女好像早就被你所杀，轮回观中，只是一道幽魂罢了！”林渊冷冷道。

    沈温文哈哈一笑道：“你这么一说，我想起来了，确实，为了复活黑暗之主，我杀害了我的全部血亲，我的孙女也是被我所杀。这么说，是我错怪你了！”

    林渊摇头道：“无妨，我并不在意。”

    “不不不，为了弥补我的错误，我愿意补偿你！”沈温文笑呵呵道。

    他肩膀上，那头名叫小黑的黑暗鸦，也发出了怪异的笑声，它的笑声，就像是一名七八岁的小女孩一样。清脆悦耳，可是从一头乌鸦嘴中发出，让人觉得有些诡异。

    林渊察觉到沈温文没安好心。

    他拒绝道：“不必了，我不需要你的补偿！”

    “嘿嘿，这可由不得你，能为复活黑暗之主贡献一份力量，这是你的荣幸！”沈温文果然没安好心，他想要将林渊献祭！

    一边说着，沈温文一边从宽大的道袍中，掏出一个小巧精致的瘟疫铃。

    这时，一旁沉默了好一会儿的伽罗开口了。

    “别胡闹了，我们还用得着他，若是阴谋女神找来，还得借助他的噬魂瘟疫来摆脱阴谋女神！”

    沈温文怪笑道：“噬魂瘟疫？这小子若是真的拥有噬魂瘟疫，他第一件事，就是干掉我和你！从咱们两人的尸体上，搜刮走一切有价值物品！”

    不得不说，沈温文还挺了解自己的。

    林渊如果拥有真正的噬魂瘟疫，真的会按照沈温文所说地去做。

    但他拥有的噬魂瘟疫只是初级版，效果有限，林渊深知这一点，他都不敢对阴谋女神派出的无面者使用噬魂瘟疫，生怕一不小心露馅了。

    不过还是让阴谋女神看出了端倪。

    林渊丝毫不惧道：“我不像你只顾眼前，我看得懂大局，现在咱们的共同敌人是阴谋女神，你若是想复活黑暗之主，就不该杀掉我这个帮手！你到底想不想复活黑暗之主！”

    这句话问住了沈温文。

    伽罗的目光也放在了沈温文身上。

    沈温文张了张嘴，最终一句话都没有说出。

    林渊看向一旁的伽罗道：“究竟发生什么事了，你为何一声不吭地离开了风吹沙，皇宫已经戒严，贵族大臣都在议论你，说你叛逃到蛇人帝国或南归帝国去了。”

    上次，下水道那会，明明是伽罗一方占据了优势，将躲藏在下水道的阴谋女祭司屠杀一空。

    可为何，这还没过几天时间，伽罗一伙就狼狈逃离风吹沙，躲在了此处。

    伽罗叹了口气道：“是我们低估阴谋女神了，她的实力可不止我们预计的那么多，她藏了不少底牌，你说的无面者，只是其中之一，我们一时大意，吃了个大亏，迫于无奈，只能紧急逃离风吹沙，躲在此处！”

    顿了顿，伽罗看向林渊，道：“你应该去过风吹沙了，没遇到阴谋女神吧？”

    “没有。”林渊摇了摇头。

    “说起来，我与无面者战斗时，他掉落了一个奇怪的物品，我认不出这个物品的来历，想问问你们懂不懂。”林渊沉吟道。

    “什么物品，拿出来看看。”伽罗好奇。

    林渊深吸一口气，顺势从背包中，将那个布娃娃道具拿出来。

    当他将道具从背包中拿出来的一刹那。

    布娃娃仿佛是活了似的，缝合娃娃眼睛、耳朵和嘴巴的黑色丝线，瞬间解开，布娃娃仿佛有了生命似的。

    挣脱林渊手的束缚，一下跳在地上。

    布娃娃环顾四周一圈，响起了可莉的声音：“你们这帮该死的黑暗之主残党，竟然冒犯伟大的神灵，我是绝对不会放过你们的！准备迎接神灵的怒火吧！”

    说完，布娃娃没有了生命支撑，又变成了毫无生命的那副姿态。

    黑色丝线又自动将布娃娃的眼睛、嘴巴和耳朵缝合。

