    看到大部分人都离开后，一个小个子悄悄的从车上溜了下来，左看看右看看，发现没有人主意他，便悄悄的向着那个壮汉的车子跑了过去，开始翻动起壮汉遗留下来的物资。

    其他人看到没事，也纷纷下了车，向着那辆车走去。

    很快，七八个人就将这一辆车围拢的水泄不通，有人抢基础材料，有人抢食物，有人抢水，甚至有人拿着一把管钳开始尝试拆车。

    光头大汉遗留下来物资并不多，不然，他也不会在素质广场就开始公然抢劫。

    很快，物资就被几个人瓜分一空。

    本来就少的可怜的物资被几个人一分就更少了，不少人感觉收获实在是太少，便将目光落在了同伴手中的物资上。

    “把水给我。”一个胖子一把抢过了一个小个子手中的一瓶矿泉水。

    “凭什么？这是，我先找到的，还给我！”小个子不服气，想要抢回来。

    可是，他根本就不是胖子的对手，三下两下，就被胖子推倒在了地上。

    将水抢到手里，胖子还威胁般的挥了挥拳头：“小子，识相的滚远点，不然，老子弄死你！”

    威胁完，胖子转身准备回到自己的车里。

    看到胖子的背影，小个子脸色通红。

    一方面是好不容易找到的一瓶水被抢走了，另一方面是周围人戏谑的眼神，让他感觉自尊心受到了侮辱。

    小个子感觉到手掌有些疼，他低头一看，看到了自己的手掌被一块碎玻璃割破了。

    同时，他看到了自己别在腰间的匕首。

    小个子的眼神变得狠厉起来：“玛德，以前，你们就都欺负我，看不起我，当时是法治社会，我弄不了你们，现在是末世了，每人管了，我还怕什么？敢动我，我就弄死你！”

    小个子一咬牙，猛的拔出了腰间的匕首，向着胖子的后心扎了进去。

    胖子根本就没料到小个子居然会反击，猝不及防之下被匕首刺了个透心凉。

    “你……你居然……敢……”胖子用颤抖的手指着小个子，眼中满是不敢置信。

    他不敢相信，一个小个子居然敢反抗，居然还敢杀他！

    “为什么你们都这么逼我，都欺负我，我要杀了你们！”

    小个子双眼通红，如同疯了一般，不断的用手中的匕首刺着胖子的身体。

    周围的人见状，都被小个子的样子吓到了，不有自主的后退了一步。

    有的人见状不妙，立刻回到自己的车上跑了。

    剩下的人见状，也纷纷拿着自己的东西跑了。

    只剩下那个小个子，继续对着胖子的尸体捅刀子。

    不知道过了多久，小个子终于回过神来，他看向自己沾满鲜血的双手，又看了看胖子不敢置信的尸体，忽然放声大笑了起来。

    “我看以后，你们谁还敢欺负我？”

    小个子摇摇晃晃的站了起来，一只手拍到了旁边胖子的车上。

    【发现无主车辆，是否提取汽车核心？】

    “汽车核心？这是什么？”

    小个子尝试着提取，经过一番折腾，他终于弄明白了汽车核心用法，同时，也把自己的汽车提升到了2级。

    看着最高200迈的时速上限，小个子心思活动了起来。

    他记得，原本汽车的最高时速上限是100迈。

    也就是说，自己可以用比那些人高一倍的速度追赶他们！

    那岂不是说，自己能轻易获得竞速赛的冠军？

    等等！

    竞速赛只有一个礼包而已，谁知道会开出来什么？

    哪有公路上那些玩家富裕？

    而且，频道里还有一个每天都卖出大量食物和淡水的玩家，要是把他打劫了，自己岂不是能直接一波暴富？

    想到这里，小个子心里就像是着了一把火一样，不能自已。

    “哼，你们给我等着，我要把你们一个个抓住，榨干你们身上的每一份物资！”

    小个子咬紧了牙关，一脚踩下了油门，向前追了上去。

    丝毫不知道自己已经成了别人眼中猎物的张拓海，不由自主的打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    张拓海擦了擦鼻子：“小爱同学，空调是不是调的太低了？”

    “报告指挥官，现在空调温度为24度，理论上为人类最佳体感温度。”

    “上调两度吧。”张拓海揉了揉鼻子。

    “遵命！”

    “对了，现在汽车的速度是多少？”张拓海问道。

    “报告指挥官，按照正常的40迈巡航速度行驶。”小爱同学答道。

    “这条路上没有什么物资箱，只是偶尔会有空投，速度就不要这么慢了，先提到80迈吧，和后面那些人拉开些距离，哪怕路上遇到问题，也有回旋的时间。”

    张拓海担心路上会发生什么问题，让小爱同学加快了速度。

    对于路上可能会出现的空投，他到不怎么上心。

    他不认为空投会出什么太有价值的东西，无非就是食物、水、汽油之类的东西。

    这些东西他暂时不缺。

    他需要关注的就是前三名的奖励。

    系统可是说了，奖励的东西能增大他们度过双日凌空的灾难日。

    不用说，价值一定非常高。

    哪怕最后他用不到，也可以卖出一个很高的价格出来。

    总之不会亏的。

    “好的，指挥官！”小爱同学提高了速度，车子缓缓增加到了80迈。

    不得不说，小爱同学开车真的很稳，从40迈提升到80迈，仍然是稳的一批，就连张拓海杯子里的冰块可乐，都没有明显的晃动。

    “有音乐播放器没有？来首应景的歌。”张拓海看了一会儿车窗外的风景，感觉有点腻了。

    “抱歉指挥官，暂时没有加装音乐播放模块。”小爱同学一脸歉意。

    “那算了吧。”张拓海摇了摇头，打开了区域频道，准备看看有什么信息。

    刚刚打开区域频道，一大堆信息就冒了出来。

    “救命啊，有谁可以帮帮我？有人追杀我！”

    “谁追杀你，是野兽吗？”

    “不，是一个玩家，他刚刚当着我的面把我的朋友杀了，现在正开车再追我。有没有人来救救我？”

    “加速，把速度提升到100迈，这样他就追不上你了。”

    “我已经提升到100迈了，不过，那家伙的车速比我的车速要快很多，他离我更近了！马上就要追上我了！”

