
　　第623章只是叫她玩游戏

　　吴文楠觉得他说的对，然后过去叫那几个人石头剪刀布的也过来。

　　沈零喊叶萌，“萌小丫，过来玩游戏。”

　　“我不玩。”叶萌拒绝。

　　“来玩啊，干嘛不玩，你这个样子很不合群的知道吗？”他干脆走过来伸手拉叶萌。

　　他的手刚落到叶萌肩膀上，包厢的门‘吱呀’一声被人推开，此刻所有人都朝着门口看去。

　　墨锦城穿着一套黑色西装站在门口，手还搭在门把手上，可是那一双凌利的眸子却准确无误的落在叶萌所在的角落。

　　他的目光如有实质一般，落在叶萌身上。

　　叶萌这才发现沈零此刻的手还搭在她肩上，完蛋了，他不会又吃醋了吧？

　　她下意识的想躲开沈零的手，可是沈零却像是故意，手紧紧的握着她的肩，几乎是半揽着她，目光落在墨锦城身上，露出一个吊儿郎当的笑。

　　这时所有人都不再言语，整个包厢静的只有大家的呼吸声，叶萌看着墨锦城那眼神，想死的心都有了，她咬牙切齿的对着沈零说了一句，“放开我，傻狗。”

　　说完，狠狠的在沈零脚上踩了一脚，肩头一用力，总算是挣脱了沈零的钳制，她快步冲到墨锦城跟前，伸手挽住他的胳膊，“你怎么来啦？今天我们剧组聚餐，吃完饭，看着时间还早，便过来唱唱歌，我忘记跟你说了。”

　　说完，叶萌还吐了吐舌头。

　　沈零看着叶萌在墨锦城面前那小女人的模样，再看看自己空落落的手，心也跟着空了一下。

　　他收回手，走到自己原来的位子上坐下，看着叶萌叫道：“来玩游戏。”

　　叶萌眉眼弯弯的看着墨锦城，说：“刚才他就是想拉我去玩游戏来着。”

　　“走，过去玩。”墨锦城握住她的手，拉着她走了过去。

　　大家赶紧给他们两个让出两个位子。

　　“玩什么游戏？”叶萌问道。

　　一个女艺人笑着道：“我们在玩真心话大冒险。”M.23sk.com

　　沈零弯了弯唇说：“这游戏太老套了，换一个。”

　　大家都看着沈零。

　　他目光扫过墨锦城和叶萌，勾了勾唇，“咱们来玩默契大考验怎么样？”

　　“怎么玩？”大家问道。

　　沈零开口，“两个人一组，猜对方的喜好和性格，其实也不难，就是一些吃的，喝的，玩的，用的东西，猜对的越多，说明默契度越高。”

　　“听起来还挺好玩的啊，不过到底怎么个猜法呢？”有人又问。

　　沈零在KTV的点歌机上面选择了小游戏，然后打开了默契大考验的游戏。

　　大家惊叹，“天哪，KTV里成然还有这种小游戏啊？”

　　沈零点头，“两人一组，选择自己的答案，相同度最高的，就是默契度最高的，这里有手柄，在这个手柄上按自己选择的答案。”

　　“哇，我要跟织星导演考验一下默契度。”

　　“我想跟吴文楠老师考验一下默契度，我们之间的戏份最多，还是需要默契的。”

　　大家纷纷给自己寻找队友。

　　却唯独没有人选择跟叶萌一起玩。

　　毕竟她可是传说中的雁归大大啊，光看她那小说的深度，就知道她不是一个一般人，谁能跟她有默契度啊？

　　看着大家两两组队好了，沈零开口，“萌小丫，我们一组。”

　　叶萌抬头看了墨锦城一眼，他伸手揉了揉她的头发，“玩吧。”

　　沈零勾了勾唇，今天他就要墨锦城见识一下，他和叶萌的默契，好让他知难而退。

　　他们小时侯就一起玩过这个，以前他们几乎天天玩。

　　其实这个小游戏是他找著名黑客OR设计的，那个时侯他找不到叶萌，便让人做了这款游戏，让人在许多KTV，娱乐城里推广这个小游戏，而这些游戏要玩的时侯，是要输入自己的名字的，任何一个地方的小游戏启动，他那边都能收到提示，并且能看到输入的名字，虽然名字可以乱填，但是这么多组图片，全部能跟叶萌选择一样的应该没有什么人吧。

　　这个小游戏，他是完全按照小时侯玩过的设计的，那个时侯，他便把叶萌的选择记的一清二楚，再来一次，他一定能跟她的选择一模一样。

　　墨锦城看到这样的结果，心里会难受的吧？

　　他就是要让他难受，要让他痛苦。

　　游戏开始，第一组是一个女艺人跟织星导演，一共二十组图片，居然只有七张是相同的。

　　那女艺人哭唧唧，“天哪，织星导演，我跟您的默契度这么低的吗？那我每次拍戏，您会不会觉得我都演不到您心坎上去？有没有想打死我的冲动呢？”

　　“游戏而已。”织星导演安慰她，“你的演技还是可以的。”

　　第二组，是吴文楠和另一个女艺人，两个人最后的结果也是不尽如人意，倒是比织星导演那一组好一些，好歹有一半是相同的。

　　第三组，便是叶萌和沈零。

　　墨锦城这时却开口，“这个游戏多人也可以玩吧？”

　　沈零看向他，目光冷冷的。

　　墨锦城开口，“图片随机的，大家都可以选择，到时侯可以比对一下，跟谁的相同的最多，都凭借本心选择吧。”

　　叶萌眼睛亮了一下，“对哦，不一定非得两个人一组，这样子好没有意思，大家都参与才好玩，三三，你好棒。”

　　这一声‘三三’让在场所有人都忍不住抖了一下。

　　不过对于墨锦城的提议大家倒是赞同的，“这样还更省时间，想跟谁对比就能跟谁对比，真好。”

　　沈零皱了皱眉，本来是他和萌小丫的游戏，现在变成了全员参与，他开口，“这里没有这么多手柄，一个包厢就配了两个手柄，而且这款游戏本就是双人玩的。”

　　“多人玩更有意思。”墨锦城开口，按了墙上的服务铃，有服务人员进来，他开口道：“再给我们拿几个游戏手柄来，我们多人参与这个游戏。”

　　“好的，先生。”服务生应声退了出去，很快便把拿来了十几个游戏手柄。

　　沈零眉头皱的紧紧的，这款游戏明明就是他找人做的，明明就是双人游戏，他问服务生，“这都是其他包厢的手柄吧？你拿来在这个包厢能用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第623章 只是叫她玩游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 