    王艾是中国的慈善名人，也是头一个以慈善活动而知名的体育界人士、足球明星。虽然中国搞慈善、奉献社会的、默默无闻做好事的人有都是，许多人的故事比王艾的感人的多，比如刚刚去世不久的白方礼，比如已经缠绵病榻的丛飞。然而，王艾的捐款数量远远超过他们，覆盖人群、受益人群也远远超过他们。

    　　虽说慈善不该以金钱数量论高低，拿王艾和退休老人白方礼相比，计算谁的善心更大是耍流氓，然而人们还是会下意识的被王艾的慈善事业规模所震惊，下意识的把他和白方礼摆在了一个高度上。

    　　一个是倾尽所有的老人，一个是手笔大到令人吃惊的少年。尤其是有笨蛋基金的工作人员在网络论坛里贴出了王艾03年去天津看望老人的照片后。如果说白方礼的故事现在还存在着一些莫名的因素，丛飞的故事还不为大众所知的话，那么王艾的慈善行为，就真的在知名度上是现在中国第一名了。

    　　这也给王艾带来了数不清的麻烦：穷人太多；全民医保还没出现，所以看不起病的人也太多；最低工资制度还没落实，被拖欠工资的农民工生死两难；甚至还有各种职业病的不给治的。对这些情况，王艾只能在家族企业内部全力以赴贯彻劳动保护，尽量提供各种福利，而对于社会上的普遍现象，则是无能为力。

    　　基础薄弱的中国要追赶老牌帝国主义国家几百年积累下来的财富，抵挡这种财富所带来的外部压力，几代人都要付出牺牲，这是历史的必然。这种历史的洪流，凭借个人是扭转不了的，王艾所能做的就是尽力提升中国足球的成绩，坚定中国人的自信心，顺应历史大势更好的运用手中的资源，尽力缩短这个追赶过程，同时让人民在艰苦的生活中，通过足球感受到一些快乐，得到一些慰藉。

    　　所以，面对个别人的苦难，王艾没法做什么。

    　　但他以慈善出名，自然也会为此而烦恼。如果说那些普通人的苦难通常还因为不知道他的联系方式而找不到他的话，那么各种慈善机构就完全能够找到他了，不论是通过足协、团委还是其他渠道。

    　　因此，王艾的电话号码从02年至今，三年换了三个。不换不行，一开机就无数电话、短信塞进来，全都是让王艾出钱的。其中正规机构还好，比如希望工程，从笨蛋基金和希望工程结对子互相帮助以来，人家就再没找过王艾。最可恨的是一些骗子、野心家，也通过各种渠道拿到了王艾的电话，好话、坏话说了一个遍，有的甚至还发出了**裸的威胁，如果王艾不给钱，他们就会如何如何。

    　　对此王艾当然是不怕，从任何一个角度都不怕，但毕竟是有些烦恼的。每一次换电话号码，总要给他通讯录里的几百个人发短信，麻烦人家重新记录。对于不喜欢麻烦人的王艾来说，这是很难为情的一件事。

    　　也许这就是成名的烦恼。大搞慈善活动，让王艾在国内的形象非常正面，同时受益的穷学生和他们的家庭、朋友圈，也成为王艾潜在的支持者，王艾在上级部门如教育部、团中央等单位的印象也非常好。但同时，也必然引来了不好的东西。比如恨国党的歇斯底里，比如觊觎财富的红眼病，比如被他的大手笔慈善活动影响的也不得不搞一点慈善活动的企业家……

    　　光和影相伴相生，得到多少，就会付出多少。如果说最开始搞慈善没想太多，只是想力所能及的帮人的话，那么现在随着范围扩大、影响加深，慈善活动已经成为了王艾个人、王艾家族企业的一层保护色。平时可能连普通人也会对王艾调侃几句，但真有一天王艾倒霉了，家族企业被陷害了，这种平时积累的好感，就会猛烈的爆发出来，反扑过去。王家这小门小户的走到今天，居然一路平顺，和这种小心翼翼、及时散财、长期布局有很大关系。换个人到王艾这个位置上，恐怕不会做这么多，而且是冒着非议去做，这就是读哲学的好处，永远知道身在何地，永远知道路在何方。

    　　飞机漫漫飞行十几个小时终于抵达了首都国际机场，这一次回国是参加国家队的集训，并准备在广州和乌克兰队打一场热身赛，模拟的是瑞典队。在这个小组中，中国队对英格兰队没什么信心，对瑞典队则有点想法，对巴拉圭队则更有想法。足协对此下达的命令是：尽量争取小组出线。

    　　如果实在出不去，祖国和人民也是会谅解的。

    　　中国球迷的玉望真的不算高，只要你们能进世界杯就可以，只要你们能和那些强大的欧美足球明星同场竞技就可以，个别场次能不落下风就更好了。至于能走多远，大多数中国球迷并不会报以过高期待。

    　　骂国足的不是没有，但没有那么疯狂和无底线。2005年初，国家队在沈阳备战期间，大雪弥漫的清晨，国脚们自行出去晨练的一幕，长久的留在此时国人的脑海中。

    　　都已经这么努力了，还能骂什么？真踢不过人家了，那也是实力使然。按照中国人的情感逻辑——“努力了就好，不努力成绩再好也是不好”来分析，此时的国足正处在历史上最好的媒体环境中。

    　　这样良好的舆论氛围加上好成绩，还逆势的影响了足协的干部稳定，阎世铎依然好好的坐在位置上。足协没有因为掌门人的频繁更换而总是“心神不定”、“六神无主”，从而在上层建筑方面保证了国家队的稳定，并将教练员培训班、青训、反赌球等长久工程稳定的坚持了下来。

    　　王艾是其中最大的变量，却不是唯一努力的人。上到阎世铎、南勇、下到老高、老沈、老刘，再到王艾的朋友们，都融入到了这个良性循环中，在不同的岗位，默默努力着。

    　　

    　　

