    七八个山匪，哪里是三十几名如狼似虎力士的对手？

    赵御麾下这些监司本部的力士，不但修习了混元真气，而且还练了个把月的血刀经上的刀法招式。

    现在的他们，对上一般的入品高手都能打好几个来回，更别说这些只是身体比灾民强壮一些的山匪了。

    不消片刻的功夫，山匪已经被屠戮一空。

    而那些平时别说见到锦衣卫，就算是见到一般的衙役都会躲远远的灾民们，这一刻却丝毫没有将眼前的修罗场放在眼里。

    当赵御等人大开杀戒之后，那些拒马栏外的灾民则直接一拥而上，疯狂的朝着那两筐杂粮窝头冲去。

    “我的！这是我的！！”

    “特么的，敢跟我抢？老子弄死你！”

    “都给我滚一边去，这些都是我的！！”

    ……

    眨眼的功夫收拾完那些山匪之后，赵御提着还在滴血的绣春刀，看着不远处正在哄抢的灾民。

    这一幕，和当初他在江陵城南天宁寺看到的那一幕，何其相似！

    ……

    “大人，眼前这山匪已经全部伏诛，接下来……”靳一川收起绣春刀，来到赵御面前抱拳候命。

    赵御正要说话，而这个时候季风拎着新赐的绣春刀来到赵御面前，将一枚响箭双手捧给赵御。

    “大人，这是从领头的山匪身上发现的！”

    靳一川看到季风拿过来的响箭，眉头微微一皱道：“这是工部火器司特造的响箭，一般山匪怎么可能有这东西？！”

    “呵，说明了回龙山的这些人，根本就不是一般的山匪！”赵御冷笑这说道。

    他猜的没错……这啸聚在回龙山，抢了他押往大同府的银粮还能打伤卢剑星的，根本就不是山匪，更不是江湖门派乔装打扮的！

    京城的火器司是兵部治下，由工部下辖专门为京城三大营制造配备火器的机构。

    这里面的东西，除了厂卫能凭着手里的权利弄一点出来之外，其他人根本就接触不到！

    一个大同府荒郊野外的土匪，哪来的这种响箭？

    “大人的意思，这回龙山的悍匪其实是……私卒？”季风顺着赵御的思路稍微一想，就被吓出了一身冷汗。

    私囤兵卒在大乾是个什么罪过，大家都心知肚明。

    可还有一点就是，什么样的人会做这么冒险的事情？

    一般的官吏没这个能力也没这个必要，能打算囤积私卒的，基本上都是他们招惹不起的存在。

    在赵御看来，有能力也有野心去囤积私卒的，整个京城当中只有两人……

    魏忠贤！朱无视！！

    赵御能想得到，靳一川和季风同样能想得到。

    如果真的是他们想的这样，那么这一次出京，根本就没有意义。

    九千岁和皇叔，他们一个也得罪不起。

    嗖！

    就在季风想着赵御肯定会打道回府的时候，眼前这个上官却放出了手中的响箭。

    “大人，这……”

    季风一愣，不明白赵御为何会在这个时候放出响箭。

    “本镇抚使的东西，是那么好劫的？”

    赵御扯过马缰，翻身上马之后再次说道：“本镇抚使的人，是那么好欺负的？！”

    ……

    监司本部的力士们跟着赵御，策马朝回龙山的贼窝而去。

    行道半山腰的时候，就听到回龙山上传来一阵炮响鸣锣的嘈杂声。

    赵御一抬手，所有力士立刻勒马停住，右手纷纷摁在腰刀鞘上。

    领路的两名番役左看看右看看，却发现身边的这些家伙虽然看着是在戒备，可那一双双眼睛里，直直的往外冒绿光！

    不大一会，五六骑一马当先，从回龙山的山道上冲了下来，后面还跟着百十来号喽啰。

    “大人，是私卒无疑了！”

    靳一川盯着停在五十步外的山匪，对着赵御说道：“就是不知道这些私卒身后到底站着的是那位大人物……”

    六名领头的悍匪马术娴熟，手中低拎着宽大的斩马刀。

    打眼一看这领头几人握刀的姿势，就和那些扛刀啸聚的真山匪有着很大的不同。

    而身后那百十来号喽啰，虽然穿戴看着土啦吧唧的，但静动之间却配合的很有默契，看着根本就不像是乌合之众，而是训练有素的兵卒。

    领头一人一勒马缰，纵马来到赵御这一方二十步外。

    不等他先喊话，站在前头的赵御对着后方那两个领路番役招招手，等二人来到跟前，赵御轻描淡写的问道：“这些人里，有打伤卢千户的那个吗？”

    两人闻言抬头看去，寻摸了半天之后，这才对着赵御摇摇头说道：“回大人的话，并没有伤了卢千户的那人！”

    赵御点点头，随即转身看向身后本部力士，淡淡的说道：“那你们还在等什么？”

    刷！刷！刷！

    在赵御的话刚刚落下之后，所有监司本部力士瞬间抽刀出鞘，在那俩领路番役还没明白过来的时候，抽刀出鞘的力士们，已经开始策马冲杀。

    三十多骑奔腾而来，马蹄声落在山野间如同闷雷一般。

    二哈更是嫌弃战马跑的太慢，直接翻身下马，扛着他那硕大的盾牌，直奔对方阵营。

    靳一川双刀出手，拦下对方两骑。

    这回龙寨领头的六个，几乎都是半步入品的实力，手中斩马刀舞的招式虽然简练，但每一刀都出的恰到好处。

    靳一川对上两人也不落下风，他本就擅长短刃，而血刀经中的刀法偏诡异轻盈，正好和他使用的短刃相辅。

    季风这人不但做事圆滑，而且练武的天分也很高。

    和他一起修炼混元真气的力士们，最厉害的不过能划出刀芒寸许。

    而他此刻那柄新赐绣春刀上，激射出的刀芒比其他力士，足足多出一倍还有余。

    六名领头山匪，靳一川和季风各自纠缠两名，打的有来有往。

    而剩下的两名则被七八个监司本部力士缠住，虽然这些力士短时间内伤不到他们，但想要挣脱纠缠却也不容易。

    最嗨的就是二哈了，直接冲进那一百多号喽啰当中，横冲直闯，根本没有人是他的一合之敌！

    两伙人绞杀在一起，而赵御却无所事事的策马游荡在战圈之外，眼睛时不时的看向不远处的山道。

    这回龙山看着没什么蹊跷的，可是身在其中的赵御，却从四周的环境当中看出了一丝端倪。

    这里是大同府到京都的必经之路，回龙山虽然山体不高，却连绵数十里，而且多山坳。

    一旦想要藏兵卒，一万之下绰绰有余……

