    长天科技和苏杭市签订全面投资合作协议。

    其中长天科技以每平方米150块钱的价格，购买了三角洲地区和兄弟岛的使用权。

    这个价格在2002年也不算便宜了。

    2002年苏杭市区综合用地的价格是7500块钱一个平方，这属于一类地区。

    而且苏杭市的乡镇是十二类地区，综合用地的价格是270块钱每平方米。

    三角洲地区和兄弟要比十二类地区还要远，完全是无人开发的荒地，所以出售价格为250块钱每平方米，并不算便宜。

    在这之前，有房地产开发商希望从苏杭市这里买到这一块地的开发权。

    给出的价格也不过才260块每平方米。

    不得不说这些房地产开发商都是奸商。

    他们明锐的洞察到未来10年甚至20年，这个地方必定会被开发。

    先用低廉的价格把地买下之后屯在那里，等十多二十年市政基础设施开发到这里之后，在以翻倍的价格将土地出售出去，或者是直接修建房地产。

    这当然能够赚得盆满钵满。

    三角洲地区总共321.7平方公里，兄弟岛的面积总共是130.9平方公里。

    长天科技在土地上总共花费1.1315亿元。

    这算是长天科技近几年来最大的一笔投资了。

    苏杭市按照国家相关部门的要求，对长天科技这样的科技企业予以一定性的照顾。

    所以长天科技只需要首先缴纳30％的土地保证金，剩下的土地款按照5年分批缴清就行了。

    这一定程度上缓解了长天科技的资金压力。

    此外苏杭市还是承诺，未来1~2年之内，会将一级高速公路修建到三角洲地区。

    以打通三角洲地区和苏杭市市区之间的通道，方便长天科技的物资运输，以及人员来往。

    陈潇和宋怡、骆宁等人来到了三角洲地区，两人坐在一艘渔船上。

    冬日的苏杭湾风特别的大，犹如一把一把冰冷的剔骨刀，狠狠的撞击在陈潇的脸上。

    陈潇的左手边就是三角洲地区，这里芦苇荡漾，时不时还能够听见鸟叫声，右手边朦胧可见处就是兄弟岛。

    不过也不知道是弟弟还是哥哥已经沉没了。

    这里才有未来的很长一段时间将是长天科技的总部和科研基地所在。

    不过要打造科技王国，还需要长天科技付出很大的努力。

    在这之前，江州的地位也是无可替代的。

    陈潇笑着对两女说道:“给咱们未来的总部所在地取一个名字，总不能够叫大兄弟和二兄弟吧。”

    宋怡想了一会儿说道:“就叫做长泽洲和天月岛吧。”

    “长泽碧波望天月。其中还有长天二字，也算是寓意咱们公司能够蓬勃发展了。”

    陈潇不由得竖起的大拇指，宋怡不愧是学文的，看着此时的环境就起了诗意。

    而且此时的三角洲，寒风吹过，已经枯萎的芦苇随风荡漾，河流从这里汇入大海，波光粼粼。

    时间已经接近傍晚，空中已经挂起了一轮明月，在波光粼粼之下，还真的如同千轮明月倒映在海面中。

    陈潇很开心的说道:“恐怕这次回去要给你加工资了！”

    宋怡开玩笑说道:“你别老是让我加班，我就已经很感谢你了，老大！”

    明天下午陈潇就要离开苏杭市，返回江州。

    不过在这之前，他约好了和冯远一起喝茶。

    在苏杭市的某处茶馆里，冯运想从陈潇详细的讨教，将商品从工厂卖到用户手中的模式。

    陈潇都是鼓励的说道:“阿理完全可以成立相关的业务部门，苏杭市地主发达地区，上游小商品的集中基地伊乌市，往下无论是航运还是陆运，离羊城都非常近，阿理可以发挥这方面的优势。”

    陈潇说道:“长天科技可以和阿理合作，我们愿意在萤火os的应用市场上上架阿理的购物类应用。”

    冯运也是个十分有魄力的人，想到什么就可以立刻做什么，没有丝毫的纠结和犹豫。

    他说道:“要不然咱们就合作吧，长天科技投一点钱，我尝试着做一个？”

    阿理到现在依旧没有盈利。

    如果历史发展的轨道没有错，2002年过去之后，阿理全年的利润是1钱。

    这一块钱还被阿理的高层给裱起来，供后世瞻仰。

    所以即便现在冯运有很多的想法，但是他没有钱，也不能够立刻付诸于实践。

    四处拉赞助和投资也是冯运的重要工作之一。

    噗！！

    陈潇真的想大吐一口鲜血。

    他也不知道冯运在10年后会不会后悔今天说的话。

    陈潇试探的问道:“要不我就直接投资阿理吧，你看你这边需要多少钱？”

    冯运相当的意外，他本来是去陈潇喝个茶，商讨一下网络购物的情况，怎么谈一谈地谈到投资了？

    而且长天科技好像没有对阿理进行过详细的了解，这和其他的投资者完全不一样啊！

    不过如果能够拉到投资，冯运当然也是很开心的。

    “陈总这边能够投资多少？”冯运问道。

    陈潇十分的啥都说道，“你开个数。”

    冯运小心翼翼地竖起了一根食指。

    陈潇疑惑地说道:“一千万RMB？”

    随后陈潇点点头说道:“1，000万也可以。”

    长天科技在接受软银的注资之后，目前的资金还是比较充裕。

    用1，500万米刀做科研和购买土地以及对工厂的扩容扩散已经足够了。

    剩下500万米刀用于投资阿理和，维护公司的日常运行也是没有问题的。

    陈潇本来是打算投资更多的钱，但是奈何长天科技没钱呀。

    投资阿理一定是稳赚不赔的。

    而且这部分钱就算是不用于投资，阿理也会存到银行，暂时也不会用到。

    相比之下，肯定是投资阿理更划算。

    别人不知道冯运是否会成功，但是陈潇知道他必定会成功。

    冯运差点想吐血。

    他明明只想要100万的rmb，以此以阿里的平台搭建一个针对个体消费者的消费平台，试一试水。

    要是不成功100万打水漂就算了，没有想到陈潇张口闭口就是1，000万rmb。

    “你确定？”冯运说道。

    陈潇重复联网的发展以及萤火OS用户群体的特性为冯运进行了长达两个小时的分析。

    通过分析，冯运确定做网络购物，肯定是有机会的，至于是否成功，只有尽人事听天命了。

    双方很快签订了合作协议。

    长天科技为阿理注资1000万rmb，用于阿理开拓 B2C和C2C购物模式。

    注资之后长天科技持有阿理2％的股份。

    这是根据目前阿理的市值而算出的股权份额。

    2％的股份，陈潇已经非常满足了。

    他只需要等10多年之后把股份全部卖掉就行了。

    当天下午陈潇返回到江州。

    杨飞的团队有了非常好的消息——萤火os经过优化之后，能够应用在诺基亚手机上。

    而诺基亚的塞班手机目前大部分使用的是飞思卡尔和德州仪器的芯片。

