    吴凡觉得那些人的背后应该是有人指使的，如同上一批的那几个混混一般，而这个指使的人，很大可能就是黄霆锋。

    “那食材追回来没有？”吴凡问道。

    “没有，不然的话，餐厅这里也不会食材紧缺了。”陈冰瑶道：“那些人被抓住的时候，偷盗的食材已经被处理了。”

    “卖给谁了？”吴凡问道。

    “他们说是在市场上卖了，卖的都是散户，他们也不认识。”陈冰瑶道。

    看来这是有人给那些人递了话的，吴凡是不相信那些混混将食材都卖给住家户的，那些人是混混，又不是菜贩子，能有耐心去卖菜？

    怎么看都不像！

    不过，食材已经被他们处理了，而且已经过了一段时间了，就算是找，估计也找不回来了。

    “这段时间，有部分食材紧缺，导致一些菜没法做，这让很多顾客很不满，如果不是我们餐厅的菜肴味道冠绝江州的话，可能很多顾客会流失，就算是这样，最近几天的生意相比之前也要差了一些。”陈冰瑶说道，“我也试过从市场上购买相同食材来解决这个问题，可是那些食材做出来的菜肴味道要差很多，最终只能放弃。”

    这很正常，吴凡一点都不惊讶，戒中界的菜肴味道之所以好，除了他和刘一刀等厨师的能力外，还和食材有着很大的关系，如果没有了那些从游戏世界中运出来的食材，他们餐厅做的菜肴味道相比于其他餐厅不会太差，但是，要像之前一样冠绝整个江州，那是不可能的。

    除非吴凡这个大师级的厨师天天在厨房里坐镇。

    不过，这显然不现实。

    陈冰瑶最近也就是因为这个情况而一直烦恼，看到吴凡回来，才忍不住抱怨。

    “情况我知道了，食材的事情交给我解决，保证明天食材充足。”吴凡说道：“另外，从今天开始往后三天内，凡是来我们戒中界吃饭的客人，每桌赠送一瓶酒，表达我们的歉意。”

    陈冰瑶点点头，对于吴凡送酒的补救措施，她没有什么意见，毕竟，这段时间，的确是他们餐厅方面做得不好，给顾客带来了不好的体验，回馈一下顾客也是应该。

    “送什么牌子的酒？”陈冰瑶问道。

    这个送酒也有学问，太便宜的显示不出他们餐厅的诚意，太贵的那他们餐厅的损失会很大，毕竟，吴凡是决定连送三天，而他们这里每天的客人都是不少的，这三天内送出的酒，不会是一个小数字。

    “送的酒我已经想好了。”吴凡神秘的笑笑：“就送云之巅！”

    “云之巅？”陈冰瑶想了想，没有能够想起来这是哪个牌子，她很确定，他们餐厅内之前是没有这种酒销售的。

    “对，就是云之巅。”吴凡说道：“需要的酒，我会让人尽快送来，到时候，你只要安排给每桌客人送酒就行了。”

    “好。”既然吴凡已经安排好了，那陈冰瑶自然不会有什么意见。

    “对了，这酒有两种档次，一楼的客人送蓝瓶子装的，二楼的客人送红瓶子装的，别搞错了。”吴凡提醒道。

    蓝瓶子装的，是李师傅带着人酿造出来的酒，口感不输任何一款高档白酒，至于红瓶子装的，则是吴凡自己带人所酿造出来的酒，口感要更好，不过，这酒数量有限，而且，定价也肯定要远超蓝瓶装的。

    “嗯，我记住了。”陈冰瑶道。

    吴凡的一番安排，让之前感觉到巨大压力的陈冰瑶瞬间就轻松了不少，脸上也没有之前那么忧虑了。

    陈冰瑶离开之后，吴凡连忙打电话给酒厂的李师傅，让他安排人给戒中界这里送酒，吴凡之前虽然在离开酒厂的时候带了一些酒，不过，当时他是准备自己宴请用的，数量不是很多，显然是不够戒中界这里用的，现在只能让李师傅那边再送一些过来。

    幸好第一批酒酿造的数量并不少，大半天的时间也已经装瓶了很多，够戒中界这里使用的了。

    随着饭点的到来，戒中界里的客人越来越多，虽然最近因为食材原因而导致餐厅这里缺少部分菜肴，不过，谁让这里菜肴的味道是整个江州最好的呢，朋友聚会，宴请客户，这里依然是首选。

    李师傅那边很快就将吴凡需要的酒给送来了，陈冰瑶连忙按照吴凡的意思，让服务员们给每一桌送酒。

    “你是不是送错了？我们没点这个酒。”一楼大厅内的某个桌子上，赵飞看着服务员将一瓶自己没见过的酒放在桌子上，不由得说道。

    赵飞今天晚上是在这里请外地来的朋友吃饭的，两人是大学同学，自从毕业之后，相聚的机会不多，今天刚好他同学有事要办来了江州，赵飞作为东道主自然是要做东请客的，而首选的地方就是在江州名气越来越大的戒中界。

    赵飞这是第一次来这里，可以说是慕名而来，但是，来了之后体验并不是很好，因为他同学在点菜的时候，其中两个菜，餐厅这边居然说暂时没有，这让赵飞惊讶之余，也有些恼火。

    自己可是请同学吃饭的，两人难得相聚，结果点的菜居然没有，这会让他的同学怎么想？会不会觉得他太抠了？所以才来的这种连菜肴都准备不全的地方？

    当时赵飞就想要起身离开，反倒是他的同学没有在意，反而说这里环境挺好的，点的菜没有就算了，换一个就是了，赵飞这才留下。

    而现在，赵飞心中的恼意还没有完全消失呢，这服务员就给上了一瓶自己根本就没有点过的酒，这让他更加恼火了，怎么着，这餐厅是想要强买强卖吗？

    “赶紧拿走。”赵飞满脸不悦道。

    “不好意思，因为我们餐厅最近有些服务不周，给客人带来了一些不好的体验，所以，我们老板决定，从今天开始的三天内，凡是来吃饭的顾客，每桌送一瓶酒。”那服务员脸上带着笑容解释道。

