    冰辞看着漫天的新闻，这些，可能只是西都正在经历的冰山一角。

    说不担心怎么可能，西都内部大换血，自然触动了许多人的利益，势比会得罪人。

    大神不是这么不冷静的人，究竟是什么让他做了这个没有后路的决定？

    不是简单的为了那些死去的警察讨公道。

    名门更迭，只在他的股掌之间。

    正想的出神，高铁到站的提示音就响起。

    顺着人流，这件事自然被她搁下。

    而西都，寒爷爷最担心的事也来了

    男人满脸不屑，哪怕面前摆满了犯罪证据，依旧一副为所欲为的姿态。

    还得意地向寒勿挑衅，“寒少莫不是忘了，我姓晏，你岂敢动我？”

    “呵，你确实姓晏，但是，你以为晏家会为了保一个罪行昭昭的同宗子弟而得罪寒家吗？”寒勿嗤笑一声，单手托腮，眼神玩味地对他说。

    “今日，便是你的死期。”

    男人毫不畏惧，怒瞪着他，“那就要看寒少你有没有这个魄力了，拿上整个寒家与晏家作对。”

    “我好怕，与晏家作对的下场一定很凄惨吧！”

    “你知道就好，劝你现在放了我，这件事，我可以既往不咎，”男人听不出好赖话，莫名生出一种高人一等的自豪感。

    寒勿眼神冰冷，嘴角微勾，带着一丝嘲意，“反正我的下场已经注定了，那我就先处置掉你，来人，拖下去，即刻枪决。”

    “寒勿，寒勿，你敢，我是晏家人，我是晏家人……寒少寒少，我错了我真的错了……”

    “砰！”

    随着庭院里的一声枪响，耳朵也清净了。

    他不冷不热地说着“下一位。”

    这一次，带进来的人从一开始就在瑟瑟发抖，还没看清寒勿的样子“扑通”一声跪在地上，拼命求饶。

    “寒少，寒少，我什么都不知道，我真的什么不知道……”

    寒勿嘴角冷笑，就静静地看着他表演。

    这时候，外面却来了一个人。

    是黎玖，带着满腔怒火，一脚将他踢翻在地上。

    “你不知道？

    “你告诉你不知道？啊……”黎玖怒不可遏，一边骂一边将人拎起来又打倒。

    寒勿乐得看戏，并不打算制止。

    “寒少，寒少救救我，你不能就这么看着我被他打死，你在西都所有事都要由我上报给晏家，我若出了事，晏家那边一定不会放过你。”

    晏副长看他要放任别人不管自己的死活，心急之下招出自己另一层身份

    黎玖听说过，神情一愣，停下手上的动作，难以置信地看着寒勿。

    “勿勿……勿哥，他……为什么对你说这些话？”

    寒勿没有回答他，看向晏副长的眼神冰冷中浮现一层杀意。

    晏副长从黎玖手上捡回一条命，重新整理仪态，轻视道：“寒少，这人吧身有桎梏，做什么事都不能随心所欲，我看，这里也没我什么事，在下就先告辞了。”

    寒勿眼里杀意腾起，冷笑开口，“桎梏，呵。”

