    夜色深重，丰城王府的公主殿中却仍然是灯火通明，摇曳的烛火交相辉映，却让人不敢倦怠。

    齐凌薇那冠绝天下的脸，此刻却阴险之极，两条柳叶眉狠狠的竖着，紧紧的咬着下唇，有几滴朱血从她的唇间跌落，更为她添了一抹妖艳的美。

    底下跪了一个黑衣男子，墨色如玉，虽然蒙着面，但也能看出长得是颇为俊俏，眼睛宛若漆黑夜里的灯火。

    “此事为真？”

    齐凌薇终于松开了唇，从喉间颤颤的问出这个问题，华裳下面的手却是紧握着。

    “真。”殿下的黑衣男子只回了一个字。

    她的嘴角突然勾起一抹冷笑，华裳之下的手紧握又松开，松开又重新紧握上，贝齿在嘴里紧紧的咬着。

    “继续紧盯皇宫里的一举一动。”

    “是。”

    公主殿的门被黑衣男子推开，又紧紧的关上，一阵冷风猛地倾袭进来，又猛地被阻断。

    公主殿里最终只留下了她一个人，面对着无比繁华的公主殿，却显得无尽落寞。

    哥哥顾念她喜欢繁华，便亲自令人打造了这丰城王府里的公主殿，一砖一瓦，即与皇宫相似。

    甚至在这遥远的丰城之中，是最奢侈的繁华了。

    哥哥不是说过会爱她一生一世的吗？她本以为哥哥只是懦弱，不敢反抗太后娘娘罢了，或许是不是在哥哥心中，早已没有了她的存在。

    刚刚那黑衣男子进来禀报，说皇上专宠于萨涅丹公主已经留宿在红雪楼已近10天。

    想当年，齐凌薇在宫中之时，皇上每个夜晚都偷偷的溜进公主殿里，后宫那个地方基本上一个月也不去一回。

    她本以为哥哥一直不会变，可是到了现在，终于有个人要替代她了吗？

    床下是一幅惊艳的画，画上的萨涅丹公主，明眸皓齿，如海洋般清澈的眉眼更是与她相似，但眉宇间的单纯却证明了不是一个与她一般的人。

    齐凌薇缓缓的把那幅画捡起来，手指在上面摩擦着，原来你就是长得这般模样，才把哥哥迷得如此魂牵梦绕。

    “刷——”

    齐凌薇却猛地将那画，撕成两截，原本娇艳的指甲却也在一瞬间一劈两半，血液滴到了画上。

    将本来惊艳的画更加精致骇俗。

    她的眼眶却逐渐湿润起来，齐凌薇高傲的扬起头，将眼泪活活的憋了回去。

    她齐凌薇是谁？她齐凌薇永远不会屈服于别人，无论那个人是谁。

    将军府。

    邵佑嫣一大早便拿着药材赶往了将军府，上次一直说要抽个时间来看云清岚，却一直抽不出身来。

    今天，好不容易才从邵国公府里脱了身，便急匆匆的过来了。

    还没到门口，就听见云清岚的笑声：“我在楼上看的可最清楚呢，能不能有一点大小姐的风范，你都快改赶上车马的行进的速度了。”

    邵佑嫣低头浅笑一声，赶紧进去，看见云清岚就斜倚在门框之上，眸中闪过一抹担忧：“不是说感染了风寒吗？怎么还出来在这里等我，也不怕伤了你自己的身子。”

    说罢，赶快将她扶了进去，邵芷珊乖巧的跟在姐姐后面，看见了云清岚，蹦蹦跳跳在她旁边：“云姐姐。”

    云清岚笑了一下，赶紧把邵佑嫣拉到一边：“其他事情也就罢了，怎么来看我还带着她呢，她身子弱，可别让我传染了才是。”

    “是她吵着闹着是要跟我一起过来看看你的。”邵佑嫣无奈一笑。

    云清岚心里闪过一阵暖意。

    几人迅速进入到了阁楼之中，邵佑嫣小心翼翼的把云清岚扶到床上，嘱托她赶紧躺下。

    “我这身子已经好的差不多了，没有之前那么虚弱了。”云清岚也只是坐在了床上。

    “快去把我上次准备的糕点都拿上来。”

    不一会儿，许许多多的糕点全部都摆到了桌子旁，邵芷珊在一旁看着口水都快流了下来。

    云清岚用胳膊肘撞了一下邵佑嫣，嬉笑道：“你看她的样子，还真是没有什么变化呢。”

    又扭头看向一旁站着的邵芷珊：“快去吧，全部都是给你准备的。”

    邵芷珊扑到床上就给云清岚来了个大大的熊抱，还在她脸上亲了一口：“我还以为云姐姐生我的气呢，看来云姐姐可喜欢我了。”

    云清岚刚想说些什么感念的话，邵芷珊就一把抛弃她，赶紧去了桌子上狼吞虎咽起来，把她的话活活的憋在了嗓子里。

    邵佑嫣心疼就拍拍她：“她一直以来就是这样。”

    脑海里却突然想起上次在花灯前碰见的云将军：“我记得你大哥似乎是不太喜欢花灯节这类的活动。”

    云清岚靠在床上，随手拿了个枕头抱在怀中：“这是自然，大哥战功无数，又怎么会喜欢小女孩爱的东西。”

    “时不相瞒，上次我去参加花灯节，在中途的时候碰到了你大哥。”

    云清岚被吓得猛的弹跳了起来：“不可能，你是不是看错了，我大哥才不会去参加花灯节呢。”

    “这能错吗？我还跟他说了一会子儿话。”

    “那也可能是我大哥去办一些什么事儿，路过那里罢了。”

    邵佑嫣轻笑，打趣她道：“连你这个小丫头都要嫁人了，你大哥却仍然孤家一人，你就不准备给你大哥找个大嫂吗？”

    云清岚却忽然叹了口气：“我爹爹更是急躁呢，可是大哥根本就不怎么听父母的劝告，说让他赶快成亲，也一直拖延着。”

    她又想了一下，才开口道：“或许等到我大哥真正成亲的时候，可能是皇上的命令呢。”

    “这话怎讲？”

    “大哥现在一直在皇宫里面住着，或许等到一个合适的时机，皇上就为大哥许配。”

    邵佑嫣点了点头，原来是如此，怪不得呢，之前云大哥在小的时候带她们两个都特别好。

    他还误以为云大哥是有了心上人所以才去参加花灯节，没想到只不过是个这样的缘由。

    上次在花灯节上，她好像偶尔看见了云大哥和一个白衣女子在一起，不过只是一眼也不知道有没有看错，听到云清岚这么说，大概应该是看错了吧。

    邵佑嫣也没想太多，两人又说了好一会儿，才带着邵芷珊离开。

