    

    是钱清嵘。

    他看着屏幕上闪烁的来电显示，眉头微微一蹙，最终还是按下了接听键。

    还没来得及说话，听筒里似乎被炸裂一样，响起了钱清嵘激动狂躁的声音：“凉渊！嗷呜，我的天！你知道吗？我恋爱了！我觉得我自己真的要恋爱了！”

    “那个女人长的太美了！个性也格外的飒！我活了整整二十六年，从来没有一刻，像现在这样，如此的激动澎湃，小心脏都要从胸腔里跳出的感觉！这种感觉真的太美妙了！”

    傅凉渊一脸平静地说完，眸光从面前的菜谱上扫过，话语如同一阵风似的吹过，没有任何的波澜：“我离婚了。”

    “你怎么这么扫兴呢，我这次可是认真的！”钱清嵘以为傅凉渊会直接泼他冷水，下意识地开口回怼，下一秒却是一愣，整个人都要炸了，“我靠！你离婚了？！”

    “我特么，我都还没有见过你媳妇呢！你居然就离婚了？！我说你也太不给面子了吧！哪里有这样做伙计的？三年啊！你结婚三年！我都不知道你媳妇儿是谁！”

    说者无心听者有意。

    傅凉渊神色一怔，薄唇上染上一抹嘲弄。

    是啊！

    他和唐眠是隐婚，除了一些必要知道他结婚这件事情的人外，从来没有往外泄露一星半点，就连钱清嵘也是偶然得知！而他也从来也没有带过唐眠到为数不多的好友面前，介绍她傅少夫人的身份。

    从一开始，这场婚姻里，他就做足了全身而退的准备，可是为什么，事情会演变成现在这样？

    对那段婚姻保持留恋的人，好像只有他一个，唐眠随随便便，说抽身就可以潇洒离开。

    电话里的里沉默让钱清嵘心咯噔一下，连忙开口道：“哎呀，不就是离婚嘛，算不得什么事儿！就算真算，那也是一件大喜事啊！”

    “走走走，你现在可是恢复单身了！咱们去庆祝一下，给你弄个单身party！等我，我现在过去接你啊！”

    也不等傅凉渊回答，电话里响起了窸窸窣窣的声音。

    紧接着，钱清嵘的声音再一次响起：“别拒绝我啊！你结婚的时候咱没能给你组织个婚前party，现在好不容易离婚了，这个仪式不能断！”

    半个小时后。

    钱清嵘接到傅凉渊，不带停顿的，直接前往沧海会所，定下了包厢！

    包厢里。

    钱清嵘大手一挥，格外豪爽地道：“离婚赔了不少钱吧？放心，这顿我请！你尽管点！这点钱，哪里比的上你的损失嘛！”

    话语落下，钱清嵘颇是感慨地说着：“想当初，我家那老头子鬼迷心窍，觉得那个大学生怀着他的种，死活要娶那个大学生！”

    “他倒好。”

    “年轻的时候不干好事，不负责任，不知道毁了不少女人！临到老了，鬼日迷眼的，居然说要对那个大学生负责，不能辜负那个大学生！”

    “可笑啊！”

    “到最后怎么着？”

    “那个大学生一手牌玩得贼溜！没等孩子出生，偷偷地就把孩子给打了！在老头子的面前，还说什么不能破坏老头子的家庭和睦！”

    “老头子那叫一个心疼啊！觉得她懂事，单纯！宁愿自己受伤，也不愿意连累他！最后呢！三分之一的财产被卷走！还连人都找不着了，你说可笑不可笑？”

    “有些女人啊，真是心机叵测！把玩弄男人的心思当成了权术一样在把弄！”

    “我家老头子那女人，我们这些人可是都见过的，都敢在咱们这些人的面前耍大刀！怎样，你那个女人，我们可是从来没有见过的，她真要做些什么，换个国家生活，咱也不能拿她怎样！”

    “她有没有让你大出血？”        

