    俩人瞎聊了一番电视剧，然后又换成了看动画片。

    “呜呜～这是我的青春啊！”

    听着动画片的音乐，司晨感叹的说。

    陈柒柒点点头：“我小时候也爱看。”

    反正今晚打算悠闲一番，所以聊天都比较随意，司晨回忆了一番他的青春。

    顺便还给端着东西过来凑热闹的科林安利了一下他的青春女神……

    结果雪果过来看到里面的那个女主角，然后说：“这女人真漂亮，我能不能……”

    陈柒柒闻言赶紧打断她：“不，你不能！”

    雪果对手指，委屈巴巴的看着她。

    “卖萌也没用，你这张脸不许再换了！”

    雪果看了陈柒柒一会，知道她是不同意了，顿时幽怨的“唉～”了一声。

    陈柒柒不为所动，反正说什么她这次都不会让雪果换一张脸了。

    司晨在一旁看着啧啧的说：“雪果眼光不错嘛，每次看上的都是大美人！”

    “哼哼，我眼光一向很好的好吧！”雪果抱臂瞪着司晨。

    “是是是，没说你眼光不好啊，这么凶巴巴的，‘王祖贤’那张脸都被你弄得没气质了。”

    雪果翻了个白眼，然后哼了一声转头不看他。

    过了一会，她趴在沙发的靠背上问：“这女人叫什么名字？为啥我没看过她的作品？”

    “这是上世纪80年代的作品，这个女人叫詹妮弗.康纳利。”司晨给她说了一下。

    雪果闻言噢噢的点了点头，然后眼睛骨碌碌的转着，不知道在打什么坏主意。

    陈柒柒不管她打什么主意，反正她绝对不会让雪果实现的问。

    于是她警告了一下能为雪果换脸的唐南意和科林说：“你们最好别给她换脸，不然我绝对让你们好看。”

    科林对此敷衍的点了点头，唐南意倒是觉得柒柒威胁他的样子很可爱！

    要是科林知道他这么想的话，绝对会说一句：“兄弟，你怕不是个M吧。”

    经过了司晨各种科普，科林现在对种花家各种东西都略知一二。

    见他们聊天，科林就把遥控器夺了过来，然后自己开始翻找起了他想看的。

    他找到了一档节目，然后感兴趣的点开看了起来。

    这会儿陈柒柒和唐南意聊完了，司晨在厕所，玉栖墨好像回房间后一直没过来。

    雪果也会厨房去了，客厅这会儿就剩他们三个，陈柒柒看了一下屏幕，发现科林居然看起了恋爱综艺！

    陈柒柒：“……”

    唐南意以为她不喜欢，然后想要把遥控器给她拿过来，结果陈柒柒看了几眼后顿时从沙发上坐到地毯上。

    唐南意：“……”

    等司晨捂着肚子出来的时候，就见客厅里的三人坐在地毯上看着电视里的恋爱综艺！

    他走过去，坐到科林旁边……

    玉栖墨在房间里睡了一小会，过来后，才靠近客厅大门就听见科林说。

    “这人绝对是海王。”

    陈柒柒反对：“不不不，他只是太优柔寡断了！”

    司晨指着某个嘉宾：“这个男孩绝对是个宝藏！”

    唐南意：“……”他不懂，他还是老实看吧。

    不过他觉得看这个节目，好像学到了很多恋爱小技巧，有一些应该可以用在柒柒身上。

    玉栖墨站在他们后面，只觉得有十万只哈士奇从他脑袋上奔驰而过。

