    金月沙狼在渡过妖王雷劫后，对四阶灵雷有着极强的抗力，再厉害的四阶雷电都很难伤到它。

    四阶上品紫霄神雷符威力极大，可依旧很难伤到金月沙狼，无法对它造成有效的伤害。

    可陈子漠手中并不是只有一张紫霄神雷符，而是整整三张紫霄神雷符。

    一道紫霄神雷很难对金月沙狼造成造成威胁，可若是三道紫霄神雷一同攻击，哪怕是五阶下品的金月沙狼都不能轻视。

    陈子漠使用紫霄神雷符的时机把握得非常好，在金月沙狼攻击即将击中陈子漠的那一刻，三道紫霄神雷符一同从天落下，劈向动手攻击的金月沙狼。

    当时的情况，要么金月沙狼被紫霄神雷逼退，陈子漠也就可以安然无恙的躲过那一击，要么硬抗三道紫霄神雷攻击陈子漠。

    就现在的情况，不难猜出金月沙狼当时做出的选择是什么！

    金月沙狼的全力一击将陈子漠击落在地，如今还是重伤难以动弹，金月沙狼自然被三道紫霄神雷一同击中。

    在三道紫霄神雷的一同猛击之下，即使是强如金月沙狼这样的五阶妖王也被搞得灰头苦脸，头发变得焦黑不堪。

    可即便如此，金月沙狼也只是受了一点轻伤，头脑有些混乱罢了，并不像陈子漠那样重创。

    巨坑上方，头发焦黑且杂乱不堪的金月沙狼怒火冲天的看着下方的陈子漠，眼中的杀意在明显不过。

    在金月沙狼出现的那一刻，念灵虫立刻隐匿了身形，再次藏在陈子漠身上某处。

    陈世富和脚下的三阶金翅苍鹰瞬间感到一股强大的压力向他们袭来，压得两者有些喘不过气来，垂直掉落在巨坑的斜坡上，距离巨坑中心的陈子漠还有数丈的距离。

    炼化刚才服下的四阶上品丹药，陈子漠的伤势被暂时压住，可以勉强使用【雷瞬】逃命。

    陈子漠只是淡淡的看了一眼不远处的陈世富，随后朝背朝地头朝上看向半空中的金月沙狼，眼中露出了一丝消息。

    只不过在目光离开的瞬间，陈子漠给不远处的陈世富传音。

    “尽快带着你的金翅苍鹰赶到本座身旁！”

    如果能救，陈子漠自然愿意救这个不错的家族后辈，若是救不了，那也只能怪他自己时运不齐。

    听到陈子漠传音的陈世富尽管很疑惑，可他知道眼前这个男人不会害他，没有任何犹豫的给趴在地上瑟瑟发抖的三阶金翅苍鹰下令，随即快速朝着陈子漠冲去。

    两者多年相处的感情让这头内心十分害怕的金翅苍鹰猛的一下从地上站了起来，张开双翅朝着前方冲去。

    天空上有那个恐怖的存在，鼓起运气的三阶金翅苍鹰不敢展翅高飞，只敢展开双翅朝着前方冲去。

    尽快只有不到十丈的距离，平时瞬息间就通过的距离，可如今却让陈世富感觉好遥远，有股遥不可及的既视感。

    尤其是在在看到巨坑上方迅速汇聚而成的无数沙枪后，这种遥不可及的既视感就更加强烈。

    可在下一瞬间，陈世富感觉自己飞来起来，而且正以极快的速度朝着前方冲去。

    刹那间，陈世富这才发觉自己被三阶金翅苍鹰叼了起来，被它叼着衣服往前冲。

    平躺在地上的陈子漠看到这一幕，因伤痛扭曲的脸上露出了一丝淡淡的笑容，而后又看到上空聚势待发的沙枪，不由得在心里为这个年轻的族人叹息。

    半空中，金月沙狼面色平静，但眼中的杀意却是怎么也藏不住的。

    看着下方的一只大蚂蚁和两只小蚂蚁，金月沙狼缓缓举起一只手，无数沙枪如上弦的箭一般蓄势待发。

    看着金月沙狼举起的手，陈子漠心中一沉，默默的运转体内法力，准备在沙枪落下的那一刻使用【雷瞬】逃离此地。

    至于被三阶金翅苍鹰叼着的陈世富和那只三阶金翅苍鹰，陈子漠也是无能为力。

    看了一眼重创倒地的陈子漠，陈世富又抬头看向半空中举起一只手的焦发青年，很清楚即将要发生的事。

    可他只是一个弱小的筑基修士，根本没有改变局面的实力，只能在心中祈祷在沙枪落下之前赶到陈子漠身旁。

    叼着陈世富的三阶金翅苍鹰也察觉到危险即将降临，可面对妖王的攻击，它也无能为力，只能靠着本能继续往前跑，期待前方那个倒地大佬能救他们。

    半空中，焦发青年嘴角淡淡一笑，抬起的手随即准备放下。

    就在这千钧一发之际，两支四阶灭妖箭从赤灵山射出，目标正是焦发青年焦黑的脑袋和心脏位置。

    那两只四阶灭妖箭自然被焦发青年发现了，嘴角的笑容瞬间就没了，不耐烦的朝着那两只四阶灭妖箭挥出一道沙刃。

    可就是这平平无奇一下，却焦发青年感到内心烦躁，像是突然失去了什么一样。

    在这股烦躁心情的影响下，焦发青年猛的一下放下抬起的手，无数的沙枪朝下方的巨大沙坑冲去。

    在沙枪落下的那一刻，三阶金翅苍鹰已经叼着陈世富来到了陈子漠身旁，并在陈子漠的指示下抓住他的手。

    焦发青年随意挥出的一道沙刃击碎了飞来的两支四阶灭妖箭，最终被五元地火大阵的防御光慕挡了下来。

    与此同时，沙坑上方的无数沙枪猛然落下，巨大的沙坑中出现了无数的沙洞，就连沙坑中心也是如此。

    原本应该在沙坑中心的陈子漠等人，如今却是凭空消失了，连同气息一同凭空消失了。

    就在下一刻，在焦发青年五阶下品妖王的神识里，很快就锁定了陈子漠的位置，正是与它隔着一座五元地火大阵的赤灵山。

    对于这个难以接受的结果，焦发青年非常恼怒，原本就有点扭曲的表情更扭曲了，无比凶狠的目光看向远处的赤灵山。

    到嘴的鸭子飞了，是谁不得疯狂咆哮！

    可就在焦发青年即将咆哮的那一刻，姗姗来迟的沙妖兽潮到了，近十头四阶大妖顶着头皮来到焦发青年身旁。

    一众四阶大妖都清楚知道，灰头苦脸的大哥正在气头上，一不小心就得挨抽，所以全都小心翼翼的。

