    曲檀儿点点头，也同意了镜心的说法。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唉，她也想走，可偏偏，某个女人挡在面前。

    无奈……她得稍微绕多几步路。

    “你知道，惹怒了本宫，本宫不会让你有好日子过的。”

    曲檀儿在经过墨凤阳身旁的时候，便听到她挤出这么一句话，声音虽不大，但，却也让人听得是一清二楚。

    曲檀儿眸子微微一眯，和以前柔弱不同，自有一股独特的清冷和傲气，她陡然靠近墨凤阳耳畔，阴森森笑道：“墨凤阳，有本事的——就尽管放马过来。每天就冲着姐嚷嚷一些没有营养的话……听多了，我会腻的。”

    “你——”刚刚的她……她？

    墨凤阳一颤，表情有点呆滞，甚是令人费解！

    曲檀儿长袖一拂，抬头挺胸，走得头也不回。

    镜心紧跟上去，等离开墨凤阳的视线，小声说：“主子，十九公主似真的动了气。”

    “嗯，我看到了。”曲檀儿轻蹙眉。墨凤阳眸中的杀意十足，只可惜……她曲檀儿也不是只病猫。而她也清楚，墨凤阳不会像曲盼儿一样派人来杀她，最近，用的是阴招，例如借刀杀人等。

    “奴婢有点担心。”

    “放心吧，该来的，早晚都会来。”

    “主子……”

    日子平静地过了些天。

    这些天里，曲檀儿倒也是闲得自在，墨凤阳突然没再出现，诡异的安静。难道她的警告终于有一点效果，令她想通了不成？不，曲檀儿可不会往这么乐观的方向想去。

    什么叫山雨欲来风满楼？

    她，还是懂的。

    但，每天曲檀儿不论走到哪里，身边总会多了那么一个人陪着。而且还是一个绝世的帅哥，风华绝代，温雅恬淡。和他一起恩爱缱绻，搂搂抱抱，偷香的事件时有生，日子一长，即使是当着所有人的面，都已经能做得脸不红，气不喘。

    今日，霜院书房。

    曲檀儿倒是没有像往常一样粘在墨连城身边，而是一个人坐在茶桌前，和墨靖轩这货闲磕牙，端起茶杯，细啄着杯中的香茶，还抓了一把葵瓜子，打时间。

    “八嫂，上次我们赌找人的事情，我想了这么些日子，也没想出个事来，八嫂不介意把藏着的地方告诉我吧？”墨靖轩故意扯着话题，意途让人猜疑。他也的确进过她卧室n回，但，也没现那里能藏得住人。

    “雪院就那么点大，你自己看着办。”

    “可是雪院也不小，八嫂有空的话，不如陪我去走走？”

    “没空。”几乎是想也没想就拒绝。

    但借口太烂，没空么？有空磕瓜子，却偏说没空陪人家逛逛？

    当然，这不能怪曲檀儿，自从上一回喝药被调戏事件，她就有点瞧墨靖轩这货不顺眼，而且，若是墨连城肯点头，说不定她现在都会叫于皓丢他出书房，因为他实在是太吵了，时不时就找她闲聊，而聊的都是一些没营养的，说完便不记得的话题。

    “八嫂，……呜呜！你太狠心了。”