    第313章 他在陷害我

    何雨柱脸上挨了结结实实的一巴掌，五根手指头印子出来了。

    何雨柱嘴角，更是有着鲜血溢出。

    这一巴掌，可谓是打的太狠了。

    太不留情了。

    “二大爷，我真的没有犯过任何错误，你让我说什么？”

    “我总不能自己编出一个错误来，然后我自己再承认这是我犯的错误吧！”

    何雨柱被打, 而且被打的还如此之狠，而更重要的是，他完全不知道自己这是犯了什么错儿，所以，他的恨与怒，完全是可想而知的。

    他拼命挣扎, 真要是挣脱的话, 他肯定会跟刘海中对打起来。

    要知道, 在这之前，在这个院子里，他何雨柱虽然无兄无弟，无父无母，但他却是不怵刘海中的。

    哪怕刘海中向来就是以狠辣出名的，又有三个儿子给他撑腰，那又怎样？

    别人畏惧刘海中。

    他可不会畏惧刘海中。

    因为他有易中海和聋老太太这两个后台，他何曾怕过刘海中？

    然而这次，何雨柱却是愣没挣脱。

    四个保卫科人员，抓胳膊的抓胳膊，按腿的按腿，愣是把他给死死按在了地上。

    他就连动一下都费劲。

    他所能动的，浑身上下，只有一个地方了。

    那就是他那一张没个把门儿的的臭嘴。

    他便是强忍怒气，质问道：“二大爷，就算是你当了纠察组长，厂子里给你人, 让你在院子里搞纠察, 你也不能随意伤害人吧？”

    “我随意伤害人？”

    “何雨柱, 你以为我要是没有证据，我会随意伤害你吗？”

    “你还不快说，你把许大茂的小黄鱼，放到哪里去了？”

    刘海中伸出一根手指，点指着何雨柱，声色俱厉地逼问道。

    “小黄鱼……”

    “我放许大茂的小黄鱼？等等，二大爷，你这话是从何说起啊？”

    “什么许大茂的小黄鱼？我听不懂你说的话！”

    何雨柱的确是听不懂刘海中说的话，什么许大茂的小黄鱼，许大茂的小黄鱼会给他放着吗？

    他又如何能把许大茂的小黄鱼放到哪里去？

    他压根儿就不知道什么小黄鱼的事儿，更不可能把小黄鱼放到哪里去了。

    “装！你给我继续装！”

    刘海中恼怒更盛，直接是又扇了何雨柱一个耳光。

    啪！

    随着一声脆响发出，何雨柱的另半边脸也是出现了五根手指头印子。

    而他那边的嘴角，也是又有着鲜血溢出。

    这让何雨柱的一张脸，很快的，便是浮肿了起来。

    何雨柱此时，恨不得杀了刘海中。

    可是，四个保卫科人员，将他给控制得死死的。

    他完全动弹不得。

    这就让他丧失了反抗的能力啊！

    “何雨柱，我告诉你, 你最好还是识相点儿，乖乖交出小黄鱼，不然的话，我会让你生不如死。”

    刘海中发出阴狠的威胁。

    “我没有放许大茂的小黄鱼……二大爷您想想，许大茂的小黄鱼，他又怎么可能交给我放着？”

    何雨柱没办法，只得是拼命地为自己辩解。

    不过，也就在此时，他脑海中灵光一闪，已经是猜到这件事情的真相了。

    是许大茂在谋害他啊！

    “那许大茂为什么说是你把他的小黄鱼给放起来了？许大茂说，他是把小黄鱼交给了你，让你替他放着……”

    刘海中穷追不舍地逼问道。

    而刘海中的这一段话，毫无疑问，就是证实了何雨柱心里的猜测。

    完全没错了，许大茂就是在谋害他。

    “该死的许大茂，我问候你八辈儿祖宗啊！”

    何雨柱愤怒之极地咒骂许大茂。

    跟着，他便是说道：“二大爷，你中了许大茂的诡计，他这是在陷害我……”

    刘海中此时，也是心头狐疑了起来。

    何雨柱说的这种情况，并非不可能存在，这是存在的。

    “二大爷你想，我踢废过许大茂，我跟他有仇啊！”

    “他想找我报仇，可是，他又打不过我，他所能做的是什么？还不就是借二大爷你的势，来暗算我吗？”

    何雨柱无疑是明白过来了，他拼着命地跟刘海中解释道。

    他不能再挨打了啊！

    已经被刘海中左右开弓打了两个耳光了。

    保卫科的四个人还没动手呢。

    这要是保卫科的这四个家伙动手了，他还不得被打个半死不活啊！

    所以，在这一刻，他是真的怕了。

    他不愿意再挨打了啊！

    “哦，你这么说……”

    刘海中此时一下子也是明白过来了，的确是有这种可能存在的。

    许大茂这家伙，向来就是诡计百出的，干出这种事情来，绝不会没可能。

    想到这里，刘海中怒喝道：“带许大茂来对质。”

    这的确是一个办法。

    只要是把许大茂给弄过来了，许大茂和何雨柱二人，当面对质，就看谁到底在耍诡计了。

    不过，就在此时，易中海的声音，却是从门外传了进来。

    “刘海中，你到底想干什么？”

    易中海的话音传来，很快，他就冲进了屋子里来。

    屋子外面，是院子里的人们，都在围观。

    易中海双手分开人群，这才艰难地挤进来。

    看到被打的脸面浮肿，嘴角流血的何雨柱，易中海顿时恼怒起来，他指着刘海中怒斥道：“刘海中，咱们这都是一个院子里住着的，低头不见抬头见的，你只管把事情做绝，你想过以后吗？”

    这话里是透出一股子威胁的意味的。

    易中海就是在提醒以及警告刘海中，此刻你得势，就这么倒行逆施，四处树敌，好事不做，坏事做绝，那么你想过以后吗？

    以后你的这个组长的位子要是没了，你想想你还怎么面对院子里的人？

    你就能保证，那时候人们不会找你算旧账吗？

    这话无疑就说的非常重，也非常狠了。

    屋子外面的人们，也是有着几道声音传来，充满了愤怒。

    “今天他怎么对别人，明天别人就怎么对他。”

    “任何官位，都不可能是一辈子的，今天有位子，明天说不定就没了这位子了。”

    “那时候，也就是我们有仇报仇，有恨雪恨的时候……”

    由于这几道声音，是从围观的人群之中响彻而起，想要仔细追究，已经是不可能了。

    也就是说，刘海中想要对说这话的人进行打击报复，这都是不可能的。

    而人们，却是借助于这个机会，吐露了心声，也是把这些天里，积压在心头的怒火，给发泄了一下。

    “嚷什么？嚷什么……”

    “你们有本事别冲我嚷，有本事去厂里找李副主任说理去啊！”

    “你们一个个靠着厂子吃饭活命，如今却要报复厂子吗？还有点儿感恩之心没有了？”

    刘海中冲到门口，冲着围观的众人，怒斥说道。

    然而，他的心里却是虚的。

    要不是这样，他也是不会抬出李副主任这四个字来镇唬人们了。

    人们一个个皆是敢怒而不敢言。

    毕竟，在如今起风的时节，人们也的确是靠着厂子才赖以活命的。

    这要是得罪了厂子，就以眼下这个特殊时期，说不定他们真的会被厂子开除出去。

    那样的话，还怎么活命？

    在这样的特殊时期，又能去哪里找别的工作呢！

    这是人们绝对不能不顾虑到的。

    也是人们所不能不怕的。

    “刘海中，你想要干什么？”

    “你这是要翻天是不是？我看你是非得活活气死我这个老太太不可……”

    这时候，聋老太太的怒骂声响彻，而人们便是自觉地向着两边退去，只见，何雨水搀着聋老太太，便是走过来了。

    聋老太太一手拄着拐棍，由于是怒气不息，她手中的拐棍捣地，发出沉闷的响声。

    ——咚咚咚！

    (本章完)

