    第147章心碎的魏君【为“梦幻0绝恋”的打赏加更120/131】

    “沙老祖”死了这件事情，让“沙未党”猝不及防。

    甚至让沙未都有些惊艳。

    之前祂拿到的资料里，只说了沙老祖是原盟主的马甲，但是更具体深入的信息，祂是没有调查的，也懒得去调查。

    在沙未心中，那是“沙未党”应该去做的事情。

    祂这种大佬只需要等结果就好了。

    不过沙未现在意识到了一件事：

    原盟主的这个盟主, 地位比祂以为的要稳固很多。

    而“沙未党”这一次弄不好，还真的有阴沟里翻船的可能性。

    当然，对此沙未是不会插手的。

    这种级别的争斗，祂要是还亲自下场，传出去会被魏君笑死。

    再说了，连原盟主都对付不了的人，在沙未看来更对付不了魏君。

    得到了祂馈赠的“沙未党”如果连原盟主着一座小山都跨不过去, 就更别说跨坐魏君这一座高山了。

    祂已经帮他们很多了。

    之后的事情，需要他们自己去做, 沙未又不是他们的保姆。

    所以尽管“沙未党”陷入了不利，但沙未依旧选择了作壁上观。

    祂接受一切结果。

    到了祂这个级别，对于失败已经十分平淡，反正“沙未党”的失败也不是祂的失败。

    当然，沙未还是很希望祂一手组建的“沙未党”能带给祂一些惊喜的。

    可惜。

    原盟主不答应。

    “沙未党”成员上官婉儿，成为了第一个翻车的人。

    ……

    神刀门。

    当上官婉儿从老刀把子口中得知“沙老祖”已经死了的事情之后，她立刻就想告辞离开。

    但是老刀把子没给她机会。

    “音神，留下来吧。”老刀把子沉声道。

    上官婉儿心中一沉。

    “这是威胁？还是劝说？”上官婉儿问道。

    老刀把子无奈的叹了一口气，道：“当然是劝说，但音神也可以当成是威胁。音神，其实你已经输了, 没必要再挣扎。困在神刀门，最起码没有生命危险。如果被困在天音宗, 你的徒子徒孙，可是真的敢欺师灭祖的。”

    上官婉儿将全身的修为提升到了最顶点。

    在妖族的时间秘境当中, 看起来实力提升最大的是王海。

    毕竟王海的修为从儒家半圣提升到了儒家圣人的层次。

    但实际上，上官婉儿不显山不露水，实力也取得了长足的进步。

    她只是控制住了自己的进境，让外人没有看出来。

    没有人知道，上官婉儿现在已经接近恢复她音神巅峰的实力了。

    当然，沙未在上官婉儿心目中不是人。

    所以上官婉儿虽然意识到自己已经从猎人沦为了猎物，但她并不是很慌。

    “神刀门选择和原盟主站在一起？”上官婉儿皱眉道：“你知道这个选择意味着什么吗？”

    老刀把子神情淡然，语气甚至带着一丝笑意：“意味着什么？意味着和神后为敌吗？”

    上官婉儿闻言再次瞳孔微缩。

    她感觉到了，老刀把子语言当中对于神后没有丝毫敬畏。

    这很显然是不太正常的。

    因为老刀把子距离神后的差距应该很远。

    而且，没有必要。

    神刀门有必要和神后为敌吗？

    上官婉儿没有想通。

    “原盟主有这么大的人格魅力？能让你们为了他和神后为敌？”

    老刀把子轻笑道：“音神，你忽略了一件事情。”

    “什么事？”

    “神后远在天上，而原盟主近在眼前。”老刀把子摊手道：“得罪了神后，对于我们来说其实并不会有什么惩罚，该怎么样还是怎么样。但是得罪了原盟主，灾难会立即降临。”

    这就是典型的县官不如现管了。

    但这个理由，上官婉儿依旧不接受。

    “原盟主不过是天尸门的门主而已，天尸门和神刀门同为修真者联盟正道十大门派之一，你们没有必要怕原盟主。”

    “真的没有必要怕吗？”老刀把子反问道：“如果真的没有必要怕，以音神的地位，又何必去自降格调对付区区一個还未成神的修行者？如果真的没有必要怕, 神后又为何派音神来拉拢我们？”

    上官婉儿心道神后根本没有派我来拉拢你们。

    我是在假传圣旨。

    至于居然因为这个就抬高了原盟主的身价, 这是上官婉儿没有想到的。

    她这样做只是为了抬高自己的身价，让人以为她背后有人。

    对原盟主，上官婉儿还真的不知道神后具体是什么态度。

    当然，假传神后神谕这件事情，她肯定不能和老刀把子说。

    所以她问道：“你见过原盟主出手，认为自己和他的差距很大吗？”

    老刀把子淡淡道：“音神，不要再试探了，即便你知道了也没有用。我们早就已经做出了选择，在原盟主失败之前，我们就不会再出尔反尔。另外，其实从你一开始揭穿沙老祖是原盟主扮演的这件事情时，你就已经暴露了，你的失败是早就注定的事情。”

    上官婉儿：“……”

    “知道为什么直到今天，直到现在，才让伱意识到这件事情吗？”

    上官婉儿眯起了眼睛。

    “你们把陷阱准备好了？”

    “音神聪慧。”老刀把子轻笑道：“所以你的反抗是徒劳的，刀神都死在了我们的手中，你以为你比刀神更强吗？还是说你以为自己隐藏的很好？一个恢复了修为的音神，就能够横扫当世大修行者？”

    上官婉儿内心巨震，她必须要承认，自己已经落入了陷阱而不自知，这让她十分被动，但是上官婉儿并没有绝望。

    如果老刀把子真的要杀她，那根本不必和她废话这么多。

    而且神刀门到底为什么要死心塌地的跟着原盟主走？

    不止是神刀门。

    她今天才刚刚来到神刀门。

    而从原盟主的反应来看，他明显早就知道自己在做的事情了。

    这说明在之前，原盟主就收到了消息。

    她选择拉拢的那些人，其中肯定有原盟主的死忠。

    甚至——全都是原盟主的死忠。

    但是她所拜访的那些人选明明都是经过她精挑细选的，而且都是和沙老祖有血海深仇的。

    他们为什么在得知沙老祖是原盟主扮演的这件事情之后不但不和原盟主反目成仇，反而还把消息透露给了原盟主。

    上官婉儿想到了一个原因。

    尽管这个原因让她细思极恐。

    “你们……难道本来就是原盟主一手培养起来的人？”上官婉儿看着老刀把子，语气中带着几分的不可思议：“难不成你们围绕在原盟主身边，不是因为他是修真者联盟的盟主，而是因为他是你们的恩人。你们之所以能成功上位，都是因为原盟主背后的扶持？”

    顿了顿，上官婉儿更是大胆猜测道：“就连沙老祖这个被创造出来的散修，也是原盟主拿来帮你们扫清障碍的工具？沙老祖杀的那些人当中，一半是真正的杀人越货，实际目标则是掩饰沙老祖杀人的真正目的。而另外一半，则是帮你们清扫成长路上的敌人，让你们能够顺利的在各大门派执掌大权？”

    听到上官婉儿这样说，老刀把子看向上官婉儿的眼神充满了欣赏和赞叹。

    “音神果然是音神，神明之聪慧，果然不是凡人可比。可惜，你知道的太晚了。”

    上官婉儿苦笑：“竟然是真的？我宁愿我的猜测是错的。”

    “很可惜，音神猜对了。”老刀把子直接承认了上官婉儿的推测。

    因为这件事情之后，有些秘密本来也隐藏不住。

    而且以上官婉儿的聪慧，他即便是不承认，也不影响上官婉儿做出判断。

    上官婉儿十分震惊。

    “修真者联盟……难道过去这么多年，都是这样传承下来的？”

    老刀把子笑而不语。

    上官婉儿倒吸了一口凉气。

    她原来以为的修真者联盟，只是一个利益组织，没有什么凝聚力，也没有什么整体性，说垮也就垮了。

    然而现在看来，小丑可能是她自己。

    原盟主比她想象的隐藏的更深。

    而且修真者联盟也远比她想象的要更加有凝聚力。

    因为这个组织，有一个不死的领袖。

    以及还有这个领袖亲自扶持起来的一群“新秀”。

    不，不对。

    上官婉儿很快就意识到了一件事。

    “剑阁的古月不可能是原盟主的人。”上官婉儿道。

    古月可是站在大乾那边的。

    而且古月曾经叛出过剑阁。

    从古月的人生轨迹来看，他不太可能是原盟主的人。

    事实上也的确不是。

    老刀把子道：“原盟主当然也不会把所有大门派的人都变成自己人，他没有那个时间，也没有那个精力，事实上也没有那个必要。很多时候兵不在多，而在精。”

    上官婉儿不得不承认，老刀把子说的有道理。

    而且，谁能保证古月之所以叛出剑阁，背后没有原盟主的暗中推动呢。

    古月现在之所以是剑阁阁主，可不是自然上位。说的不好听一点，古月是杀回去的。

    只是他成功了。

    不然古月妥妥的剑阁叛徒。

    那些在古月杀回去之前剑阁的主事者，说不定就是原盟主的人。

    再结合原盟主的年龄……上官婉儿突然就有点自闭。

    她这个音神在原盟主这种老古董面前，好像也是一个小年轻。

    “音神，我们不是敌人，所以我们没有必要真的针锋相对。留在神刀门吧，否则的话，我们已经解决了一个刀神，也不介意再解决一个音神。”

    上官婉儿缓缓起身，一把玉笛出现在了她的手中。

    “我想试试。”

    老刀把子的脸色变的严肃起来。

    “音神，你做出了一个错误的决定。天地环境的大变，已经最大程度的缩小了神明和大修行者之间的差距。”

    “是吗？”

    笛声响起。

    一曲肝肠断。

    字面意思。

    整个神刀门，都笼罩在了可怕的音波当中。

    但，也仅止于神刀门。

    天尸门。

    原盟主远远的眺望了一眼，然后就收回了目光。

    幻月问道：“需要杀死音神吗？”

    原盟主摇头道：“不需要，留着她，也许她就是我们的退路。”

    “我们的退路？”幻月没有听懂。

    “当然，虽然我有一定的信心，可是小觑对手是危险的。留着上官婉儿，至少是一个我们可以和上官丞相谈判的筹码。”原盟主道。

    幻月挑了挑眉，诧异道：“和上官丞相谈判？老丁，你要明白，我们已经和大乾撕破脸了。”

    “但是上官婉儿还是上官云的女儿。”原盟主轻笑道：“最重要的是，这个世界上哪有永远的敌人？只有永远的利益。”

    “你确定大乾也这样认为吗？”幻月摇头道。

    她不觉得大乾能忘记他们给大乾造成的那些血债。

    不过原盟主有不同的看法。

    “我们不需要在乎大乾的想法，只需要拿捏住上官云就可以了。另外，这只是一个备选的退路。鹿死谁手，现在尚未可知呢。毕竟，那一位到现在也没有下来。她不下凡，谁是我的对手？”

    原盟主的语气无比的自信。

    他筹谋了那么多年，隐忍、蛰伏、布局，又岂是这些后辈一朝一夕就能掀翻的？

    没有人知道这么多年，他到底是怎么过来的。

    原盟主也不需要让人知道。

    他只是想让那个女人付出代价。

    在此之前，任何阻挡他的人，他都要碾成粉碎。

    上官婉儿自从主动暴露的那一刻起，在原盟主眼中就失去了威胁。

    一个刚恢复修为的音神而已。

    如果之前对于修真者联盟的这些大修行者来说还威胁很大的话，但是在沙未的帮助下，天地环境大变，很多顶尖的大修行者实力都再做突破。

    他们距离神明的差距，已经没有那么大了。

    沙未在大幅度提升沙未党实力的同时，也提升了其他人的实力。

    所以，上官婉儿出师未捷。

    而原盟主下一个目标——是尘珈。

    “相比起早就暴露的上官婉儿，尘珈假扮成沙老祖，对我的威胁更大。”

    原盟主的眼神中流露出三分的欣赏。

    “不愧是我的义子，如果不是遇到我，他的前途应当不可限量。我甚至认为他能够入那个女人的法眼，成为那个女人的传人。”

    原盟主对自己的眼光还是有自信的，对于神后的喜好也很自信。

    他认为自己喜欢的俊俏后生，神后应该也会喜欢。

    对于原盟主的这种自信，幻月没有否认，她只是问道：“你不是说尘珈是大乾的人吗？”

    “尘珈确实是大乾的卧底。”

    幻月实话实说：“没看出来。”

    原盟主：“……如果不是我亲眼所见，我可能也不信。尘珈伪装的确实好，而且从他过往的所作所为来看，也没什么值得怀疑的地方。”

    原盟主是对外说过尘珈是大乾卧底的。

    但是长生宗根本没有搭理原盟主，而且长生宗从上到下一致认为原盟主是在侮辱他们的智商。

    就连长生宗内部那些反对尘珈的人，也认为反对尘珈可以，但是用大乾卧底这种侮辱人智商的理由去反对尘珈就太过分了。

    至少得找个说得过去的理由。

    所以原盟主这个预言家很早就跳了，结果没有一个人信。

    之所以会这样，除了尘珈通过了长生宗的考核之外，更重要的原因也是尘珈过往的历史太硬了，完全经得起查证。

    而且最后就连神后侍女都把尘珈当成了自己的传人。

    一方是神后侍女，长生宗的主子亲自盖章认证。

    一方是长生宗的敌人原盟主，而且原盟主还拿不出任何证据。

    长生宗内部自然不会相信尘珈是卧底这件事情。

    任凭原盟主说出大天来，他们也只认为原盟主在胡说八道。

    原盟主当然也不会说出大天来，当他意识到长生宗那群蠢货根本就不相信他的话之后，他就闭嘴了。

    反正有他们哭的时候。

    幻月是不怀疑原盟主的，所以她皱眉道：“既然尘珈是大乾的人，那这一次尘珈假扮成沙老祖去猎杀其他人，而上官婉儿则以此为依据去拉拢人对付你，他们两人背后难道是大乾在支持？现在的大乾不想着怎么对付西大陆，反而跑来对付你吗？不应该啊，大乾对你不应该有那么深的仇恨，你也不是大乾应该优先除去的敌人。”

    幻月和原盟主都不知道沙未的存在，所以自然不会把沙未考虑进去。

    原盟主摇了摇头，道：“这不像是大乾朝廷的风格，就像你说的那样，现在的大乾没必要在现阶段对我动手，反正明面上修真者联盟已经被他们打解散了。尘珈和上官婉儿背后的主使者我猜测大概率是神后，不过只有他们两人的话，是不可能对我动手的，肯定还会有其他人支持他们。”

    “根据我们在乾国朝廷传来的消息，有异动的是儒家。”幻月道。

    这次轮到原盟主奇怪了：“儒家？儒家怎么会和尘珈还要上官婉儿搅合到一起？难道是当年儒家圣人的事情暴露了？是了，应该是这样。”

    原盟主找到了儒家对自己出手的理由。

    然后他瞬间意识到，自己和儒家的仇恨怕是无法化解。

    毕竟现在儒家的主事者王海是当年儒家圣人的亲传弟子。

    在大多数情况下，这个世界的师徒都是情比金坚的。

    魏君和沙未这种是异类。

    王海要为自己老师报仇，就不会和他妥协。

    既然如此……

    “有点麻烦，王海当年主动和学海融合的时候，就已经是一个半圣了。现在的他不出意外，应该已经成圣。”

    原盟主当然不会发现不了天地环境的变化。

    他们能够迅速突破，其他人自然也可以。

    所以之前他对上官婉儿的预估就是音神已经恢复了实力。

    对王海的预估，原盟主也做了最坏的打算。

    “儒家圣人……”原盟主略有忌惮。

    幻月道：“王海就算突破到圣人境界，也不可能有当年儒家圣人的实力吧？”

    “当然不可能有。”原盟主道：“儒家圣人当初的实力也许古往今来只有魔君能够媲美，只是再杀一个儒家圣人……不是那么容易的，而且受伤的风险很大。当年如果不是儒家圣人，我又何必蛰伏这么多年。”

    短短两句话，原盟主就透露了很多信息。

    但他还是做出了决定。

    “原本我不想再和儒家发生纠葛，但既然儒家想对我出手，我们就先下手为强。”原盟主道：“给儒家一个深刻的教训，也让他们明白，有些层次的斗争不是他们可以参与的。”

    “你有计划了？”

    “嗯，这个计划还需要威尔的配合。幻月，可能需要你跑一趟。”

    “没问题，我们之间不必客气。”

    幻月知道自己能走到今天原盟主帮了自己多少。

    倒不是她不能恩将仇报，但是没有必要。

    因为她很清楚面前这个男人到底有多么强大。

    能活着，干嘛要作死呢？

    “尘珈那边怎么办？”幻月随口问了一句。

    她其实还是没把尘珈当回事。

    但原盟主对于自己的这个义子却很上心。

    “放心，我已经有安排了。”

    “沙老祖”之死，上官婉儿知道了，但尘珈还不知道。

    现在尘珈依旧顶着“沙老祖”的马甲，在外面猎杀修真者联盟的高层。

    然后，他就翻车了。

    想不翻都不行。

    “阿弥陀佛，施主，露出你的真容吧。”

    看着面前这个大和尚，尘珈有点懵。

    露出真容是几个意思？

    这秃驴看穿我的伪装了？

    不能啊。

    他可是特意找王海这个新晋儒家圣人加过“以假乱真”buff的。

    除非实力超过他和王海，否则应该没有人能轻易看破他的伪装才对。

    这也是尘珈敢在外面到处去浪的原因之一。

    毕竟对于强者来说，大家的眼力都不差。

    如果轻易就被人看穿，他还怎么出来混。

    但是今天他竟然被看穿了。

    尘珈感觉很不对劲。

    因为这厮在他的资料当中并没有那么强，只是一个普普通通的大和尚。

    谷膢

    尘珈之所以盯上这个大和尚，也是因为这个大和尚虽然看起来肥头大耳，普普通通，但实际上却极有背景。

    这厮其实是一个和尚和师太结合的产物。

    而且和尚和师太都是修行界的大修行者。

    只是他们的地位太高，而他们的出身都限制了他们婚嫁。

    所以……他们不能有另一半。

    但是他们很显然十分渴望繁衍后代，为人类的传承贡献自己的一份力量，毕竟修行界是没有房贷的，他们也没有被社会毒打过。

    所以在一个雷雨夜，菩提树下，观音长发……

    扯远了，总之，那一晚之后，这个和尚就诞生了。

    在修行界，他的身世是一个不太公开的秘密，但是在小范围的圈子当中也流传甚广。

    一些只对各大修行门派真传弟子和顶尖修二代开放的圈子，对于这厮都是开放的。

    之前作为国师的弟子，尘珈就和这厮打过照面。

    当时他就看到这厮破戒了，简直五毒俱全。

    后来他又见过这厮杀人夺宝，那动作老熟练了。

    尘珈对他的评价是一个很有前途的私生子。

    能够让尘珈认为很有前途，自然是有点东西的。

    所以他父母当然也对他精心培养。

    毕竟血浓于水。

    在这种情况下，杀了这厮，就能换来两个大修行者对原盟主的仇视。

    一本万利，尘珈觉得自己没有理由不干。

    可惜，这一次他翻车了。

    话本小说里写的都是打了小的，来了老的。

    这一次他还没打小的，老的就来了。

    看着突然出现的和尚和师太，尘珈内心一沉。

    糟糕。

    是被伏击的感觉。

    更让尘珈绝望的是，和尚和师太都用一种同情的眼神看着他。

    那种眼神，就仿佛已经彻底吃定他了。

    谁来了也救不了他。

    事实上，和尚和师太也确实是这样认为的。

    “阿弥陀佛，尘宗主，不要再掩饰了。”

    说话的是佛门大德照闻禅师。

    照闻禅师直接说出了尘珈的身份。

    “尘宗主，你已经暴露了，难道你真的想顶着‘沙老祖’的名头被人追杀吗？”照闻禅师问道。

    尘珈打了个哈哈：“和尚真会开玩笑，我根本听不懂你在说什么。”

    “尘宗主，长生宗宗主也是修行界的大人物，何必藏头露尾？”照闻禅师摇头道：“你是一个聪明人，看到我们出现之后你就应该已经明白，大局已定，不要再做挣扎了。”

    尘珈疯狂的联系上官婉儿。

    他确实在看到照闻禅师和湛净师太之后就意识到出了大问题。

    但是具体出了什么问题，他还不清楚。

    上官婉儿处于失联状态，一直没有回复他。

    这让尘珈内心更沉，脑海中闪过不祥的预感：

    “不会上官婉儿也和我一样被伏击了吧？”

    他觉得很有可能。

    然后……

    他立刻调转枪头联系王海。

    同为沙未党，有福同享，有难同当。

    虽然不能同年同月同日生，但是可以同年同月同日死。

    尘珈心道好兄弟，别客气，谁让你们想杀魏君呢。

    魏君是不可能被你们杀的。

    你们儒家要是真的牛逼，就给我杀出一条血路来救我出去吧。

    尘珈把消息发给了王海，希望把王海也给拖进这个陷阱里来。

    他倒是没有想过联系长生宗。

    因为他知道长生宗内部根本就没有几个想真心救他的人。

    而且等长生宗的那些人来了，他的尸体恐怕都已经凉透了。

    还不如寄希望于王海。

    毕竟这是新晋的儒家圣人，相信还是很给力的。

    在此之前，他需要做的事情就是……拖延时间。

    想到这里，尘珈依旧没有露出真容，但他也没有继续否认，而是问道：“你们怎么知道我会对这个和尚动手？”

    照闻禅师解释道：“不是你对他动手，而且他主动出现在你的视线之内。”

    “明白了。”

    尘珈意识到，自己之所以能盯上这个私生子和尚，都是被设计好的。

    这一次，他们这些“沙未党”可谓是输的彻底。

    原本尘珈他们留出了七天的时间各自做准备。

    结果还没到七天，就已经接近被各个击破了。

    尘珈内心苦笑，原盟主就是原盟主，不是那么容易对付的。

    只是……

    “我要是说我是原盟主，你们信吗？”尘珈认真问道。

    照闻禅师笑了：“你想说沙老祖是原盟主假扮的对吗？”

    尘珈很认真的点头。

    他有充足的证据证明，沙老祖就是原盟主的马甲。

    可惜……

    “尘宗主，你有所不知，沙老祖已经死了，死在了天音宗太上长老手上。在同一时间，原盟主在天尸门公开露面，有很多人可以作证。”

    照闻禅师一句话，就让尘珈意识到自己还是太年轻了。

    让他感觉自己更年轻的还在后面。

    “当然，尘宗主伪装成沙老祖杀人越货，人赃并获。所以过去这些年沙老祖所犯的那些事情他自己干了多少，又有多少是尘宗主伪装成沙老祖做的，还需要仔细调查才是。”照闻禅师道。

    尘珈：“……”

    糟糕。

    我成沙老祖了。

    但尘珈很快就稳定了自己的情绪。

    他还没承认自己是尘珈呢。

    而且他也不可能是沙老祖。

    尘珈道：“你在胡说八道什么？且不说我根本不是尘珈，以尘宗主的年纪，他还没出生的时候，沙老祖就已经成名很久了，难道尘宗主从娘胎里就是沙老祖吗？”

    照闻禅师笑了：“尘宗主当然不可能是一代沙老祖，但是谁能证明沙老祖是一个人呢？为什么沙老祖不是一个代号，背后是一群人呢？”

    尘珈：“……”

    你这章口就莱的本事，简直有我一半的风范了。

    但照闻禅师很快就让尘珈意识到，他不止是章口就莱。

    他甚至有证据。

    “尘宗主应该还不知道，被天音宗太上长老镇杀的那个‘沙老祖’，最后被查实是你们长生宗的长老伪装的。”照闻禅师道。

    尘珈瞪大了眼睛。

    我尼玛……

    原盟主这么秀的吗？

    这就是姜的还是老的辣？

    “另外，我们有充足的证据证明，国师当年也以沙老祖的名义行动过。”

    尘珈以为照闻禅师就是在指鹿为马。

    但是照闻禅师拿出了一个留影石。

    留影石上甚至清晰的纪录了国师变成了沙老祖，然后去杀人越货的过程。

    尘珈整个人目瞪口呆。

    这尼玛是什么情况？

    他和国师亲如父子，也从来都不知道国师还干过这事啊。

    沙老祖不是原盟主吗？怎么又和国师扯上了关系？

    尘珈一脑门问号。

    他被秀到了。

    而照闻禅师图穷匕见：“国师以沙老祖名义去杀人，现在尘宗主又以沙老祖的名义去杀人夺宝。尘宗主，现在我们怀疑沙老祖只是一个代号，是长生宗全体高层共用的代号，我们需要长生宗给出一个交代。否则，我们会再次打上长生宗。”

    尘珈：“……”

    被安排的明明白白。

    尘珈不知道这到底是怎么回事。

    但他隐隐有一个猜测：

    “难道老师是原盟主的人？留影石是投名状？”

    国师坐镇大乾京城，被乾帝喂的不是一般的肥。

    尘珈能进步那么快，就沾了国师很大的光。

    但是尘珈知道自己最多就是喝点汤，而且还是一点点。

    大头肯定是被国师上供了。

    之前尘珈只以为国师上供给了长生宗。

    只是尘珈当上长生宗宗主之后，发现国师虽然确实上供给了长生宗不少好东西，可和他在京城之时感觉国师收到的那些油水相比，还是缺了不少。

    尘珈之前虽然疑惑，但并没有深入调查。

    他当时以为是被国师自己扣下了，还在心中暗骂老师真的太贪心，扣下的那些油水简直堪比上供给宗门的，胃口也太大了。

    然而现在，尘珈产生了另外一个想法：

    那些油水不会是被国师上供给了原盟主吧？

    仔细想想，国师当初担任的其实就是修真者联盟驻大乾的外交大使。

    这种职位，如果不是原盟主的心腹，原盟主怎么保证修真者联盟的利益？

    修真者联盟费了那么大劲压制大乾拿到的好处，难道是为了便宜长生宗的？

    那不科学。

    所以，老师竟然是义父的人？

    所以，才会有这个视频。

    所以，老师留下这个伪装成沙老祖的留影石作为投名状，换来原盟主对他的彻底放心，以及同意他出任修真者联盟驻大乾外交大使的职位？

    甚至老师在长生宗内部的上位，背后可能都有原盟主的帮助。

    尘珈把所有的点都联系了起来，隐隐串联出了真相。

    只是，有亿点点晚。

    他现在已经彻底落入了陷阱。

    和原盟主的手段相比，尘珈认识到了自己的稚嫩。

    但值得庆幸的是，他虽然在心智手段上被原盟主碾压了，但是他摇人了。

    尘珈自己都不敢相信，王海竟然那么够义气。

    在接到他的消息后，王海带领儒家的高手竟然马不停蹄的就赶来救援。

    算算时间，也快到了。

    所以，尘珈不慌。

    问题不大。

    “你让我给你们一个交代？”

    尘珈看着照闻禅师和湛净师太，身上开始释放出杀气。

    “就凭你们？”

    要是原盟主亲至，他确实没把握能打赢原盟主，甚至连逃跑都没什么把握。

    但是照闻禅师和湛净师太嘛，他想试试。

    毕竟，尘珈的修为经过几级跳之后，现如今早已经今非昔比了。

    尘珈自己都不知道自己现在的实力有多强。

    正好拿照闻禅师和湛净师太练练手。

    看出了尘珈想要动手的意图，照闻禅师笑了。

    “尘宗主，是儒家给了你出手的勇气吗？”

    尘珈身体一僵。

    “王海成为了儒家圣人，就让你以为你们能抗衡原盟主了，是吗？”

    尘珈想骂人。

    淦。

    这种被全方位压制的感觉真的太不爽了。

    可惜，他的不爽还要持续。

    照闻禅师继续杀人诛心：“尘宗主，你有没有想过，为什么你已经进入了我们的陷阱，我们却还愿意和你废话这么多？”

    尘珈想过。

    而且想到了。

    “你们是故意引儒家出手的。”尘珈道。

    这次轮到照闻禅师微微一愣。

    随后他反应了过来，感慨道：“尘宗主明知道这点，但还是选择求助于儒家，看起来你们的合作关系并不坚固，你很想儒家死啊。”

    尘珈立刻否认三连：“我不是，我没有，别瞎说。我和儒家根本毫无关系，他们无论做什么都和我无关。”

    反正让王海牵制住原盟主就是了。

    只要原盟主不亲自出手，尘珈还是有把握能逃出生天的。

    当然，反杀原盟主这件事情尘珈已经暂时不敢想了。

    做人要心里有数。

    尘珈为王海祈祷，希望王海能给力一点。

    然后，他直接主动杀向了照闻禅师和湛净师太。

    “呔，秃驴和那师太纳命来。”

    尘珈冲的一往无前。

    但最终的攻击却直奔那个私生子而去。

    照闻禅师：“……”

    湛净师太：“……”

    淦！

    为了儿子，两人迅速加入了战团。

    ……

    在尘珈和照闻禅师以及湛净师太大战的时候，另外一边，他心心念念的盟友王海带领儒家群英，直接落入了原盟主设置的陷阱当中。

    说起来原盟主和尘珈都可能不信，王海是故意的。

    不过当王海发现这个陷阱是原盟主设置的之后，他的脸色变得严肃起来。

    “竟然是你。”

    原盟主看到王海意料之中的成圣了，倒是没有意外。

    他点了点头，道：“恭喜王先生，成为儒家第二个圣人。”

    他并不知道周芬芳和魏君也成圣的事情。

    周芬芳和魏君当然也不会主动去公开。

    王海没有纠正原盟主的信息错误，他环视了一圈，然后深吸了一口气。

    “陷阱？”

    原盟主微微一笑：“王先生，我不想与儒家为敌。如果你愿意发下大道誓言，表示儒家和我的恩怨从此一笔勾销，今日我便不为难诸位，如何？”

    原盟主这一次并不是自己一个人来的。

    他的身边影影绰绰，全是其他的大修行者。

    作为原修真者联盟的盟主，当原盟主有了警惕，并且以逸待劳之后，沙未一手组建的沙未党在他面前，也未必有多大的杀伤力。

    毕竟，沙未始终没有亲自出手，只是给沙未党提供了一点小小的帮助。

    而为了向神后复仇，原盟主已经准备了很多年。

    如果原盟主能够那么轻易的被打败，那么神后又何必那么忌惮他呢？

    原盟主的意思，王海听懂了，他冷声道：“看来音神说的是真的，你真的和老师当年的死有关。”

    原盟主淡然道：“往事不可追，我们应该活在当下。”

    “抱歉，我们儒家信奉的是十世之仇，犹可报也！”王海直接拒绝。

    原盟主的脸上难掩失望。

    “也就是说，没得谈了？”

    王海目光冰冷：“杀师之仇，不共戴天。”

    原盟主长叹了一口气。

    如果可以，他真的不想和儒家为敌。

    他想复仇的人是神后。

    无故树敌，并不是他的作风。

    只是没有办法。

    儒家已经将他视为必须要铲除的敌人了。

    那么……

    “王先生，我必须要提醒你，也许你能够侥幸以圣人的修为逃生。但是你带来的这些儒家精英，都会命丧于此，我最后再给你一次选择的机会。现在离开，我们一切既往不咎。”

    原盟主对天发誓，他真的很有诚意。

    可惜……

    他不知道王海带这群人出来就是找一个合理的理由送他们去死的。

    原盟主的劝说，可谓是正中他的下怀。

    只见王海视死如归的发出了自己的宣言：“儒家传人只有战死的战士，没有投降的懦夫。”

    王海的口号喊出来，圣光环绕，震撼人心。

    原本已经开始打退堂鼓的其他儒家弟子见状，也只能跟着王海一起视死如归。

    毕竟气氛已经烘托到这个份上了。

    他们不跟着壮烈一下，也下不来台。

    于是……

    一场惨烈的大战爆发。

    此役，儒家弟子除王海以圣人的实力杀出重围，其余弟子全部战死。

    儒家损失惨重。

    原盟主取得了一场辉煌的胜利。

    逃回京城的王海也长出了一口气，喃喃道：“这下总算是把儒家内部想要对魏君不利的害群之马一网打尽了，感谢原盟主，这厮是真的厉害。”

    王海现在其实很开心。

    不过他控制住了自己。

    并且对外公布了消息。

    所以，魏君很快得知了儒家弟子全军覆没的事情。

    然后……

    “魏君？魏君？你怎么了？”

