
　　李云的心中充满了疑惑，但是在目前的情况下，他的实力还不足以成功的在这个世界当中无敌，因此他决定先将自己的力量提升上去之后，再前往这个世界的各个地方好好的查探一番，弄清楚这个世界的本质情况是什么么样的。

　　只要奎八告诉自己信息全都是准确的话，那么李云就可以好好的利用这样一个宇宙碎片世界谋划一番，他的心中渐渐地有了自己的计划，一旦这个计划能够成功，那么李云即便是前往了世界之外，即便是见到了对自己有着极为深层次谋划的九莲不朽，也会有着一定的自保之力。

　　虽然说现在的九莲不朽，已经是无数人眼中无线接近宇宙霸主的存在了，但是李云已经是查询了这个宇宙最近十万亿年来的宇宙霸主的消息了，没有任何一个半步霸主成功的走到了最后的那一步！也就是说即便是那些被无数人视为最为接近宇宙霸主的存在，确实想要成功的突破到宇宙霸主的境界也并不是一件容易的事情，这也就是说李云其实可能还有着相当长的一段时间来修炼！如果李云能够成功在九莲不朽对自己动手之前，或者是在九莲不朽成功的成为宇宙霸主之前完整的掌握万法同源这样一个宇宙级的超级神通！那么李云就有着正面和九莲不朽对战的底气，只是现在的他仅仅是掌握了一个百法同源的小神通，距离掌握自己所需要的强大力量之间还有着太大的差距！不过李云也很清楚自己现在的实力还不是这个星球所有势力的对手，自己虽然能够依靠着陨墨星一脉的灵狐密法再次奴役几个人，但是这个星球的强者究竟有多少他也不确定，因此党务之极就是让自己恢复实力。

　　“去给我提供大量的金属。”

　　于是李云对奎八命令道，听到自己主人命令的奎八当即使用了自己手底下的强大关系网，直接将一座冶金工厂买了下来，然后驾驶着飞船赶到了那一座冶金工厂之中。

　　“主人，工厂里面的工人我已经全部喊回去了，你可以在这里尽情的修炼。”

　　李云点头，下一刻，他直接就将金角巨兽释放了出来。

　　轰！~恐怖的威压顿时释放出来，即便是微星境六重的奎八都忍不住面色一变。

　　“这是………………”由不得恐惧，实在是拿金角巨兽的生命层次实在是太高了，过去的时候以为李云的修为足够高才能够直接免疫这种生命层次的碾压！但是奎八的修为在这一尊金金角巨兽的面前就显得太过于渺小了。

　　李云并没有理会奎八的恐惧，金角巨兽受的伤要比自己的人类分身要重得多，要不是靠着金角巨兽的强大的生命力以及庞大的身躯，以及之前在界海之中吞噬的那些截金，这一次的界海爆发，不管是金角巨兽还是李云身体本身，再这样的力量面前都只有毁灭这样一条路！能够活下来，受的伤自然不可能是轻松的。

　　“开始吧。”

　　金角巨兽来到已经冶炼出来的成品金属面前，这些金属类似于地球上的铜，比起钢铁的价格要高很多，不过显然奎八的能量确实很大，即便是这样昂贵的金属，也只是一个电话的事情，就直接给李云弄来了上万吨，价值超过了十个亿！“看来这个奴隶对于自己恢复实力还是很有用处的。”

　　李云在自己的心中默默的想到，然后就看看到金角巨兽的开始张开了自己的嘴巴！即便是已经身受重伤，这样的金属硬度对于金角巨兽的消化能力来说依旧如同蔬菜水果一样，并没有任何的区别。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　就听到金角巨兽的嘴里面传出来清脆的生命，就好像是再次薯片的声音一样，看到这一幕的奎八忍不住倒吸一口凉气。

　　他现在是微星境六重的境界，这样的实力其实也并不算是弱者了，面对普通的进化已能够能够做到轻易扳弯，超人就是用来形容他现在的实力的。

　　但是将金属破坏，和像现在这样直接就把金属当成食物直接进食还是有着根本性的去级别的，虽然因为灵魂秘术的原因，奎八对于李云有着绝对的忠诚，但是依旧忍不住的对眼前的这一幕感到了恐惧！。

　　“主人，绝对和其他的那些天外来客不一样。”

　　奎八虽然被奴役，但是智商和修炼的资质并没有受到影响，到了此时此刻他那里还不明白，自己的主人绝对并不是一个简单地存在。

　　或许即便是在外面那个更加雄伟和广阔的世界，都是极为特殊的存在。

　　就在他这样思考的时候，突然，奎八对李云说道：“主人，基地市的高层向我喊话，要求我将你带回去，你看怎么处理？”

　　他询问着李云的意见。

　　“基地市的高层么？”

　　李云略微思考了一下，从之前奎八告诉他的信息当中，李云已经知道自己当前所在的基地市的最强者乃是五个行星级生命体！这样的实力还不是现在的李云说能够抗衡的，值得一提的是，这五个行星级生命当中，有两个都是奎八的家族的老祖。

　　作为恒星境生命，即便是因为宇宙规则的不同给你，在这个宇宙当中也能够拥有接近上万年的寿命。

　　“既然不能够正面对抗，就带我我去见一见那些高层吧。”

　　李云说道，不再做出是奎八主人的样子，而是像一个真正手无缚鸡之力的天外来客一样向搭乘飞船往基地的最核心地带飞去。

　　轰隆隆！轰隆隆！不过在飞船飞走的时候，李云的金角巨兽分身却抬头看了一眼离开的飞船，他的嘴角露出了一抹笑意。

　　恢复实力可远要比修炼来的快，他再度看向了眼前那上万吨中等金属，只要自己能够全部吞噬完毕，将实力恢复到微星境巅峰不成问题！而凭借着金角巨兽的实力，即便只是恢复到微星境巅峰的境界，最起码也有着行星境七重的实力！这样的实力，只要他小心谨慎一下，在这个世界当中还是能够勉强保命了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第643章 吞噬金属免费阅读。https://xs.23sk.com 