    第二天，当唐梦然醒来的时候，却发现本该离去的李思则却没有离去，而是趴在自己的床边睡着了。

    “他怎么没有回去，就这么一直都睡在这里吗？”

    看到眼前的李思则，唐梦然自言自语道，这一刻的她觉得有些愧疚，又有些心疼，还有些感动。

    自然唐梦然的举动将李思则惊醒了。

    “呀，梦然你醒了啊，不好意思，我昨天本来是要走的……”

    但是李思则的话还没有说完，就被突如其来的嘴唇堵住了。

    感觉到嘴唇传来的温热和润湿，李思则感觉自己完全被电击中了一般，一下子整个大脑都空白了。

    虽然李思则的大脑一片空白，但是李思则的身体却是很诚实。

    慢慢的，李思则将自己的舌头灵活的使用了起来，慢慢靠近唐梦然的舌头，触碰着她的嘴唇，牙齿，和她的舌头。

    李思则整个人都不老实了起来，双手来回在唐梦然的腰间游走，感受着来自手上的柔滑触感。

    不得不说，长期跳舞的唐梦然，身材的确很好。

    感受到腰间的酥酥的感觉，唐梦然只觉得自己完全融进了一片温暖的世界，似乎一切都是显得那么顺其自然。

    慢慢的，她也将双手放在了李思则的脖子上面。

    整个过程，两人都没有做出什么逾越的地步，但是他们都感受到了那种来自灵魂的融为一体，那是一种很美好的感觉。

    就像是一脚踏进了温柔的梦乡，所有的温暖如期而至，缠绕心间。

    就在两人感受着相互的温柔的时候，一阵门铃声响起。

    被突如其来的门铃声打断，李思则瞬间感觉到郁闷，这个时候，怎么会有人来打扰自己，实在是不像话。

    而另一边的唐梦然则是瞬间脸红到了极致。

    发现自己被李思则注视着，唐梦然一把拉起一边的被子，将自己蒙在了被子里面，整个人严严实实的。

    看着唐梦然的动作，李思则只是觉得十分好笑，但也可可爱爱。

    回神过来的李思则郁闷的下楼去开门了。

    “神奇不？”

    当李思则打开大门的时候，却发现正是老丁和绿绿等人站在门外。

    “是挺神奇的，来的真是时候。”

    看着眼前的几人，李思则郁闷的说到，毕竟他可没有忘记自己刚刚的好事完全就是被这帮人打扰了。

    “怎么，我们来还不高兴？”看到李思则的样子，老丁立马皱着眉头问道。

    “不不不，高兴，高兴，只是突然到访，有些没有准备。”

    李思则立马换上了一副表情，将刚刚的郁闷一扫而光，毕竟自己为什么不高兴的事情，岂能说出来。

    “没有啊，昨天我们给梦然说过了，今天要来的，她没有告诉你吗？”冉小妹看着李思则有些疑惑。

    “哦，那就是她估计忘了，还真的没有说。”

    李思则明白，看来是唐梦然昨天回来之后一直都为自己上学的事情着想，所以将这件事情忘记了，这才如此尴尬。

    “你们今天都不用上课吗，来这里？”

    看到大家的神情有些尴尬，李思则想要找个话题，但是话说出来就迎来了一帮白眼。

    “大哥，你这是真的不用上学，不知道今天是周末啊？”冉小妹瞪着李思则说到。

    听到这么说，李思则顿时觉得尴尬的不行，毕竟自己确实这几天没去上课，倒也忘了记住星期了。

    “怎么，还真的不欢迎啊，为什么不让我们进去？”

    看到李思则还站在原地，冉小妹问道。

    被这么一提醒，李思则也是瞬间反应过来，立马让出来了门口的位置，示意大家走进来。

    “那你们先坐着，我去洗个脸刷个牙，你们来的太早了。”说着李思则就准备先去洗漱一下。

    “早吗，你看看这都是十点了，还早，估计现在能够睡得着的也就你了吧。”疼疼看着李思则一顿吐槽。

    “这个年纪你还睡得着觉？”接着，疼疼再次说到。

    李思则一看墙上的闹钟，也才发现，好像真的已经十点了，于是多少有些不好意思。

    只是转念一想，好像还有个人没有起来呢，于是又心情平衡了很多。

    当李思则洗漱出来的时候，发现唐梦然已经下楼了，正坐在众人中间聊的热火朝天。

    李思则看着眼前的唐梦然，实在是没有想到自己刚刚离开的时候，她还没有起来，这么快，就收拾好了。

    看到李思则的眼神，唐梦然顿时想起之前的涟漪，脸又有些泛红，但是好在大家都没有发现什么异样。

    “你们在聊什么？”李思则也想加入。

    “我们在说看怎么能够让你再回学校去，最近大家看到秦少宁的嘴脸，都很不舒服。”绿绿说到。

    “嘿，其实没有必要，我觉得我现在就挺好的。”听到大家为自己考虑，李思则也是心里一暖。

    就在这个时候，门铃声再次响了起来。

    “还有人？”听到门铃的李思则也是一愣，这平日里跟自己关系好的人似乎都已经在这里了，为什么还有人。

    而大家此刻也跟李思则一样，并不知道是谁，都是摇摇头，一脸的茫然。

    看到大家的反应，李思则也好奇起来，不知道除了他们，还有谁来找自己，或者是来找唐梦然。

    一边想着，一边李思则打开了门，当李思则看到的时候，门口就站着两个人，一个年轻，一个老泰稳重。

    “赵老师？大表哥？”

    看着眼前的两人，李思则疑惑的叫道。

    来人正是大表哥何许跟赵老师，李思则不知道为什么两人会出现在这里，尤其是赵老师，完全没有什么想得通的理由。

    “你被退学了？”赵老师看到李思则，立马说到。

    听到赵老师的话，李思则自然明白了，原来是赵老师跟着院长一起出差了，看样子刚刚回来就听说了自己的事情，于是来找自己了。

    看到赵老师这么关心自己，李思则还是有些感动的，再想想之前的主任，大家同样都是老师，都是为人师表。

    可是，这四个字却在不同的人身上，完全不同。

