    唐南意笑着说：“你想看吗？”

    陈柒柒脑袋冒出三个问号：“什么意思？”

    “你想看更高科技星系的样子吗？”唐南意问。

    “你可以看？”陈柒柒语气惊讶！

    唐南意点点头，见状陈柒柒疯狂点头，她当然要看了。

    不过唐南意却说：“等我回A771了再给你看！”

    闻言陈柒柒有点失望，她还以为能立即看到呢！

    “我很快就回A771了，不用很久你就能看到了，不用失望。”唐南意抬手揉揉她的脑袋。

    “为什么不能现在看？”陈柒柒不明白的问。

    唐南意给她解释保存影响的东西并不能在星网拿出来，因此只能等他回A771再说。

    陈柒柒闻言噢了一声，表示理解。

    她这会儿都没察觉唐南意话里的毛病，回A771，他什么时候是A771的人了？！

    “有什么想要去的地方吗？”唐南意问。

    陈柒柒懵懵的说：“没有啊，没什么要去的地方。”

    “那我就离开星网了。”唐南意说道。

    陈柒柒见他这样，不由地好奇的问：“为什么我很少见到你和科林来星网呢？”

    不光是他和科林，就连和她关系还不错的莫特利夫人，和其他夫人都没来过星网。

    这么一想陈柒柒觉得有点不对劲啊！

    唐南意见她问这个，于是笑着说：“我只是不太喜欢星网，除非需要一些三区至十区的矿产才会上星网来。科林他是太忙了，压根儿没时间。”

    “是吗？”他这态度，让陈柒柒有些怀疑。

    唐南意笑着点点头，“那我走了呀！”

    “嗯。”陈柒柒站起来，结果唐南意突然抱住她，她整个人都被罩进他宽阔的怀抱中，让她一下子晕晕乎乎的。

    很快唐南意就消失了，陈柒柒也赶紧离开了星网。

    等她退出星网，脸红心跳加速这些都展现在她的脸上了。

    当然，心跳得有多快只有她自己知道。

    不过想到他刚刚抱住她的时候在她耳边低喃的话，陈柒柒什么脸红心跳，小鹿乱撞的感觉都没了。

    看着她脸色变来变去的司晨，稍微的坐得离她远了一些，生怕她一个发飙，他就成了炮灰。

    玉栖墨还在星网没回来，陈柒柒转头看了一眼正在吃坚果的司晨，然后又转回去了。

    搞得司晨纳闷不已，她在星网咋啦？

    陈柒柒起身回了房间，洗漱完毕她躺在床上，翻来覆去的想着唐南意的话。

    在星网的时候唐南意抱着她，在她耳边低喃说：“减少一些上星网的时间，不上最好。”

    她不明白为什么唐南意不让她上星网，她倒是有心想问，但是看他这么隐蔽的和她说，就明白这事是不能在星网上说的。

    所以她不能用光脑问，只能等唐南意来A771后才能给她答案。

    …………

    唐南意退出星网后，回到帝星的屋子，机器人管家送上一杯水和一些水果给他。

    唐南意吃着水果，另外一只手，的手指不停地敲打着桌沿，不知道在想些什么。

    没一会大门就打开了，科林穿着一身绿底热带风情的睡袍骚包的朝着唐南意走来。

    唐南意看着他裸露大半的～胸～膛，嘴角忍不住抽搐了一下。

    “你来这边干嘛？”唐南意问。

    “咋啦，我还不能来吗？”科林捻起一颗葡萄放进嘴里。

