    

    天空之中，无数的飞舟快速掠过，向着北方而去。

    密密麻麻，遮天蔽日。

    龙大海望着天上的飞舟，心中感慨万千。

    “看来仙盟早有准备，只是不知道赤目鱼人红磷鱼人两个种族，出动多少实力。”

    两个鱼人种族都是和人族一般的大族，不过在内陆之上，实力受损，但是两个种族一起，也不是人族自己能够解决的。

    想起在浮云谷地遇见的人鱼以及妖族之人，龙大海觉得的这些跟人族联盟的种族，也许不会袖手旁观。

    至于鱼人族为何逃离深蓝，前往内陆，龙大海并不清楚。

    他猜测是大海之中，也有交战，这两个名声并不好的种族，肯定遭了劫难，所以来到内陆。

    龙大海回来之后，留下刘琴儿驻守乡中，龙小岳看守花场。

    酒庄那里，龙菲儿以及龙小青守着，龙大海让她们俩开启阵法，拒绝外人。

    龙小川和妻子一同在新的乡镇虎林乡，也是减少外出，拒绝来客。

    龙大海白天来往三处地方，防备有图谋不轨之徒铤而走险。

    战争来临，云霄门施行了战时法令，一切人员不得擅自行动，进出要道都有修士把守。

    并且还会有巡逻修士，巡视四方，保证境内安全。

    龙大海也得到了一块玉牌，这是云霄门给乡主的，只要遇见不可匹敌的事情，捏碎玉牌，便可以通知附近的云霄门修士。

    北雁山脉的一处低矮山林，战斗发生后，被鱼人大军冲垮，冲进来数万的鱼人。

    虽然后面这处地方被人族修士抢夺过来，但是也有海量的鱼人冲到了北雁府府城控制的地方。

    龙大海所在的三处地方，在府城南面，第一时间躲避了这次鱼乱。

    但是北方的村落乡镇就没有那么好的运气，许多都被鱼人大军杀死屠戮。

    最后，人族一位元婴修士赶了过来，灭杀了大半鱼人，但是也有许多鱼人逃脱了。

    元婴修士灭杀完，接到命令，直接飞向其他的地方。

    剩下的鱼人中有百年长老，人族只好派出数位金丹修士追杀。

    原本北雁山脉北面也有修士以及魔修偷偷建立洞府，大战起，这些修士很多都被鱼人抓到杀死。

    种族之战，被逮住，大多只有死路一条。

    原本许多修士在这里得了机缘，却没有返回，偷偷钻研。

    如今身死道消，送葬了自己。

    人族战线上空，一座古朴的飞舟上，一位身穿金色道袍的合体修士，来到了前线。

    修士道号文晨，他是北方十州长老，如今负责管理前线战事。

    “白鳄族开始攻击了么？”

    他开口问身边一位化神修士。

    人族和白鳄族不是盟友，也不是生死之敌。

    鱼人入侵之后，两族之间有了共同的敌人，所以互有往来。

    化神修士道：“文长老，白鳄族推脱说军队没有筹备完善，要过三个月才会发起进攻。”

    听到这个回答，文晨没有感觉意外。

    人族有意扩张，白鳄族便有小动作，如今鱼人率先对人族发起战争，白鳄族作壁上观，消耗人族实力，也是在所难免。

    这种事情，文晨要有预料。

    “通知玉皇河四州，一个月内，通过阵法，派来五十万筑基大军过来，援助前线！”

    “遵命！”

    文晨看着不远处的人鱼大战，眼中灵光闪烁，似乎在推演着什么。

    他出现没多久，一股不弱于他的气息出现在了千里之外。

    文晨抬头看去，两眼似乎有神光，直接驱散了天空中层云，直接和对面的修士对上了。

    相隔千里，双方互相打量，最后有了一种默契。

    “高阶修士不出手，各凭实力！”

    两人做了无声的承诺，随后烟云恢复，没了动静。

    这便是合体修士可怕的威能，没有出手，已经引动千里烟云。

    这场大战，前期不会出现炼虚境界及以上的修士。

    这对于人族来说有些吃亏，人族高阶修士，相比于单一鱼人族来说，多出不少。

    不过面对的是两个鱼人种族，这种交易也算合理。

    高阶修士已经寿命万载，出手厮杀，却也没有多少修士愿意，苟活以求超脱，才是他们的目标。

    不过真有灭族之灾，这些规矩约定，也会通通作废。

    “不知道那几位鱼皇，能够从深海中逃脱几人，又会有怎么样的政策。”

    两个鱼人族才占据两州之地，它们可是极其能够生育的，这点地方，不够它们全族生存。

    这两个种族，还有大半留在了海洋，并且有几位鱼皇被困深蓝。

    所以出现的鱼人合体修士，才会和文晨做下交易。

    鱼人的目的不是灭掉人族，而是扩张现在的领地。

    占据人族两三个州，在向北扩张十几个州的地盘，也许便会收手。

    但是，人族的目的便是赶出鱼人，最起码把它们赶出原本的人族疆域。

    鱼人族向北荒扩张也好，返回海洋也好，人族并不想理会。

    人族只想复仇，打痛它们，赶出它们而已。

    “召集军团长，虚镜开会！”

    “领旨！”

    文晨的手下接到命令，立刻联系各个战线的军团长，也就是炼虚修士。

    人族前线有三位合体，十数位炼虚修士，文晨作为总指挥，有权调动全部人员。

    根据和鱼人合体的约定，文晨重新布置了任务。

    人族的大军，也被建立的的传送阵，源源不断的传来。

    传送阵传送人员有限，耗费的灵石材料更是如同大海，所以不是情况紧急，更多的修士乘坐的飞舟巨禽赶来。

    大战开始的前三个月，北雁府的修士，可是开了眼界。

    各式各样的飞舟，飞过天空。

    同时也有长达数百丈的巨型飞禽，呼扇着翅膀，卷起狂风，向北而去。

    更甚至看见了天空中有一道白云接连生成，修士用灵目去看，可以看见有蛟龙拉着飞车，快速掠过天空。

    蛟龙可是极其难以遇见的妖兽以及种族，分为自行化蛟以及蛟龙妖族。

    他们最低的修为也是金丹，而且修炼时间长久之后，成为元婴也不并不困难。

    以蛟龙为马，托着飞车，里面的人必定出身高贵，或者实力非凡。

    蛟龙飞过没多久，便传来东皇之子前来督军的消息。

    这天开始，人族稳住了形式，开始反击。

    战场上之上，既有大门大派的精英弟子，也有散修寒门子弟。

    对于这种大战，仙盟都会统一调配，不会让那些有身份的修士躲在后方。

    龙家这种新成立的家族，有着五十年的发育保护时间。

    在这场大战中，躲过一劫。

    玉山县的其他家族，却没有这种优待，每个家族都被抽调走了修士。

    有的家族只有一位筑基修士，即便身为家族族长，也不得不听从调遣。

    顿时，后方人员空虚，乱象出现。        

