    这个消息一说出来，袁浩气看着峨眉山那边的金翅，沉默了许久之后，终于低下了头。

    “上面的命令，这个时候严防。”

    另外一位老者开口道。

    “守吧，不要出去了。”

    袁浩气叹息一声。

    蓬莱易主了，他不敢冒险让玄都紫府也卷进去，让玄都紫府也易主。

    这个过失他袁浩气担不起！而且这一次，峨眉山那位无上存在摆明了是在针对世俗，并没有针对各大名山。

    世俗没了就没了，但是玄都紫府要是易主了，那可就真的完了。

    “我们的人呢？”

    昆仑山上，一剑冷冷的问道。

    “我们的人在恐怖游戏内被控制了。”

    有人报告道。

    这显然是恐怖游戏和太古种族联手了，如今恐怖游戏内也打了起来。

    恐怖游戏内也在爆发滔天的大战，圣人据说都陨落了好几位了。

    根本腾不出手来帮助世俗这边。

    这个消息一出，一剑叹息一声。

    世俗这次完了。

    蓬莱那边易主，他已经得到了消息。

    而恐怖游戏那边牵制了各大名山的高手，世俗有太古种族两大无上高手作乱，世俗之中根本就没有人能够挡得住这两尊无上高手！而金翅再次一扫，可怕的波动几乎要掀翻国内所有的城市！“轰隆！”

    神象王的虚影出手了。

    挡住了那一波冲击。

    这让世俗之人终于松了一口气。

    不少人顿时一阵激动。

    但是金翅一展，神象虚影刹那间破灭。

    世俗之人只看到了一道神光横空，而后神象王就消失了。

    而另外一边，雄万古化出本体，但是仅仅一道光芒扫过，熊万古虚影刹那间被击飞出去，直接打出了葬仙星，漂浮到了外太空！这太可怕了，也不是一个级数的。

    这一刻，黑暗笼罩在整个世俗之中。

    到处都在震动，天穹像是要裂开了一般。

    而后一股更加可怕的波动在刹那间横扫全国各大名山。

    这一刻，各大名山一瞬间所有人都被压制住了。

    而新州盘龙湾处，叶双双和卫子青刚刚爆发出气势，还没有冲出去，就被那可怕的威压直接压回了盘龙湾。

    “噗！”

    两个人几乎是齐齐一口鲜血喷了出来。

    “老师呢？”

    “老师真正赶回来的路上，但是遇到了阻碍。”

    这一切说来话长，但是不过几分钟时间，就是洛尘那边都来不及赶回来。

    “谁来救救我们！”

    “谁来救我们！”

    世俗各地，各省的人都在呼喊。

    这几乎宁人绝望。

    不说各大名山和修法界敢不敢出手，此刻即便是想出手都出不了手了。

    因为峨眉山那尊可怕的存在实在是太强大了。

    气息一出，几乎压制的各大名山和修法界任何人都出来不了。

    绝望和死寂在蔓延。

    这一次世俗真的是大祸临头了。

    洛尘不在。

    各大名山被压制，修法界被禁锢！整个华夏几乎难以抵挡峨眉山上的那位的那位作乱。

    金翅再次抬起，这一次那尊可怕的身影似乎要下山了，要横空而起。

    而所有人都清楚，这金翅一旦横空而起，怕是整个世俗都要被灭了。

    天空越发的黑暗，天地越发的阴沉。

    这一刻，所有人都感受到了那股窒息的绝望。

    而且也就这一刻，天地一道道雷霆炸开，粗大的雷电在肆掠大地。

    川西一位老牌宗师这一刻爆发出极致的力量，直接冲天而起。

    他要去迎战，去守护这座城市！“李老！”

    “李老！”

    下一刻，他刚刚腾空而起，刚刚冲上楼顶，刹那间就解体了。

    碰到那虚空之中荡漾的金光，几乎连一具尸体都不会留下。

    而那金光此刻正在盖压而下。

    不是某个城市，而是整个华夏！随着金光落下，峨眉山上一尊巨大的身影终于展翅横空而起。

    太大了，身躯一展，几乎比之那峨眉山还要巨大。

    这一刻，即便是极其偏远的地方都能够看到那巨大的身影。

    它金翅横空，每一根羽毛都宛如一把把天刀，闪烁着金灿灿的寒芒。

    虚空都被割裂了。

    因为太大了，几乎很难看清全貌。

    “上啊！”

    西北地区一位化境高手此刻也冲了上去。

    但是依旧只能化作劫灰。

    各地一道道人影冲了上去，因为各大名山不出手，只有他们这些世俗的武道高手能够出手了。

    但是差距太大了，对于他们而言，这金翅大鹏就是神灵。

    人岂能够和神灵想抗衡？

    毫无悬念，一道道身影冲起，但是却只能化作劫灰。

    这一刻，各大名山不少人死死的握着拳头，甚至不少人都流下了眼泪。

    也有不少在怒吼和哀嚎。

    “放我出去，我爸妈还在世俗！”

    玄都紫府内，一个弟子冲了过去，但是那可怕的气息和金光隔绝一切。

    他刚刚触碰到，就刹那间化作了劫灰。

    那金光闪闪，但是可怕至极，莫说一般人，就是袁浩气等圣人此刻都不敢冲上去。

    “出手啊！”

    “我们的家人还在世俗！”

    昆仑上一个年轻孩子在挣扎，他被一群人抱住。

    此刻他脸上挂满了泪水，在哭嚎！全国各地都是这种景象，就是一些内劲大成之人都爬到了楼顶，一跃而起，想要阻拦。

    但是依旧没有任何作用。

    金光在下降，宛如灭世一般。

    而在姜家，姜家圣子和姜若寒等人也蹙眉看着这一切。

    世俗的一切都被他们尽收眼底！但是叶藏锋也好，姜家圣子也好，都在冷眼旁观。

    而打神鞭只是护佑住了姜家这边，其他地方却没有护佑住。

    姜家旁边就是大街，此刻大街上有一个小孩子死死的抱着一个中年人。

    “爸爸，不要去，叔叔他们都死了！”

    “你不要去！”

    “姜大伟，你不许去！”

    “你不要老婆孩子了吗？”

    另外一边，一个女子呵斥道，此刻她跌坐在大街上，脸上全是泪水。

    “我姓姜，也许和四大古姓没有任何关系，但是我是一位内劲大成者！”

    “习武之人，就该在这个时候出手！”

    那个男子神色露出坚毅。

    “我说过，在这个时代，我一个内劲大成者也许屁都不算，但是我也是你娘俩的一片天，如今天塌了，我要去为你们顶起来！”

    “要死，也是我先死！”

    这个男子挣脱自己儿子的手，头也不回的刹那间一跃而起，几步间就冲向了楼顶。

    而后他一跃而起，内劲爆发，一拳轰向了那一片金光。

    也就在这一刻，忽然一只手拉住了他，直接把他拉回了那高楼的天台上。

    “海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰！”

    “天塌了，轮不到你们来顶！”

    天台上空，一个男子长发如瀑，背负双手看向了虚空之中的那金光。

    他只是一道虚影，但是此刻站在虚空，却宛如一片真正的青天！而后他随手一挥，漫天的金光刹那间被抹了个干干净净。

    整个国内的金光刹那间消失的无影无踪！也就这一刻，高空之上的金翅大鹏第一次开口了。

    “姜！”

    “太！”

    “虚！”

    

