    眼看半鱼人战士拿着武器，越来越逼近，赵宏山开始寻找退路。

    该死，当初还想着那些海盗应该会比较不讲道理，所以把回城卷轴留给了苏梦清。

    没想到这些半鱼人更不讲道理。

    回头看着身后就是船边，下边就是大海了，在看着眼前不怀好意的半鱼人战士。

    最终赵宏山一咬牙，只能跳了下去。

    “扑通...”一声后，赵宏山顿时感觉到海水一阵冰冷。

    经过一晚上冰冻的海水，甚至都冷的刺骨。

    这让他心中对半鱼人越发怨恨了。

    一会后，他便游到了昨晚的木板上，然后趴在上边歇息。

    该死的，还好会游泳，不然被淹死了。

    一会后，就有半鱼人战士向主帅报告，赵宏山跳下去了。

    而主帅看着手中五个自爆卷轴，还是心软了，没有赶尽杀绝，而是让对方自生自灭。

    随着阳光慢慢升起，很快半鱼人就再次向娜迦海盗发动了攻击。

    而这次他们双方都感觉自己有底牌在身，所以战斗的更激烈了。

    这场战斗一直延续到了中午，赵宏山也终于划着小木板回到了自己的领地。

    还好有战争迷雾这个东西，否则半鱼人一看到他往亡灵领地划去，肯定还会起疑心。

    “阿秋...好冷...”

    赵宏山揉了揉鼻子，对半鱼人怨念更重了。

    这些该死的半鱼人，居然不讲武德，比海盗更像海盗。

    “呜呜...”一阵翅膀煽动的声音响起。

    安吉拉落在了赵宏山身边，关心的问道：“你没事吧？”

    赵宏山摇了摇头，说道：“没事，你去前线看看，他们打的怎么样了。”

    安吉拉点了点头，便展翅离开了。

    刚才的关心，已经是她不多的感情中，唯一能表达得了。

    让她嘘寒问暖什么的，那是真的不会。

    一会后，赵宏山便通过安吉拉的视角，看到了半鱼人和娜迦海盗的战斗。

    依然是射击居多，接舷战并没有发生。

    似乎还是和昨天一样。

    但是在时间临近下午的时候，双方开始明显激烈起来了。

    几艘半鱼人的小帆船，更是冲到了大帆船附近，展开了近乎自杀式的攻击。

    就在娜迦海盗还吸引的时候，半鱼人主帅悄悄的坐着大帆船，靠近了几艘等级比较高的娜迦海盗附近，然后使用了自爆卷轴。

    紧接着通过瞬间的击杀，一船的人，一个接一个的开始爆炸了。

    瞬间就让这艘大帆船陷入了瘫痪。

    对此，娜迦海盗当然是惊恐万分了。

    不过很快，又有四艘大帆船被半鱼人主帅摧毁。

    这样一下子就让娜迦海盗的大帆船，在数量上陷入了绝对的劣势。

    而且半鱼人似乎还包围了他们。

    于是娜迦海盗们只能用求助的眼光，看向了苏梦清。

    他们之所以还没有撤退，完全是指望这个强大的邪教高人。

    还想着对方一出手，半鱼人马上就灰飞烟灭呢。

    但是谁知道，苏梦清却是淡定的拿出了回程卷轴，然后一撕。

    一道蓝光一闪，瞬间就消失在原地。

    这下子顿时让娜迦海盗们傻眼了。

    但是他们傻眼，半鱼人的攻势却没有停止。

    很快就又有一艘大帆船被击沉。

    眼看自己部队越来越少，最终娜迦海盗头子一咬牙，决定拼命了。

    于是拿出了各种压箱底的宝物，开始和半鱼人厮杀。

    战斗一直延续到了晚上，半鱼人损失了四艘大帆船，娜迦海盗只剩下了三艘大帆船还在苦苦挣扎。

    如果不是被敌人包围住了，娜迦海盗早就跑了。

    而到了此时，也到赵宏山感觉是时候该出手了。

    看着天上的月亮开始出现，自己的部队也回复了，于是大手一挥。

    “出发！”

    “呜呜...”顿时一阵阵翅膀煽动的声音率先响起。

    亡灵巨龙从龙冢之地飞起，紧接着安吉拉跟上。

    她们看准了一艘大帆船，一下去就冲了过去。

    “吼！”一声龙吟后，亡灵巨龙强烈的圣光吐息开始在这艘大帆船的甲板上肆虐。

    “呱呱呱...”

    顿时一群半鱼人就只能狼狈不堪的逃跑。

    运气不好的，一会后就被圣光喷成了焦炭。

    “呱呱呱！”这时，半鱼人将军走出船舱，但是很快就被安吉拉蹲守。

    -108

    一剑，看在半鱼人将军身上，然后一道圣亡惩戒出现。

    -400

    只是一秒不到的时间，半鱼人将军就瞪大了眼睛，不甘心的躺了下去。

    而失去了将军指挥，这艘大帆船马上陷入了瘫痪。

    然后被安吉拉和亡灵巨龙虐杀。

    相比两大高阶的高效率，赵宏山这边就慢多了。

    他开出自己的两艘大帆船再加上五艘小帆船，冲向了另外一艘大帆船攻击。

    这两天的时间，赵宏山没有让船坞制作小帆船，而是制作了一艘大帆船。

    在距离一百多米的时候，双方就开始互射，不过都没有造成太大的伤害。

    而在两艘船距离只有三十米的时候，一百多只半透明的幽灵冲出，扑向了这艘帆船上。

    幽灵虽然平时都不怎么显摆，但的确是飞行兵种。

    “啊！”

    随着一声尖叫，不少人瞬间被晕住，紧着马上就杀了过去。

    而这一招出其不意，顿时就击杀了大量的半鱼人。

    但是赵宏山控制着大帆船并没有停止，很快就冲到了敌人穿前面。

    然后开始了死亡率最高的，接舷战。

    只是半个小时后，这艘大帆船便被成功拿下，于是赵宏山又转头看向另外一艘。

    此时在第三艘大帆船中，已经出现了亡灵恶魔的身影。

    “咔咔咔...我来了！”

    随着恶魔怪笑，它的脚下瞬间出现一大片腐地。

    不过传送这个技能已经消耗了它大量法力值，在召唤出一套亡灵战甲后，它便提着战斧，开始了屠杀。

    而半鱼人面对这个突如其然的七阶兵，顿时一脸茫然。

    “噗...”

    在击杀了一个半鱼人后，恶魔开始继续杀戮。

    而在一会后，随着安吉拉和亡灵巨龙的加入，局势更是瞬间被压的死死的。

    等赵宏山开大帆船过来的时候，基本上所有反抗势力已经击杀完毕。

    只是短短的一个小时，半鱼人留在这里的三艘大帆船，瞬间全军覆没。

