    江鸿看到江临，心里也松了一口气。

    上一次在徐婉家的时候，徐婉之所以一直没在自己的视野范围之内。

    就是因为徐婉不知道怎么处理，江鸿和家里人同时在一个房间之中的这种奇怪氛围。

    而现在，事情转变到江鸿的身上。

    江鸿其实也有些难以处理。

    当爸妈和徐婉坐到一起的时候，他实在是没经验，不知道怎么打圆场。

    也不知道什么话该说，什么话不该说。

    而且，看着徐婉那一副紧张兮兮的样子，他也不知道怎么能让徐婉心情轻松一些。

    有一说一，他也有点慌。

    而现在江临回来了，有江临这个润滑油存在的话，气氛会好很多。

    他长松一口气，提着大包小包走进家门。

    江临已经带着徐婉进屋，将徐婉介绍给了爸妈。

    “爸，妈！给你们隆重地介绍一下，这位是徐婉，是老哥的爱人，也是我的嫂子！”

    “怎么样，漂亮吧！老哥这回出息啦，真的娶回来一个颜值超高的媳妇回来，你们开不开心？”

    江鸿妈陈慧芳下意识用衣服擦了擦手，脸上带着一点点欣喜，和更多的惊讶。

    “是，是小婉呐！快坐快坐，我和孩他爸还说你们得晚上才能回来呢，小儿，还愣着干什么呢，快给姐姐沏茶！”

    江临只好提着水壶去接水。

    江国涛从徐婉一进门，就在悄悄地打量着这个儿媳妇，他有点不敢直视，觉得这样不太礼貌。

    越看越满意，脸上的笑容也越加的灿烂。

    但他面对徐婉这样精致漂亮的姑娘，也有点紧张，双手不知道放在哪里，一会放在桌子上，一会插在兜里。

    看到大包小包提着的儿子，撩开帘子进来。

    他忙上前去将东西都接了过来，然后狠狠地拍拍儿子的肩膀。

    “回家就回家，还带这么多东西干啥？”

    “爸，妈，这都是婉婉送给你们的东西，有保健品，还有按摩器，我拦也拦不住，看出婉婉对你们好来了吧？”

    徐婉状态也缓和得差不多了，她发现真等和江鸿爸妈见了面，反而没有那么紧张了。

    再度恢复成了落落大方的样子，将自己买的东西一件一件的拿出来，一边简单的做着介绍，一边亲手交到公公婆婆的手上。

    老两口都非常开心，脸上洋溢着收束不住的笑容，显然对这个儿媳妇非常满意。

    “哎呀，真是太破费了，头一次来家里就，就买这么多东西，我们，我们都不知道怎么用。”

    “孩他妈，你这是怎么说的呢？这是人家孩子的一份心意！”

    背后的江临，探头探脑了半天，伸手不断指着自己。

    “我呢！我呢！嫂子！我的呢！我也要礼物！”

    瞬间招来了老两口非常不客气的眼神。

    陈慧芳有些拘谨。

    “小儿，叫什么呢！人家姑娘还没过门呢……你还是叫姐姐吧。”

    她有些害怕，这么好的一个姑娘，要是因为他们太过热情了，要是因为江临太过热情了……回头撇下他们儿子不要了可怎么办？

    江临斜眼看了江鸿一眼，努努嘴。

    意思是。

    “你现在不说，还打算什么时候说？”

    咕咚……

    江鸿咽了一口唾沫。

    也知道到了该摊牌的时候了。

    江国涛忙前忙后的招待徐婉，又是给沏茶，又是给拿干果瓜子的。

    陈慧芳也没闲着，身上系着个围裙，手里拿着抹布不断地在桌子上擦来擦去，本来就不脏的桌子越发的能够照出人影……

    江鸿犹豫一下，在自己随身的背包里摸索着，随后将那个民政局的红色小布袋给取了出来。

    站在最后面，一时不知道怎么开口。

    “娃儿，你喝点水，这一路累坏了吧，呵呵呵……”

    江国涛干笑，他是老实人，这辈子除了陈慧芳以外，就没和女人打过交道。

    只能没话找话。

    余光注意到儿子的动作，下意识回过头去。

    可这一回头，就楞在了原地。

    徐婉脸上始终挂着微笑，礼貌而亲切的回应着老两口的问话。

    再也没有了羞赧的小女儿姿态。

    这时，也看到了江鸿的动作，脸蛋儿微微一僵，脸上不自觉的涌出了一些红润。

    陈慧芳眼看着一屋子的人，注意力全都聚集在了江鸿的身上。

    有些不明所以，也不由看了过去。

    下一秒钟，她如同一根木桩一样，直挺挺的钉在了原地。

    ……

    十五分钟后。

    江国涛一声不吭的坐在板凳上，眼圈有些发红，脸上的表情不知道是什么滋味，打翻了五味瓶一样。

    又红又绿的。

    个中滋味或许只有他自己才知道。

    江临跟着陈慧芳，拿着结婚证进了屋，一直就没出来。

    空气变得格外安静。

    江鸿和徐婉站在角落，你看看我，我看看你，有点手足无措。

    飞快地做着眼神交流。

    “怎么了这是？”

    “我也不知道，我妈她好像是哭了，他们是不是怪我第一时间没有和他们交代？”

    咔……

    一声脆响，房门被推开，江临走了出来，小表情看起来有些纠结，朝着手足无措的两人轻轻摇摇头。

    反手关上房门，走了出来。

    她走到一对新人面前，压低声音小声说。

    “我……我也不知道老妈这是怎么了，对着结婚证又哭又笑的，那眼泪珠子啪嗒啪嗒的打下来，我都不知道怎么安慰她。”

    “她就一直让我什么话都别说，就陪着她坐一会就行了。现在情绪才刚刚稳定一些……我，我还从没见过老妈这样子，有点吓到我了。”

    她凶巴巴的看了江鸿一眼。

    “肯定是老哥你，消息给的太晚了！她估计是怪你出了这么大的事儿，一直没告诉她！”

    “嫂子……老妈让你进去，她想跟你说说话。”

    徐婉看了江鸿一眼，贝齿轻咬，旋即点点头。

    正要进门，江鸿从背后轻轻拉住她。

    “婉婉……要不，我和你一起进去？”

    江临忙将他给推到一边，让徐婉自己进去。

    “老哥，老妈想和嫂子说说话，你一个大老爷们往过凑什么啊？”

    “哎？老爸？你坐在这里干什么？怎么一句话都不说？这不是大喜事儿嘛！你怎么一脸的凝重？”

    她这时候才发现江国涛默默坐在沙发上。

    脸上的表情看起来都快哭了。

    都涨成了猪肝色。

    似乎是听到了她的呼唤，江国涛刷的一下站了起来，动作显得有些发僵。

    他看看江临，双手下意识的攥成了拳头，复又看向了江鸿。

    “老大，你跟我进来！我有话和你说。小儿，你去看看锅里的排骨炖的怎么样了！”

    一边说着，江国涛不由分说的拉着江鸿的胳膊，把江鸿拉进了另外一个房间。

    原本热热闹闹的房间里，只剩下江临一个人在风中凌乱。

    不知所措。

    ？？？

    我怎么感觉我被家庭抛弃了？

    为啥他们说话，全都避开我啊？

    我莫得家人？

