    执法者处置两族的人越多，对于墨连城越是有利。

    此是将撼天公子拉下水的必经之路。

    “看来，明天要换院子住了。”墨连城打量着破损的院落和屋子，平平淡淡地崩出一句。对于刚才的事，他一个字也没有再提。

    此事自然惊动了掌柜。

    不需要墨连城提出来，就给他们换了一个院落。

    而修葺的钱，墨连城好心地倒是主动提了出来，“掌柜，损失的钱，就算在我们的账上吧。”

    掌柜一听，笑得合不拢嘴。

    然而，很快掌柜就笑不出来，原因是一连数日，每天夜里，只要墨连城他们所在的小院都会有人潜入，动静不可谓不大。可是，无一例外，全部被执法者捉了。

    事实上这些人行动，都选择避开执法者。

    偏偏，不管如何避，总会有执法者适当出现。在外面的人看来，执法者像是暗中保护着墨连城等人。事实上，他们不知道的是，墨连城暗中有安排人去通知执法者。不，换句好听的话，就是去向执法“求救”，声明他们是良民，一直为了城内的和平稳定作努力，绝不会破坏城内规矩，不会动武等等。

    可是，也不能乖乖站着被人杀。

    于是，撼天城某间客栈就产生了奇异的一幕。

    每天晚上都会热闹上一阵。

    第二天，城内的人茶余饭后又有了谈资。

    还有一点，凡是袭击者，墨连城是一个不杀，全部交给了执法者关进了大牢。而偷偷的，秦岭等为了表示感激之恩，暗中塞给了某些执法队长好处。

    一来一回，就混熟了。

    熟人就好办事了。

    于是乎，只要是夜里，执法者就会有意无意往客栈过来。

    捉到人能立功，还可以有额外收入。

    因为秦岭等人会感谢，而感谢后自然得送点小礼物。可他们这些人拿出的东西，自然是不错的。

    唯独客栈的掌柜，苦不堪言。

    院子破了一间又一间，修葺的度都赶不及。

    于是，有一天，掌柜地悄悄找上了墨连城。

    跟墨连城商量，移到了一处清幽的宅院。

    宅院离客栈不算很远，主人是客栈老板。

    原本由于有丹神入住，客栈中的财源滚滚。可是，每天晚上那样折腾，也无福消受。再者，碰上高手激战，整个客栈毁于一旦也极有可能。客栈的老板三思过后，感觉不划算，即私下找上墨连城，免费提供他们另一处住所给他。

    换不换个地方，只要还在城中，对墨连城等人的影响都不大。

    白天，依然有人上门求丹。

    晚上，依然有人过来暗暗找麻烦。

    而来者的修为，随着时间是越来越高。

    不过，全部都关进了城主府的大牢。

    据说，牢内已经关了不下一百个人了。审查一下，基本是雷影族和龙族的人。撼天公子未曾露出，也不知道他在想什么。反正，他捉雷影族等潜进城内的人，是越来越多。不止是对付墨连城等人，只要稍闹事的，或者形迹可疑，就会被捉。

    于是，城主府的大牢，快要人满为患。