
　　“什么意思？”布布率先表现出疑惑。

　　虽然她对梦境世界了解不多，但对方已经跑了已经是事实。

　　毕竟，对方二人都是擅长进入“梦境”，进出“梦境”的好手。

　　所以，从萨苏罗与弗莱特进入“梦境次元”，发觉自己失去主权以后，就已经制定了逃脱计划。

　　宋柯右手抵在下巴上，身体微侧，做出思考状态道：

　　“如果我猜的没错，他们已经跌入另一个梦境了，哦不，是另一个次元。”

　　“等等，你们不会不知道吧？”

　　布布表情当即垮了下去道：

　　“我们现在都是以普通人的姿态站在这里，自然不知道你构建的异世界规则。”

　　宋柯听完，突然笑道：

　　“好家伙！你们管自己叫普通人？”

　　“怎么了嘛？”布布露出微笑。

　　“没事。”宋柯道，“如今他们已经跌入另一个次元，一时半会还出不来，我们收拾一下，准备离开。”

　　布布当即问道：

　　“还收拾什么？”

　　“赶紧走吧，你在这里每耗一秒，都是需要消耗大量的魂力、灵魂之力的！”

　　“何况你还要将力量分配给我们。”

　　瑶瑶微吐了口气，走到宋柯身边道：

　　“如果不是你的流星泪帮助你，恐怕我们早就迷失在了异世界了。”

　　宋柯低下头，伸出右手，轻握住正在散发微弱红光的流星泪，内心一阵感动。

　　隔了几秒，甄德健提醒道：

　　“那两个人不用管，他们会跌入第一个，就会跌入第二个，第三个，第四个，等他们出来的时候，已经分不清哪个是现实，哪个是梦境。”

　　“我们还是先离开这里吧。”

　　他说完，旋即补充道：

　　“如果你现在出去，还要掩饰一下，你知道我说的是什么。”23sK.com

　　宋柯微微摇头，嘴巴微张，正欲开口说话，突然，一阵阴冷地狂风吹过，打断了他的讲述。

　　衣物沾染尘埃的宋柯飞快调整了血色黄昏的击发位，扳开了相应装置，让自身进入随时可以开枪命中敌人的状态，让银色色泽的枪身金属反射出流淌般的辉芒。

　　他单手握枪，平伸往前，警惕着周围可能的变化。

　　“有情况。”他说道，“我们先找到次元缺口，然后再离开这里。”

　　三人异口同声点头附和，布布率先走了出去。

　　走在寂静的街道上，两边皆是散落的房屋。

　　就在宋柯念头转动的瞬间，布布主动放缓了前冲的脚步，表情变得宁静而忧伤。

　　她变得异常安静，仿佛在思考，又仿佛在回忆。

　　宋柯三步上前，还未开口询问，他的目光豁然右移动。

　　道路旁，层层叠叠的大石头堆旁忽有水波荡漾，浮现出了一位身穿黑色西装、头戴半高丝绸礼帽的男子。

　　然而，这男子的脸上却涂着红黄白三色油彩，涂出了两边嘴角高高上翘的“小丑”模样，与本身参加晚宴般的正式打扮形成了荒诞可笑的对比。

　　小丑男！宋柯瞳孔微缩，就连萨苏罗与弗莱特都没给过他的震惊，在此刻他却真实感受到了。

　　这人怎么会在这里？怎么会！

　　他不是普通人么？普通人怎么会出现在这里？

　　瑶瑶双眼微眯，嘴巴微动，无法被耳朵听见的咒语此刻却发挥着作用。

　　蹬蹬蹬！

　　布布眉头微皱没有犹豫，飞快冲刺，一手提枪，一手握拳，几步就靠拢了那位小丑男。

　　他们都知道，眼前这个敌人不是单纯的小丑，而是“杀手”、“怪物”。

　　小丑男似乎受到了瑶瑶灵咒的影响，身体略微摇晃，眼神平静安然，一点也没有反抗的欲望。

　　啪！

　　布布以拳击的步伐斜跨，提臂挥拳，轰向了小丑男的脸部。

　　砰!

　　空气炸响，小丑男突然如镜子般破碎了一片一片，迅速蒸发，消失不见。

　　就在这个时候，几步之外的石头堆阴暗位置小丑男的身影飞快勾勒，重新呈现。

　　又是梦境，又是同样的招数！刚才那个受到影响的家伙竟然只是幻影！只是表演！

　　小丑男不再胆怯，不再害怕，他的嘴巴向后咧开，笑容滑稽他一手按着半高礼帽，一手抬起，猛地打了个响指。

　　啪！

　　他的响指打出了枪械射击的声音，布布当即抢先左扑，连续翻滚，进行着躲避。

　　可是，什么都没有发生，除了虚拟的枪响。

　　砰！砰！砰！

　　没有言语交流，宋柯与布布各自开枪，稳定点射，那小丑男时左时右，时退时滚，身形矫捷地仿佛在表演杂技。

　　突然，一直在低语的瑶瑶从二人身后冲了过来，红色的高跟鞋发出清脆的碰撞声，与布布一样，她也采用最直白简单的攻击，挥拳击中小丑男的身体。

　　砰!

　　小丑男来不及躲开，上抬左臂，挡住了瑶瑶的拳头。

　　见他停顿下来，宋柯与布布一点也没有犹豫地各自瞄准，扣动了扳机。

　　就在这时，小丑男抵住瑶瑶拳头的手臂位置忽地燃起了白色的火焰。

　　不过忽地一下，那火焰仿佛拥有生命一般将小丑男包裹在内，向着瑶瑶蔓延而去。

　　砰砰！宋柯与布布的AK分别发射，命中了那团火焰，像命中实体一样命中了它。

　　那火焰急速燃烧，很快只剩下黑色的灰尘飞扬可是，那小丑男的身影又出现在了不远处，半躲藏于叠放的几个石头背后。

　　他抬起右手，又打了个响指。

　　砰！

　　虚拟的枪声里，瑶瑶突然顿步，没做扑击她的身前有泥土溅射，竟有弹孔浮现。

　　小丑男的这一击不再是幻象！

　　虚虚实实，真真假假，着实让人难以分辨。

　　而且，这小丑男的攻击方式，竟然和自己的血色黄昏攻击方式十分相似，不，是几乎一样。

　　凝聚魂力射出的子弹，二者是一样的！

　　大大的问号悬浮于他的头顶，如果不是不能使用瞬移，与虚弱那些金手指技能，他早就冲上去，先暴揍一顿，再问个究竟。

　　砰！砰！砰！

　　小丑男连打响指，时躲时现地和宋柯，布布二人对射了起来。

　　看到这样的场景，瑶瑶眯起了眼睛，抬起了右手，甄德健的三团黑色魂火突然暴涨。

　　呼！

　　一道黑色的闪电夹带着火焰瞬间击出，小丑男猛然下蹲缩身，避开了致命一击，他的半高丝绸礼帽兹的一声，向后飘飞，跌落于尘埃，上面有明显的焦痕。

　　小丑男几个翻滚，他灵活得像是条岩蛇般攀爬上了那层层叠叠的石头上，居高临下地打起响指，发射出魂力子弹。

　　宋柯向后退了几步，身体微躬，右手捏住眉心，不算长的披风开始飘动，一股无形的力量像大蛇一般，蜿蜒扭曲，朝着小丑男涌去。

　　正当他想施展蓝银草时，又骤然打消了这个念头，因为，此刻的他，就算有流星泪帮助，也断然不可能在施展魂技。

　　太消耗魂力！

　　这一招是他抽丝剥茧，将蓝银草的攻击方式转化了威压，这种以精神力方式施展的招数可不需要花费太多的魂力。

　　小丑男不断跳跃于石头之间，忽地抬手掏了掏耳朵，用滑稽笑容看向宋柯。

　　我他妈，这人是不是和我一样有病？不，是精神病？难道他才是这件事幕后的Boss……宋柯远远望着，心里有了一定猜测。

　　他的想法刚有闪过，忽然看见一道人影出现于侧方房间的顶部，并飞快地跑向一侧最高的教堂之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百八十五章 遭遇战！免费阅读。https://xs.23sk.com 