    两个大佬之间的对决，并没有太多的惊天动地。

    天色已近中午，天空中开始飘洒着雪花。杨天清嘴里叼着雪茄，嘴巴里用京腔哼着一首曲子。

    “生死轮回早注定，成王败寇看天命，半生劳碌皆成空，来去匆匆是一生....”

    强调悲壮凄切，是杨天清对自己的总结。秦天震吐了一口烟圈，极其不耐烦地拨弄着枪栓，提着枪就要上前：“死到临头了还这么悠闲....”

    “大哥！老三会给我们报仇的！”陈立新听着脚步声，突然站了起来，手里双枪同时齐射。

    “砰，砰！”枪声响起来。

    “咻！咻！”一颗子弹穿过秦天震的肩膀，另外一颗子弹擦着他的帽檐飞了过去。黑色的礼帽从他脑袋上弹了出去。秦天震手里的枪也同时响了，后面七八个保镖同时抬起枪口，一阵密集的枪声响了起来。

    “砰，砰，砰！”

    只见陈立新胸口上炸起一朵朵血花，瞬间被子弹穿了七八个窟窿。

    “老二！”杨天清猛然站了起来，伸手一把扶住陈立新。陈立新的身体往后一倒，将他压在了地上。两个身体同时倒在地上，扑通一声震动着地面。

    秦天震趔趄了一下捂住了自己受伤的肩膀，连连后退十几步靠在轿车上。“他娘的，死到临头还咬我一口。兄弟们给我上，把他给我打成筛子。”

    突如其来地变故让谁也没有想到，看似儒雅的陈立新也有血腥的一面。

    夜枫突然抬起程华的枪口：“给我打，趁他病要他命！”

    程华手指头同时扣动，子弹呼啸着射向了秦天震。“当”地一声子弹擦着车身飞溅出去，秦天震差点被击中了手臂。货场里几十个保镖全部蹿了起来，手里拉动着枪栓，对着公路上的保镖一起开火。

    一个保镖刚冲到前面，被飞来的子弹猛然撞击，肩膀抖动了一下倒在地上。

    后面的人见势不对连忙撤退，来不及后撤地人顿时被乱枪打死。接二连三地人不断倒下，八个保镖一个回合全部报销了。秦天震没有想到程华会对他下手，仓皇地拉开了车门。他顾不得体面，扭动着钥匙猛踩油门。管家老余从车底下钻了出来，狼狈地拉开了车门。

    “轰，轰，轰！”小轿车不停地晃动着。

    程华已经带人冲上了公路，十几条枪对着轿车“乓”“乓”“轰”一阵乱射。

    “呜，突突突！”小轿车突然喷出火舌，以不低于五十码的速度加速冲了出去，叮叮咣咣地越过坑坑洼洼的路面，一溜烟跑了。

    程华带着枪紧追不舍，跑出去两百多米，眼看着小轿车越走越远。

    “这下完了，让他给跑了！”程华哗啦一声拉开枪栓退出弹壳，往里面咔嚓一声摁了一颗子弹。他抬着的枪口半天没有动，实在是距离太远了。

    “哎！”程华无奈地放下枪：“夜枫，怎么办，要不要打上门去？”

    夜枫也蒙了，眼看着秦天震必死无疑，这家伙哪来的运气。他摇了摇头：“秦天震这一次吃了大亏，手底下没有什么人，自己也受了重伤。看来暂时不会回来了，你们抓紧运送物资吧，我来想办法。”

    程氏集团和秦天震的梁子算是结下了，好在夜枫的身份并没有暴露。

    集团和帮派之间，打打杀杀的很正常，就看谁可以灭了谁。但夜枫不想给三太太添麻烦，决定亲自解决秦天震的麻烦。

    他沮丧地走到杨天清两个人面前，发现杨天清已经推开了二老板，毫发无伤地坐了起来。

    “又是一个命大的人！”夜枫心里哭笑不得。

    看到夜枫和程华走上前来，他见风使舵地拱手道：“感谢两位大恩大德，老夫这一次又死里逃生。”

    两个人愣愣地看着他爬起来，若无其事地拍打着身上的泥土。

    “程华，咱俩的恩怨一笔勾销，老三和你的合同我认了。实在不行，我给你也按个手印。”说着他伸出手来，放在自己的牙齿上咬了一口。看到手指尖上冒出血珠，他点头示意程华拿出合同来。

    夜枫不得不佩服他的演技，这个老狐狸为了保命，现在什么都可以放弃。

    程华两个人面面相觑，这个人到底该怎么处理呢，是杀了还是放了，或者是控制起来。

    夜枫不敢说话，一旦说话就暴露自己的身份，他现在只是来收尸的。程华没有主意，踌躇了半天将合同拿了出来。

    杨天清手指头小心翼翼地按了上来，这才松了一口气：“告诉我，老三去哪里了，我去找他。”

    “买枪去了，他说会打回来！”程华看着上面的手指印，其实作用不是很大。但依旧折了起来放在衣服里，从现在开始，货场的物资就算光明正大的属于了程氏集团。

    杨天清又拔出手里的金瘤子，将他递到了夜枫的手里：“既然老夫还活着，轿车我还得带走。这个金疙瘩，就当着兄弟们的丧葬费。如果不够的话，可以到我府上去取。老夫早就死过一回了，不在乎这些身外之物。”

    “用不着，你现在就一个人，这钱我出了！”程华不得不大方一下。毕竟程刚已经去了杨府，说不定早就搬空了他的家底。

    “那就多谢了！”杨天清再次拱了一下手。

    他转过身去低头看着地面上的二老板：“老二，我也顾不得你了，你就好好上路吧。”

    说着他对杨立新深深地鞠了一躬，摇摇晃晃地走到车门边。稍微停顿了一下，将车门打开，弓着身子钻了进去。

    “真的放他走？”程华看到汽车已经发动起来才发问。

    “我们又不是杀手！他都一把年纪了，你还认为他能折腾。”夜枫没有拦车，而是摇头叹息：“你说说，这么大的一个老板，落到最后孤家寡人一个。我估计秦天震不会放过他。”

    从某种意义上来说，杨天清不算是十恶不赦。

    三大货场的老板，老二比较狡诈，老三比较毒辣，大老板算是稍微好点。除了生意场上剥削工人，并没有做出什么出格的事情，所以夜枫任由他离开了。

    “收尸吧，这么多估计要处理很久！”

    “行，我让大伙处理就行了，你回去吧。”

    夜枫让程华帮忙把所有的尸体都放到了一起，这才离开了货场回保洁公司。

    保洁公司的仓库里，孟班长几个人已经将贾叔火化了。一个精致的骨灰盒放在了供桌上，高队长正带着大家和贾叔做最后的告别。夜枫悄无声息地走到后面，和大家一起三鞠躬。按照总部的规定，贾叔的骨灰盒是要送到总部去的。

    就和叶教授的骨灰盒一样，不存放在保洁公司。

    高队长鞠躬完毕，这才回头看着夜枫：“怎么样，事情解决了吗？”

    “解决了，不过不算是完美。”夜枫不想多说，只是简单地把事情经过说了一遍。

    “秦天震没死？杨天清也活着？”高队长有点诧异。

    “没死更好，我本来也没有打算现在弄死他，只是想拔掉他的牙齿。”夜枫表情凝重：“要杀秦天震报仇很简单，现在程华带人打过去就可以。也许对付黄金龙更麻烦，毕竟他背后是胡司令。”

    “所以我想，秦天震也许还有点用。”

    高队长半信半疑：“能有什么用，人都已经得罪了？”

    夜枫也说不好有什么用，但就看他愿不愿意用。他手里还抓着一个王牌，至少可以和秦天震有机会接触。

    夜枫算计着，秦天震这一次没有了毒龙帮，也就失去了满口牙。再加上死了一半多保镖，就如同捆住了双脚。“这头老虎，已经没有了牙齿，只能用来唬人！”

    夜枫点点头，从桌子上找来纸和笔。他把所有要做的事一一列举出来。

    “队长，你可不可以派人去收尸？这一次有点多，让程华派人帮你们一下。不光有毒龙帮，还有货场的，估计要忙几天。”

    高队长捶了一下桌子：“收尸是应该的，而且要尽快处理，尤其是毒龙帮的现场遗留了很多痕迹。只是这么多，税收是好大一笔巨款！”

    “这个我让程刚去解决了，很快有一笔钱到手，昨天晚上抄家不也大赚了一笔吗？”

    “我说的不是这个意思，我是说不应该存在尸体火化税。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>