    代师收徒？

    也就是说，荒天星并不是要自己收陆天龙为弟子，而是代替他的师父收陆天龙为弟子。

    他的师父是谁？

    便是平西书院院长，姝雪！

    “天呐？五师兄你说的是真的吗？”

    香香郡主双手掩住小嘴，声音陡然提高几度，显然心中也是非常震惊的。

    之前在来的路上她就曾经对陆天龙说过，平西书院的姝雪院长收徒弟非常苛刻，一共也只收了很少人。

    就算是香香郡主，因为身份的远古被姝雪院长收为弟子，但是也不是亲传弟子，只是挂名而已。

    现在师兄荒天星竟然要代师收徒，也就是要代替姝雪院长，收陆天龙做姝雪院长的弟子！

    “你们平西书院这是要搞事情吗？”

    荒超怒了。

    镇南郡也有镇南书院，每一个书院的院长都是绝对的强者，他们收徒在整个大荒界都是大事，都是会引起轰动的。

    就包括最近这些年，三州八郡之中，也只有姝雪院长收了一个香香郡主，其他很多年已经没有书院院长再收徒弟。

    可见书院院长收徒是何等的郑重和谨慎。

    但是现在，荒天星竟然要代替姝雪院长收陆天龙为徒弟？

    没错，陆天龙的天赋是很强，能够在刚刚突破生死劫的时候，击败已经处在生死劫巅峰的荒腾飞，的确是优秀。

    但是能够做到这一点的人也不少呀，再说刚刚突破生死劫只是开始，后续的发展如果跟不上，或者天赋耗尽，很有可能会泯然众人矣的。

    这种做法实在太草率。

    所以荒超单纯的认为，荒天星这么做，无非就是找一个借口庇护陆天龙而已。

    可这庇护的代价也未免太大一些！

    “搞事情？我只是代师收徒而已，不搞事情。”

    荒天星慢条斯理的回道。

    说完这句话之后，他便不再理会荒超，而是扭头看向陆天龙。

    “我代师收徒，不知道你愿不愿意，成为姝雪院长的第八弟子？”

    第八亲传弟子？

    陆天龙心中一动，这么说来，包括香香郡主在内，姝雪院长一共才有八个徒弟。

    而且听刚才香香郡主的话，荒天星应该是排行老五，也就是姝雪院长的五弟子。

    “好！”

    陆天龙稍微思索一下之后点头答应。

    他真是没有理由拒绝的，姝雪院长的亲传弟子，可并不是每个人都有这样的机会。

    再说，他来到大荒界，虽然不需要什么庇护，但是如果加入了平西书院之后，有些事情的确方便的多。

    “好。”

    荒天星脸上露出笑容。

    他是真心高兴，别人或许以为他是为了庇护陆天龙才这么做，可他真的是看重了陆天龙的天赋。

    虽然说刚刚突破生死劫便能击败生死劫巅峰的高手，的确有很多人能够做到，但荒天星更看好陆天龙。

    他觉得陆天龙身上有一种他也说不出来的气息，他觉得陆天龙只是刚刚踏上了修行之路，未来前途绝对不可限量！

    “你们平西书院太欺负人了！”

    “对，这么做有些过分了吧，他只是一个外人，竟然这么轻而易举被你们院长收为弟子？”

    “这简直让我们整个大荒界都蒙羞，一个从蛮夷之地过来的小子，却成了你们平西书院院长的亲传弟子！”

    其他各郡的人纷纷开口，表情都有些愤怒。

    各郡的书院，一直都是各郡的圣地，而平西书院更是大荒神亲封的大荒界第一书院。

    现在却随随便便收了一个从蛮夷之地过来的小子做院长亲传弟子，会让其他的人怎么想？

    难道大荒界无数天才，还比不过一个从蛮夷之地过来的小子？

    “恩？”

    听到各郡人的指责，荒天星的表情慢慢变的冰冷下来。

    “我们平西书院收弟子，跟你们其他人何干！”

    他回应的很简单粗暴，我们平西书院收弟子，其他人根本没有资格指手画脚。

    “的确跟我们没什么关系，但是却对整个大荒界的书院声誉有影响！”

    “对，你们随随便便收人做院长亲传弟子，让外面不知道的人听到，还以为我们所有书院都已经沦落到了这种地步呢。”

    “你们平西书院必须给一个合理的解释。”

    “你要代师收徒，你就知道姝雪院长一定会同意吗？”

    他们纷纷指责，甚至还有人将姝雪院长搬出来，毕竟荒天星是代师收徒，这件事的确必须经过姝雪院长同意才行。

    “你们在挑战我的耐心。”

    看着表情愤怒的众人，荒天星脸上的表情越发冰冷下来。

    他的周身开始环绕一道道虚幻的能量，这气息很是诡异，而且虽然虚幻，但是却无比强大，甚至连站在他身边的陆天龙都有种想要窒息的感觉！

    看来今天的事情没有可能调解了，各郡的人明显就是想要以陆天龙为借口，跟平西书院彻底闹翻，他们怎么可能轻易放弃。

    而荒天星也表现的非常强势，他才不会在众人的指责下屈从。

    眼看双方可能就要开战！

    “我同意。”

    可就在此时，一声淡淡女音缥缈传来。

    声音很柔和，让人听着很是舒服，这声音从四面八方传来，一开始并不觉得有什么，但是随后却像是炸雷一样在众人耳边响起。

    陆天龙等人倒是没事，但对面荒超在内的所有人，身子却明显一颤，脸色也直接变得苍白起来，可见就是这三个字的声音，就已经让他们遭受到打击。

    好强！

    陆天龙心中暗暗咂舌。

    只是我同意三个字，却让对面长生界的至尊强者都没有办法抵挡，这姝雪院长的实力，究竟恐怖到了什么程度。

    难道也是跟父亲陆无邪一样，是虚空界的绝对强者？

    “姝雪院长。”

    听到那声音，荒超等人脸色也是一变，尽管心中不愿意，但他们还是全都老老实实弯腰，对着身后的高山一拜。

    书院院长地位尊崇，都是不知道活了多少年的老妖怪，他们自然必须尊敬。

    “我同意收他作为我的第八弟子。”

    姝雪院长的声音再次缥缈响起，这回对荒超等人没了什么攻击力。

    “但是……”

    “想要做我的弟子，可也没有这么容易，他还是要通过考验才可以的。”

