    老徐说道：“你别说什么大话，这里除了你之外你以为还能是其他人吗？”

    “其实我一个人就足够了。”

    “狂妄！”

    只见老徐随即拿出枪就要开枪，但宁凡的手中飞出一枚银针。

    “嘶......”

    老徐的手枪随即掉落在地上，宁凡没有再给对方机会，再一次飞出两枚银针。

    正中老徐的膝盖，随着“啊”的一声，老徐双膝跪在地上。

    这仅仅不到两个呼吸的时间，宁凡出银针的速度比一个人出枪的速度还要快。

    “来人啊！”欧阳震雄惊慌的喊道。

    门外的人随即跑了进来，宁凡翻过桌子将地上的枪拿起对准了欧阳震雄。

    并且另一只手还拿着酒杯，看着数人从外面走进来。

    “放下枪，快点！”

    “赶紧把老爷放了......”保镖们不敢开枪。

    老徐怒斥道：“全部放下枪，快点，伤到大哥一根毫毛我杀了你们。”

    “放下枪！”欧阳震雄可不想死，说：“宁小兄弟，有话好好说，不要这么着急吗？”

    “让你的人出去。”宁凡道。

    “全部出去，没有我的命令不许进来，出去！”欧阳震雄喝道。

    阿狗不甘心的带着自己的人慢慢地退出门外，并且将大门关上，等待里面的动静。

    “宁凡，我们没必要走到现在这个程度不是吗？要知道这可是欧阳家，金海市真正的主人，下面可是有着两个大帮派还有一个杀手团，不是你一个人可以撼动的。”

    老徐接着说：“杀了我们不会有任何好结果，你可要考虑清楚，与其这样还不如跟我们合作，你还能成为欧阳家族的座上宾，可以直接控股，如何？”

    “没错，我可以将我们欧阳家一部分股份给你，怎么样？”两人抛出诱惑。

    “呵呵，如果我说我对这些没意思呢？”

    “不不不，你现在根本就不了解欧阳家族的势力，只要你愿意合作，我们现在就将股份给你，可以享受欧阳家族的一切，并且我......大哥对明杰的死既往不咎。”

    宁凡无奈的说：“我就很纳闷了，这个欧阳明杰本来就是自己咎由自取，你们干嘛非要强加到我的头上呢？”

    “是是是，宁小兄弟，都是明杰的错，是我们的错，我当时一时间被仇恨冲昏了头脑，我的错，我们有话好好谈。”欧阳震雄说。

    “是的，请相信我们，我们绝对说到做到！”

    两人在宁凡面前一唱一和的，但宁凡才不会傻到相信他们。

    要不是自己的枪指着对方的脑门，他们可不会跟宁凡说一下，早就让宁凡成马蜂窝了。

    “啧啧啧，你们两个就不用演了，只要我出了这个门，你们的人随时都可以将我打成马蜂窝，你们真以为是在忽悠小孩吗？”宁凡笑道。

    老徐的脸色有点难看，偷偷的去摸自己身后隐藏的匕首。

    砰！！！

    不等对方有所动作，宁凡已经一枪打在老徐的大腿上面，顿时鲜血四溅。

    “嘶......”

    老徐牙齿一咬，强忍着不要发出痛呼，同时眼中流露出浓郁的杀气。

    自己可是堂堂血狼佣兵团的副团长，何时受过这种气，在国外自己叱咤风云，可没想到自己竟然在国内栽在一个臭学生的手上。

    “你别用这种眼光看着我，没有杀你就不错了。”宁凡说。

    “宁凡，你敬酒不吃吃罚酒，你一定会后悔的！”

    “啧啧啧，到现在了你还在威胁我，既然今晚我能出现在这里，你们觉得我会怕吗？”

    宁凡刚刚说完，整个客厅突然漆黑一片，所有照明都关闭了。

    砰砰！！

    门外的人冲了进来，对着宁凡就开枪。

    “哒哒哒！！”

    冲锋枪喷出火舌，而宁凡早已经躲到了一边，抬起枪果断的扣动扳机。

    “砰砰砰！！！”

    三个保镖应声倒地，同时灯光再一次亮起。

    老徐喊道：“不要开枪。”

    此时宁凡已经站在欧阳震雄的身后，冷笑的看着众人。

    刚才老徐想要趁着灯灭救出欧阳震雄，没想到宁凡比他在黑暗中更加看到清楚。

    自己没能将欧阳震雄救走。

    “你们还真是有意思，以为这样的把戏就可以在我面前将人救走吗？”宁凡道。

    “宁凡，我们的耐心是有限的，赶紧放了我大哥。”

    “少废话，你们想要杀我，那么反过来我也一样可以将你们杀了，很正常不是吗？”

    “你......”

    欧阳震雄浑身打颤，颤颤巍巍的说：“宁......宁凡，只要你不杀我，我可以将欧阳家族全部的家产给你，只要你放过我一命。”

    “闭嘴！”

    “宁凡，现在我的人已经将别墅里三层外三成团团包围住，就算你杀了我大哥，你也不可能活着离开这里。”老徐恶狠狠地威胁。

    “那就要看你们的本事了。”

    宁凡嘴角扬起，接着说：“时间差不多了。”

    “你这话是什么意思？”

    刚刚说完，欧阳震雄桌子上的手机便震动了起来。

    “来得正是时候，不接吗？万一有什么大消息呢？”宁凡说。

    阿狗小心翼翼的将手机拿起来接听：“喂？”

    “老板，老板，我们被天会突然袭击，已经挡不住了，怎么办怎么办？”那边的人着急的说。

    “拿过来！”

    焦急的声音从话筒传出来，老徐拿过手机，怒斥道：“你们一群废物，其他人呢？”

    “我们现在只有三个人了，那一边不知道什么情况，救命啊......”

    砰砰！！！

    紧接着手机那边传来了枪声，再没有声音了。

    现在老徐才明白怎么回事，宁凡早就安排人在今晚对欧阳家的两个地下势力展开攻击。

    可问题是......宁凡怎么会认识天会的人，还让天会的人配合他的行动？难道宁凡还是天会的人？

    嗡嗡嗡——

    又是一个陌生的电话打进来，老徐滑动接听键。

    “老板，我们被黑龙帮的人袭击，已经挡不住了，怎么办？”

