    大仓库，地下。

    安详的黑暗笼着被腐朽气息充溢的大厅，明明就在仓库锅炉的正下方，空气却寒冷的宛若郊外的旷野，连飘散的灰尘都沾染着冰霜。

    腐烂的青苔爬满了遍布霜冻与血迹的石板地面，刀削复刻的凹痕沿着早已渗透地面的血迹向大厅中心汇聚，组成了一个巨大的原初之环。

    伴随着微微的轰鸣，砂砾似的灰尘倾洒在凹痕之间，夹杂着凄厉的惨叫和若隐若现的枪声；像是不断撞击城门的攻城锤，试图打破这似乎会永恒持续下去的黑暗。

    “他们来了，我们必须尽快离开这里。”

    黑暗之中响起一个声音，就像是飘散在空气中的沙尘，无法分辨是从哪儿传来的，甚至会让人怀疑那是在脑海中响起的声音，充满了怪诞。

    “但这不可能！”

    又是一个声音，用尖锐又激动的强调表达着愤怒：“我们隐蔽的很好，根本不可能这么快就被发现，哪怕是…也不可能！”

    “一定是出现了叛徒，一定是！”

    “谁？”平静的声音再度响起：

    “我们都知道背叛的下场是什么，谁会那么做？”

    “一定是外来者！”

    愤怒的声音十分坚定：“只有那些伪信的异端，才会背叛我们——他们信仰的根本不是真神，而是贪婪！”

    “我早就警告过，相信异端的下场是什么！”

    “但我们别无选择。”空气中响起淡淡的叹息：

    “我们需要这些人去替我们做事，在被外来者控制的土地上，只有他们能前往任何地方不会引起注意；只依靠正信徒，我们在这里根本寸步难行。”

    “正是因为我们的懦弱，才令真神的信徒们在自己的土地上寸步难行！”

    那声音突然发出低吼，发自内心的愤怒甚至能令人想象到一张扭曲的面庞：“我警告过，我早就警告过！”

    “现在说这些已经毫无意义，重要的是如何防止对方破坏真神的计划。”平静的声音淡淡开口，打断了歇斯底里的嚎叫：

    “审判之期已到，整个世界的信徒无论正伪，都已预感到大计划正在降临；我们必须加紧动作，不能被外来者们干扰。”

    “对方是未觉醒者，但我能感受到她身上散发着‘叛徒’的气息，和伤害幽渊之主的入侵者相似又有不同…若要抵抗，我们必死无疑。”

    “连大惩戒者也无法阻止她？！”

    空气中传来了一声惊讶。

    “大惩戒者当然可以，但那样就会引来入侵者——幽渊之主始终不回应我的呼唤，恐怕是在和入侵者的战斗中受到了极其严重的伤势，无法再现身庇佑我们了。”

    忧心忡忡的声音夹杂着一丝叹息。

    这不仅仅因为入侵者的实力十分强大，更因为她身上的气息并不单纯，那连幽渊之主也无法轻易压制的力量，足以证明对方并非新近崛起的叛徒，而是某一血脉的后代。

    她的背后，站着一位使徒。

    “你们走吧，我留在这里。”

    大厅中央突然出现了一个中年人的身影，他穿着精致但满是灰尘的风衣和半高圆礼帽，打扮几乎和克洛维城或者北港的绅士无异。

    黑暗中似乎陷入了沉默，过了好久才终于有一个声音再度响起：

    “他们不会放过你的，你会死在这里。”

    “当来到这里的时候，我就已经死了。”

    中年人冷冷道，话语中夹杂着一丝悲凉的自嘲：“再等下去，也只是一具需要吃东西的行尸走肉而已…没有任何意义。”

    “但请放心，我会遵守我们之间的承诺，尽可能的拖延他们的动作给你们创造机会——我已经一无所有了，不介意拉上其他人也尝尝一无所有的滋味儿。”

    “你确定？”

    “大概吧…说实话，在下定决心找你们之前我还曾经犹豫过，但现在我已经可以确信，七大骑士的传说只是孩子们的睡前故事，这个世界完蛋只是时间问题。”中年人的眼神无比的平静，用舌头轻轻舔了舔自己额头的眼瞳：

    “既然如此，我还有什么可犹豫的？”

    “他们是你的同胞！”激动的声音低吼道：

    “他们还是你的朋友，你的亲人，血脉同源的亲人…你现在的做法，无异于宣判他们所有人的死刑——而其中很大一部分原本不会落得如此悲惨的下场！”

    “是啊，但那又怎样？”中年人轻笑声，做了一个长长的深呼吸，让裸露在外的肺叶尽情的舒展：

    “对他们而言我已经死了，而这是最好的结果——如果我现在回去，他们绝不可能承认，只会想尽办法把我交给安森·巴赫。”

    黑暗再次陷入了死寂。

    “我只想知道你们给我的‘那个东西’，究竟对我能够有多大的帮助？”

    中年人的声音突然颤抖了起来：“那个…活蹦乱跳的药丸？”

    他的记忆回溯到几天前，某个自己失魂落魄想要从白鲸港逃离的夜晚。

    为了躲避守备军团和守信者同盟无休止的追捕与搜索，中年人不得不逃进了他们唯一不会轻易进入的大仓库，企图得到庇护。

    控制着大仓库外围的佣兵团刚刚在港口被风暴师屠戮一空，剩余的残党们为了争夺地盘正在大打出手；唯一尚且保持着最起码秩序的土著异教徒们接纳并且收留了他，提供了一处足够温暖的房间，足以果腹的食物和干净的饮水。

    代价是一刻鲜红的，活蹦乱跳甚至会长出触手的药丸。

    吃下它，大仓库的土著异教徒才愿意提供庇护，否则就将中年人逐出大仓库，或者交给那些正在互相残杀的移民们。

    他别无选择，即便隐约能猜到吃下去的后果是什么。

    “那并不是什么药丸。”黑暗中响起一声轻柔的叹息：

    “那是一颗来自某位陨神的卵。”

    “卵？”

    中年人突然露出了恶心的表情，三个眉毛挤成一团：

    “也就是邪…陨神的幼崽？”

    “你可以这么理解——和真神不同，陨神们与背弃了真神的叛徒们相似，哪怕生命几乎看不到尽头，也必须在繁衍能力消失前尽可能的孕育后代。”那声音解释道：

    “不仅仅是保持着生命的本能，更是要通过这种方式将每一步的‘进化’保留；向着更高层次的存在攀升，是非常危险的行为，没有谁能确保自己所走的是正确的道路…它更有可能是错的。”

    “为了确保每一次的‘进化’的状态得到记录，陨神们会在必要的阶段繁衍，留下祂们的‘胎卵’…被你吞下的那颗，属于某位刚刚进阶到新阶段的陨神。”

    “这对祂们非常重要，有时甚至会为此培育尚未踏上进化之道的信众，成为自己的繁衍工具。”

    “这也是在古老的光明时代，踏上进化之道的祂们当中最年轻的，会被称为‘图托儿’…也就是‘导师’的缘由。”又是新的的声音在中年人的脑海中响起，听起来欢快又滑稽：

    “祂们必须挑选最有天赋，也最值得被信任的信众，让他心甘情愿的踏上进化之道，成就专属的非凡；传说中，祂们中最耐心的一部分甚至愿意为此耗费数十乃至上百年的岁月，静静等候和培养最优秀的繁衍工具和同伴。”

    “但是那些卑鄙的叛徒…祂们完全扭曲了真神留下的箴言！”愤怒的声音再度发出咆哮：

    “祂们肆无忌惮的扩散自己的血脉，依靠同路径的类同者相互杂交，以为这样能够让进化变得更加安全——但这并不会！”

    “事实上，这样只会劣化祂们，甚至是整个群体的血脉！所有的力量逐渐趋于同质化，就意味着进化的道路变得越来越狭窄，导致之前的每一个错误都变得无可逆转，甚至成为某一群体存在的基础！”

    “正因如此，他们的世界才会被彻底毁灭，以至于只能在那群懦弱的伪神信徒统治下苟延残喘，被简陋的工具屠杀和统治，以至于让伪神的力量威胁到真神们安息的土地！”

    “这是他们永远不可被饶恕的罪孽，是他们永远不配靠近真神墓地的罪证！”

    “对信徒们而言，被选中是无上的荣耀。”平静的声音无力的发出叹息，再次打断道：

    “至于留下的胎卵…无论是否成功孵化，其中都蕴藏着某一轮进化的全部力量；得到它，你将拥有一次机会。”

    “什么机会？”

    中年人的瞳孔微微震颤，以至于觉得后头皮有些发痒。

    “成就…非凡。”

    那是一个听上去恶意满满的声音：

    “胎卵的力量将彻底融入你的血液，逐渐将你向那位陨神的状态塑造；如果你足够强大的话，说不定能驾驭这股力量，荣登进化之途。”

    “你将彻底摆脱凡人脆弱的躯壳，从低劣的存在成为趋于完美的存在，看到过去无法看到的智慧，向着更高的层次飞跃。”

    “但如果失败…至少还能得到一次复仇的机会，不是吗？”

    塑造…进化…驾驭？

    中年人突然意识到了什么，他颤巍巍的举起手，让每一根手指都轻轻触碰自己的脸颊，用心感受着肌肤下的蠕动：

    “它…需要多长时间才会…起效果？”

    “没有人知道。”那充满恶意的声音再次响起：

    “这取决于你的意志力和胎卵蕴藏的力量，一年，一个月，一星期，一天…都有可能；在最后发生之前，谁也无法确认。”

    “但无论如何，这是一份荣誉。”另一个声音打断道：

    “你得到的机会，对成千上万的信众而言是遥不可及的馈赠；愿您能够理解其中的价值，不要让它被白白浪费。”

    中年人没有回应，他甚至并不在乎接下来自己身上究竟会发生什么，最近几天的生活是他几十年来最舒适的一段日子；明明生活在空气混浊的大仓库内，吃着原本连自己宠物也会不屑一顾的食物，但却感觉自己从头到脚都充满了活力，身体健康的仿佛回到了年轻的时候。

    这一刻，他突然明白为什么会有那么多人会受到旧神派的蛊惑，宁可被教会通缉追杀也要成为一名邪教徒了。

    刨除那些被欺骗的可怜虫，又有谁不渴望“进化”，摆脱虚弱无力的血肉之躯，踏上成就超凡与永生的道路？

    七大血脉之力或许同样优秀，但并非所有人都那么幸运的能拥有那高贵的血脉；不…正因为有这些血脉之力的存在，才更显得旧神的力量是那样的公正且一视同仁。

    对平凡者而言，被邪神，被骑士和被教会统治，这三者之间真的存在某种区别吗？

    或许邪神看上去残忍，但至少的确给了所有人机会改变命运；但在血脉之力面前，一切在诞生的那一刻就已经全部注定了。

    至于秩序教会…他们无时无刻不在想着将触手伸向每个人生活的全部角落，自始至终都在试图打造一个永恒不变的，冰冷而又残酷的世界。

    “我只问最后一遍，您真的要这么做吗？”

    平静的声音中带着一丝怜悯，亦或者说不确定：“即便能够成功复仇，现在的你最后依然必死无疑…潜伏在安森·巴赫身旁的入侵者，是能够伤害到幽渊之主的存在。”

    “你必死无疑。”

    “我不在乎。”中年人淡淡开口道：

    “他把我所有的东西都抢走了，如果现在不动手，我根本想象不到还能有下一次的机会。”

    “更何况这不就你们救我的目的吗？搞乱整个白鲸港甚至是将它彻底夷为平地，用成千上万的牺牲向那些邪神们的献祭；我就是多提一点儿要求，让他们变成我的陪葬品，仅此而已。”

    “所以放心吧，我会履行自己承诺的。”

    中年人静静地转过身，迈着稳健的步伐向门外走去，只是脚后跟微微颤抖的后脚趾暴露了他的内心。

    “愿黑魔法之王穆特庇佑你的灵魂，在脆弱的血肉崩解之后，仍能迎来新生。”

    平静的叹息声响起，让中年人的背影微微一颤：

    “……尊敬的哈罗德阁下！”

