    “多谢林先生信任！”石志坚朝林佰欣微微颔首道，“今天我过来主要是想要与林氏旗下建筑公司合作，事不宜迟，却不知道贵公司能够投入多少资金支持？”

    林佰欣听完石志坚提问，没有立即回答，而是再度端起茶杯饮了一口茶水。

    旁边林家二少爷倒是对石志坚产生了些兴趣，开口对石志坚问道：“九龙仓投建最起码要三亿，却不知石先生准备率先投资多少？说出个数目出来，我们也好紧紧跟随！”

    “五千万！”石志坚笑着对林建跃说道，“各位也知道我最近在股市上赚了五千多万，所以我准备先拿出五千万作为启动资金，后续会再慢慢投入更多资金。”

    石志坚气定神闲，仿佛投资五千万多么轻而易举，实际上他手头现在一共才三千万，其中还要用于收购韩国钢铁公司，计算下来能投入一千万已经不错。

    可是林建跃等人却不知道这些，石志坚股市搵钱他们倒是听说过。

    五千万可不是个小数目！

    林建跃看了看父亲林佰欣，意思是投资太多了，风险太大。

    林建铭也看出来二弟和父亲表情不对，就忙开口道：“阿坚投资五千万，我们最少也要投资三千万，这样才说得过去！”

    林佰欣瞪了大儿子一眼，觉得他有些急功近利。

    石志坚则笑道：“三千万？还是太少了点！”

    “呃，什么？”

    不要说林建铭了，连林佰欣和林建跃也有些忍不住愕然，三千万还嫌少？一起看向石志坚。

    石志坚开启影帝模式，甩出烂演技，脸上露出一副很嫌弃模样：“唔好意思，我刚才唐突了。”

    “没事儿，年轻人嘛，说错话是难免的！”林佰欣给石志坚一个台阶下。

    石志坚却却不领情，反而笑道：“我的意思是，除了林家，其实还有徐家，霍家，以及包家等大企业我也在考虑之中，想要与其合作！”

    “什么？”林佰欣一愣。

    林建跃更是一跃而起，“你这话是几个意思？把我们林家当成备胎？难道我们林家还不配和你做生意？”

    见林建跃把自己的台词都说出来了，石志坚差点站起来与之握手，这可是神助攻！

    “二少请息怒，我不是这个意思。”石志坚嘴上这样说，脸上表情却是“你说的很对”！

    林建铭见此忙站起来劝阻道：“二弟，你千万不要这样讲，阿坚和我关系很好的！他既然肯过来，就是很有诚意与我们合作！”

    “哼！”林建跃这才哼一鼻子坐下。

    林佰欣也被石志坚这演技迷惑了，他们林家在香港也算家大业大，没人敢这些小瞧他们，没想到因为一个投资会被石志坚看不起。

    石志坚以退为进：“林先生，您是商场老将，更是大名鼎鼎的成功人士，这辈子投资无数，应该明白这次投资九龙仓建设有多危险！实不相瞒，在我本人看来，风险也是很大！”

    “何况林氏企业的支柱产业是制衣行业，搞地产只是副业，论实力和经验难免会有些不足！”

    石志坚这句话说得很委婉，却在直接告诉林佰欣，做衣服你很牛逼，搞地产，还是小弟弟。

    林佰欣面色阴沉不发一言。

    林建跃却有些恼怒，觉得石志坚是在小瞧他们。

    林建铭则附和道：“阿坚说的对，我们林氏地产实力是弱了点，要不然父亲您也不会交给我打理！”语气中有些埋怨味道，埋怨林佰欣把难搞的地产交给自己，却把家族制衣业交给二弟林建跃，分明有些偏心。

    “咳咳！”林佰欣咳嗽两声，瞪了大儿子一眼，心说人家糗我们也就算了，你还补刀？

    “所以林先生不愿意与我合作一起建设九龙仓，我并不感到意外，而且十分理解！”石志坚站起身，表情诚恳，眼神真挚：“我会再去霍家或者徐家寻求合作，那么就不再打扰！”

    什么，要走？！

    林佰欣没想到石志坚突然来这招，还没谈两句，自己只是质疑对方要求投资金额太多，对方就准备离去，找别人合作搭伴？

    林建跃则嗤之以鼻，觉得石志坚这是在演戏，是在激将他们林家。

    林建铭却不干了，他好不容易抓到一个咸鱼翻身机会，能帮家族建功立业，岂会放过？

    “阿坚，不要走！”林建铭迫不及待地拉住石志坚，回头对父亲林佰欣说道：“父亲，阿坚是我好不容易才请过来的！建设九龙仓你也知道规模很庞大，最起码投资三个亿，现在阿坚让我们稍微拿出一点钱，你就不愿意，反倒我二弟的制衣厂不断扩大规模，单单这两年就投了六千万下去！你话我知，他是你仔，难道我就不是？”

    林佰欣被儿子质问的哑口无言。

    “大哥，你怎么敢用这种口气和父亲讲话？”林建跃喝止道。

    “我有讲错？冇啊！你们一直都瞧不起我，不要以为我不知！”林建铭豁出去了。“现在投资三个亿，以后可以搵足十个亿！风险与利润成正比，这是父亲你教过我的，难道你忘了？还有，如果阿坚真的和徐氏或者霍氏合作，到时候搵了钱，我们林家脸面往哪儿放？人人都知阿坚先来找我们的，我们却因为胆子小，错过搵钱机会，倒时还不被人笑死？”

    林建铭语气铿锵有力，面红耳赤一副豁出去模样，这反倒把林佰欣吓了一跳，他知道自己这个大仔一向性格懦弱，做事从来胆小慎微，没想到今天却敢如此放肆！

    林建跃先是惊讶，然后忍不住高兴起来，见自己这个好大哥没大没小敢对父亲咆哮，心中寻思，这是你自己往枪口上撞，怨不得我！

    就在林建跃心中暗喜的时候，啪地一声，“够了！”林佰欣拍案而起。

    林建铭吓了一跳，这才回过神，知道自己触犯了父亲，准备遭受暴击。

    “你说的这些话----”林佰欣怒视着儿子，“还算有些道理！”

    “呃，什么？”林建铭当即愕然。

    等着看好戏的林建跃更是一脸不可思议，掏掏耳朵，怀疑自己是不是听错。

    林佰欣却不再理会两个儿子，背着手转脸望向石志坚道：“既然建铭对这次投资这么有信心，我支持他！”顿了顿，“五千万，我跟了！”

    一锤定音！

    林氏投资五千万！

    此时石志坚手中赫然有八千万流动资金，九龙仓港口兴建，开工在即！

    ……

    在宣布九龙仓港口建设开建之前，石志坚还有一件非常重要的事情要处理，那就是正式接管香港马氏兄弟一手创建的《东方日报》。

    一直以来，石志坚的口舌都是靠和金镛签约的战略协议，利用《明报》作为自家舆论阵地。

    可是随着神话集团发展越来越大，单单一个《明报》已经承受不住神话所下发的信息量，毕竟《明报》还要为其它公司打广告。

    另外，石志坚也明白利用《明报》不是长久之计，必须要创办自己的舆论阵地，现在《东方日报》拿到手，当然要赶快把这个舆论阵地建立起来。

    石志坚首先把做女主编的卢雅雯从《明报》集团挖过来，让她担任整个报社的最高决策者。

    石志坚对卢雅雯的个人能力还是很信任的，这丫头在报社打拼这么多年，不管哪方面都能够驾驭，最主要是忠心———对他石志坚忠心，这比什么能力都强。

    紧接着石志坚再接再厉，把倪框邀请过来做《东方日报》的常驻专栏作者，让他刊登《卫斯理》故事，给出的稿费要比其它报纸多出三分之一。

    这还不算，为了尽快把《东方日报》的销量搞上去，石志坚又把大脑袋古龙从宝岛请了过来，让他带着一大帮宝岛群侠，什么高庸，上官鼎，卧龙生，司马翎，诸葛青云等，纷纷签约《东方日报》。

    石志坚为这些武侠大师专门开辟了一个武侠专栏，名字就叫做《幻剑书盟》，专门刊登他们连载的武侠小说。

    除此之外，为了培养新人作者，石志坚更是不遗余力花费重金帮助《东方日报》打造了一个文坛造星栏目，名字叫《起点》！

    凡是喜欢写书的，喜欢搞文学创作的都可以在这一栏目试水，武侠，科幻，言情，各种题材来者不拒！

    《东方日报》会按照他们写小说的优秀程度给予一定的稿费补助，并且每年会举办一次大规模的“华山论剑”，从当中挑选优秀作者和《东方日报》签约，成为专栏作家，给予丰富报酬！

    让石志坚意想不到的是，这第一期“华山论剑”的获胜者竟然认识，就是之前在其它报纸上面写文章使劲儿骂他的那位大才子“温润安”！

    这让石志坚忍不住开口“蒲他阿母”了，可为了彰显公平，还有对新人的鼓励，石志坚还不得不硬着头皮专门为这位温公子颁奖，发了三千块钱，还奖励了一台神话牌随身听。

    这位温公子倒也“知恩图报”，在拿到奖金和奖品的第二天就在《东方日报》上大肆赞美了一番石志坚，话他是开创文坛新时代的幕后英雄，是一个尊重文艺创作者的年轻企业家，又说自己未来将会以“一袭白衣”飘飘欲仙的石志坚为原型创作一部书，现在书名都已经想好就叫做《白衣方振眉》！

    此时的石志坚已经无暇顾及这位温公子的马屁，他开始对外宣布———正式启动九龙仓建设！

    ……

    九龙仓港口建设可是香港的门面工程，不但全香港舆论关注度超高，连港英政府也给予了关注，连续几天英文《虎报》，《明报》，《星岛日报》上面都在追踪报道此事。

    石志坚又亲自去了一趟香港最有名的黄大仙庙，跪拜了黄大仙祈求了一个开建奠基的好日子，最后封了六百六十块的红包给庙祝。

    回家的时候，石志坚让陈辉敏顺便开车去了一趟菜市场，挑选购买了很多食材。

    石志坚虽然会做菜，却很懒，当即把食材一股脑丢给老姐石玉凤，还有小保姆木瓜，让她们看着处理。

    石志坚这边刚换了衣服，想要坐下看一会儿报纸，敲门声响起，打开门一看却是跛豪！

    跛豪咬着雪茄，拄着拐杖，一脸桀骜地把手中提着的礼物塞给石志坚说道：“阿坚，听说你工程快要动工，提前祝你生意兴隆！”

    石志坚接过一看却是两条石斑鱼。

    “哇，豪哥好大方！记得不错以前你可是送金子的，什么大金牛，大金猪！抱在怀里都觉沉甸甸！”石志坚让开门口的位置，招呼对方走进来。

    “呐，不是我小气！我现在听你话不卖面粉卖洗衣服！赌档也全都盘了出去，投资跑马场！讲真，我现在精打细算，要做多慈善，所以能省就省！”跛豪说着话走进屋里，用拐杖敲敲这个桌子，戳戳那个椅子，一脸嫌弃道：“老早让你搬家，你不搬！看看，这些家具什么的都好旧！真不知你们姐弟是怎么熬过来的？！”

    跛豪话还没说完，就见石玉凤挽着袖子提着菜刀过来，跛豪立马吓了一跳，扬起拐杖道：“你做咩呀？大家有话好好说，君子动口不动手！”

    石玉凤手持菜刀威风凛凛，望着跛豪：“你说你很会用刀？”

    跛豪梗着脖子：“是又怎样？我曾经手持一把砍刀从石硖尾杀到牛头角！好威风的！”

    “给你！”石玉凤直接把菜刀塞到跛豪手中，又指了指他带来的那两条石斑鱼，“鱼是你带来的，你帮忙料理，开膛破肚随便你！”

    “不是吧！我是客人啊，我是来食饭的，你让我杀鱼？有无搞错？”跛豪一脸懵逼。

    石玉凤却不给他好脸色，“让你杀你就杀，说那么多废话做咩？”说完又指了指外面水池，“去那里杀，别弄太脏！搞掂之后把水池刷干净！”

    跛豪还想多说几句，石玉凤却不给他机会，拖着瘸腿去厨房了。

    跛豪手持菜刀，看了看那两条石斑鱼，然后对石志坚说：“要不，咱一人一条？！”

