    冰椎冷得慑人，黑衣老人的攻势竟无法前进半分，甚至被逼得不断往后倒退。

    熟悉的招式，熟悉的冷意，让黑衣老人不由对上官夫子多看了几眼。

    这招怎么那么像温少宜的冰封万里？

    虽然以他的功力无法发挥出冰封万里的真正威力，甚至这只是冰封万里中的一个小招式，可这招式可不是人人都会的。

    难道他是温少宜？

    不可能，他不可能是温少宜，温少宜早已死在极北之地。

    这招虽然像冰封万里，但跟冰封万里还是有些区别的，他的气息也不像温少宜。

    黑衣老人不敢大意，双手再次凝聚，光点越来越盛，发出耀眼的光芒，热气层层直上。

    一冷一热交融混淆在一起。

    顾初暖打了一个哆嗦。

    空气中一会冷一会热，两股力量在不断较真着。

    她知道，这两人是在比拼内力，一旦谁的内力首先不济，谁便败了。

    她更知道，黑衣老人故意用这招钳制上官夫子，逼得上官夫子无法更换招式。

    一个六阶，一个四阶，首先败下来的，绝对是上官夫子。

    顾初暖倒出几颗药，给掠影先行服下，草草帮他处理了一些比较严重的伤口，顾不得再医治他的内伤了。

    只能踉踉跄跄的起身，双手一甩，一把暗器在洒向黑衣老人。

    黑衣老人左手轻扬，将顾初暖的暗器全部横扫回去。

    "咻咻咻……"

    顾初暖闪过，暗器打在木桩上，被打中的木桩全部应声而倒。

    然而顾初暖并没有因为一招未中便中止了，她的暗器仿佛秋风扫落叶般源源不断的攻向黑衣老人。

    虽然黑衣老人凝聚掌力总能将顾初暖的暗器震飞，可她的暗器射得太刁钻，不少暗器她也从未见过，不由分心，反而受到了前后夹击。

    上官夫子原本即将支撑不住，因为顾初暖的加入，他压力瞬间一松，与顾初暖配合得天衣无缝，左右夹攻。

    顾初暖啧啧有声，"老头，小心了，我要射左边了。"

    黑衣老人冷斥一声，不为所动，反而朝右反击。

    没想到顾初暖真射了左边，差点他就被射中了。

    "我都让你小心了，你怎么这么不小心呢，还好这几根银针没有射到你，否则沾到你皮肤，你必死无疑。"

    "……"

    "这一次，我要射右边，当心了。"

    黑衣老人还是不为所动。

    这一次依然射了右边，黑衣老人怒气上涨。

    顾初暖叹气道，"哎，不听少女言，吃亏在眼前呐，这一次我好心提醒你吧，我还是射右边。"

    第三次顾初暖并没有射向右边，反而射向他下，身的命，根子。

    黑衣老人震怒。

    堂堂六阶，难道连两个小娃娃都对付不了吗？

    热气骤然上涨，将上官夫子的冷气逐渐覆盖，甚至磅礴的热气似要将他们全部吞噬。

    上官夫子脸色一变，这等功力，岂是顾初暖用暗器能够抵挡得了的。

    他一边催动真气抵挡，一边揽过顾初暖。

    "小心……"

    "轰隆隆……"

    冷气溃散，热气占了主导权，疯狂的侵蚀上官夫子等人。

    情急之下上官夫子用自己的身体替顾初暖挡住那些致命的热气。

    "噗……"

    一口鲜血喷出，上官夫子气息虚弱，差点当场丧命。

