 方志强已经足够小心，已经提前让刀子安排人过来，就是为了预防今天张天华的人再度捣乱，可到最后，依然没能阻止他们对小武动手！现在的方志强才反应过来，或许在昨天晚上，他们就已经对小武下手了！小武最近这段时间深入简出，所以就在亚美附近租了一间酒店，只有他一个人在那里入住，目的就是为了躲开张天华这群人的搜寻。

如果方志强猜测没错的话，昨晚小武只有一个人，对方连一个打电话的机会都不给，小武一定伤得不轻！想到这里，方志强再也站不住，不顾全场众职工的鼓掌可期待的目光，直接就对着刚刚刀子所说的位置而去。

“强子！”

黄婉婷和小曼在背后看着方志强离去的背影，齐齐出声喊道。

方志强并没有顿下脚步，只是将手掌举过头顶，轻轻挥了挥，之后就继续狂奔而去。

虽然方志强已经走远，可黄婉婷和小曼两个人还是异口同声道：“注意安全！”

上车之际，方志强想起自己刚刚答应潇潇，必须要让她知道自己的行踪，以免让她担心。

而且，原本今天商定好的，下午他们两个人要一起去北都的，如果到时候自己没有联系她，让她主动联系自己的话，她一定要有担心了。

可最终，方志强也没有拿出电话给李潇潇打这个电话。

因为，他真的不想再看到李潇潇为自己担忧的表情。

虽然方志强自己都不知道，什么时候能找到小武，什么时候才能把小武救回来，可方志强知道，这件事自己必须做，而且一定绝不能犹豫！车子还没到刀子所说的那个位置，方志强的手机突然响起。

方志强拿起来一看，是一个陌生号码，而且是来自北都的。

北都这个地方，对于现在的方志强来说是很敏感，所以在迟疑了片刻之后，他就接听了电话。

“喂。”

方志强语气很匆忙，而且也很谨慎，毕竟不知道对方的身份以及目的。

“怎么？

现在是不是着急的到处找小武呢？”

对方传来一阵不阴不阳的声音，可说出来的内容，却瞬间让方志强浑身打了一个寒颤。

“你是谁？”

方志强谨慎问道。

“想救回他，明天到北都，到时候会有人打电话联系你，另外，记着把之前那些录音文件全部给我带过来，而且必须只能是单份，如果你留有备份的话，你应该知道后果会是怎样的吧？”

不阴不阳的声音再度响起，却让方志强越听越诧异。

这才短短一天的时间，小武居然已经被人带到北都了？

虽然有些不可置信，可在这种时候，宁可信其有，不可信其无。

“我要听小武的声音。”

为了确保对方不是骗子，方志强还想要再度核实一下。

“强……强子……你别来！你别来！”

对方还挺配合，或许也知道方志强如果不听到声音的话，是不会相信他们的，所以他直接把手机放在小武的嘴边。

刚开始小武说话很模糊，好像是被什么东西嘟着嘴一样，后来才开始连续叫喊起来。

可是没叫两声，声音就再度消失了。

“有什么问题吗？”

那阵犹如鬼魅一般的声音再度响起，让方志强的耳朵阵阵作鸣。

“明天上午几点？”

方志强握紧了拳头，压抑着内心的愤怒，努力让声音听起来平淡的问道。

“我说过了，我的人明天会联系你，你乖乖在北都等着就行了，另外还有一点得告诉你，明珠的悦听传媒是今天开业吧？”

“是又怎样？”

对方既然敢这样说，显然是得到消息了，方志强也没必要遮遮掩掩，顿时就开口说道。

“不能开，如果开业，我们就撕票，懂了吗？”

那声音越来越鬼魅，甚至变得不男不女起来，让人听起来就一阵恶心。

然而方志强却不得不认真的听着他所说的内容，听完这些之后，方志强握着手机的手掌已经不由得颤抖起来。

“我们的人会一天二十四小时不间断的在网上查询公司信息，一旦发现悦听传媒宣布开业，我们就会立刻撕票，到时候，可就一切都晚了！”

方志强的沉默，让对方似乎没有了耐心，语气也变得更加冷厉起来，说完最后一句话之后，电话就被对方挂断了。

可方志强却呆呆的坐在车子里，听着手机里传来的一阵‘嘟嘟’声，一脸愤怒却又无处发泄。

张天华，这个原本和方志强素无往来，毫无交集的男人，如今却成了方志强内心最恨的一个人，甚至比当初的郑明杰都更加可恨！虽然小武并不是方志强的挚友，但张天华的这种手段，让方志强倍感恶心，仅仅是因为这一点，就足以让方志强想尽千方百计扳倒他！让这样的人继续逍遥下去，将会有更多人跟着倒霉，他的黑心和手段，实在令人心惊。

可即便心中再恨，人家说出来的话，自己终究还是要想办法去解决，既然对方敢说出来，就证明他们的确有这个能力和资格。

如果最后真的没有解决的话，造成无法接受的结果，到时候真的就说什么都晚了。

在车子上犹豫纠结了好久，眼看着时间一点点流逝，方志强是真的不甘心就这样向对方妥协。

准备了那么久，今天终于熬到了开业的时候，收集了那么久的录音文件，终于要在今晚公布于网上。

可就在这最后关头却又闹出这样的意外，让方志强犹豫不决起来。

直到时间来到八点五十九分的时候，方志强的双掌终于狠狠地拍在方向盘上，拿出手机，拨打了黄婉婷的电话。

此时此刻，黄婉婷和小曼正在举行剪彩仪式，虽然今天的开业以简化为主，可必要的流程还是要走，该邀请的商界名流也一个都不能少。

毕竟公司开业，要有一个好兆头。

手机响起，让黄婉婷有些尴尬，原本今天是应该将手机关机的，可是就因为刚刚方志强的情况，黄婉婷才没有关机。

一旁满脸职业微笑的小曼也听到了黄婉婷的手机铃声，眉头微微一皱，她有一种直觉，这种时候来电话，应该是没什么好事。

一旁几个商界有头有脸的大佬看到这一幕，脸上的笑容也不由得徐徐收回。

在他们眼里，悦听传媒这样的小公司，他们来参加原本就是给面子，现在还进展的这么不顺利，他们心里自然是不舒服。

黄婉婷对着众人满怀歉意的连连说道：“抱歉，打扰到大家了，我过去接个电话。”

黄婉婷走开之后，小曼依然在和众人交谈着，时不时回头看一眼黄婉婷，她此刻也显然是心神不宁。

而黄婉婷离开现场之后，一看手机来电人信息，心脏立刻紧绷起来。

“强子，怎么回事？

！”

黄婉婷着急而又紧张的问道。

“婉婷，今天不开业了。”

方志强尽量让自己的语气听起来很平淡的说道。

“什么？”

黄婉婷不可置信的重复了一遍，停顿几秒后才再度问道：“为什么？”

“让现场停下来吧，我之后再跟你解释。”

方志强继续用不喜不悲的语气说道。

“可是……你得告诉我为什么啊？

现在所有人都聚齐了，正准备剪彩呢，这个时候叫停，场面怎么收拾啊？”

黄婉婷着急道。

“所以，现在停，好得过中间停。”

方志强再度用平淡的语气说道。

“你的意思是，今天无论如何都要停？”

黄婉婷也似乎从方志强那平淡的语气中听出了一些什么，试探性的问道。

“对，而且，你把之前的录音原件准备好，我等会儿就过去拿。”

方志强继续说道。

“录音原件？

强子，到底发生什么事了？”

黄婉婷越听越糊涂，方志强走之前原本跟她们说好的一切，在这短短的十几分钟内却全都变了，这让她不得不疑惑。

“我说了，现在不是解释这些的时候，我随后跟你们解释，以及所有的录音备份文件，也全都整理出来，只在我的私人电脑上，留一份。”

方志强继续说道。

黄婉婷依然听不明白，可方志强话已经说的很清楚，她听完之后，也只好是无奈的点了点头，随即说道：“那我……现在就去办，你确定？”

这么大的变化，黄婉婷心里没底，她忍不住想要再一次确定。

“嗯。”

方志强肯定的回复了一个字。

 