    夜笑顺利的从混沌之地归来，并回到了神域盘族之地中。

    进入到盘族之地，夜笑却是发现，整个盘族之地中的气氛极为紧张，就连法等人也是并未进入静修中，而且，他没有发现符王等人的踪迹。

    以前，夜笑回归，法等人还可以察觉到他的气息。不过，随着夜笑实力的提升，尤其是晋升到渡真境之后，除非夜笑刻意显露出来，否则法等人难以察觉。

    刷！

    当夜笑出现在法三人面前之时，三人不由得一惊。不过，待到看清是夜笑的面容，他们的神色便是放松下来，并带上了一丝欢喜。

    “见过尊主！”

    三人同时行礼，随后，只听夜笑问道：“符王等人何在？他们依旧在与异魔一族对战吗？”

    几人坐定，法便是将夜笑离去之后，神域的境况反复对夜笑讲述了一番。

    “数日之前，符王等人传来消息，让我们配合他们定计。按照时间来看，他们的计划应该已经实施了，只不过，不知道结果如何。现在，他们也没有新的消息传来。”法略有些担忧的说道。

    虽然，这一次三界出动的力量已经是不小，可是，谁也不知道异魔一方到底有怎样的底牌。

    正在法开口之时，一道光华陡然间飞掠而下，并没入到法的手中。

    随后，在夜笑几人的注视下，法的神色变幻不定。好一会儿，他方才看向夜笑说道：“他们的计划实施了，不过，却是出现了一些意外。”

    法的话让几人顿时一紧，好在，法随后便赶忙说道：“我方并没有什么损伤，符王等所有人也尽皆安全脱身，如今，我方与异魔一方尽皆撤退，大战已经暂时休止下来。唯一的意外，便是异魔一方新出现的强者的身份。”

    “有三尊第一代凶兽现身一战，第一代凶兽极为恐怖，一旦他们狂暴，几乎同级之中罕有敌手。好在，我们一方的渡真境强者略胜一筹，因此，安然脱身。不过，符王因为心中有些忧虑，所以，也并没有在与异魔一方继续战斗下去。”

    夜笑松了口气，微微颔首。

    只要自己一方不遭受到太大损伤，暂时休战也没有关系。

    “这一次，我们隐藏的力量算是尽皆暴露了，而且，符王虽然并未多说，不过，我觉得，他之所以忧虑，同样是因为第一代凶兽的身份。”

    “现如今我们的主要力量，乃是凶兽一族，渡真境凶兽的数量，也已经达到了八尊之多，若是他们反复，那对于我们来说，绝对是一个坏消息。”

    “不过，符王从信息中说，他已经初步解决了这件事情。但是，我依旧觉得我们应该有所准备……”

    夜笑的眉头凝成一线，缓缓点了点头。

    “这件事情，我会去处理。不过，我却是想要先前往符王他们那里一行，看看能不能查探到异魔更多的消息。”

    法三人依旧被夜笑留在盘族之地坐镇，随后，夜笑先去与三女和父母一见，耽搁了两三日。而在雪嫣儿那里，夜笑也得到了一个让自己更为安心的答案。

    按照雪嫣儿的话语来说，这些第二代凶兽以及第三代凶兽，虽然与第一代凶兽一脉相承。但是，现在他们的血脉力量已经发生了极大改变。

    做个不恰当的比喻，那第一代凶兽，算是第二代凶兽的亲生父母，而雪嫣儿这个相助他们提升修为和血脉力量的，则是他们的养父母。只不过，第二代凶兽诞生之后，第一代便很快被异魔一族带走，说是遗弃也许有些不对，但是，如果说他们之间的感情有多深厚，显然不可能。

    雪嫣儿提升他们的血脉力量，使得他们强宗胜祖，所以，在第二代和第三代凶兽的意志中，雪嫣儿让他们得到了新生，使得他们超脱了禁锢。

    除了这一点之外，另一点更让夜笑放心不少。

    这些凶兽之所以能够提升修为，是因为雪嫣儿的血脉注入到他们的体内，所以，只要雪嫣儿愿意，可以对他们的力量产生极大影响。也就是说，如果他们与夜笑做对的话，那雪嫣儿轻而易举便可以让他们的力量十不存一。

    在这种情况下，这些凶兽反复的可能性变得极低。

    第二代凶兽最后的两个九尾和獬豸也同样处于晋升之中，估计要不了多久，便同样可以顺利晋升。并且，第三代凶兽，也同样开始尝试，实力最强的银月、青蛇已经在雪嫣儿的帮助下顺利突破到御真境层次。

    不久的将来，他们突破到渡真境也未尝不可。

    而且，因为他们本来是寻真境，所以，雪嫣儿对他们的影响更大，甚至，已经超过了第一代以及第二代凶兽对他们的影响。只要雪嫣儿一声令下，他们会毫不犹豫的遵从。

    夜笑告别了三女和父母，随后便是朝着符王等人所在的位置极速而去。

    现在的神域，紧张而又显得有几分慌乱。尤其是原本被异魔所占据的北方地域，更是除了偶然出现的三界大军之外，所有的生灵和族群不是已经被异魔灭杀，便是已经迁居到了其他的地方。

    好在，现在整个神域为一体，已经没有了之前的地盘概念，因此，各个族群的迁居并未出现其他的意外。

    夜笑一路疾行，很快便是到达了符王等人驻扎的位置。

    与符王一众人相见，互相行礼之后，符王先行将之前发生的事情尽皆对夜笑讲述了一番。

    虽然，夜笑已经从法那里得到了大概的消息。但是，毕竟不如符王的讲述更为详细。

    讲述完毕之后，一众人的视线便是汇聚到夜笑的身上。

    夜笑沉吟片刻，而后凝声说道：“你们所想的不错，我们必须先查探清楚异魔一族到底有多少第一代凶兽到来，然后，我们才能有针对性的布置。不过，如今异魔的实力不弱，其他人前去恐怕会发生意外，所以，这件事情还是由本尊亲自前去……”

