    袁貌学得文字自然是欢喜不尽，林清玄又顺势教导了一些为人处世之理。

    等到袁貌学会了诸多做人的道理后就拜谢祖师老爷和祖师太太。

    没等起身就心想：祖师老爷说别人帮了自己，就要感谢报恩，小恩小报，大恩大报，他教给我怎么做人，这算是小恩还是大恩？

    想了半晌袁貌才抬头道：“我去给爷爷奶奶取些蟠桃来报答。”

    龇牙咧嘴的笑着，袁貌转身就朝着蟠桃林跑去。

    林清玄和李莫愁自然看得出他傻乎乎的还不太懂为人之本，微微一笑便任他去摘果子。

    李莫愁看到袁貌一个畜生尚且一心向上，修行用心化作人形，心中也激发了斗志，转身说道：“林郎，我的阴神早已小成……”说着顿了顿。

    林清玄略微惭愧的干笑一声，低声道：“我这些年来只顾着自己修炼，倒是忘了留意你的修为，你现在是该去洗练神剑了。

    反正我淬炼阴神也不必每日静修，等下再嘱咐袁貌儿几句，我就带你一同去寻觅冰川熔岩，洗练九真剑去。”

    李莫愁闻言甜甜一笑，道：“都依你就是。”

    片刻后袁貌就取回了蟠桃，三人分食几个后，林清玄就随便把太始仙功和玄天剑经挑了一些精要传授给他，仔细嘱咐了几句后就和李莫愁化作清风飞出秘境。

    林清玄知道北极零下数十度，万年不化的寒冰中的寒气最适合洗练神剑，于是就带着李莫愁一路向北疾飞。

    等到林清玄和李莫愁离开后，袁貌就跑去了草庐将祖师爷爷施展大法磨制的铜镜取来，好好照了照自己的样子。

    虽然放到人群中袁貌算是丑陋的一档，但是他自己却十分满意，甚至沾沾自喜，摸着光滑的皮肤喜不自胜。

    想着做了人就要好生穿戴，而后袁貌就把草庐里的四五身衣物一一试着穿，最后还是觉得之前祖师爷爷赐给自己的短打最舒服，于是就把道袍和长衫等都换下，重新穿了一身黄褐色的短打，带了个折上巾，美滋滋的模仿起主人们行走说话。

    过足了瘾就急忙收拾好草庐，袁貌出来后就拿着木棍在地上练字，累了以后再修炼武功。

    如此就过了数十天，袁貌也渐渐感觉寂寞。想要出去看看，只是担心遇到恶人就多次忍了下来。

    这一天袁貌睡着后忽然梦到了童年时的一桩惨事，直惊出了一身冷汗。

    坐起身，袁貌想起来自己年幼时遇到两个恶人，他们抓住自己，在自己的肚子里藏了经书，再后来两个大恶人自己争斗死了，自己就无意中到了这个秘境，见到了周老爷、林老爷和李太太、龙太太。

    后来不知道哪一年自己腹中疼痛，还是周老爷施展仙法把经书取出来了。

    想到这里，袁貌就皱眉思索道：“我肚子里的九阳真经去哪了？据说那是武林中最厉害的神功了……”

    想了半天，袁貌就起身去几个山洞寻找，半晌后找到了一个油纸包，展开看就见里面是四本薄薄的经书。

    袁貌取出一一看了，而后依法修行，片刻后就把四本练成。

    感受着体内真气运转，袁貌发觉九阳真经的神功远不如祖师老爷们传授给自己修炼的太素化生功精深高绝，回想起小时候那两个坏人偷取经书，光头老人追赶的诸多过往，他心中对外界和人类的恐惧顿时烟消云散了。

    活了一百余岁的袁貌早已知道了当年胁迫自己的两人是武林高手，一部小小的九阳真经就让当年的武林高手苦心盗窃，后来还互相残杀。

    但是自己跟着祖师爷爷学习的神功都是远胜九阳的法门，袁貌忽然觉得原来自己已经练成了天底下的绝世武功，当年的那两个大恶人如果不死，而是重新出现在自己面前甚至打不过自己的一根手指头。

    袁貌仰天长啸一声，而后哈哈一笑道：“原来我已经天下无敌了，那我袁貌就要出去看看世人都在做什么！”

    心中恐惧瞬间消失，对外界和人类的好奇心让袁貌决定不再压制自己，哈哈大笑，几个纵跃间就消失不见了。

    大宋顺天九年

    顺天皇帝赵梃的年纪越发大了，朝中局势也逐渐混乱，虽然周边各处再无强敌，但是东南西北处处却都有流民义军。

    近十年里西域的大元国更是有义军连续做大，五年前甚至有一支圣盾军攻破了大元国都，得了密宗和玉清宫的高手相助才斩杀了义军首领，重新稳定了大军，不过宋元两朝已是显出了风雨飘摇之相，虽然暂时得到了稳定，但是所有人都清楚，如果不是两朝都有着武圣大宗师的高手坐镇，义军都心生畏惧，恐怕动乱之态只会倍增。

    此时距离清玄帝君上次显圣已经过去了二十五年，天下战乱纷争比之当年不知多出多少倍。

    武林中因为谢逊之事也引得杀戮四起，明教教主范遥为了集合力量与中原武林对抗，一一吸纳了西毒遗留的白驼山、火工头陀传下的金刚门、百损道人所创的无为门，实力大增，近十年里与中原诸派常有大战，也各有弟子高人损伤，渐渐结下了难以开解的深仇大怨。

    因为紫霄宫不问江湖纷争，如今天下武林以两宫两寺和四派一帮为首，其中魁首的便是青牛宫，其次才是玉清宫、少林寺、终南派。

    天顺八年中秋的时候明教新任法王杨破天在青海连败终南派殷六侠和峨眉纪女侠这一对新婚夫妇，折辱了终南派和峨眉派，这位破天法王的夫人殷素素更是出手狠辣，以毒针射瞎了少林寺圆字辈的几位高僧，杀了青牛宫的七个真传弟子。

    因此明教和中原正派之间的矛盾在仙人不出，武圣为尊的如今，在紫霄宫早就不问世事的顺天八年深秋计划到了最大，然后新仇旧恨涌上心头，中原的名门大派都群情激奋。

    少林寺空见方丈带着大弟子圆真亲自赶赴青牛宫面见了宫主流云真人，之后青牛宫和少林寺牵头，在腊八邀请各大派首脑齐聚汴梁青牛宫商议第二年西征剿灭明教的事宜。

    腊八大会时峨眉派新任掌门灭绝师太和大长老孤鸿子、丐帮帮主史火龙、华山掌门白垣、少林寺方丈空见和空闻、空智三神僧、昆仑派掌门铁琴先生何太冲和终南派主事的大弟子宋远桥齐聚一堂，商定了第二年七月十五围攻光明顶，剿灭明教魔窟的事宜。

    由于玉清宫远在西域自顾不暇，密宗自八思巴闭关后就后继无人，所以此次大会中玉清宫和大轮寺并未应邀前来。

    此时已经是顺天九年的七月，中原的青牛宫、终南派、少林寺、华山派、昆仑派、峨眉派、丐帮这七大派都由门中主事之人带领精锐弟子一路西行，其余的十余家道脉门派和崆峒派、泰山派、衡山派等大派也都由掌门带领弟子跟随六大派西征。

    中原武林高手齐出，筑就仙基的武圣高人就有十二位，少林方丈空见神僧更是传说已经半只脚踏足仙流，修出诸般神通。

    各派的大宗师更是足有三十余人，这等力量集结起来足可横扫天下，是以西行除魔众人都满怀信心。

    在七大帮派步步杀近昆仑山光明顶的时候，一个身穿黄褐色短打的丑陋少年却从昆仑山的深处走了出来。

    袁貌出了昆仑秘境后就随便挑了个方向而行，身上背着的包裹里装着一瓶五宝霸下丹和十余个蟠桃，他一路施展轻功还走到入夜时分才下了山，看到了一片戈壁滩。

    看到广阔无垠的戈壁滩，在山谷里住了百年的袁貌忍不住心生奔驰的感觉，念头刚动他的人就窜出数十丈，三两下到了山下戈壁滩，开始尽情的奔驰跳跃，口中还时不时的长啸欢呼，吓得黄羊野兔都惊恐的逃窜。

    一口气跑出去数十里远袁貌仍不觉得疲惫，之后脚下一滑才发觉踩到了人。

    停下看去，却见是几十个男子被人杀死了，他们尸体旁扔着的都是巨大的原木，似乎人人都是以此为武器。

    看到遍地的死人又闻到了直冲鼻梁的血腥味，袁貌心头一紧，吓得远远跃开，他虽有一身盖世武功，但是自幼不曾跟人厮杀过，又从小受到周伯通、林清玄等老爷主人的教育不能杀戮小生灵，饥渴时也是饮用山泉，服食灵果。

    百年的侵染修习，袁貌早就没了兽性，也是因此他才觉得自己也野兽不同了，想尽办法偏要做人，此时猛然看到死了如此多的人，他措手不及被吓得胆颤心惊。

    远远逃出了方才的修罗场，袁貌吓得惊魂未定，正在微微喘息，却冷不丁的被人在身后拍了拍肩膀。

    袁貌武功虽高但是并无战斗经验，心神惊骇间也没有注意有人接近，转身看去却见是个面容上满是毒疮疙瘩的女子，也看不出年纪大小。

    那女子本来手中已经暗自运劲，只等着这个大胡子眼中露出厌恶之色便会上前给他一记十成功力的千蛛万毒手，让他化作脓水而死。

    可是这个大胡子清清楚楚看到了自己的脸后却并没有吃惊厌恶，甚至畏惧的神色也没有，女子一时间有些没了主张。

    袁貌想起来老爷和太太的交代，估摸着眼前这个女子年纪不大，于是小心翼翼的上前拱手道：“这位姐姐你好。”

    女子冷冷的说道：“你叫什么名字？来这里做什么？”

    袁貌心中早就猜想过无数次被人询问姓名，自己也大胜说来的场景，闻言欣喜的笑道：“我叫袁貌，姓袁的袁，人貌的貌。”

    女子见袁貌面容丑陋，胡子拉碴，但是他脸色眼神却看着自己颇为热情，心中也硬不起心肠了，只是冷哼道：“你不会说人话？什么叫姓袁的袁！”

    袁貌恭敬施礼，问道：“那请问姐姐，我该怎么说？”

    女子继续问道：“我看你呆头呆脑也没什么武功，来这是做什么？你不知道七大派在围攻明教吗？要是被人碰见非得杀了你不可。”

    袁貌吓得连连摆手，说道：“我是从昆仑山里出来的，我祖爷爷和祖奶奶离开后我想出来看看就偷跑出来了，姐姐你叫什么名字？”

    女子看袁貌并不是傻瓜，但是单纯无知好似儿童，心中的恶念也坚持不住了，冷声道：“我叫阿离我也是偷偷跑出来的。”

    袁貌微笑道：“你也是家里老爷不在了吗？”

    阿离凄然一笑，恶狠狠的说道：“我爹爹娶了二娘后对我娘不好，我二娘也欺负我娘，我一怒之下把我二娘杀了，我爹爹要杀我，所以就逃出来了，你怕我吗？”

    说着阿离目露凶光的看着袁貌。

    袁貌颤了颤眉头，看着阿离的神情只觉得十分可怜，心头一软就沉声说道：“我不怕，有人要欺负你娘，你杀人是应该的。”

    袁貌虽然没少受到林清玄等人的教导，但是终究是一片白纸，对于三纲五常是一概不懂，对于阿离做的离经叛道，大逆不道之事也不觉得可怕。

    阿离看出来袁貌这话出于真心，她那颗漂泊十余年的心也忽然找到了归宿，微笑道：“你不怕我，那你喜欢我吗？”

    袁貌怔怔的问道：“喜欢，你长得好看，身条也好，一看就好生养。”

    阿离啐了一口，丑陋的脸上也泛起了红晕，似乎颇为害羞，说道：“你要是喜欢我，等我练成了武功，不再惧怕我爹爹追杀了，你要是不嫌弃我丑，我就嫁给你，不过你娶了我就能不再娶其他女子，一辈子都只能爱我一人，你能做到吗？”

    阿离这句话问的很没有底气，自从十三岁那年杀了二娘逃离家中后，江湖游荡了十年，受尽了白眼，多少男人看到自己的身姿都心生爱慕，看到自己的尊容又惊吓如见了妖魔，自己都将他们一一杀了泄愤，若是袁貌也是个负心之人，自己马上也把他杀死，免得留着他害了世上的其他女子。

    袁貌还不知道阿离已经起了杀心，只等自己说的稍不如意便要被千蛛万毒手打中面门。

    他活了百年，但是做人不过一个月有余，少年发情时就困在昆仑山上，只有些小猴子，只能胡乱抓些母猴子发泄，也不曾留下血脉。

    再后来跟着周老爷学了修炼之法后，时间以上就越发聪明，也不将自己视作畜生，再看猴子都觉得丑陋。

    是以七八十年里袁貌不曾体会过男女之事，但是他也并不知道人类社会的男女之间还有三媒六聘，诸多规矩，许多男女之间甚至结婚当晚才能见面。

    在听到阿离说要嫁给自己，袁貌就不以为奇怪，笑着说道：“好，你嫁给我，我以后养活你，给你吃，给你喝，不让任何人欺负你。”

    袁貌说的是牲畜结合的规矩，阿离不知苗头，听了只觉得袁貌做人真诚，说话也质朴，心中反而十分感动。

    “有你这句话就好，貌哥哥，我再等四五年就能练成神功了，到时候寻常大宗师也未必能伤的了我，到时候就不必怕我爹爹了，只是我练成神功后面容比现在还要丑陋十倍，你当真不嫌弃我？”

    问完话，阿离就把脸凑到了袁貌身前，让他紧紧的看着自己。

    袁貌的心中阿离是自己见过的唯一一个女子，也是最漂亮的。

    因为他心中两位奶奶是神仙，自然不敢生出亵渎之心，但是阿离的脸再丑，大眼明亮动人，脸型修长，语音娇柔，苗条纤秀，腰身纤细，举止轻盈，无一不让袁貌心动，至于说脸上有些脓包，看着难看，但是再难看终究比满脸毛，朝天鼻的猿猴强万倍。

    所以阿离在袁貌的眼中无论如何都看不出嫌弃，她心中欢喜，芳心暗许，竟然当真把刚才胡乱说的嫁给袁貌的话当真了。

    又说了会儿话，阿离就指了指北方连绵不绝的大山，说道：“我二娘生的两个儿子，也是我的两个哥哥当年都追杀过我，我听说我爹爹跟两个哥哥都回到光明顶护教了，我想着毒功颇有基础，想要来杀了两个哥哥，你去云南五仙谷等我，待我报了仇就回去找你，我娘是五仙教弟子，我现在也是了。”

    袁貌点点头，而后摇摇头，说道：“你要做我的女人了，我就不能让你一个人去打架，你要杀谁，我帮你杀他，杀了以后再一起去五仙谷。”

    阿离眼神澄澈清亮，闪出一抹妩媚，问道：“我两个哥哥的武功我都没把握能打赢，还有我爹爹更是大宗师高手，我去一不小心就要丢了小命，你不怕死吗？”

    袁貌皱紧眉头，说道：“怕！”

    阿离心中失望之情未来得及涌出就听到袁貌继续说道：“可是我还是要陪你去！”

    阿离眼圈一红，忍不住伸手摸了摸袁貌的大胡子，感觉到了自记事以来最温暖的人和事。

    “貌哥哥，我这一辈子非你不嫁，你也非我不娶，等到杀了我两个哥哥以后咱们就回五仙谷成婚，要是我死了你终生不能再去，要是你死了，我就为你殉情！”

    抱住袁貌，阿离把脸贴在他的胸膛，听着咚咚的心跳缓缓的说道。

    袁貌想起了大雁，又想起了祖师爷爷祖师奶奶他们都是全真教的仙人，道教规矩似乎就是敬重大雁，袁貌虽觉得阿离说的有些不对，但是想起连全真教的老爷们都敬重大雁，多半也是因为大雁会因为配偶死后殉情吧？

    自己既然要学做人，自然不能违反全真教的规矩，阿离说的应当也是让我效仿大雁了……

    想通此节，袁貌就抱住阿离，感受着她软绵绵的身躯，说道：“好，我死了你殉情，你死了我也不活了。”

    “貌哥哥，你真好……”

