    “咻！咻！咻！”

    当全球护卫队大厅再度恢复安静的时刻，一位位手里握着机枪全副武装的战士们，忽然间凭空出现在了屋子里面。

    “我的天哪！？”

    这一众调查员里面，其中一位身穿西服，梳着大背头，戴着墨镜的男人，看到眼前的一切惨状之后，感到一阵头皮发麻。

    蓝星上最强大的超级英雄团队，全球护卫队团灭了！？男人希望眼前的一切都不过是愚人节的玩笑……

    “报告！”

    “全能人还有生理反应，也许他还活着！”

    几位全副武装的士兵，在来到了全能人诺兰的身前，一阵探测之后，他们发现眼前这位这颗星球上最强大的超级英雄，兴许还活着的事情。

    “把他送去医院，不惜一切代价救活他！”

    “封锁这里的所有消息，在没有得出一个结论之前，绝对不可以透露出一点风声！”

    众人为首的一位身穿西服，有着花白长发的老者，困扰地看着眼前的一切，他的心思不断琢磨着，虽然他不想去相信……

    但是假设……假设说真的诞生了一位可以击败整个全球护卫队，以及全能人的超级反派的话，那么他只能像上帝祈祷了，祈祷上帝能从天堂下来，制止那位残暴的反派了！

    另一边……

    朱庇特已经回到了学校，他在这帮调查员磨蹭的时间里面，不仅回到了学校，更是去了一趟小樱花，将永生侠的心脏与脑袋扔到了富士山的火山口里面……

    他倒要看看，这位永生侠还怎么复活……

    难不成就靠一个脑袋和一个心脏，通过喝岩浆长出自己的其他身体部位吗！？开什么玩笑……

    “嘿！朱庇特我找了你一中午，你都去干什么了！？”

    正当朱庇特将自己的双手洗干净，走出卫生间之后，正巧碰到了一脸春风得意的马克。

    “上厕所。”

    朱庇特指了指自己身后的厕所。

    “天哪！你就因为上厕所，错过了亲弟弟的精彩秀！”

    “你都不知道我当时有多勇！？”

    “我亲手击败了一个会发激光的超级反派！”

    马克一脸兴奋地看着朱庇特，他就像是一只等待着主人夸奖的小狗一般，不断摇着尾巴……

    “额……”

    朱庇特顺着窗外望去，他的听力与视力一瞬间超越了常人所能。

    “所以这就是你打爆了一座大楼的理由！？”

    朱庇特指着学校窗户外三公里外不断冒烟的大厦，询问着马克。

    “不要在乎那些细节……”

    马克看着外面冒烟的大厦顿时有些尴尬。

    “朱庇特你知道的，敌人会发射激光！咻咻咻的那种我阻止不了！”

    马克模仿着敌人发射激光的样子，十分滑稽。

    “我知道，总之干得不错……”

    朱庇特拍了拍马克的肩膀，顺着楼道走去，他要让更多的人看到他，确定他有不在场证明。

    “马克听到了吗！？就连那个朱庇特都说你真不错！”

    马克得到了朱庇特的夸奖后心满意足地握紧拳头，并用力地跺着脚。

    “碰！”

    伴随着一阵轰鸣，瞬间一层的地板，出现了一个巨大的窟窿。

    “糟了！”

    马克看着地面的窟窿，左右望了望，发现没有人看到，瞬间开溜，朱庇特教过他，遇到不想去解决的麻烦事的时候，先走为妙！

    “你好！朱庇特！”

    “下午好！朱庇特！”

    “朱庇特一会一起去打球啊！？”

    校园里不断有人朝朱庇特问着好，而朱庇特则是微笑着朝着众人点着头，算是一一回应了，身为校园橄榄球校队成员，朱庇特在学校里面就像是一位小明星一般，走到哪里都有无数的学生朝他问好。

    按照往常的时刻，朱庇特会用着亲切的笑容与语言，与朝他问好的学生们，一一去回复，但是今天不一样，因为他现在有些特殊，大脑忙不开……

    人物：朱庇特·塞巴斯蒂安·格雷森

    种族：维尔图母星人

    能级：强地表（弱爆星）

    基因监测：未检测到可复制的优质基因

    时空门能量收集率：41%

    朱庇特看着自己脑海里面那3D人物界面，嘴角微微抽动，那垃圾页游风格的页面，他不会看错的，是他穿越前设计的一款，名为《多元宇宙最强基因进化》的三流消遣小游戏，就是玩家可以穿越到无数影视剧里面击败强敌，复刻对方基因，最终走向最强的消遣类放松无脑游戏……

    他本身设计这个游戏出来就是抱着自娱自乐的目的，没想到他还没开始玩，就因为夜里的时候太激动了，导致手里的水杯洒在了插销板上，一下给他直接干穿越了，刚穿越的时候他还后悔自己没能玩一下，现在倒是不用了，这就是他的外挂啊！

    至于这个外挂怎么用，没有人比他这个开发者更会玩了，他可以利用自己这个系统收集被打杀死的人身体里面的能量，对他基因有帮助的，他就可以直接选择复制，没有帮助的则全都提供给时空门充能就可以了……

    “原本的计划可以改改了……”

    “全宇宙唯一祖宗人的计划过时了！”

    “老子要做全多元宇宙……”

    “不，应该说是全能宇宙唯一的祖宗人！”

    朱庇特在觉醒了外挂之后，直接放弃了自己的原定计划，他现在超勇的，有了这个系统的话，他也许也可以搞一双会发射激光的眼睛玩玩，毕竟不会热视线的祖宗人根本不是好祖宗人！

    朱庇特接下来无比的低调的上课，放学，然后在马克喋喋不休的话语下，回到了家中。

    几个小时以后，当天色逐渐走向黑暗的时刻……

    全球防护局的人终于敲响了格雷森家的大门。

    “亲爱的黛博拉女士，有件事我们需要和您，以及您的家庭好好谈谈……”

    当黛博拉打开了屋子的大门之后，几位身穿黑色西服，戴着墨镜的黑衣人，正站在门口，静静地看着黛博拉等人……

    某五角建筑中……

    “黛博拉女士请您放心，诺兰他在这里得到了远超全球医疗水平的治疗！”

    “我相信他很快就会恢复过来，毕竟他是这颗星球上最强的人！”

    有着一头金发戴着墨镜一身黑衣的男人为黛博拉，马克以及朱庇特引着路，而黛博拉三人闻言只是保持着沉默一阵无言。

    当墨镜男推开一间病房，打开了遮挡病人的小帘子的时刻，露出了一位鼻青脸肿，身体布满了伤痕的患者，那人正是全能侠诺兰。

    “我是不是下手有些太重了……”

    朱庇特看着奄奄一息的诺兰眉头微微蹙起。

    “唉……”

    墨镜男看着朱庇特的表情轻轻一叹，在他的眼里朱庇特此刻就像是看到被打的父亲，内心充满了担忧，仇恨还有愤怒的青年！

