
　　“哈。”

　　莫战栗吐气开声，径直朝着芦大洋冲了过去。

　　一个直拳朝着芦大洋的胸口就打了过去。

　　芦大洋看到冲过来的莫战栗，却没有摆出一点要防御的姿势。

　　就在莫战栗以为要打中近战教头的时候，芦大洋却伸出了手。

　　一只看似轻飘飘的手掌覆盖在莫战栗的拳头上，但是却挡住了来势汹汹的一拳。

　　可以说毫无花哨，就是简单地攻防。

　　莫战栗看到自己的拳头被挡住，就要抽手回来，准备再次攻击。

　　却不曾想，那轻飘飘的手掌将他的拳头抓住了，怎么也抽不回来。

　　莫战栗头上流出一丝冷汗。

　　他知道大意了，面前这个膘肥体壮的光头教头完全就和自己不是一个等级的。

　　他的力气至少是自己的两倍，可能还更多。

　　莫战栗使出了全身力气将拳头朝回抽，却感到纹丝不动，拳头上传来一丝丝的痛感，就像是被铁钳给钳住了一样。

　　眼看拳头无法抽回，莫战栗索性借助胳膊上拉扯的力量，抬起左腿就朝着芦大洋的脑袋踢了过去。

　　芦大洋看到对自己踢过来的腿，却全然没有放在心上，一直等到莫战栗的腿脚靠近自己的脑袋。

　　他的左手越过右臂，朝着莫战栗踢过来的腿抓去。

　　莫战栗眼看不妙，立马就想要收腿，却不想还是被抓了个着。

　　但是这一次莫战栗却没有想着要抽回左腿，他知道两人之间的力量差距太大了，只要近战教头不松手，那么想要将手脚抽回来就是白费功夫。

　　他索性抬起右脚朝着近战教头的身体蹬了过去。

　　这一脚近战教头却没有防御，也没有被躲闪。

　　莫战栗一脚结结实实地蹬中了他的身体。

　　但是虽然说蹬中了，但是感觉却像是踢在了装着水的羊皮袋上面一样，表面泛起一波波涟漪，力道朝着周围散了。

　　芦大洋堆满横肉的脸上没有丝毫的变化，就像是看小丑一样，莫战栗感到自己是被戏耍了。

　　虽说心里面憋屈，但是技不如人，力不如人，也只能甘拜下风。

　　但是他却不放弃，他知道，他迟早有一天也会有这样的力量。

　　近战教头就像是拎小鸡仔一样，将莫战栗拎在手里面。

　　突然，他的手臂上的肌肉鼓起，手上发力，莫战栗就被扔了出去。

　　他在地面翻滚，足足滑出去六尺有余。

　　其他看到莫战栗狼狈样子的学员却没有笑出声，他们和近战教头对练的时候，也是这个样子，都是被完虐的。

　　“战斗技巧就像是屎一样，唯一能看得过去的就是稍微有点力量。”这是近战教头对着莫战栗评价：“再来。”

　　已经站起来的莫战栗又朝着近战教头冲了过去。

　　“唉，又要被教头虐了。”有学员看到冲过去的莫战栗不由得摇了摇头，叹息道。

　　“你还是管好自己吧，要是被教头发现我们在偷懒就死定了。”和他对练的另一个学员适时提醒到，他的拳头朝着自己的对手打过去。

　　“你……”

　　……

　　一节近战课就这么过去。

　　莫战栗对战到酣畅淋漓，浑身肌肉酸痛，而且身上还多处淤青。

　　但是他却得到的却是差的评价。

　　对于此，莫战栗也是心知肚明，与人战斗的能力确实还有待加强。

　　下课后，一个人走在街上，难免有些孤单。

　　但是莫战栗知道，强者总是孤独的，这是他必须要适应的过程，也是通往强者之路时难以避免的。

　　熙熙攘攘的街道上，莫战栗却感到自己像个外人一样。

　　随意走进一家面馆，店里面零零散散地坐着几个人。

　　跑堂的店小二看到一身蛊师打扮的莫战栗走了进来，连忙上前，点头哈腰：“这位蛊师大人，不知您要吃点什么？”

　　对于这一幕，莫战栗确是感慨万千，曾几何时，自己也是一个凡人。

　　像是他们之中的凡人，能在山寨里面做店小二的，在莫战栗他们看来，都是高人一等的。

　　但是他如今换了一身行头，却能让这些凡人点头哈腰，脸上堆积出谄媚的笑容。

　　“来一碗面，再切几块肉。”

　　“客官您还需要些什么？”

　　“不需要了。”

　　“好嘞，客官您稍等，您的带肉面马上就好。”店小二一声吆喝，朝着后堂跑去。

　　莫战栗选了一个靠窗户的位置坐了下去。

　　朝着窗户外面看去，街道上显得有些冷清，今天不是集会的日子，也没有那么多的人流。

　　有下棋的老头，旁边聚了一堆的人，在闲聊的，看棋的……

　　有店家将自己的鸟从店里面拎出来，放在门口晒晒太阳。

　　“客官，客官？”

　　莫战栗看得出神，突然听到了旁边的呼唤声。

　　回过头来，店小二连忙说道：“客官，您的面好了。”

　　“哦，谢谢。”

　　“应该的，应该的。”说完，就要退下。

　　莫战栗却叫住了他：“等等，我先结一下账。”

　　“唉，好，客官您一共消费一钱元石。”

　　莫战栗从随身的口袋里面掏出了一块元石，递给店小二。

　　店小二却没有接，而是问道：“客官可有碎元石，这太大了。”

　　莫战栗想了想，又拿了出一块自己已经吸收了大半的元石，递了过去。

　　小二将元石拿在手里掂了掂，感觉分量还是太多了，于是跑到柜台前，对着收账的嘀嘀咕咕了半天，又给莫战栗拿来两块更小的元石。

　　元石对于蛊师来说是必需品，可以用于修炼，但是修炼的时候吸收完元石，元石就没有了。

　　但是对于凡人来说，元石他们只能用来当货币，而且这元石还是蛊界的硬通货，只要是蛊师就需要元石。

　　所以说元石不光有货币价值，还有使用价值。

　　吃完面的莫战栗离开了小店，他准备回去找芦应书。

　　……

　　就在学员们都离开的时候。

　　芦敏如被学堂家老叫到了办公室。

　　“芦敏如，你可知我叫你是为了什么？”

　　学堂家老对着面前看起来有些柔弱的女子说道，有点圆的脸蛋上稍稍有一点紧张。

　　“学生不知。”芦敏如看到这副架势，还以为自己是犯了什么错。

　　她仔细回想这几天自己都干了什么，可是想了半天也没有想出来自己有做过什么不对的事。

　　看到自己吓到了面前的少女，学堂家老脸上严肃的表情收敛了。

　　摆了摆手，表情变得和蔼了很多。

　　“你别紧张，我叫你来是为了一些班里面的事情。”

　　芦敏如松了一口气，静静地听着。

　　“你觉得今天新来的学员莫战栗如何？”

　　“呃，才刚认识，不怎么了解。”

　　“这孩子看起来有一点孤僻，不怎么合群。”学堂家老芦卫忠边说边观察芦敏如的神情变化。

　　听到学堂家老说的话，芦敏如感觉确实好像是这样。

　　“都是同窗，应该多交流交流的好，你们都是家族的未来，要好好相处，而且你作为班长，也应该帮助新同窗尽快融入班集体里面。”

　　学堂家老这句话可以说是说的非常巧妙，一句话里面就包含了多层意思。

　　先是以同窗的情谊来联络感情，又以家族为纽带，加强认同感，最后再搬出班长的职务，让芦敏如有荣誉感，认为这是她自己应该干的。

　　“老师放心，我一定会帮助莫战栗尽快融入班集体里面的。”看起来有点柔柔的少女芦敏如眼中闪过一丝坚定的神色。

　　这么几句话，就让少女下定了帮助莫战栗的决心。

　　“呵呵，放松点，这不是老师给你安排的任务，你就当是交朋友，和他慢慢相处，也不用太过刻意，自然而然就好。”

　　学堂家老又教给芦敏如一些技巧，怕她将事情搞砸了。

　　“嗯嗯。”

　　“嗯，差不多就这些，想必你也饿了吧，快回家去吃饭吧。”学堂家老说完后就将头转向一旁，拿起一本书。

　　“甲等资质~”

　　刚转身准备离去的芦敏如又听到学堂家老的声音，他似乎是在自言自语。

　　已经转过身体的芦敏如又停了下来，心脏扑通扑通地跳了起来。

　　她听到了什么，甲等资质？

　　“老师，那莫战栗难道是甲等资质？”说出这句话的芦敏如，连自己都不敢相信，她为什么会脱口而出这样的话。

　　本来已经在看书的学堂家老，听到芦敏如的话，有将书移到一边，眼睛里面露出一抹意味深长的意味，就这么看着芦敏如。

　　芦敏如被学堂家老看得发毛，不由得弱弱地说道：“老师~”

　　“呵呵，那这可就是我们之间的秘密了。”

　　“嗯嗯。”芦敏如用力地点了点头。

　　“呵呵，没事，去吧。”

　　从学堂家老办公室出来的芦敏如并没有平静下来，心脏反而是猛烈地跳了起来。

　　她也不知道这是怎么了。

　　她以为那种极为优秀的修炼资质根本不可能出现，只能存在于传说中。

　　没想到就在自己的身边，就这么毫无征兆的出现了。

　　在家族里面，甲等资质的人她根本就没见过，即使是族长的女儿，天资卓绝，也只是乙等资质的程度。

　　没想到自己的同窗，就有一个甲等，可是学堂家老为什么要将这件事告诉自己呢？

　　不对，他好像是无意间说出来的？

　　想着心事的芦敏如一路走去，等到家了她都不知道自己是怎么回去的。

　　她的母亲看见自家女儿失魂落魄的样子，以为在学堂受欺负了，连忙问道：“敏儿，你怎么了，是有人欺负你了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到母亲叫自己，芦敏如反应过来：“啊？没事，没事，没人欺负我。”

　　“没人欺负那你是怎么了？”

　　没有回答母亲话的她就急匆匆地跑进了自己的房间，顺手将门给关上了。

　　她一把将自己仍在床上，将头埋在被子里。

　　她的母亲奇怪，自己的女儿这是怎么了：“你没事的话就快过来吃饭吧。”

　　“知道啦，等会儿就下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第十八章 我们的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 