    第692章来了

    欧老爷子听到她的话，知道这孩子是受了委屈，但事情哪有她想的那么简单。

    正值风华的姑娘，过着与世隔绝的生活，有几个人能接受。

    “小玉，委屈你了。但还是要注意安全，说不定什么时候有人就蹦达出来了。”

    李小玉懂老爷子的话，她也知道风暴马上就要来临，想要自由的生活更难。

    “爷爷，没事，我可以陪着你们，就当我是提前养老，这样也挺好的。”

    三位老爷子看着她直笑，小丫头一个就想养老了，还早得很。

    “嘿嘿，说笑了！”

    “爷爷，峰哥什么时候走的，都没在家等我，说好的让他在家等我的，又不守信。”李小玉抱怨地道。

    欧老爷子最担心的，就是李小玉会对欧峰产生抱怨，现在刚结婚就这样，以后可怎么得了。

    “小玉，小峰有他的责任，希望你能理解他。

    服从命令是军人的天职，做为家属你要支持他的工作。

    家里的事我们都会帮着你处理，不会让你操心的，你多理解他。”

    “爷爷，我没有怪他，也理解他的工作，就是有点担心他。

    你放心，我不会和他吵架的。我们之所以有现在安宁的生活，都是因为有他们的付出。

    他们是最可爱的人，值得尊敬！

    我既然选择了他，就是认可他的职业，也会支持他的。”

    三位老爷子听到李小玉的话，很是赞同她的说法，没有军人的付出，哪有现在安稳的生活。

    “小玉，谢谢你能理解他们！”

    “爷爷，你还没告诉我，峰哥是什么时候走的！”李小玉执着地问。

    欧老爷子眼睛有点不敢直视，他怕说出来会令她失望。

    “小峰是在你走后的第三天离开的，你爷爷之所以不对你说，是怕你生气。

    男人嘛，总不能老是窝在家里，外面才是他们的天地。”简老头儿道。

    李小玉摇头，她知道欧峰不可能一直呆在营地里，从去年到现在他已经休息得够久了。

    以后，怕是会常有这种事，她觉得自己就是一留守媳妇，总是在家盼着离家的那人归来。

    “爷爷，没事啊，我不是还有你们嘛，他做完任务就会回来的，我在家等他。

    你们继续下棋，我看你们下。“

    李小玉坐到三位老爷子身边，陪着看他们下棋，虽然她不是很喜欢。

    但她得代替欧峰照顾老爷子，婚后照顾老爷子就是她的责任。

    梅济和广曼在一旁细细地观察李小玉，发现她是一个心地柔软的人，两人心中大喜，觉得他们的未来有望了。

    李小玉留在家中，并没有外出，隔一天会去药园打理药草，或者陪李安志夫妻吃顿饭。

    六月中旬，早晨的天气已经很热，从外面买菜回来的刘嫂和广曼回来，见李小玉在院子里浇水，便对她道。

    “小玉，没想到今年放假这么早，那些上学的孩子全回家了，这都没到放假的时间，怎么就全回来了呢？”

    正在浇水的李小玉手一顿，该来的还是如约而至了。

    她现在要做的就是自保，这一屋子的人，都是有份量的人，一个不小心就会翻船。

    李小玉低着头，水壶里的水流到脚上都不自知，她脑中不断地翻涌。

    既担心这一大家子，又担心远在林县的家人，要操心的事太多，一时之间竟不知道该怎么办。

    “小玉，想什么呢，你的鞋子都打湿了，快把水壶给我。”

    欧老爷子见她听到刘嫂的话后，低头沉思不语，走过去拿过她手中的水壶。

    “小玉，有什么烦心事吗？说给爷爷听听，或许我能帮你解决！”

    被老爷子话声打断的李小玉，苦笑着看一眼自己的脚，这就是所谓的常在河边走，哪有不湿脚吧！

    “爷爷，要起风了！”

    欧老爷子不解地抬头看碧蓝的天空，没有一丝风的痕迹，他疑惑地看着李小玉。

    “小玉，爷爷不懂你在说什么！”

    李小玉苦笑道：“不，爷爷，你懂！”

    院子里的人听到爷孙俩的话，都不明白他们在打什么哑谜，心中甚是好奇。

    “小玉，你给我们解释一番，你们爷俩所说的话是什么意思吧。”

    简老头觉得不懂的就要问，都闷在心里怪难受的。

    “简舅公，你很快就会看到的，这种事解释不清，眼见为真。

    刘嫂，从今天开始，家里的院门紧闭，不要轻易给人开门，要起风了！

    家里的肉食还有多少，将剩下的尽快解决。

    以后我们要将艰苦朴素贯彻到底，在吃食和穿着上都要注意，不能给人留下把柄。”

    李小玉好可惜以后不能大块吃肉了，一大家子人，想要吃块肉都只能偷偷摸摸的。

    空间里那么多的产出，在这紧张时期，拿到黑市上出手更是不可能的。

    外面又不能吃，她只得在空间中辛苦加工成肉干，还是得减少空间中的养殖才行，不然怎么消耗得完。

    她家肉飘满营的美味，还没吃到嘴里，恐怕就会被人举报奢侈。

    李小玉的话意有所指，她知道这种事谁也改变不了，要来的始终是要来的。

    现下能做的只有各扫门前雪，才是自保的唯一办法。

    三位老爷子听出了她的话外之音，都神情严肃地看着她。

    “小玉，你是怎么知道的？”

    “风向，你们每天都在看报纸，了解外面的信息，应该知道的比我多。

    正常的学校，在这个时候怎么可能放假，那不是明摆着的不寻常吗？别忘了你们是为何到这里来的。

    我们这么偏远的地方，都受到了影响，你们觉得大城市会是什么样的？“

    难道她能对他们说，她经历过一世，知道要发生的事，那还不得真把她当妖怪啊！

    三位老爷子心中一颤，当初他们来到这里，不就是预见到风向不对吗！

    他们这段时间所看到的报纸，已经给他们敲响一次次的警钟。

    没想到的是来得这么快，这么猛，三人都想到各自的家庭，不知对他们会不会有影响。

    要是他们都受到影响，又该如何自处？家里的后人又该如何办？

    (本章完)

