    赵刚自当捕头至今已有十二年，从北十城一个跑腿的杂役干到了如今北八城东城区的总捕头，操手的人命案不说不计其数，但也记不清有多少了。

    其中不乏一些惨绝人寰的命案，性质恶劣的连环命案，死伤惨重的势力械斗，以及一些说不清道不明，甚至是令人毛骨悚然，最后不得不转交给特别行动司的离奇案件，可他还从未见过这么恶劣凄惨，让人摸不着头脑又毛骨悚然的离奇连环杀人案。

    四月二十五日后半夜，鸿钧医馆附近的慈宁街，共有十六人惨死家中，脑浆被掏空，鲜血被吸食，死状惨不忍睹。

    四月二十六日，慈宁街及其附近的几条街道和住宅区，一夜惨死五十三人，死状和四月二十五日夜里惨死的人一模一样，只看一眼就知道是死于相同的作案手段。而从命案现场留下的种种作案痕迹表明，作案者极可能不是人，但也不能排除是凶手故意制造的假象，意在迷惑视线隐藏自己，亦或是有不可告人的目的，比如说故意制造恐慌骚乱等等。

    赵刚当即调动东城区所有捕快封锁了作案区域，又从西城区借来两百人手追查搜捕，当天夜里更是加强戒备，街口巷道处处设伏，可非但追查搜捕没有一点收获，甚至当天夜里又神不知鬼不觉地惨死一百三十四人。

    命案地点几乎遍布整个东城区，相同的作案手段，相同的作案痕迹。

    这般严防密守连凶手的影子都没看到，赵刚就算是傻子也看出了此案非比寻常，所以立刻上报特别行动司，然而一向用鼻孔看人，但侦破离奇案件确实有一手的特别行动司，这一次却哑火了。

    当天夜里再添一百八十三个冤魂。而接下来的三天，凶手愈加肆无忌惮，行凶次数一夜多过一夜，地点遍布整个北八城，以至于引起全城恐慌，天一擦黑就家家闭户。

    赵刚今天白天差点和特别行动司的人打起来，原因是他去特别行动司想了解一下他们对案子的侦破情况，同时告诉他们一个自己刚想到的重大发现，谁知刚拐进特别行动司所在的街道，就看到一条长龙自特别行动司府衙大门出来，沿着街边一路向东排列，眼看就要拐出街道了，并且还在有大量人群从街头巷尾涌来，争先恐后的加入长龙队伍。

    赵刚好奇地一打听，差点没气吐血，原来特别行动司正在售卖一种灵符，说是有灵符护身就能抵挡夜里出来吃人的妖怪，一张灵符卖一百两，并且还限售两千张，先到先得。

    赵刚这几日为了安抚北八城的百姓，心都快操碎了，着急上火嘴上起泡，哪想到特别行动司非但一点不着急，还悠哉悠哉地卖起灵符乘机发财[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]。而他们这么大张旗鼓地卖灵符，岂不是越让城中百姓恐慌，唯恐天下不乱吗？

    赵刚的肺都要气炸了，要不是觉得自己武力值不足，双拳难敌四手，打不过特别行动司的这帮贱人，他一定冲进府衙大门，把这群贱人全部揍成猪头。

    最终他只是悻悻地站在特别行动司府衙门口大骂一通，结果府衙里的人还没来得及鸟他，他就被排队买灵符的人臭骂一顿轰走了，嫌他大吼大叫，惊扰了制作灵符的上师。

    若不是觉得特别行动司的人没那个胆量，赵刚都要怀疑这些天的人命案全是他们干的，意在制造恐慌，从而售卖灵符大肆敛财。

    最后赵刚托关系打听到，特别行动司这几天毛也没查到，至于他们售卖的灵符，不过是辟邪驱鬼的道符罢了，根本不知道管不管用。

    赵刚觉得特别行动司这帮掉进钱眼里的混球是靠不住了，只能自己想办法破案，联想到他的重大发现，于是就找来了院子里法台上这个老道,给了老道一千两银子，让他在法台上做法一夜，老道欣然同意。

    事实上这个老道屁的本事没有，就是个打着道爷幌子四处坑蒙拐骗的老混球。这老家伙自私自利，平日里坑蒙拐骗没少干缺德事。

    赵刚之所以找他，恰是因为他的自私自利，贪欲横流和心术不正，因为赵刚今天白天梳理案情的时候突然发现，所有的受害者的性格都有阴暗的一面，他们或贪婪或自私自利或心肠恶毒。

    赵刚大胆猜测，行凶者是否就是依此挑选行凶对象的？

    如果是，那么法台上的这个假老道简直就是完美人选。

    所以他把假老道请了过来，当做诱饵放在院子里的法台上，而院子四周已经十面埋伏。

    午夜十二时，偌大的北八城一片死寂。

    高筑的法台上假老道已经累得躺在上面呼呼大睡，埋伏在院子里的捕快也都开始眼皮打架。几日都没合一下眼的赵刚趴在柴火垛上，上下眼皮眼瞅着就要黏在一起。

    隐约间，赵刚好似感觉到一股冷风自耳边吹过。<!--over-->

