
　　“罗恩，你没事儿吧？”

　　刚刚一拉开包厢门，带着关切的询问就随之而来。

　　“我没事儿，就是挨了几拳，不怎么吃亏。”

　　随手脱下了被撕裂的外套，罗恩从箱子里抽出了霍格沃茨的校服。

　　“能帮我擦点药么。”没有立刻换上衣服的罗恩捏着一个小瓶子，这是韦斯莱夫人给他准备的魔药，一般的跌打损伤一擦就好，算是每个巫师家庭必备的东西，恢复咒不是万能的。

　　“我来吧。”赫敏接过了小瓶子，罗恩后背上的红印在此时已经转成了淤青，那群斯莱特林的学生在当时可没有留手，下手贼很。

　　“那....他们呢？我是说，那些斯莱特林？”

　　就算刚刚不探头出去看，那比杀猪还要惨烈好几倍的哀嚎都不用让人脑补就能在眼前出现画面，哈利看着罗恩旧袍子上斑斑点点的血迹，有点不确定的问道。

　　“这还没开学就打架....会不会....”

　　他有些担心的说着，霍格沃茨是怎么样的他不知道，但在麻瓜的学校，这种行为很可能会被开除，哈利一点都不希望罗恩会遭遇这样的事情，毕竟说到底，马尔福之所以会来，他是主要的原因。

　　“倒霉的人也应该是他们，如果斯莱特林的院长不是斯内普，我估计这群人现在还得忧心忡忡的顾虑自己会不会被开除。”

　　“我可是受害者啊，哈利。”

　　那带着清凉的魔药刺激到了伤口，罗恩龇牙咧嘴的对哈利和纳威挤了挤眼睛。

　　“二十四个五六七年级的斯莱特林学生围攻我一个未入学的新生，而且还打输了，赢了还好说，输了少说都得被扒层皮下来。”

　　“那个斯内普...怎么了？”哈利不解的问道。

　　“一个偏心的教授，弗雷德和乔治没少骂他。”

　　罗恩耸耸肩，随后无所谓的摇摇头。

　　“我不需要担心什么，我没找他们要赔偿已经算是给他们脸了，至于马尔福，以后我有得是时间找他算账。”

　　“啪~”

　　正在给罗恩涂药的赫敏气呼呼的在罗恩后背上的淤青处拍了一巴掌，猛然挺直了后背的罗恩“嘶”的一声倒吸了口冷气。

　　“干嘛呢赫敏，很疼诶！”

　　“你居然还知道疼？”

　　赫敏放下了药瓶，插着腰瞪着罗恩，这突然间出现的威势果真有韦斯莱夫人几分神采。

　　罗恩缩了缩脑袋耷拉着眉眼没敢看她，此刻的罗恩突然多了一股对双胞胎的感同身受。

　　“霍格沃茨的校规里面明明白白的写了，不允许私下寻衅滋事，特别是打架这种事情，轻则禁闭，严重的开除！”

　　“这次的事情已经闹得很大了！”

　　一条条的校规从赫敏的嘴里蹦了出来，详细具体到了是哪一条哪一列，甚至是页数都没有遗忘，初次感受到学神恐怖的罗恩在这萧瑟的狂风中瑟瑟发抖。

　　就连在一旁的哈利和纳威都被说上瘾的赫敏拉出来教育了一顿，三人忙不迭的点头，像极了啄着米粒的小鸡崽子。

　　“现在想清楚了吗？！”

　　赫敏端起了一杯已经不冰了的柠檬汁一饮而尽，那神采飞扬的双眼扫视着唯唯诺诺的三人。

　　“知道了，知道了。”

　　虽然哈利和纳威并没有犯错，然而还是和罗恩一切连声称是。

　　“那就好，现在出去吧。”

　　赫敏伸手指了指包厢外。

　　“嗯？”

　　三只鹌鹑对视了一眼。

　　“我们就这么遭嫌弃吗？包厢都不让我们呆了？”

　　罗恩可怜兮兮的瞥着赫敏，有点小委屈的开口。

　　“快到学校了。”赫敏抱着胳膊，脸上闪过了一丝飞红。“我要换衣服。”

　　“哦，我们这就出去。”

　　罗恩抓起小药瓶就走出了包厢，只听“咔哒”一声，包厢的门锁上了，那帘子也被“唰”的一声拉上，遮得严严实实的。

　　“唉....女孩子好可怕。”

　　罗恩把药瓶递给了哈利让他帮自己把剩下没擦的地方上点药，有些感慨的嘀咕了一句。

　　“和奶奶一模一样。”纳威忧伤的点了点头，有些瑟缩的抱紧了胖胖的自己，勒得莱福又是一阵翻白眼。

　　车窗外已经看不着什么景象了，在最后一抹夕阳余韵消失的时候，暗沉沉的黑夜侵占了这个世界。

　　不过这并不让人感到失望，随着夜幕的降临，火车也即将到达霍格沃茨。

　　“哐当、哐当”的震动声渐渐的放缓，汽笛的“呜呜”声越发的急促，随着一阵略微刺耳的刹车声响起，霍格沃茨特快停靠在了霍格莫德村破破烂烂的小车站上。

　　旅客们推推搡搡，拥挤着涌向车门，又黑又小的站台上挤满了各种颜色的脑袋，入夜后的寒风吹得人精神一震，小巫师们搓着手哈着白雾急急忙忙的向着马车所在的地方走去。

　　当然，除了一年级的新生。

　　一个粗豪的大嗓门在这被昏黄灯火照亮的站台上响起。

　　“一年级的新生！一年级的新生到这边来！”

　　足有两个人高的超级大块头手里拎着一盏油灯划破了黑夜的寂静。

　　“噢，哈利，到这边来，你还好吗？”

　　那巨人对哈利挥挥手，拥有极好视野的大块头一眼就看到了刚刚走出火车的哈利。

　　“海格！”

　　哈利兴奋的举起右臂挥了挥，他看到了蓄着大胡子的海格正笑眯眯的向他挥手。

　　“我听说火车上出了点事儿，你应该还好对吧。”

　　那大巴掌拍了拍哈利的肩头，差点没把他摁趴下。

　　“没...没事儿。”

　　哈利勉强的笑了笑，虽然海格没用力，可他的小身板真的是受不住，随后哈利扭头看了眼罗恩，只见那肇事者丝毫没有任何的感觉，如今正抬着头眺望那黑夜的远方，似乎在寻找着霍格沃茨的灯火。

　　“我们走吧。”

　　罗恩收回了目光，他拍了拍有点发愣的哈利的肩膀，新生的队伍已经集合，小巫师们正要跟着海格离开这里。

　　“谁是罗恩·韦斯莱？”

　　就当海格要带着新生们离开时，一个拖腔拖调的黏糊糊的声音传入了众人的耳朵。

　　“斯内普怎么来了？”海格大声的咕哝了一句，随后走上前，手里的提灯将一个油腻腻的巫师从黑暗中照亮。

　　“我就是。”

　　罗恩上前一步，走出了新生的队伍，哈利、赫敏还有纳威紧紧的跟在了罗恩的身后，他们有些不安的相互对视着。

　　“跟我走。”

　　斯内普用那惯有的腔调说着，可还没等罗恩动作，海格发出了一声不满的哼气声。

　　“邓布利多教授要我把每一个新生都安全的带到霍格沃茨，而不是你一句话就能带走的，斯内普教授。”

　　海格伸手指着那远方的黑暗，影影绰绰间，能看到那里有一条小路。

　　“这是霍格沃茨的传统，每个新生都必须经历的，没有例外，这也是邓布利多教授告诉我的。”23sk.Com

　　海格接二连三的提到了邓布利多，似乎这让斯内普有些烦躁，他皱着眉头嘴唇微动。

　　“那就好好带他看看，以后可就没机会了！”

　　斯内普凝视了罗恩片刻，随后一挥袍子，转身向着黑暗的阴影走去。

　　“好了，回去吧。”

　　海格微笑着拍了拍罗恩的肩膀，体格倍儿棒的罗恩轻轻松松的抗住了海格的招呼，只不过双脚下沉了几公分，他无奈的把鞋子从土里拔了出来。

　　“小心脚下。”海格大声的说道，他带着新生们走入了黑暗，走上了一条磕磕碰碰的狭窄的小路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十四章 黑暗中走出的斯内普免费阅读。https://xs.23sk.com 