    　　与此同时的另一边，

    　　一位身穿蓝袍银铠的少女手持着圣剑，在街道上疾速前行。自然那骑士模样的少女就是阿尔托莉雅了。

    　　在她的身后是慌乱逃跑的人群，而在她身前的则是凶残的侵略者齐瑞塔士兵。

    　　亦如那遥远的过去，她独自一人艰难地支撑守护着自己的国家，化身为王。

    　　转眼间，时代身份都已经变了，化为了传说的过去。

    　　不变的是少女的信念与意志。

    　　只是，这一次成为了英灵的她为的是整个人类而战。

    　　因为没有隐藏的必要，也因为眼见那些齐瑞塔士兵随意杀戮，阿尔托莉雅直接就展开了战斗的姿态，穿越了人群，直直杀入了齐瑞塔士兵之中。

    　　好似就要凭借一己之力以拒敌人，阻拦齐瑞塔的士兵们。

    　　“那是……！”

    　　“好耀眼，她好漂亮啊！那铠甲跟长剑太酷了！”

    　　“是新的超级英雄吗？女骑士？”

    　　“好、好厉害……”

    　　……人群之中，也有不少人看到了阿尔托莉雅的身影，纷纷发出了种种赞叹。

    　　‘啾——！啾——！啾——！’

    　　那些齐瑞塔士兵也不是傻子，立即就瞄准阿尔托莉雅连连发射能量炮。

    　　几乎是瞬间，阿尔托莉雅的战斗直感就让她做出了最佳的行动，她的脚下疾行，身影闪烁，几个箭步就躲了开来。

    　　‘咻、咻、咻——！’

    　　随即阿尔托莉雅的身影好似化作了一股疾风，锋利的圣剑在空气中掀起了微微的涟漪，剑影纵横，只一个呼吸间就将那几个没能反应过来的齐瑞塔士兵砍成了数块，恶心的绿色洒了一地。

    　　阿尔托莉雅也算是久经战场了，这种程度的战斗自然是家常便饭一样。她没有丝毫地不适，随即再次冲锋而去。

    　　“喝啊！”

    　　阿尔托莉雅好似战场女武神，手中挥舞着圣剑直接将持枪的齐瑞塔士兵连人带枪直接化为了两半。

    　　太快了。

    　　阿尔托莉雅的力量根本就不适那些炮灰能抵挡的，只见她脚下疾行在敌人中游走，剑光一闪，便是一刀两断；剑芒挥出，就是有死无生，拳出脚动，便是肉体破碎，收割着齐瑞塔炮灰的生命。

    　　这时，天空上响起了一声低沉古老的兽吼声，阿尔托莉雅抬头循声望去，只见一头利维坦巨兽浮游了过来。

    　　“来得正好！”

    　　阿尔托莉雅露出跃跃欲试的神情，说道。

    　　……

    　　不同于阿尔托莉雅的近战打法，红美玲近战远攻都在行，几乎是大展身手，展现了极其恐怖的实力，直杀得那些齐瑞塔士兵丢盔弃甲，尽皆胆寒。

    　　一路走来，那是伏尸百千，绿血成渠。

    　　“恶心的蛆虫，受死吧！喝啊——！”

    　　红美玲隔空打出一掌，一道元力掌影印在了一个齐瑞塔士兵的胸膛上，瞬间就就凹陷了进去，整个身形倒飞了出去。

    　　然后她脚下一踏，身形化作了残影，一道凌厉的腿鞭好似踢爆了空气，直接将数个齐瑞塔炮灰连连踹飞，硬生生地嵌入了大楼的墙壁里，化作了一团团模糊的血肉。

    　　然后她随手打出几颗灵气弹，划出数道轨迹，将数个齐瑞塔士兵炸飞。

    　　‘呼——！’

    　　红美玲回身口中低吹，那樱唇小嘴里忽然吹袭出了一条赤红色的火龙，那是由熊熊燃烧的炽热火焰组成的，那火龙呼啸瞬间越过十多米的距离，轰在数个齐瑞塔炮灰的身上。

    　　‘嘭、嘭、嘭——！’

    　　数道能量炮偷袭一般射向了红美铃的后背，可惜这种程度的攻击对于能全方位感知的灵识来说压根无用。

    　　红美玲转身挥拳，白皙的玉臂打出，硬生生地将那两道能量炮给打爆了，最后一道是被她用手掌给掐没了，化为了一道白烟缓缓消散。

    　　“可惜了，你们的武器对我无效。”

    　　红的嘴角浮现出一抹微微的弧度，似乎是在嘲笑。

    　　齐瑞塔炮灰都懵了；‘咋回事儿啊？？？’

    　　自己的武器打出的最强攻击对别人来说就是挠痒痒，那打个屁啊，太难了。

    　　惊慌的齐瑞塔士兵就想要跑路了。

    　　红美玲用脚一勾，旁边的齐瑞塔炮灰尸体手上的一把能量枪飞起，直接用手搓了搓，变成一个大铁球，然后猛地瞄准抛掷了出去。

    　　‘砰——！’

    　　几乎是瞬间，那枚铁疙瘩就掀起劲风，以近乎音速洞穿了那几个逃跑的家伙的身体，然后他们就失去生气地倒下了，只有那颗铁疙瘩撞穿了一栋大厦才停下来。

    　　“呃！好像有点用力过猛了。”

    　　红美铃吐了吐舌头，小小地吐槽了一下自己。只是她忽然感到身后有一股庞大的能量激射而来，瞬间淹没了她的身影。

    　　‘滋磁滋——！’

    　　连带着周围的路面都被那恐怖的幽蓝色能量光柱犁翻了一遍。那是一头浮游的利维坦巨兽发动的攻击。

    　　“你以为这样就能杀掉我吗？”

    　　这时，却见红美铃的身影出现在了半空之中，之前那只不过是她留下的残影罢了。

    　　“我等你这样的大家伙很久了！”

    　　红美铃露出了战意轩昂的兴奋笑容，口中轻喝道“青龙翻天印——！”

    　　只见她身上的元力在剧烈地消耗着，红色的秀发在飞舞，衣衫猎猎作响，手中迅速结印，随即朝着那头利维坦巨兽一掌打出。

    　　空气震震而扭曲。

    　　只见虚空中，她的手掌之上浮现出一只金色龙爪虚影构成的神圣印章，那金色的印章似有无边威能，荡起狂风向着四面席卷开来，摄人的威势令人生不起反抗之心。

    　　印章落下，好似泰山压顶之势，由上而下镇压而来。

    　　但利维坦巨兽也很快就发现了悬在空中的红美铃，而且那么大的阵势看不见才奇怪，检测到了高能反应。

    　　它猛地抬起头部，改变了攻击的方向，那高能的幽蓝色光柱朝着红美玲划去。

    　　‘呲呲呲——！’

    　　只一刹那，那金色印章就与利维坦的能量炮碰撞在了一起，两股恐怖的能量在空中维持着平衡，互相侵蚀着对方。

    　　对波，讲究的是看谁的能量强和谁的力量大。

    　　“喝啊！”

    　　红美铃口中一哼，紧咬着贝齿，脸上浮现出一丝潮红，体内的元力如大河般奔涌消耗着，手掌往下一按，龙爪翻天印章金光大放，威能似乎较之前更胜数分，猛地压了下去。

    　　‘呲——！’

    　　只见，巨大的印章好似摧枯拉朽一般，强行将利维坦的能量光炮硬生生地打散横推而去，然后往利维坦巨兽的身上猛地拍了下去。

    　　就好像是一只苍蝇拍打中了虫子一样，印章如山，将利维坦巨兽无可反抗地死死地往地面上拍落镇压了下去。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　利维坦巨兽落下，巨大的体积和重量撞碎了地面，安排现出一个巨型的坑洞，崩裂出了巨大的裂痕蔓延开来，砂石滚溅，尘埃漫漫。

    　　肉眼可见，整只利维坦巨兽的外部金属外衣破碎崩裂，淌出了大片的腥臭血液和机械化学液体，整只身躯趴在地面上都扁瘪了，背部大片大片地凹陷了下去，内部的构造崩塌，金属机械和肉块几乎混成一团混乱的实体了。

    　　这凄惨的模样，一看就知道死得不能再死了。

    　　利维坦巨兽也就看着巨大恐怖，但是实际上就像是大号的经验宝宝，外强中干。

    　　“嗯，这是第二头利维坦了，就是不知道托莉雅的战绩是多少！”

    　　红美铃看着被自己一掌拍死的利维坦巨兽，口中喃喃自语，看来少女的好胜心一直在记挂着要跟托莉雅比一比。

    　　‘欧呜呜呜——！’

    　　却见不远处，一头利维坦浮游着发出低吼声传来。

    　　“又有新的猎物了！不过那方位貌似跟我要负责镇守的位置有点偏……不过管他呢！”

    　　红美玲眼前一亮，看着底下的终极鬼影战士在击杀着那些炮灰，她随即脚下一踏，疾速朝那头利维坦赶去……

    　　……

    　　阿尔托莉雅面对着眼前那一头利维坦巨兽，她神情坚毅，那如同碧绿色宝石的眼瞳中是坚定不移的信念，魔力解放，周身似乎有金芒烁烁萦绕，

    　　少女金色柔顺的秀发在空中飞舞，衣袍翻飞，她双手持着华丽优美的圣剑，剑身化作了金光，然后化作了一道金芒冲天而起。

    　　“EX—caliber——！”

    　　阿尔托莉雅持剑挥下，金色的洪流席卷开来，就如同镭射光束射线一样，仿佛能破灭万物。

    　　地面上瞬间浮现出了一道犁出的沟痕，金色的剑光瞬间吞没抵消了利维坦的光柱攻击。

    　　那一瞬，阿尔托莉雅似有王者捍卫一切的气势，亦有少女英姿的绝代风华，那种惊人的美丽几乎能惊艳所有见到这一幕的人。

    　　‘呲呲呲——！’

    　　势如破竹一般，咖喱棒的金色剑光一闪，轰击在利维坦巨兽的身上，然后整头利维坦瞬间都被金芒所淹没。

    　　‘呲呲呲——！’

    　　利维坦巨兽瞬间整个身躯被金色的洪流所冲刷，被销毁，被蒸发，在燃烧殆尽，在对城宝具面前化为了灰烬。

    　　‘呼！’

    　　阿尔托莉雅释放完了宝具，呼了口气。再看去时，虽然那头巨大的利维坦已经被摧毁了八九成的躯体了，但还是有些很坚固的部分幸存了下来，不过都变成一些脏兮兮的破铜烂铁渣渣了。

    　　“这是第二头了，这巨兽看起来可真丑，而且被金属钢铁改造过，那肉看起来就是一副不能吃的样子。”

    　　阿尔托莉雅喃喃自语地说着，不知是在嫌弃呢，还是在惋惜些什么。

    　　看来，阿尔托莉雅的战绩也是两头利维坦，炮灰士兵若干呢。

    　　但很快，托莉雅也被一头利维坦巨兽的吼声所吸引，脚下一踏，迅速赶了过去……

    　　不过托莉雅不知道的是，她释放宝具的那一幕被摄像头完整地记录了下来。

    　　这一段视频后来在互联网上广为流传，吸引了大量的人气，为托莉雅带来了诸多的粉丝。

    　　……

    　　那头利维坦巨兽似乎意识到了那东、南两个的主要方向都有人镇守着，所以它就往东南两方偏角的中间里钻，似乎想要钻个空子，闯出这片包围圈。

    　　于是乎在那十字路口处。

    　　一个蓝袍银凯的少女手持圣剑疾速赶来，另一边则是一个红发少女悬浮而来。

    　　那头利维坦瞬间惊了，巨大的身躯摆动的频率和幅度更快更大了。似乎想要立刻离开这危险之地。

    　　那两个恐怖的地球人要过来了。

    　　一个就能打爆一头同类，现在两个都来了，那多恐怖啊。

    　　只是很可惜，它庞大的身躯太过显眼了，速度虽快却也不是追不上，躲不开，逃不掉。

    　　面临死亡就是最终的命运。

    　　就在这拐角处上，

    　　两个少女也很快注意感知到了对方。

    　　阿尔托莉雅喊声道：“红，这是我的猎物，它是从我这边过来的。”

    　　想抢人头？没那么容易。

    　　“不，你看错了，我们各自镇守一方，它是从中间过来的，所以它既都不属于我们两个，也又都属于我们我们两个……”

    　　红美铃侃侃而谈地解释道。

    　　阿尔托莉雅：“红，你到底想说什么？”

    　　“我想说的是——东方有句古话叫：先下手为强！谁抢到就是谁的猎物！无主的东西怎么能宣布是你的呢？”

    　　红美铃笑着说道，手中一团金色的元气在涌动着，随即朝着那头利维坦巨兽悍然拍出。

    　　“青龙翻天印——！”

    　　劲风阵阵，金光烁烁。

    　　虚空中一尊金芒龙爪印章浮现，空气都变得粘稠，似乎有着无与伦比的重压力轰击在了利维坦巨兽的背部，好似一座巨山神峰一样镇压了下来。

    　　“红，你好卑鄙。”

    　　阿尔托莉雅看着同伴为了抢人头的竟有如此作为，义愤填膺地指责道，气得头上的呆毛至直直地翘立了起来，好似怒发冲冠一样。

    　　但是她的速度也是不慢，手中的圣剑瞬间完成了魔力酝酿和解放，金芒大放，神情严肃，秀发飞舞，口中高声呐喊着，手中圣剑猛地挥下：“EX—caliber——！”

    　　也就是洛麟是她的御主，所以消耗起魔力来她可以肆无忌惮，连宝具都能开连发。

    　　到底是红美铃出其不意，占据了先机。托莉雅虽反应迅速，却也稍慢了一步。

    　　只是现实很微妙，也很意外。

    　　两个人的匆忙争夺，讲究的是速度，自然就忽略了外部条件，并影响了判断。

    　　红美铃的那一印章落下，将利维坦巨兽狠狠地摁压拍了下来，然后托利亚德咖喱棒剑芒攻击到了，刚刚好冲刷在利维坦巨兽的身上，将其吞没。

    　　恰好的时机，看起来就像是两人配合默契打出来的合击。

    　　但却只是个意外和巧合罢了。

    　　‘呲呲呲——嘭隆——！’

    　　被咖喱棒冲刷毁灭得只剩下的部分构造掉落了下来，然后被翻天印轧碎成了碎块渣滓。

    　　两个争强好胜的少女默默地对视了一眼，陷入了诡异的沉默，似乎还略微有些尴尬。

    　　红美铃：“emmmmm……”

    　　阿尔托莉雅：“emmmmm……”

    　　“这……”

    　　红美铃犯了难了，虽然她那一掌拍下，差不多将那利维坦巨兽拍了个重伤半死，而且那一招翻天印确实能把利维坦巨兽给拍死，但是还没死呢。

    　　在那半空之中，利维坦巨兽处于死与不死之间的薛定谔状态。

    　　“好，这是我杀死的第三头利维坦巨兽。”

    　　阿尔托莉雅看着那头几乎灰飞烟灭的利维坦巨兽，认真地收起了圣剑，喘了几口气，认真的说道。

    　　这是王者的战绩，自然要记清楚。

    　　毕竟红美铃的攻击只是将那头利维坦打落下来，起了个助攻的作用，真正杀死利维坦的是自己的宝具。

    　　红美铃闻言就不满了，凭什么说是你一个人杀死的。你要是不动手我自己一个人也能杀死啊。

    　　红美铃开口也宣布道：“我，红美铃成功杀死了第三头利维坦巨兽。”

    　　然后两个争强好胜的少女对视了一眼，都不赞同对方的说法。

    　　阿尔托莉雅宣誓主权道：“我的，那头利维坦是我杀死的！”

    　　“不，如果不是你中途横插一手，那就是被我干掉的才对！”红美铃争辩道。

    　　“……”

    　　两人像是小孩子一样争来争去。

    　　不过两人的行为也不过是玩笑的性质状态罢了，毕竟这种事情没必要伤了自己人的和气。

    　　所以她们俩的行为其实更像是姐妹在互相玩闹一样。

    　　……

    　　“轰隆隆——！”

    　　托尔手持着妙尔尼尔之锤站在一座大厦之巅，锤子朝天引动风云变换，随即云层之中开始电闪雷鸣。

    　　托尔主要任务是阻止齐瑞塔人的入侵，但是无奈齐瑞塔人的部队实在是太多了，一下子就涌进了那么多，他也只能是能拦多少是多少。

    　　“混球们，为你们的入侵付出代价吧，喝啊——！”

    　　托尔说着，用锤子一挥而下，引动天雷，刹那间，一道银龙般粗壮的恐怖紫蓝色雷霆划破天空，降落了下来。

    　　‘轰隆隆——磁滋滋——！’

    　　瞬间轰击在一头浮游的利维坦巨兽身上，雷霆闪烁遍布了它的全身上下，特别是它浑身是导电的金属材质，很快就开始冒出烟来，似乎被极度高压的雷电攻击得生死不知，一头栽倒了下去，划破了数栋大楼，直直撞到了地面上，凹陷出了个坑洞。

    　　……

    　　与此同时。

    　　洛麟一边周转于战场上，开着无双般击杀齐瑞塔的炮灰们，一边通过系统持续不断的因果点提示音得知着最新的战况。

    　　但是无奈，齐瑞塔的炮灰士兵是真的有如虫族的人海战术一样。

    　　‘咔啦——！’

    　　洛麟纵身一跃，在林立的高楼之间随意地奔行，他手中一抓住一个齐瑞塔士兵直接掐断了脖子，随手像丢垃圾一样往地上扔下。

    　　‘滋滋——！’

    　　随即，他又是一跃，眼中呈现红光，随即两道高温的红色热视线横扫而出，将地面上一排齐瑞塔士兵蒸发成飞灰。

    　　“太多了，就跟蝗虫一样。”

    　　洛麟忽然看到了正在一头利维坦巨兽脊背身上扒拉着大块大块部件的浩克，就像是一头被放风出来的哈士奇在兴致勃勃地拆着家。

    　　“嘿！浩克，送我一程！帮我上去！”

    　　洛麟冲着浩克大声喊道，同时右手指指了指天上，随即他双腿如弹簧再次跃出近乎百米的距离，划出一道优美的抛物线，双腿落下，暗劲勃发，将近数十吨的力量打入了这头利维坦的身体里。

    　　‘欧呜呜呜——！’

    　　这头利维坦身形一沉，剧烈地摇摆着身躯，口中直吐绿血，体内有一大部分的机械跟肉体扭曲搅成了一团，受了极其严重的内伤，痛得嗷嗷直叫。

    　　“？？?”

    　　浩克看着疾速奔来的洛麟有点懵，他露出憨憨的表情挠着头，有点不明所以。

    　　毕竟他现在有点类似半浩克半班纳的人格形态，但是似乎是因为那一挠头，聪明的智商再次占领了高地了，他露出憨憨的笑容，好似在示意懂了，双手一捧在身前。

    　　“懂了就好。”

    　　洛麟猛地跑来，一脚跃起，踩在了浩克的双掌上，然后浩克害死配合默契地猛然双臂奋力向上一甩，然后洛麟整个人就如用被弹簧弹飞了一样，那股动力让他直直冲上了将近两百多米高的空中。

    　　洛麟上天前，抛下了一句夸赞：“nice！浩克!”

    　　然后浩克露出微笑，没似在为帮到同伴而感到高兴，他低下身子，在利维坦巨兽身上继续用绿色的宽厚大手掌扒拉着大块大块的破铜烂铁。

    　　忽然浩克楞了一下，他似乎回想起来洛麟自己不是会飞吗？为什么还要他帮忙？

    　　当然是为了好玩啊！

    　　洛麟登临高空，随后就如履平地一样，跟数百米开外的托尔遥遥对视了一下，他伸手遥遥对着天空。随即乌云翻滚涌动，荡起劲风。

    　　只听一道惊雷之声。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　天空中闪过数道天雷，照亮了洛麟那屹立在空中略显单薄却又突兀的身影。

    　　那是洛麟权能的一部分。

    　　“雷来！”

    　　洛麟低声轻喝，随即天空之中一条近乎十多米宽的煌煌天雷瞬间划过天际，直直劈下落在了洛麟的手中，紫蓝色的雷霆发出噼里啪啦的声音。

    　　‘滋磁磁——！’

    　　雷霆遍布了洛麟的全身，让他看起来就像是雷光人，但随即雷霆缓缓消散，那是洛麟使用了饕餮之力将雷霆全部吸收化为了自己的能量。

    　　“蝗虫们，尝尝这自然之威吧，去！”

    　　洛麟手中握着一道不断闪烁扭曲的雷霆，就像是那雷霆拥有着实体，那神威之姿就如同远古的九天雷神降临，又如同那手持着闪电矛的神王宙斯。

    　　‘滋磁磁——！’

    　　只随着洛麟手中一投掷，那道雷霆瞬间越过了数百米，然后一个刹那间就扩散分裂开来，化作了数百道分支的密密麻麻的雷霆电网，迅速蔓延而去，就像是捕鱼的大网，

    　　雷霆所到之处，将那些齐瑞塔的飞行兵们全都一网打击，恐怖的高压雷霆蕴含着无与伦比的能量与温度，刹那间就将那些飞行兵化为了飞灰，就像是烤糊的爆米花一样炸裂了，就连那飞行器都化作了仅剩一点儿的破铜烂铁的渣滓。

    　　太强大了，宛如神祗。

    　　那雷霆几乎将五百米范围内的高空中的飞行兵全都来了一波大清洗，空中少了许多讨人厌的蝗虫飞行兵的身影。

    　　托尔咽了一口口水，看着踏立虚空的洛麟，他有时候觉得洛麟比他更像是雷霆之神，他是个锤子的雷神，他就是个锤子之神。

    　　“可恶的地球人，为什么每次都要破坏我的好事！他操纵雷霆的力量甚至比我那个愚蠢的笨蛋雷神哥哥更强。”

    　　洛基刚刚从十多米的高空上跳了下来，不然他也会跟这那飞行器爆炸掉。

    　　“为什么地球上会诞生这么强大的人？！”

    　　洛基站在高楼天台上，他死死地凝视着远处洛麟的身影，眼中别提有多憎恨了，那是眼中钉，肉中刺啊！

    　　时至今日，他依然看不穿洛麟并非是普通的地球人，不过也不奇怪，洛麟隐蔽自身真身的力量，除了自己的超高神秘度功法，还有着来自系统的庇护。

    　　‘齐瑞塔人都是废物，之前还对我吹嘘他们的大军有多强大，原来都是不堪一击。’

    　　洛基心里嘀咕着，接下来的局势很不乐观啊，但是他没有办法，他手持着心灵权杖，依然能跟齐瑞塔人的首领联系和沟通，他焦急道：

    　　“快，倾巢而出吧！你们的军队已经被打的落花流水了，别说我没提醒过你们那个恐怖的米德加德人的实力，你们之前不是说有秘密王牌能对付他吗？是什么，还不快点拿出来！”

    　　另一端的齐瑞塔首领不满道：“哼，注意你的口气，阿斯加德人，你这是在命令我们吗？别忘了，我们只是合作关系，把军队的指挥权交给你而已，我们能随时收回。”

    　　“至于王牌，呵呵，那位大人的名谓，你还不配知道，不过那位大人会出手的，你要做的是恭恭敬敬地等待！”

    　　‘嘟嘟嘟……’

    　　那齐瑞塔首领话刚说完，就单方面地挂断了洛基的联络通话。

    　　“可恶，低贱丑陋的齐瑞塔人，该死，竟胆敢如此冒犯我！”

    　　洛基气得暴跳如雷，但是却也只能无能狂怒地口嗨，没办法做出什么，只希望那位所谓的‘大人’足够的强大能对付那个叫洛麟的地球人。

    　　不，或者说，让那个‘大人’跟那可笑的‘复联’组合战个两败俱伤。最好同归于尽最好。

    　　但是他同时也心生警觉，能让齐瑞塔人臣服想必是极其恐怖和强大的人物。

    　　不过洛基可不会想到有人利用了他，或者说他潜意识里就不愿意这么想，毕竟一个诡计多端的邪神被人算计了，那听起来多可笑啊。

    　　虽然齐瑞塔首领对洛基的回话毫不客气，毕竟现在洛基已经算是利用完了的工具人了，但是齐瑞塔的炮灰部队还是源源不断地开了进来。

    　　‘殴呜呜呜——！’

    　　只见虫洞之中，又有数头利维坦巨兽漫游了进来，发出了威慑般的低吼声，然后还有着成群结队的齐瑞塔飞行部队也跟着飞了进来。

    　　“还真是不知死活啊！”

    　　洛麟摇了摇头，脚下一踏，瞬息移动了将近百米。来到了一头利维坦巨兽的面前，那利维坦很快就昂首吐息，喷出一道蓝色的能量光柱。

    　　“这是第一拳！”

    　　但洛麟似乎毫不在意，就像是活动筋骨一般甩了甩手臂，然后一拳砸出，拳影至，直接碰撞在那光柱之上，劲风呼啸，狂暴的风浪向四面八方激荡开来。

    　　‘嘭——！’

    　　以肉眼可见的景象，那道恐怖的能量光柱竟然凭空被那一拳硬生生地打散了开来，看不见的劲气将碰撞在那头利维坦的头上，崩裂了金属外壳。

    　　“那么，这是第二拳·认真一拳！”

    　　洛麟身影一闪出现在了利维坦巨兽的身前，肌肉健硕的手臂微微鼓起蓄力，白皙而富有层次美感的肌肉好似泛着微微的柔光，让人觉得那好似有着不可思议的力量。

    　　接着，洛麟捏动拳印，一拳击出没砸在了利维坦巨兽的头上，那一条手臂好似一条大龙探头，摧枯拉朽般的恐怖力量几乎能开山倒海。

    　　‘嘭——嘭隆隆！’

    　　空气炸响，声如洪钟，震荡出空气涟漪，狂风气浪排散开，辐射起一圈冲击波。

    　　几乎没人看到洛麟那一拳是什么时候打出的，又是什么时候收回来的。也不知道那一拳到底打出了多强的力量，万吨？百万吨？甚至更多……

    　　反正只是下一个瞬间，那头利维坦巨兽的头部就凹陷了进去，像是一个气球漏气般扁憋了下去。

    　　然后那庞大得就像是小山丘一样的身躯很快就炸裂了开来，一块块大小不一的血肉夹杂着机械块状物，分崩离析了开来。

    　　‘嘭隆隆——轰隆隆——！’

    　　然后那些破碎的块状物迅速朝着四面八方溅射而出，有的落砸在了地面上，有的撞穿了楼房，有的直接镶嵌进了大厦……

    　　反正周围的地面好似遭受了陨石群坠落，变得坑坑洼洼的，一地狼藉，那些楼房也浑身都是坑洞凹痕，破损不堪的。

    　　“呼，还不错，这威力，不过应该不用我赔钱吧？”

    　　洛麟握了握拳头，这一拳打得舒服啊！

    　　不过他看着那惨不忍睹的现场，心里想着洛大爷才不可能给你们赔钱呢，外星人入侵这是天外人祸，雨我无瓜。

    　　洛麟很快就察觉到又有一大股齐瑞塔的炮灰军团们在侵入了，他踏出一步，瞬息百米。

    　　很快就遇到了一群成群结队的齐瑞塔飞行兵涌来，并抬起了枪口瞄向了这个竟然能飞的地球人。

    　　“是谁允许你们跟我站在同一片高空的？”

    　　洛麟抬起头，金色的眼眸冷漠地扫了一眼齐瑞塔的炮灰们，眼中似乎隐隐透着尊贵的神性，他轻声开口质问，就好似一位帝王在俯视审问着蝼蚁们。

    　　“给我下去吧！”

    　　洛麟抬起手遥遥对着他们往下虚空一按，随即好似有着一股沉重如山般的恐怖力量施加在他们的身上。

    　　一群飞行兵全都像是突然丧失了飞行动力一样，全都被摁压着往下掉落哉倒下去，然后在地面上摔成一团团惨不忍睹的肉泥，还炸起一团团飞行器爆炸的火花。

    　　“接下来该轮到你们了！”

    　　然后洛麟不再理会，他几个闪身就来到了那空间虫洞的附近。

    　　他悬于空中，看着那群不断涌来的军队，他的手中法印连连捏动，随即体内的能量在迅速消耗。

    　　他在准备一个巨大的法阵领域。

    　　“来吧，尝尝这个！饕餮之界·虚空放逐——！”

    　　洛麟双手在地上一划，复杂的黑色圆形法阵纹路在虚空中浮现，随即开始疯狂地旋转，并开始迅速扩大，足足扩展到有百米多的直径范围。

    　　法阵之中幻化为了一口黝黑如深渊般的黑洞，释放出极其恐怖的吸引力。

    　　‘呼呼呼呼——！’

    　　刹那间，狂风咋起，烟尘滚滚。

    　　恐怖的引力好似漩涡一般疯狂地将那些齐瑞塔部队吸收过去，牵扯着，拉扯着过去，似乎针对的就是它们。

    　　那强大的引力似乎无法逃脱，好似要吞噬一切，那一众齐瑞塔部队就这么被鲸吞吸收了下去。

    　　一头、两头、三头……以及数不清的齐瑞塔士兵……

    　　虫洞传送门之中，就好似来多少，吞噬之界就吃多少，就如同下饺子一样，陆陆续续竟然将二十多头利维坦巨兽全都给吞了下去。

    　　“发了，发了，这么多的收获，至少又赚了几亿因果点。”

    　　洛麟面不改色，维持着法阵的能量输出，但是内心中暗爽不已。那股无与伦比的恐怖吞噬之力自然就是洛麟的饕餮力量，而那背后连接着的自然就是鬼影王国那片空间。

    　　洛麟随即暗中再度化出一道分身顶替自己的位置维持法阵，本体进入了鬼影王国收割着战利品。

    　　……

    　　洛麟的分身驾驭着超魔神龙神号镇守北边，他直接一招必杀技‘一刀两断’轻而易举地就将一头利维坦巨兽切成了两半。

    　　然后他停了下来，遥遥望去远方，能看到一道黑色法阵不断地吸收鲸吞掉齐瑞塔人的部队，就像是将那群入侵者关进了什么地狱深渊一样的异次元监牢里。

    　　那异象足有百米，而且就像是放逐着外星侵略者，别提有多壮观了，即便是千米之外也能看到这震撼的一幕。

    　　“本体那边可真热闹啊！弄出那么大的阵仗，不愧是我！又帅又强，这装比的功力谁人可敌！”

    　　虽然他的评价里稍微有那么一丢丢臭不要脸的自卖自夸的嫌疑。

    　　另一边的红美铃见状，奋力地击杀了几个齐瑞塔的炮灰士兵，口中夸赞道：“不愧是洛麟大人，一出手就是非同凡响。”

    　　作为从属追随者，看到自家的主君在众人面前展现出强大的一面，自然是非常高兴的。

    　　“这……”

    　　阿尔托莉雅自然也看到了那一幕，惊叹道：“master这种杀敌速度根本就是作弊啊。”

    　　是的，阿尔托莉雅这小妞性格本就有点好胜，一开始她不仅只是想跟红美铃比，她甚至还想跟洛麟这个挂比master比击杀战绩，但是很显然，挂比的恐怖根本不是正常人能相提并论的。

    　　……

    　　又另一边。

    　　“洛，这家伙，还是那么强大，那样出人意料，深不可测啊。他到底瞒了我们多少能力？还是说他总有一天会成为全知全能的神灵吗？”

    　　托尼看着那种洛麟那种好像在杀敌速度，就好像是水缸里捞鱼一样轻松简单。

    　　唉，人和人的差距怎么就那么大呢！

    　　托尼感叹着，回身打出几道掌心炮轰死几个炮灰。

    　　……

    　　“你们看！”

    　　伊森指了指洛麟搞出来的巨大法阵，正像是吸尘机一样把齐瑞塔入侵者这些垃圾给吸进去。

    　　“洛，真的好强，我甚至怀疑他一个人就能抵挡那些入侵者。”伊森毫不掩盖自己对洛麟的推崇和赞叹。

    　　“确实很强，但是如果只要他一个人就能做到，还要我们来干什么？伊森，每个人都有自己的位置和责任，我们要做的就是做好自己的岗位，就像一个机器要由每一个零件的配合才能发挥作用。”

    　　史蒂夫同志闻言，一盾拍飞几个齐瑞塔士兵，忍不住开口对伊森讲着大道理。

    　　“好好好，队长，我当然知道明白你的意思。只不过是感慨一下而已。”

    　　伊森也在战斗着，连忙回道，他年龄也不小了，虽然被洛麟恢复回了年轻人模样，但是听史蒂夫这个年轻人讲大道理让他有点受不了。

    　　“主人好厉害啊！”

    　　暴龙兽感叹着，心中不免希望自己能快点继续进化，变得更加强大能帮上洛麟的忙。

    　　温蒂见状小脸上露出笑意，眼中是小星星般的崇拜，说道：“我知道，洛麟哥哥是最强的，什么时候我也能做到像哥哥那么强大就好了！”

    　　黑贞德释放出几道复仇之焰攻击，她口中低声喃喃自语道：“这个变态master真不是人，他都这么强了，还要我这种从者干什么？而且我刚才还大言不惭地跟他说之后要找他算账，好丢人啊啊啊啊！”

    　　“而且到时候该咋办，我不会要被master欺负吧？这太可笑了，明明强大的从者跟弱小的御主组合才对了，我的契约签订是不是搞错了什么……”

    　　“对喔，我确实是胡乱地就签了的（指没仔细看契约）”

    　　黑贞德冒冒失失地在哀嚎着。

    　　……

    　　很快，洛麟在鬼影王国里弄死了所有的齐瑞塔士兵，将战利品全都收割进了系统空间之中。

    　　不知是不是这些炮灰送多了，虫洞传送门竟然没有任何东西再进来了。

    　　“怎么回事？齐瑞塔人怂了吗？”

    　　洛麟移形换影，重新从鬼影王国里回到了原来的位置，将分身收回体内。

    　　然而，洛麟忽然心生警觉，他的目光死死地盯着那空间传送门。

    　　只见缓缓地，一头利维坦巨兽浮游了进来，它比一般的利维坦还要大，就像一座大山。它的皮肤呈现暗红色，外部的金属躯壳是暗黑色的，显然这表明了它的不一般。

    　　它看起来外貌更加的狰狞可怖，就像一头凶煞恶兽，如果之前的那些利维坦称之为杂兵，那么这一头就是利维坦兽王。

    　　当然，这并不足以让洛麟露出凝重的神情。

    　　当整头利维坦兽王从空间门中钻出时，洛麟从它身上感知到了一股极其强大的气息。

    　　只见，在那头利维坦兽王的头顶上，站立着一个强壮的身影，那显然就是一个十分强大的外星人……

    　　而远处的洛基暗暗欣喜，在目睹了炮灰们被洛麟轻易清洗了一波，他甚至觉得功败垂成了，但是接着他看到了那道强大的身影。

    　　想必就是齐瑞塔人那所谓的王牌，那位‘大人’现身了。

    　　

    　　(				

