
　　安徽，合肥。

　　一列始发地是南京，终点站是重庆的闷罐火车，缓缓地驶入了火车站中，汽笛在蒸汽的催动下，发出了阵阵长鸣。候车室内，等待了不知许久的人们骂骂咧咧的鱼贯而出，准备登上这趟本应该在四个小时之前就应该到达的火车。

　　只是，人们在走出了大厅之后，看着车厢上密布着鸡蛋大小的弹孔，还有在缓缓抬出车厢的尸体后。刚刚在发出咒骂的嘴，就全都紧闭了起来，不再发出任何声音。晚点的原因，大家依然清楚。

　　挂在车尾的两节车厢，这时候也被人从内部缓缓的拉开了沉重的铁门。夕阳的余晖，照射进了漆黑的车厢内，为里面的世界，带来了光明。

　　谢晋元照的身上照射着这难得的夕阳之光，面孔，则是看向了身后来时的方向，心中说道：“团长，保重。”

　　·······································

　　三小时前，这趟前往重庆的火车，遭到了日本陆军航空兵的攻击。日本飞机在发现了这趟前进的火车后，直接用身上挂在的炸弹，炸断了铁轨。迫使火车不得不停在原地，成为了一个靶子。

　　当时，正在车厢内跟着羊拐学习破锋八刀的马超，在听到爆炸的瞬间，就立刻大喊：“所有人快速下车，隐蔽！！！”接着，就率先跳出了车厢，藏进了周围的草丛之中。

　　就在车厢里面的人员基本上都下车以后，在天空绕了一个大圈的日军飞机，也已经把机头对准了这列火车。

　　机载机枪开始冒出了连续的火光，列车的车厢上，也应声出现了一个个鸡蛋大小的孔洞。车厢内，也发出了一声声的惨叫。鲜血，顺着车厢地板上的缝隙，滴滴答答的就滴到了铁轨的枕木上，溅出了一片片的殷红。

　　幸好是马超的反应极快。在日军飞机飞回来之前，就招呼着独立团的众人全出撤出了车厢，没有遭受到这种无妄之灾。

　　有的战士们十分的气愤，拿起自己的步枪，就像飞机射出了一颗颗满怀怒火的子弹。只是，除了极少数之外，绝大部分都打了一个空。而那极少数打到飞机的子弹，基本上也都是打到了无关紧要的地方，除了证明这架飞机经历过战火之外，就再也没有其他的意义了。反而，让飞行员把注意力从静止不动的火车上，转移到了周边向他开火的人群中。

　　在第二次盘旋过来后，飞机机枪对准的目标就不在是火车了。而是躲藏在周围灌木丛的那些士兵们。机枪射出的子弹，在大地上，打出了两道清洗明了的痕迹。

　　在这两道痕迹上，不论是什么东西，都被打得支离破碎，一片狼藉。天籁小说网

　　马超藏身在一颗大树下，抬头看着那架日本飞机在远方的天空中划过了一道弧线，又准备来进行在一次的攻击后，心中也安奈不住了把它打下来的冲动。

　　迅速的跑到刚刚的那节车厢内，打开了盛放着AMR-2重型反器材狙击步枪的枪盒。掏出狙击枪，安装上瞄准镜，塞进装满子弹的弹夹，拉动枪栓，子弹上膛！

　　回到刚才躲藏的那颗大树下，把狙击枪架在树杈上，透过瞄准镜，开始捕捉目标！

　　在对天空经过了快速的搜索之后，马超就发现了这架日军飞机的发动机部分。接着，枪口就随着飞机的飞行而缓缓的移动着，时刻保持着，飞机就是在瞄准镜中。

　　随后，马超在调节了瞄准镜的数值之后，再从瞄准镜中看，就可以清清楚楚的看到整架飞机了。

　　就在飞机飞行的高度已经降到一个范围后，马超迅速把准星向前进行了移动，接着就开了枪。

　　马超打出的是曳光穿甲弹，哪怕是在白天，也可以清晰地看到子弹飞过天空留下的那一道痕迹。在画出了一道略带弧度的直线后，准确无比的集中了那架日本飞机的驾驶舱。舱内的驾驶员，在大口径子弹的摧残下，立马变成了一团碎肉。透明的驾驶舱盖，也被染成了鲜红的颜色。

　　看着这架飞机在失去了操控之后，直直的投入了大地的怀抱后，马超这才收起了自己狙击枪，回到车厢内，将枪身上安装的部件一个个的拆卸下来，再放到他们该在的地方后。这才带着人，开始一节一节的帮助着其他车厢受伤的人们。

　　基本上就没有发现受伤的，因为都死了。在被七点七毫米口径机枪子弹集中后，不论是身体的那个位置，都是四分五裂的下场。

　　哪怕只是集中了四肢，动脉失血的速度也足以让人在三分钟内因为失血过多而休克死亡。

　　所以，现在马超他们更多的是承担一个收尸队的工作，帮着把尸体处理完毕，等待着到了火车站，能够让他们入土为安。

　　接着，在所有人员们的帮助之下，在四个小时的时候，铁轨被修复完毕了。一行人又一次的踏上了前往四川的旅途。

　　只是，在火车开走后的铁轨旁，有四道身影，在那里矗立着，目送着火车，在蒸汽的遮掩下，驶向远方。

　　“我说，你们真的决定好了，要跟我走吗？现在要是后悔的话，还有机会哦。”马超对着余下的三人说道。

　　“论公，我是你的警卫员，论私，我是你的保安。你在哪里，我在哪里！”刀子第一个表态到。

　　羊拐和朱胜忠对视一笑后，朱胜忠说道：“虽然还不知道团长你要做什么，但我们想你做的事情，肯定是十分的刺激。再说，我俩的这一身本事，基本上都是你教的。所谓一日为师，终身为父。在你身边伺候你，不是应该的吗。”

　　“再说了，谢团长专门跟我俩交代了，一定要保护好你，团长你总不能让我俩违抗军令吧。”

　　“真是人不可貌相啊，朱胜忠，平常的时候也没有见到你这么能说啊。”马超感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六三章 离队免费阅读。https://xs.23sk.com 