    吕落的身影不断靠近，随着他的靠近，也给了周青语很大的压力。

    如果是平时的话，周青语当然不会害怕一个只是2阶的超凡者，哪怕这个2阶很特殊，但终究还是2阶。

    可如今的周青语实在太虚弱了，冈姆给她造成了足够巨大的伤害。

    大量的失血，多处骨骼断裂，暗能几乎耗尽，她现在能带着林志明跑出来，已经是非常勉强。

    现在让她面对吕落这样一个有些古怪的超凡者，她还真的有些拿不住。

    周青语的沉默让林志明变得紧张起来，他抓着周青语的手臂，不断摇晃。

    “周青语，你犹豫什么，这样的家伙难道你解决不了？

    他只不过是一个拾荒者，我大哥每年花那么多钱养你，你现在难道要告诉我你对付不了一个拾荒者？

    你说话啊，周青语！”

    周青语不像是李谭雅那样强势的性格，她更加沉默，也更加内敛。

    其实她并没有放弃林志明的想法，只不过她在等，等吕落更加靠近一些，然后才能抓住机会，将其一击必杀。

    这样的四环人，缺少和高阶超凡者的战斗经验，而且又是近战，所以他一定会接近自己。

    周青语的判断很正确。

    吕落还在不断地靠近自己，越来越近了，机会来了。

    “很好，只要在炎刃的攻击范围之内，我就有把握一击击杀他。”

    周青语这么想着，突然发现吕落在她理想射程的边缘一点的位置，停了下来。

    【对方产生高强度暗能波动，已经在向热能方向转化，请宿主注意保持安全距离。】

    【蒸汽压力正在蓄力……】

    【蒸汽压力正在蓄力……】

    【蒸汽压力正在蓄力……】

    吕落的皮肤逐渐变得赤红，身上冒出了一缕缕的蒸汽，这样看起来有些诡异的样子，周青语也不由得开始紧张起来。

    “这个家伙，为什么停下了，他在等什么？”

    吕落也奇怪，眼前这个周青语为什么不出手，难道内环的高手是这么废的么？

    不对劲啊，之前的李青书也是4阶，但李青书就很厉害，虽然有些膨胀，但战斗方式和思路都是对的。

    可眼前的周青语怎么回事？他明明都已经蓄力这么久了，这人难道就真装看不见？

    虽然你是个四阶，但你这样蔑视我，未免也太过傲慢了吧？

    吕落越想越不服气，他终于开了口。

    “我在等CD，你在等什么？等死吗？”

    “啊？”

    周青语愣神的一瞬间，吕落的姿势已经变了。

    蓄意轰拳-贯通。

    炽热又充满压力的冲击波贯通而出，这一招的攻击距离甚至要在周青语的炎刃之上。

    周青语没有想到吕落这种近战职业者，也能发出这么远距离的攻击。

    错愕之中只能散去自己的炎热暗能，重新凝结寒冰壁障，为两人进行防御。

    轰！

    冰壁的中央被冲击波轰碎，大量的裂纹出现在寒冰的周围，周青语的手指都在颤抖。

    她太虚弱了，而且吕落的攻击实在太爆裂了，这一击差点没挡住。

    这个人的力量！真的是人类吗？一个二阶的人类？

    如果是平时的话，她还有把握接下吕落的蓄意轰拳，可现在，重伤的她压力实在太大了。

    周青语刚刚把冰壁散去，吕落的身影居然已经出现在了她的面前，速度之快，匪夷所思，给周青语的惊骇更超力量。

    “你怎么这么快？”

    “放屁，我这个人最持久了！”

    【他急了，他急了，吕小落急了！】

    轰！

    吕落一拳打在周青语的手臂上，刚刚凝聚起来的寒冰防御再次破碎，巨大的力量让周青语的手骨都在弯曲。

    她本来走的就是能量系道路，也就是大致意义上的废土法师流。

    原本来杀冈姆时的设想，就是机甲和团队困住冈姆，她再进行能量轰炸。

    这本来没有任何问题，是十分合理的战术。

    但没想到的是，冈姆变灵活了，她的战斗优势荡然无存。

    而眼前的吕落，也快的惊人！完全不给她施法的机会。

    这样拳拳到肉的近战，根本不是她擅长的，刚刚和吕落拉开一点距离，蟹剑就带着气合，穿过冰壁刺入了她的胸口。

    噗嗤！

    “呃！”

    看着周青语血洒当场，一旁的林志明已经吓呆了。

    他知道，如果周青语不是吕落的对手，那自己绝对是必死无疑的。

    所以，他得跑！

    林志明直接朝着谷口方向跑去，正在和周青语交战的吕落看都没看他一眼。

    因为，他本来就不是一个人来的。

    古方一推了推自己嘴巴上的防毒面具，对一旁的齐心竹说道：

    “人来了，需要我动手吗？”

    防毒面具遮住了齐心竹大部分的表情，不过她的眼神，还是露出了前所未有的坚定。

    “不用了，每次都是因为我，这一次，我也应该成长一点了。”

    古方一赞许地点点头，抱着自己的枪退到一边。

    齐心竹则是掏出了自己的手枪，朝着谷内走去。

    她很少使用枪械，不代表她不会使用枪械。

    作为一名优秀的慕光者，任何战术装备都需要娴熟的使用。

    因为条件十分优越的缘故，齐心竹甚至会操控能量机动装甲，隐藏起自己的能力和不会，是两码事。

    林志明的脚步声逐渐清晰起来，他也看到了齐心竹的身影。

    看着齐心竹手里的枪先是一愣，然后便是恐惧，他停下脚步，用讨好的语气说道：

    “喂喂，别这样，别这样，我那天晚上只不过是开了几句玩笑，我们井水不犯河水，没必要走到这一步！

    你男人已经给了我足够的惩罚，我怎么说也是废土的特等公民，能不能放我一马？我求你了行吗？”

    我的男人？现在还不算吧！齐心竹想了想。

    她看着不断求饶的林志明，感觉有些可笑。

    脱掉自己的防毒面具，齐心竹露出了真容，并且平静的说道：

    “你当时想要看我的脸吧？现在你已经看到了，所以很抱歉，我不能放过你。”

    林志明看到齐心竹的面容时，第一反应是这个女人好漂亮。

    但他的第二个反应却是，这个女人，不是教会的那个执旗慕光者吗？

    你早说你是教会的人，我也不那么放肆了。

    “等等，等等……”

    林志明还想解释，但齐心竹并没有给他解释的机会。

    说到底，齐心竹终究是一个心软的人，如果她给了林志明太多解释的机会，那她在林志明的花言巧语之下，很有可能就会放过他。

    放过他吕落就会生气，并且整个圆环工作室都会有危险，齐心竹不能放过他。

    所以，还是直接开枪吧！

    砰！

    翁！

    一道能量护壁居然凭空出现在林志明的面前，为他挡住了齐心竹的子弹。

    借着这个机会，林志明连忙开口。

    “我真不知道你是教会的人，如果我知道你是教会的慕光者，我也不会招惹你了。

    我在这里跟你说句对不起行不行？求你了，我只想活着。

    我发誓，回去之后，我绝对不会报复你。

    哦，还有，我也不会报复那个圆环工作室，求你了，慕光者大人……”

    砰砰砰砰砰！

    齐心竹一边走，一边开枪，她又重新戴上了防毒面具，表情也变得森然起来。

    她要杀林志明，从来都不是为了自己，而是为吕落排除障碍与危险，这才是一个慕光者应该做的事情。

    咔咔咔！

    手枪已经没有子弹了，但林志明的护盾居然还没有被打破，他这件防御物品的威力，实在是不一般啊。

    这样的防御能力，就算是狙击枪偷袭，恐怕都能防得住。

    “算了！”

    齐心竹直接拔剑右手微微旋转。

    剑心一式，螺旋剑-圣耀。

    噗嗤！

    能量护盾并没有消失，但它的能量防御结构，根本无法处理螺旋剑气这样的攻击。

    林志明连人带盾，被齐心竹穿了个对穿。

    螺旋剑的破防效果还是太惊人了，对方可以连续挡住子弹的能量护盾，被螺旋剑气一击洞穿。

    古方一此时已经走了上来，他看了一眼林志明的尸体，确认对方死亡之后。

    便开始迅速剥离他身上的物品，装备，还有衣服。

    古方一把衣服，电话，身份牌全部丢到一边，然后一把火烧了。

    再把林志明的尸体，直接塞到刀谷壁上的小型异种洞穴里，让洞穴里的昆虫类和啮齿类异种对尸体进行更进一步的分解。

    啮齿类异种会把尸体上的肉吃个干净，昆虫异种们，会把剩下的骨头也都给咬碎。

    所以这样处理尸体，是完全无公害地完美回归大自然。

    烧干净东西之后，古方一确认了一下没有任何可以遗留下身份的东西。

    然后拿着林志明的那几样不知名物品，朝着吕落的方向走去。

    此时吕落和周青语之间的战斗已经进入了尾声，周青语节节败退，终于被吕落一脚踹飞，摔到了墙角。

    看着近在咫尺的吕落，周青语终于认命了，但她不会轻易的死在这里！

    她的眼里闪过一抹决绝，突然在吕落的面前扯开了自己的胸口。

    “放过我，我就是你的了！”

    周青语虽然29快30了，但不可否认的是她长得很漂亮，就像是一个熟透的蜜桃。

    平时沉默的性格和高强的实力，给了她一层别样的面纱，高冷，强大。

    而且周青语自己也知道，很多男人喜欢征服，尤其是征服一个实力强劲，并且又冷漠高傲的女强人。

    这样会给男人带来非同一般的心理快感。

    吕落只是一个2阶的四环人，这样一个肆意征服高阶女性高手肉体的机会，周青语觉得他不会去拒绝。

    至于丢人什么的，呵呵，这是墙外，是无主之地，不法者的天堂。

    但凡是在墙外游历过并且活下来的女性超凡者，谁没有一点不堪回首的过往？

    活下来才是真理，至于丢人、羞辱什么的，那是愚蠢之人才会考虑的东西。

    周青语看着年轻英俊的吕落，心里居然浮现了一些想要吕落赶紧扑上来的想法。

    不过吕落那种挑着眉扫视她身体的表情，她有些不喜欢。

    周青语见吕落在自己的身前停下，以为他是被自己的身体迷住了。

    于是她搓动着双腿，朝着吕落勾了勾手指。

    “快点吧，你还在等什么？”

    【这样的勾引？说实话感觉一般。】

    吕落点点头，算是认可了观察者的说法。

    “哦，那我来了！”

    噗嗤！

    “呃！”

    蟹腿打磨成的长剑，瞬间洞穿了周青语的胸口。

    周青语的第一反应是不敢置信，第二反应则是做最后的还击。

    她刚刚想要抬手，吕落的蟹腿长剑又一次的落下。

    嗖！

    手掌飞向了半空，周青语自己的鲜血洒落到了她自己的脸上。

    她想求饶，但吕落不再废话，直接一剑斩掉了周青语的脑袋，彻底结束了这个4阶超凡者的生命。

    “反派死于话多，所以，我为了不死，干架的时候基本不说话。”

    然后他做的事情和古方一差不多，搜索周青语的尸体。

    可准备抛尸的时候，叫声让他停了下来。

    “吕落。”

    这时，齐心竹和古方一也到了，她看着周青语衣衫不整的尸体，一脸诧异地看着吕落。

    “吕落，你在做什么？”

    “摸尸啊？”

    “她是女人！”

    “她是尸体啊！”

    “这种事情不应该是我来做的吗？你是不是憋太久了，才会对一具尸体这样？”

    “我哪样了啊！”

    吕落的表情有些崩坏，齐心竹这个女人，到底在想些什么啊？

    在吕落一脸怪异的时候，齐心竹突然抱了抱吕落。

    “以后不要这样了。”

    吕落麻了，他已经不想解释了。

    “处理一下尸体，我们准备走。”

    “是！”

    就在这时，5-6只人面蛛突然从谷口方向飞奔而来，它们没有理会吕落，而是直接朝着谷内的深处跑去。

    看着这些人面蛛，吕落突然萌生了一个新的想法。

    “我觉得，我们有些更好的选择。”

    他直接把周青语的尸体丢向人面蛛，其中一只人面蛛直接将尸体咬住，表情奇怪地看了一眼吕落，然后叼着尸体，继续朝着冈姆所在的地方赶去了。

    “落哥，你把尸体丢过去干嘛的？”

    “坐实这件事情是一件意外，这两人已经被赶来的人面蛛杀死，跟我们没有任何关系。”

    山谷深处的岩石后面，就是冈姆的花园，此时冈姆的战斗还在继续。

    站在这个位置，吕落甚至能听到一些巨兽的怒吼和人类的惨叫。

    吕落不想去分一杯羹，领主级异种的能量和序列虽然很香，但危险性也是同样巨大的。

    与其冒险进入谷内和冈姆战斗，他还不如呆在外面的沼泽继续游荡，说不定还能再找2只鬼蟹，混点血囊，虽然概率较小。

    既然不打算进入谷内参与战斗，吕落就得考虑这次行动的暴露问题。

    周青语已经带着林志明逃了出来，这是里面人都应该知道的事情。

    吕落很清楚，如果这批人不能活下来还好，但如果他们真的杀死了冈姆，又或者从冈姆的手中逃走。

    那么他们回到墙内之后，就会对周青语和林志明没回来的事情产生怀疑。

    这种情况一旦出现，那么和宏图武备产生过冲突的吕落三人，就会被重点怀疑。

    虽然他们没有任何证据证明这两人是他们三个杀的，但有些时候，上位者判断一件事情是不需要证据的。

    所以吕落觉得，还是有必要把接下来的事情做圆满，无论是对方，还是自己，都要感觉圆满。

    周青语的尸体就可以让整个事情显得很圆满。

    接下来，他不会再进去深谷，他会选择和古方一三人在谷口等待。

    正常来说，3天之内如果宏图武备的人没有出来，那么基本上可以确定是死光了。

    吕落准备等5天时间，把这件事情彻底做到万无一失才行。

    “走吧，我们先去门口等着，看看他们能不能出来。”

    “好！”

