    等李响离开。

    过了许久，合金笼中的凶兽，仍是不敢看向门口方向。

    苏瑾年缓缓来到门卫室。

    门卫老头儿长长呼出一口气，紧绷的肌肉和神经，缓缓舒张。

    “小年啊，这是你朋友？”老头儿问道，声音都有些不自然。

    苏瑾年摇头，“不是。”

    “京都城那边来的巡查专员？”

    “也不是。”

    老头儿皱眉，“我这才几年没出去，咱们羊城，什么时候出了这么个怪胎？”

    苏瑾年眼神复杂，“昨天。”

    老头儿一愣，眼中满是诧异。

    “二中的，昨天刚毕业，灭杀了一只嗜血狼王，以及二十八只一阶凶兽。”苏瑾年再次说道

    语气虽然平淡，可那微微带着的颤音，还是出卖了她此时的心情。

    老头儿嘴角抽了抽，“不是怪胎，是个妖孽啊。”

    苏瑾年不置可否。

    “记得七年前，我送你去京都城时，见的那些惊才艳艳的天才，也不过如此吧。”老头儿陷入回忆。

    “比不上。”苏瑾年依然惜字如金。

    老头儿微愣。

    遥想当年，身旁这位还是个十八岁的小女生，被城主雪藏十八年，送入京都城。

    那时的京都城，一如既往的天才聚集，群星璀璨。

    苏瑾年，也曾是其中闪亮的一颗。

    向来心高气傲的她，对那些天才，对那些大家族的子弟，也要平等对待。

    甚至仰视。

    但现在，这个羊城的小子，却让她说出了这种话。

    比不上。

    老头儿细细回想，那年轻人刚才给自己的感觉。

    那清静、淡然的感觉之中。

    却蕴含着恐怖的力量。

    甚至让他，都感觉到了危险的气息。

    “明明只是个一阶返祖者啊。”

    老头儿喃喃自语，“真是个妖孽。”

    沉默。

    持续数秒钟的沉默

    “妖孽又如何呢？”

    苏瑾年的语气，再次恢复淡然，冷漠。

    “当年，那场差点让整个京都城都沦陷的兽潮之中，再天才，再妖孽，也还不是身死魂灭。”

    老头儿默然。

    京都城汇聚了整个九州的精英和强大战力。

    但在那次史无前例的恐怖兽潮冲击中，损耗大半。

    无数天骄夭折，无数强者陨落。

    九州核心，险些沦陷。

    也是经历了那一场浩劫之后，老头儿带着苏瑾年，回到了羊城。

    苏瑾年的视线越过实验室的大楼，看向灰蒙蒙的天穹，许久后，声音幽冷，“这些年，我研究返祖凶兽，对它们越了解，便越感到绝望。”

    “人类好似一艘船，返祖者便是有力的舵手，但我们要面对的，是波涛汹涌的大海啊。”

    “海里，除了能轻易掀翻船只的巨浪，还有比巨浪更加恐怖的未知危险。”

    “我不知道，这艘船还能漂多久。”

    苏瑾年说完，低下那高傲的头颅，离开了此处。

    门卫老头儿看着苏瑾年的背影，竟有一股萧索、落寞的感觉。

    他抬头看天，沉默不语，也不知过了多久，发出一声幽幽长叹。

    九州的未来，人类的命运。

    这些东西，太宏大了，不是他一个二阶九品小炼气士应该操心的。

    更何况，他早已恶病缠身，半只脚踏入了棺材。

    “活一天，算一天吧。”

    看门老头儿摇了摇头，端起了大茶杯子，喝了一口，坐回椅子上，闭上眼，缓缓睡去。

    另一边。

    李响来到了装备部。

    “李队长，你这是怎么了？”负责接待他的，是装备部一名军官，满脸络腮胡子，嘴上叼着一杆雪茄，大大咧咧的。

    他之前在军报上看到过李响，是个留着寸头的小男生，可现在，一头的长发，还有些发白。

    话刚说完，军官像是想到了什么，猛地瞪大眼睛。

    “这，李队长，你这是提升境界了？”

    越是强大的祖先，对返祖者的影响越大。

    许多返祖者，外貌和心性，都会向返祖的祖先靠拢。

    李响只是淡淡的点点头，说道：“我需要一把剑。”

    他随意看了看陈列柜里的兵器，刀、枪、剑、戟、锤、鞭、斧，应有尽有。

    那军官脸上还保持着惊讶的表情，听到李响要求后，连忙道，“是该有把剑，张真人就是使剑的。”

    他来到一处陈列柜前，取出一柄合金剑，“李队长，你看这把剑怎么样？剑身是特种合金打造，剑锋处镶嵌的是二阶食铁妖兽的尖牙，真正的削铁如泥。”

    李响却是摇摇头，“还有别的吗？”

    军官又取出几把剑，但李响都不满意。

    “就这些了，”军官皱着眉，“李队长要是有什么特殊的需求，可以提出来，我找工厂那边直接定制。”

    “这倒不用。”李响说着，发现旁边有扇门虚掩着，于是问道，“那房间里是什么？”

    “一些废弃的兵器，和一些大灾变时代之前留下来的老古董，丢了可惜，我就都收起来了。”军官说道。

    “我可以进去看看吗？”李响问。

    “当然可以。”

    军官推开门，有些不好意思的说，“平时都没怎么打理，有些乱，李队长你别介意。”

    李响淡淡的笑了笑，视线扫过，最后落在角落一个狭长的木匣子上，走过去，俯身捡了起来、

    “呼”

    他吹开木匣上的灰，打开匣子，只见里面，是一柄木剑，散发着淡淡的桃木香味。

    李响握住剑柄，一股亲切的感觉传来，有淡淡的暖意，从手心延伸到手臂，接着蔓延至全身。

    “这柄剑，我可以带走吗？”李响问道。

    军官连忙点头，“当然可以，不过这是木剑，怕是切菜都费力，若是用来战斗的话，恐怕……”

    返祖武者，若使用兵器，追求的都是锋利、顺手，以便用最高的效率杀灭凶兽。

    这柄木剑，完全排不上用场。

    李响只是微微一笑，“不碍事的。”

    军官是一名一阶三品的返祖者，返祖的是铸剑师欧治子，古代十把名剑，有六把都是那位祖先所铸。

    包括巨阙、鱼肠、湛卢、太阿、龙泉、龙渊。

    所以，哪怕只有三品境，他依然被城主派遣过来，掌管羊城整个装备部。

    这把木剑，他只是隐约觉得有一种特殊的感觉，所以并没有将其丢弃。

    仿佛冥冥之中，自由安排一样。

    很奇怪的感觉。

    李响反手将木剑挂贴在背后，那木剑，分明没有任何固定之物，居然就这样斜贴在他背上。

    嗡嗡嗡~

    那木剑，轻微颤鸣。

    军官瞳孔，猛地一缩。

    “剑灵？这怎么可能？”

    “不对，这木剑，为何能悬挂于李响背上？”

    “这是驭物？什么情况？这不是二阶炼气士才能做到的吗？”

    军官整个人，僵在原地。?

