    “王供奉！”

    吕元风吓得头皮盖都炸开了，作为江海省的武者，他怎能没听过王供奉的大名，新陆国际城一战，王供奉之名已经响彻大江南北。

    王野的名字也迅速登上江湖局编的江湖谱，据说死在他手里的宗师级强者已有四位，私底下被人称为宗师杀手。这绝不是袁家能够惹得起的存在。

    “您真的是王供奉？”吕元风小心翼翼地看着王野，颤声问道。

    “怎么？觉得我不像？”王野斜视一眼对方。

    吕元风回忆起王供奉的传闻，年轻、武道不凡、术武双修、身形和外貌跟传闻中也有八分相似，最重要的是应该没人敢冒充王供奉吧。

    确认后，吕元风的双腿战栗。

    “咕噜！”

    吕元风喉咙滑动，身体发软，冷汗布满全身，嘴皮子哆嗦，连说话的力气都没有了。

    这些王八蛋，居然扎了王供奉的车……

    “啪嗒！”

    吕元风膝盖一软，直接跪在了地上，磕头道：“晚辈无意冒犯王前辈，请王前辈饶命！”

    那几个黑衣壮汉浑身一颤，惊讶的看着吕元风。

    他们都知道吕元风在袁家的地位，就是面对家主时，也是摆出一副臭脸，可现在到大庭广众之下，竟然向一个年轻人下跪求饶，若不是亲眼所见，他们都不敢相信。

    “你们这些蠢货，还不跪下！”吕元风回头，怒视着一众黑衣人。

    “这？”

    看着跪成一片的黑衣壮汉，陆茹雪看的目瞪口呆，不敢相信。

    这可是省城袁家啊！

    连他们老板见了也要低头的庞然大物，如今听到王野的名字后，吓得纷纷跪在地上，磕头求饶，好像老鼠见到猫一样。

    这个王供奉到底什么身份？怎么会有这么大的威慑力？

    陆茹雪一脸好奇的看着王野，百思不得其解。

    “为什么要爆我的车胎？”王野淡淡地问道。

    跪在地上的黑衣壮汉们颤抖一下，为首的男子颤声道：“我，我们不知道这是您的车，只知道陆小姐在您的车上，所以就扎了。”

    王野眼里露出一丝怒意。

    “区区几个下人做事就这么跋扈，要是袁家正主在此，岂不是更加过分？”

    王野此话一出，吕元风几人脸色唰的苍白。

    袁家会不会因此惹了这位不满，从而针对袁家，以这位的本事如果对袁家出手，他们没有一点反抗的机会。

    吕元风赶忙磕头道：“王供奉息怒，这都是下人们狐假虎威，袁家其实是善良之家，回去后我一定禀明家主，严惩这些不长眼的家伙。”

    “我没兴趣替袁家教训你们。”王野直接道。

    “多谢王供奉。”众人松了口气。

    王野指着地上的爆胎器，上面的锋利的钉子上还带有血迹，道：“把鞋袜脱了，从这上面走过去，这事就算了结。”

    “这个？”

    听到王野的话，在场之人脸色一变。

    这不等于是赤脚踩钉子？

    脚底刺穿！

    王野冷冷的看着他们，道：“怎么？不愿意？”

    “我的车胎可以扎，你们的脚就不能扎吗？”

    吕元风嘴角一抽，心里把这些家伙的祖宗十八代骂了一遍，面对王野那双冰冷的目光，他心底冒起一层寒意。

    “我们踩。”

    吕元风咬了咬牙，脱掉了鞋袜，不敢有任何小动作，赤脚踩在爆胎器上面，刚刚站上去，脚掌就被钉子刺破，鲜血直流。

    其他人看到吕元风带了头，也只能硬着头皮踩上去，顿时，惨叫声响彻停车场。

    “王供奉，我们可以走了吗？”

    王野指着爆掉的车胎，道：“把轮胎换了再走。”

    “是。”

    吕元风心里郁闷的吐血，堂堂一个武者，居然干起了换车胎的活，而且双脚鲜血淋漓，每次用力都疼的呲牙咧嘴。

    几分钟后，吕元风等人才灰溜溜的离开。

    “你？”

    陆茹雪目瞪口呆的看着王野，心里又惊又惧，惊王野的到底是什么身份，惧的是王野会不会对她起什么歹意。

    以目前王野的表现，如果真对她有什么意图，她到底从不从？

    “陆小姐，酒店到了。”

    “哦哦，谢谢你。”

    直到王野把她送到酒店门口，陆茹雪还是浑浑噩噩，觉得刚才发生的一切就像在做梦一样。

    “不客气。”王野挥了挥手，钻回车里离开。

    酒店门口，陆茹雪的经纪人跑了过来，看见陆茹雪还在失神的看着王野离去的方向，急道：“小雪，你回来了，袁少爷没把你怎么样吧？”

    陆茹雪好不容易回过神来，看着身边的经纪人，生气的道：“云姐，你们太让我失望了。”

    经纪人内心也惭愧，内疚道：“我也是没有办法，是袁少点名要你过去，我能……”

    经纪人说到一半，见陆茹雪穿戴整齐，连妆都没有花，奇怪的道：“咦，袁少竟然没有留你过夜，这么快就让你回来了，莫非他转性了？”

    “哼，我我根本就没有去见他。”陆茹雪哼道。

    “什么？那袁少怎么会善罢甘休，哎呀，这下公司麻烦了。”经纪人怔了怔，随即露出一副要死的样子。

    陆茹雪鄙夷的看着她，就把在停车场遇见的事说了一遍。

    经纪人云姐听后，先是一脸愕然，随后激动道：“小雪，你有没有这位王先生的联系方式？”

    陆茹雪奇怪的看着她，问道：“人家已经帮过我一次了，我留他号码干什么？”

    云姐用力拍打着大腿，恨铁不成钢的道：“你糊涂啊！如果有那位王先生罩着你，你以后发展不可限量，你怎么就不留下联系方式。”

    “他又没说……”陆茹雪听后，也有些后悔。

    陆茹雪长的这么漂亮，那位王先生对她居然没动心，难道他年纪大了，面对女人已经力不从心……经纪人心里暗道。

    陆茹雪将她奇怪的模样，问道：“你又在想什么鬼主意？”

    云姐道：“这位王先生的年龄大些也没关系，你可以认他做干爹。”

    陆茹雪一脸愕然，瞬间明白经纪人的意思，这是让她给王野当地下情人。

    她顿时露出了愤怒之色，道：“你胡说八道什么，王先生比我还要年轻，我怎么会认他当干爹。”

    想起王野那张帅气的脸，当干爹是不可能的，可是当情侣的话的……

    陆茹雪心里好像也不反感。

