    为了自己的利益，与外来之敌勾结，这也算是现实版的汉奸了。

    最笑人的是，我居然跟他们是一头的，却又反过头来跟尼亚王子做交易，帮助他们打击米军士兵。

    这本应该轨迹清晰的两军交战，加入梅伊身后的势力之后，一下子就变得复杂了起来。

    梅伊与米军之间的交易显然是蓄谋已久，想让她停下来是根本不可能的事。

    尼亚王子接受了我的建议，将手下的人员作出了调配，对抗米军的能力确实变强了。

    可这样的建队方式用来对抗本土修士组成的高手对手，立马就处于劣势了。

    如果受到两方夹击，以尼亚王子为首的大船，很容易就会被凿出一个大洞来，沉没的可能性至少达到八成以上。

    如此重击之下，尼亚王子的人很容易被打散，根本形不成强大的战斗力。

    米军只需要联合梅伊进行分割包围，就将他们各个击破了。

    真到了那个时候，谁还能阻挡米军的脚步？

    至少短时间内看不到任何的希望。

    米军如果能封锁大片的海域，整座岛屿都会落入他们的控制之中。

    西澜洲官方想再次派人将岛夺回来，难度就大了。

    这么一来，我国的军队一但打开通道，进来之后立刻就会与米军处于严重敌对的状态。

    甚至瞬间发生交战都是很有可能的事情，在这里一但发生战争，外面的世界恐怕也会陷入战火之中。

    凭米军的实力，他们完全可以我国周边的海域制造摩擦，或者干脆让他们的狗腿子向我们的本土发起进攻，直接拖我们的后腿。

    一系列的连锁反应，想想都让人头大。

    国家交给我的任务是拖住米军的脚步，如果我什么都不做，这就等于在前方挖了一个大坑，我们的舰队一进来，直接就掉坑里了。

    我绝不希望看来我们的军队与米军成了正面交战的对手，至少短期内，不能出现这样的局面。

    这对我们来说，太不利了。

    为了避免出现这种情况，要么必须劝梅伊放弃这眼前的联合行动，要么就得及时通知书尼亚王子，让他们作出及时的应对，以免遭到灭顶之灾。

    “梅伊，有件非常重要的事情，我必须要跟你说清楚。”

    事到如今，我决定跟梅伊摊牌了，“米军并不是一个好的合作对象，他们的实力很强大，但本性却是一头财狼。

    为了利益，他们随时都可能调过头来，狠狠的咬你们一口。”

    可以想见一点，米军一但控制这座岛屿之后，他们必然会肃清岛上所有的三方势力。

    包括我们，也包括梅伊，以及她身后的势力。

    “我知道他们不是善良之辈，这一点不用你多说。

    我需要借重的正是他们的实力，否则根本不足以与尼亚家族匹敌。

    对方的头领艾塞克上将告诉我，他们只想拿下这座岛屿，采积一些岛上的资源。

    当他们控制岛屿之后，将允许我们这里自由活动。

    我们也将借此机会，在这里建立大本营，不用再担心受到尼亚家族的全面打击。”

    梅伊真的把事情想得太简单了。

    或许米军为了控制这座岛屿，真的允许她和她的人在岛上自由活动，其主要目的也为了牵制西澜洲的官方势力，为他们树立一个强大的反对派敌人。

    这一套米军最是擅长，从阿富汗到利比亚再到叙利亚……这都是他们贯用的手法，一点都不新鲜。

    最大的好处被他们捞走了，流血流汗的事情，却交给了梅伊他们。

    一但梅伊他们失去了利用价值，米军随时可以调过头来，将他们卖给西澜洲官方势力。

    毕竟西澜洲的官方势力不是阿富汗利比亚这样的小国家，他们拥有着无比强大的战争潜力。

    或许短时间内，他们无法在海上对米军形成威胁，可一但他们调整战斗方式，很可能给米军带来重创。

    真到了那个时候，梅伊这个团体，就成了米军手上重要的筹码，随时都有可能被他们抛出去，以换取自己的生存空间。

    “梅伊，你们真的是太天真了。

    米军绝对不是一个好的合作对象，他们也从来不是信守承诺的人。

    如果你想把这座岛屿变成自己的大本营，那就离全部灭亡的可能性不远了。”

    我不得不警告梅伊，这不是一个好的选择。

    她如果把大部分核心成员带到岛屿上来，立刻就会成为尼亚家族的眼中钉，肉中刺。

    在西澜洲，那里幅员辽阔。

    不管是梅伊的人，还是甘泉寺的势力，都有极大的活动空间。

    尼亚家伙再恨他们，都难以将其一网打尽。

    可一但梅伊将他们的主要成员全部带到岛上来了，这就给了对方一网打尽的机会了。

    眼见一劳永逸的好事摆在眼前，尼亚家族会不会将这根眼中钉连根拔掉？

    这是想都不用想的事情。

    对付这种可以动摇他们根基的敌人，尼亚家族绝对是不遗余力，到时候很可能派出主教级，甚至更强大的高手都有可能。

    梅伊身后的大佬能不能顶得住尼亚家族的硬刚我不得而知，但我知道他们并没有把这盘棋看透。

    听了我深入分析，梅伊终于重视了起来，真出现我说的这种情况，最后被灭掉的肯定是他们。

    目前看来，不管是米军，还是尼亚家族，都是一只庞然大物，不是他们能咬得动的。

    “可眼前正是重创尼亚家族的机会，我们谋划了这么久，现在放弃岂不是太可惜了吗？

    除了米军，我们也没有好的合作伙伴了。”

    梅伊极不甘心的样子。

    这些日子她一直在外面东奔西跑的，确实花了很大的力气。

    “不，你还有跟好的选择。

    最佳的合作伙伴就在你的眼前。”

    我郑重的对梅伊说道。

    “你？

    别开玩笑了好吗？

    凭你手上这点儿实力，给他们挠痒痒都不够的。”

    梅伊直接否定了我。

    尽管我们的关系亲密，也不能让她改变自己立场和看法。

    “我并不是指的我的个人能力，也不是指的奇铁部落。

    你恐怕忘记了，我的身后，也有一个强大的祖国。”

    是时候亮出我的新身份了. 

