
　　土元素！

　　石元素！

　　两者看起来体型差不多大小，样子也相同，不过一个身躯由泥土构成，一个身躯由石块构成。

　　但共同点一样。

　　傻、重、硬！

　　傻是指其虽说是类人形态，但智商却连半人马这种原始种族都不如，只会按本能行事，在没有上级元素生物指挥前提下。

　　重是指身躯沉重无比,最少也是十吨起步。

　　硬就不用说了。

　　那怕是土元素的硬度也堪比晒干泥块，就算是影剑士攻击也顶多捅入小半截长剑，换成石元素的话更是最多刺入巴掌深。

　　最令人无语的是没有弱点。

　　元素生灵除非是将其拆成碎片或者摧毁核心，不然对其来说连伤势都算不上。

　　也正因为这些特点，才让其就算只是跟狮鹫禁卫同为超凡层次，但无论影剑士还是幻影射手都拿对方没招。

　　很快,开怪的芙蕾雅进入了土元素们攻击范围。

　　几名土元素捡起腰边矿石掷出。

　　哪怕只有本能，但无论土元素还是石元素，都有着远程攻击能力（兵种没有,就像枯木卫士兵种也不能操控根须一样）。

　　掷出的石块蓝球大小，相对人类来说又大又重。

　　但对于七八米高的土元素来说，就像人类跟棒球一样，能够将土元素恐怖力量彻底发挥。

　　呯！

　　轰鸣炸响，就像是什么东西被撞碎一样。

　　这是空气被投掷而出的石块击碎，可见其威力有多强，一但被命中，保证不死也残。

　　几块矿石从芙蕾雅身侧飞过。

　　刚刚要是她闪躲的话正好会被石块砸中，但强悍的敏捷让她提前察觉到了不会被命中，所以才没有闪躲，这可不是运气。

　　呛、呛！

　　龙牙短刀出鞘，然后刀柄对接，变成了半月状的月刃。

　　唰!

　　借助着前冲之势，芙蕾雅将手中月刃全力甩出。

　　高速旋转的月刃犹若金色圆盘一般向前飞出，而她则是借势止步。

　　撕拉！

　　金色圆盘状的月刃划过一名石元素胸口，近乎将其拦腰斩断。

　　对于血肉生灵来说这绝对是致命伤，但对元素生灵来说顶多是轻伤而己。

　　啪！

　　接过回飞的月刃后，芙蕾雅转身就逃。

　　毕竟任务不是击杀这些守卫,而是将其引出来。

　　最外围的十几名土元素跟着芙蕾雅追了出来。

　　良心话，要是土元素有人类的智慧，就算看成王牌层次生灵也不奇怪，但只评价为超凡层次，正是因为其智商拖了后腿。

　　很快，十几名土元素、几名石元素追在芙蕾雅身后来到几百米外。

　　而这里与矿区已经有了一道拐角相隔。

　　也就是说在这里战斗的话，不用担心会被矿区中的其他土元素看到。

　　当然，呼救声自然能听到，前提是土元素会叫的话。

　　叫破喉咙也没人来救这种事，对于土元素来说完全不存在。23sK.com

　　因为其完全不会说话。

　　呯、呯！

　　两条绿龙陡然扑出，将最后方几名土元素扑倒在地。

　　漱漱！

　　泥土抖动声中，一根根藤蔓在拐角处升起，堵住了这些元素的退路。

　　食人藤！

　　赵昊已经将其布置在对方退路上。

　　有了这些食人藤封路，无论土元素想逃，还是矿区中的其他土元素前来支援都能拖延些许时间。

　　而拖延的这点时间，很可能会决定胜负。

　　赵昊和停步调头的芙蕾雅挡在正面，绿爪、绿翼两头巨龙分列两侧，形成了三面包夹芝士。

　　深诣反派死于话多道理的赵昊自然之杖一挥。

　　“藤蛟！”

　　相比于跟那条水晶龙的失败仿制品一战时,现然他对于这个自然结界衍生技能越加熟练。

　　大量食人藤集结、扭曲，瞬间构成了一条碧绿如玉，有爪有角的藤蛟。

　　两个月的时间。

　　虽说远远不够让自然结界熟练度升级，却足以让这个技能越发熟练。

　　特别是藤蛟的样子几乎是在赵昊脑海中定型，操控藤蔓融合就像是本能一样快得惊人。

　　组成藤蛟，自然是用来辅助控制。

　　绞杀这种手段，对于土元素来说可没有用。

　　主攻者是两条绿龙。

　　以巨龙的力量，才能对土元素造成伤害，就像此时这样。

　　轰！

　　粗长的绿色龙尾如同攻城锤般当头砸下，直接将一名石元素斗大头颅砸碎。

　　真.头都给你打掉.JPG

　　只可惜头颅碎了，对元素生灵来说可不是致命伤，这名石元素下意识挥拳反击。

　　咚！

　　刚刚攻击完的绿爪挨了一拳，龙躯上出现了显眼拳印，龙鳞也碎了几片。

　　石元素这完全不是沙包大的拳头，而是攻城锤一般拳头了。

　　又重又硬！

　　力量上巨龙确实占据优势，但无论土元素还是石元素都有还击之力。

　　呼！

　　破空声响起，一根长矛大小的金属弩箭从远程射至，重重的命中了这个头颅刚被龙尾抽碎的石元素。

　　轰！

　　恐怖无比的贯穿力与攻击力，直接将这名石元素射爆，让其彻底倒下。

　　战斗区域几百米外，一架弩车正自动将新的弩箭上弦，开始做下次攻击的准备。

　　弩车！

　　在树林地型下不好用，但在这种射界宽阔，目标体型大又迟缓的目标时，绝对是超级大杀器。

　　幻影神弓对于炮击流来说，也有巨大增强。

　　箭术提升一阶，代表着高级箭术提升为专家级，弹药翻倍对弩车同样有效，射程更是最强提升。

　　并且弩车杀伤力也突破天际。

　　现在59级的赵昊，在装备狮鹫利爪后攻击变成了14点。

　　而弩车的基础伤害是取决于英雄攻击，也就是说。

　　1400-4200基础伤害！

　　再加上专家级箭术提升百分之五十伤害，那就是2100-6300伤害，最后则是配合高级炮术加成后的破万杀伤，只要能够命中目标关键位置，就算土元素也能轻松秒杀。

　　炮击流确实强大，特别是对付大型目标时。

　　不过要是不强的话，赵昊也不会选择这个路线了。

　　一箭一个小朋友！

　　此时的弩车就是如此残暴。

　　并且如此夸张的射程，也让敌人连靠近都是一种奢望。

　　要是小体型、高机动类型的目标，说不定还有机会威胁到弩车，但土元素这种速度迟缓的大体型目标，是真的被天克致死。

　　此时弩车发射的已经不叫弩箭而是叫‘弩炮’了。

　　十几名土元素和石元素，只花费了不到半个小时就解决完毕。

　　其中大半被弩车射爆，少量被绿爪与绿翼撕碎。

　　赵昊与芙蕾雅都是零战绩。

　　不过他们的作用毋庸置疑，一个负责辅助与拦截，一个负责引怪与应对意外。

　　利用这个战术，接下来用了几天时间，才算解决了这些元素守卫。

　　“终于完了！”

　　看着眼前再也没有土元素与石元素的宝石矿区，赵昊有种如释重负的感觉。

　　无论是谁，麻木的做一件事几天时间，谁都会跟他一样。

　　确定没有元素守卫后，赵昊才走进了矿区。

　　弯腰捡起脚边指甲盖大小的绿色宝石。

　　劣质绿宝石【白色材料】：可以用来充当炼金材料，施法耗材。

　　介绍极为简单。

　　但要知道，这种品质的宝石在这片矿区到处是，可见宝石矿的价值。

　　也就是风暴领还没有炼金术士和法师团，不然绝对会为了这座宝石矿而疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百零四章无脑的土元素与拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 