    “陛下，是我等过于激动了，不过，我等也是为了陛下好啊！这李大仁肆意妄为，不杀，不足以平民愤啊！”

    太仆寺少卿周朝瑞怒道。

    “陛下！据我等所知，这尚方宝剑乃是陛下私自赐下，您也太过鲁莽了，如此重要的东西，理应经过我们百官商议，才可以赐下啊！”

    “如今，因为您的疏忽，导致辽东大量的官员被杀，百姓流离失所，更是有不少的士绅因此而家破人亡啊！”

    “这一切，都可能引起民愤啊！陛下，您若是不杀李大仁，然后谢罪天下，怕是我大明的江山因此不稳！”

    “辽东本就是重灾区，如今那里官员十不存一，大片的区域，没有了官员的治理，治安更乱，百姓们多数都沦为匪寇了！”

    一众官员开始谏言。

    果然如林凡猜测的那般，对自己口诛笔伐之人，东林党人是最多的，林凡看向叶向高和李三才二人，他们全都低着头，一语不发。

    显然，这些官员所说的话，他们也都认为是对的，林凡看向李大仁，问道：“李大仁，他们说的这些都是真的吗？”

    李大仁眉头紧皱，刚才他就想反驳，然后大骂这些官员，不过，看这些官员如此激动，知道自己骂不过，就老实的闭嘴了。

    此时陛下问自己，李大仁将尚方宝剑以双手托举，说道：“陛下，他们说的都是假的，微臣在辽东所见所闻，让人愤怒。”

    “那些士绅，家中屯粮十几万斤，却看着百姓们冻饿而死，朱门酒肉臭、路有冻死骨！”

    “微臣还看到，那些百姓的房屋、田产被士绅们抢去，还看到百姓们种植出的粮食，九成都被士绅抢走了啊！”

    “而户部的人所收的税款，一成都不到，微臣见这些士绅做的太过，这才下了杀手，杀士绅平民愤！”

    “辽东的官员，多和士绅勾结，百姓们有不平之事，去官府告状，都会被官员打死打残！”

    “辽东多地，百姓生活凄惨，路边都是饿死的百姓的尸体，而那些辽东的官员，充耳不闻，微臣看到了，愤怒啊！”

    “微臣觉得，杀的对！再让微臣去一次，微臣还要杀！”

    李大仁将在辽东的所见所闻说了一遍，林凡听后，不由的对李大仁刮目相看。

    此人是个人才啊，能敛财，也能干实事，就如同是清朝时期的和珅一般，一定要留着重用。

    “恩？怎么和百官说的不一样？李大仁，你确认你说的都是真的吗？”

    林凡假装不相信的问道。

    “陛下，微臣说的都是真的啊！”

    李大仁说道。

    “呸！陛下！他说的都是假的，这李大仁就是滥杀无辜，杀害无辜的官员和百姓，辽东的士绅都因此大怒，联合起来要来京城告御状啊！”

    有官员大骂道。

    “什么叫残忍？李大仁就是残忍啊！我辽东的官员，四品的大员啊，全部都被他给在半路上杀了！”

    “呜呜！陛下啊！您要为微臣做主啊！”

    张不仁跪在地上，大哭道。

    “一哭二闹三上吊，你怎么跟个泼妇似的？给我起来！”

    林凡怒道。

    张不仁被林凡呵斥，依然不起，而且哭的更大声了！

    “陛下！微臣之所以杀那些四品以上的大员，皆是因为路遇匪寇，他们要杀微臣，救那些官员，微臣担心那些官员被匪寇救走，这才杀了他们！”

    李大仁冷声说道。

    “陛下！这李大仁在说谎啊！即便是被匪寇围住，那些匪寇也是为了劫财，怎么会救那些官员？”

    “陛下，您看张不仁的惨状，他是辽东巡抚，若不是事先得知情况不妙，逃到了京城，怕是也要被杀了！”

    又有官员跪在了地上。

    一时间，太和殿惨嚎一片，曹正淳都为林凡捏了一把冷汗，这事情要如何收场？

    “陛下，此事必须要给百官一个交代啊，纵容官员残害官员，杀百姓、杀士绅，引起民愤，这可是我大明开国以来，不曾有过的事情。”

    “若是解决不好，陛下也只好谢罪天下了！”

    魏忠贤冷声说道。

    这个谢罪天下的意思，自然是退位让贤。

    “行！若是无法让百官满意的话，朕就退位让贤，曹正淳，你去让徐进带着四位统领和羽林军都过来！”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    曹正淳领命，快速离去。

    “陛下？您这是何意，难道要以羽林军震慑我等吗？”

    百官怒道。

    陛下调动羽林军过来，那不就是在威胁吗？难道他们继续闹下去，陛下要让羽林军对他们大开杀戒不成？

    “你们都是我大明的贤臣，朕怎么会对你们下杀手呢？待羽林军到齐，咱们就整军出发，前往辽东。”

    “到时，咱们当着辽东百姓的面对峙，若是李大仁真的如你们所说，朕就灭他九族，若是李大仁无错，那么，是谁的错，朕就灭谁的九族！”

    林凡说到这里时，言语之间的杀气，丝毫不加掩饰。

    嘶！

    在场的官员全都愣住了，他们怎么也想不到，陛下会为了李大仁，大动干戈，率领羽林军去辽东亲自查证。

    张不仁身子颤抖，这若是去了辽东，那自己不灭九族都不可能啊，他急忙说道：“陛下！我辽东现在很乱，陛下去了，怕是会出意外，还是别去了！”

    “陛下啊！您乃是真龙天子，您若是离去的话，这京城谁来坐镇啊？”

    有官员说道。

    提到这个问题，东林党的人开始动小心思了，他们全都看向叶向高，叶向高也意识到这可能是个机会。

    “陛下，不如这样，咱们去辽东的话，可以让您的弟弟朱由检暂代皇帝之位，替您监国，他是您的亲弟弟，您离开之后，百官也会臣服。”

    叶向高沉声说道。

    恩！

    这一下子，阉党的人都傻眼了，东林党居然主动推朱由检上来，这意图很明显啊！

    魏忠贤也在心底冷笑，先前陛下就跟自己说过，朱由检很可能是刺杀自己的主谋，现在看来，这事是真的。

