    “一百万！”

    周恒直接给降价了。

    “不是说好二百五十万吗？”召唤系统一怔。

    “那是刚才的价格，现在就是一百万，不要拉倒！”周恒还想完全不给呢。

    这只是各大境界的一些基础信息，又不是境界感悟。

    两者之间的差别还是很大的好吧？

    若是境界感悟的话，不要说二百五十万了，就是两千五百万也不算什么。

    当然，别人的感悟，只能当作借鉴，不能完全照搬。

    否则注定成就有限。

    而召唤系统只是说一些各大境界的注意事项以及基础信息而已。

    虽然可以帮助他少走许多弯路，但是跟境界感悟可比不了，一百万声望值足够了。

    召唤系统磨牙，早知道它就不矜持了，结果这一矜持，一百五十万声望值就没有了。

    它心疼啊。

    “行，成交！”

    最后，为了那可怜巴巴的一百万声望值，召唤系统同意了。

    蚂蚁再小也是肉啊！

    周恒脸上露出一抹笑容。

    “你们三人，先不要展露自己的真实实力，还保持原来那样，尤其是你，悟空，一月之后，魔族若是入侵，朕要给他们一个大大的惊喜。”周恒嘴角勾勒出邪魅的微笑。

    那个太乙散仙境魔族沙魔朗如今栽在大周帝国的手里，以魔族人的手段，肯定过不了多久便会发现。

    到时候势必会调查大周帝国的整体实力。

    杨戬的实力有多强，这点已经近乎是公开的事实了。

    只是一般人，无法探查清楚杨戬的实力罢了。

    可是魔族要想搞清楚，或者说推断出来，问题不大。

    但孙悟空他们若是不出手，即便魔族调查了，那也是孙悟空他们今天之前的实力。

    到时候绝对可以打他们一个措手不及。

    六耳猕猴和无支祁也该培养了。

    不过他们也可以作为底牌之一。

    待魔族入侵之战开始之后，再给魔族一个惊喜。

    试想一下，本来以为是两个太乙金仙境圆满，派两个太乙散仙境过去就可以轻松解决了。

    结果人家忽然爆发实力，变成了太乙玄仙境，直接反过来，把他们给秒杀了。

    那你说他们死得冤不冤？

    “末将明白！”

    孙悟空三人齐声回应。

    周恒发现，恢复巅峰之后的孙悟空，似乎少了几分狠戾，多了几分佛性的味道。

    微微一怔后，周恒便释然了。

    刚开始召唤出来的孙悟空，是来自于西游记。

    那个阶段的孙悟空，刚好是大闹天空前的阶段。

    正是桀骜不驯的时期。

    只不过继承了前世的记忆，让他的狠戾有几分减弱罢了。

    而如今神魔巅峰，恢复了巅峰时期的实力，但同时，他身上的那股佛性也是被最大化的激发。

    所以会变成如今这般，倒也不足为奇。

    不过周恒还是稍稍有点失望的。

    西游记后传里，孙悟空最后可是能跟无天佛祖大干一场的。

    尤其是结局还晋级为万佛之祖。

    就算比不上如来佛祖，但在他看来，怎么着也得是准圣境之下第一人啊。

    没想到居然才大罗道仙境。

    “西游记后传之中，孙悟空在后期虽然可以跟无天佛祖大战，但一直都是处于被压制的状态，若不是最后舍身成仁，化身成为无骨舍利，与另外十六颗舍利子形成共鸣，发挥出无穷大的力量，就连无天佛祖的防御都破不了！之后虽说成为万佛之祖，但这只是一个封号，对于实力的增幅本来就没你想象中的那么夸张！”

    “而且这方宇宙要比洪荒宇宙强得多，在大罗境跟准圣境之间，还隔着别的境界呢。”

    “不像是洪荒宇宙，大罗境之后，便是准圣！”

    召唤系统解释道。

    “大罗境跟准圣境之间，还有其他境界？”周恒一怔。

    召唤系统沉默，没有回答。

    “好了，你们先出去吧！”周恒对孙悟空三人说道。

    “末将告退！”

    孙悟空三人退出了周恒的房间。

    “接下来该你说说了，关于后续境界的一些详细信息。”周恒催促道，这可是花了他一百万声望值的。

    “宿主现在踏入天仙境，而天仙境主修神魂，这点宿主应该知道吧？”召唤系统说道。

    “这是自然！”

    周恒点头。

    人仙境修体魄。

    地仙境修仙力。

    天仙境修神魂！

    “魂道术法大全里面，不仅仅有攻击手段跟防御手段，还有关于修炼神魂的功法，宿主可以抓紧时间修行。”

    “虽然因为召唤系统的缘故，宿主现在的神魂之力空前的强大，堪比金仙境高阶，但始终没有完全得到质变！”

    “若是宿主可以在踏入真仙境之前，让自己的神魂之力强度，修炼到堪比太乙金仙境的话，一旦跨入真仙境，那么所开辟出来的本源之海，起码会是同阶的数千倍，甚至是上万倍那么多！而本源之海越大，实力也就越强！”

    召唤系统娓娓道来，按照它的说法，无论是人仙境，还是地仙境，亦或者是天仙境，三大境界所修，其实都是为了踏入真仙境，开辟出本源之海做铺垫。

    人仙境时，周恒修炼【帝尊道体诀】，而且已经修炼到了第三层，肉身强度是同阶的几十万倍，已经达标。

    地仙境时，周恒融合了诸多道果，让紫微帝星道果变异成超一品，滋生出来的仙力品质自然是不需要多说了。

    如今天仙境，神魂强度堪比金仙境高阶，这已经是达标了，可是他还没有到极限，还可以继续变强。

    若是最终可以开辟出堪比同阶万倍的本源之海，那周恒的实力，得有多么强大？

    恐怕初入真仙境，就可以叫嚣金仙境高阶了吧？

    即便不行，叫嚣金仙境中阶也不是问题啊！

    而境界越高，跨级的难度越大。

    周恒若是可以做到这一步，就已经足以让无数人为之惊叹了。

    “待神魂修炼到极致，堪比太乙金仙境的时候，便是宿主踏入真仙境的时候，而踏入真仙境的那一刻，宿主的道果便会彻底融化开来，化作本源之海，这个过程里会有极大的危险，一旦失败，即便你成功渡过了天劫，也算不得真正的真仙境，甚至很可能会致命！”

    “真仙境之后，便是金仙境！而金仙境，便是主修天地法相，而天地法相，便是本源之海的进化之物！”

    PS：更新结束啦！睡觉去，明天六一，祝各位节日快乐！虽然我已经不过节日很多年了！哈哈——

