    江筱一开始还不明白他是什么意思，但是在看到他的眼神时就明白了。

    她立即就想退开，离他远一点，但是身形刚刚一动，孟昔年又拉住了她，不悦地道：“去哪？”

    江筱无语地冲他眨了下眼睛。

    不是你说保持距离的吗？

    嗯，保持距离，但是也不能离我太远。

    孟昔年的眼神很准确地传达了这么一个意思。

    江筱：“．．．．．．”

    真是为难。

    到底是想怎样啊？

    江六少他们看完了信，一抬头就见当事人两人根本都没有在意这边的事，不由一笑。

    “这信没写什么，曾而然的措词还是很客气很有礼貌的，就是询问九月六日那一天的上午十点，小小方不方便？如果方便的话就给他回个信，上面把回信的地址写上了。”

    “回信？”

    孟昔年嘴角一扯。

    回他颗子弹要不？

    这算是什么事啊？

    他的新婚第一天，就有男人给他媳妇写信，约了见面的日期，还要求回信？

    他孟昔年真的存在感这么低吗？

    曾家怕都是一家子神经病吧？

    “这件事情，让丁海景去处理吧。”江六少就这么拍了板，“你们这几天只管好好玩好好休息，别的就不要管了。”

    成城道：“要不然我替你们处理了这件事之后再回去？”

    江筱赶紧阻止他：“不用了，多大点事啊，哪里还需要你专门留下来？你还是赶紧地回去好好地奋斗奋斗，让我以后跟人家提起我哥的时候走路都带风，一说出你名字就能威震八方，让人家吓得瑟瑟发抖。”

    成城还没有说话，孟昔年已经淡淡地说道：“以后你提你丈夫就行了。”

    “妹夫，你这话是什么意思？”成城可不乐意了，“你的意思是说我没有办法让小小自豪？”

    “你要这么理解也可以。”

    孟昔年面不改色地接了下去。

    “我还真不信了，我也不比你差多少。”

    “拭目以待。”

    “你等着。”

    江筱翻了个白眼，听着他们又幼稚地比了起来，索性不理会他们了，对丁海景说道：“老丁，麻烦你先去查查吧，曾而然他妈叫孙淡珍，我想知道她到底跟曾而然说了什么，还有，曾家现在到底是想怎么样。”

    “好。”

    丁海景点了点头。

    “还有，这些东西，提出去丢了。”江筱看着那一袋点心很是嫌弃。

    江老太爷忙阻止了她，“怎么说也是好好的点心，你要是就这么丢了，别人看到了会说你浪费粮食的。”

    这个时候，浪费可耻。

    江筱一时也没有想那么多。

    “拿出去给别人吃吧。”江老太爷说道。

    外面还有一些生活过得很是艰难的，给他们吃了就是。

    “那我拿出去。”关铁柱便提了那一袋东西出去了。

    这一件事虽然多少有点儿影响孟昔年和江筱的心情，但怎么说都是不相干的人，这种影响没过一会儿就消弥了。

    他们倒是听成城说起了朱顺昨天在婚礼之后跟他说的话。

    朱顺当真是赶了来，然后喝了喜酒就走。

    