    “啊？！不好，太上长老小心！！”

    灵柩婆婆看到沈天出手其实并没有攻击自己，而是攻击困住水镜的巨大冰球，当下猜到了沈天的心思，嘴里发出了刺耳的大叫。

    那尹贺天修不了冰封万里，此时见冰球中的水镜停止了挣扎，本正在心下得意。

    突然听见灵柩婆婆的话，尹贺天心头一惊。他当下转头向着沈天看去，却惊愕的发现面前飞来一团黑色的雷电光球，这光球所蕴含的威力，让尹贺天也不敢小觑。

    他心头大惊，暗想这是什么东西？

    本能的想要伸手去拦截，却发现那雷电光球击在他的手掌上轰的一声变向，随后就像是猛然加速一般，带着震耳的轰鸣，重重的撞在了巨大冰球上面！

    “小畜生，想不到竟然是你坏了我的好事，速退！”

    轰！！！！！！

    在震耳的爆炸声中，雷电光球炸成了一片耀眼的光波。

    那恐怖的威力，就好像小型原子弹一般，顷刻间狂风席卷着广场，巨大的蘑菇云冲天升腾。

    绚丽的爆炸场景，让所有观望的人群面色惊愕，他们看着广场中心刺眼的雷光，全都惊慌失措的私处躲闪，人心心头惊颤，怎么也不敢相信如此威力的爆炸，竟然是沈天发出来的！

    “真是太可怕了，这个星官……”

    “此子猛如虎，难怪太上长老众人要杀他！就凭着恐怖的天赋，加以时日，恐怕广府中在没有人会是他的对手！”

    人们在慌乱之余，一个个在心里不由自主的叹息道。

    有的人甚至露出了满脸的苦笑，看着身后那毁天灭地的场景，心里深深的感觉到广府失去了沈天，是多么大的一个损失！

    这是广府广场上剧烈的爆炸，也惊住了广府山门前一股准备离去的小队。

    穆青紫正带人准备离开，突然听见身后的爆炸声猛然回头看去。

    在她惊愕的目光中，那巨大的蘑菇云已经直冲天际，感受着这蘑菇云中恐怖的威力，穆青紫一声大叫，那精致的小脸，瞬间变得一片惨白！

    “这……这是星官的法术？我的天，好恐怖！”

    穆青紫叫声惊醒了身旁的众人，看着手下众人一个个惊慌的模样，穆青紫心里暗道一声不好。连忙招呼众人挡在昏迷不醒的云彩儿身前，双手结印，对着周围人叫道：“都别发愣，结法界，护住阵型！”

    在穆青紫的叫声中，十几名穆元卫连忙将全身灵力彼此连接，在他们面前结出了巨大的光幕。

    顷刻间疾风袭击而来，那恐怖的场景就像是身在雷暴中心，一阵剧烈的烟尘闪电过后，穆青紫满脸冷汗，全身虚脱的看着眼前的一切。

    她惊讶的发现雄伟绚丽的广场竟然不见了，此刻遍地都是废墟残骸，就连距离他们不远处的几座宫殿，也瞬间变成了飞灰！！

    “哈哈哈，灵柩，你上当了，以为小爷要杀你，你配吗？”

    在毁天灭地的场景中，烟尘过后，沈天衣衫破烂，坐在地上放声发笑。

    那灵柩婆婆等人此时也被刚刚的雷暴逼的狼狈不堪，撤掉护身光罩，灵柩婆婆恶鬼似的瞪住了全身脏兮兮，嘴角还流淌着血迹的沈天。

    一时间，沈天狂傲的笑声在广府的上空有如洪钟一般肆意回荡。

    广府看热闹的众多弟子哀嚎一片。

    那些侥幸躲过爆炸轰击的人们此刻心神皆惧，他们如同见鬼一般的看着广场废墟中大笑的沈天，深深的被这个年轻人所震撼！

    一个二十出头的年轻人……

    一个入门还不到一年的新人……

    他竟然敢凭一己之力，对抗广府众多长老，还毁去了广府大片区域，这是何等震撼人心！

    沈天的形象，此时永远的烙印在了广府这一代的门人弟子当中，在他们的心中，沈天根本不是他们的敌人，而是他们心中当之无愧的英雄！

    “唉，若山师弟，咱们好像犯了一个大错，星官不死，你我恐怕再无翻身之日！”

    在广府一座宫殿的房顶，秋明君与伤势未愈的光若山坐在其上。

    看着顷刻间毁去大半的广场，秋明君的脸上露出了苦笑，望着烟尘里大笑的沈天，眼神中竟是露出了又羡慕又嫉妒的酸溜溜味道。

    而一旁的光若山，此时也是心中不好受。

    他看着下方烟尘里的沈天，心中简直充满了佩服。

    片刻之后，光若山喝干了杯中水酒，仰天叹了一口气，对着身旁的秋明君说道：“我们的确犯了错误，如果能够从来一次，我不会和星官为敌，我会和他成为最好的朋友！可惜，可惜呀！”

    光若山说完，秋明君也是苦笑不语，二人彼此对视，都用复杂又后悔的目光看向远处的沈天。

    此时后悔的何止是他们，那刚刚集合穆元卫所有力量才挡下爆炸余威的穆青紫，此刻也是后悔不已。

    她胸中气息浮乱不定，目光异样的看着爆炸中心的孤傲的沈天。此刻模样狼狈的沈天，在穆青紫的视线里是那么的耀眼，甚至一瞬间，穆青紫都感觉到自己的芳心正在慌乱。

    “真是一个怎样的男人，真是……真是好帅呀！”

    穆青紫心里想着，有些惶恐不安，这时她身后突然传来一声绮妮的轻哼，穆青紫惊愕的转头，正看见身体发软的云彩儿正冷笑看着她。

    “穆姐姐，你会为今天的事情后悔的，你太不了解星官了，咳咳。”云彩儿说着，口中剧烈咳嗽。

    穆青紫脸色一阵变换，最终叹着气，把头转到了一边。

    再说爆炸的广场，此时地面破碎，宫殿成了废墟。

    滚滚的烟尘中，沈天方圆千米之内出现了一个巨大的深坑，这深坑周围裂痕密布，就像蛛网穿插，那被恐怖的爆炸逼退到一边的灵柩和火凤二人满脸恼怒，就连硬抗了爆炸余威的尹贺天，都是满脸怒火的看向了沈天。

    “此子不简单，决不能留下后患！”

    尹贺天看着爆炸后狼藉的废墟，眼里露出了浓烈的杀气。

    就在这时，只听躲到一边的周曲山大叫，尹贺天惊讶回头，正看见被沈天轰击的巨大冰球出现了一道道恐怖的裂痕。

    那些裂痕出现，就如同广府的地面一般，尹贺天大叫一声不好，刚想施展寒冰真气，突然面前的冰球轰的一声爆炸，一道雷光闪烁，水镜如同鬼魅一般出现在了尹贺天的身后。

    “雷法三千印，极突刺！”

    噌！！

    震耳的嗡鸣在空中回荡，众人看着现身的水镜，各个惊醒！

    “太上长老大人！”

    “太上长老！”

    “噗！！水镜，你竟然偷袭？！”

    随着火凤等人的呼唤，尹贺天口中鲜血喷涌，众人向着尹贺天的身体看去，只见在他的肩膀之上，凭空出现了一道恐怖的伤痕！

