    莫离睡醒了，报纸往桌子上一扔，正好盖住了斯摩格发过来的传真。

    “抓海贼？你个白毛老烟枪还想让我干活？老萨怎么样？嘁。”莫离嘟嘟囔囔的起身。

    看着沙发上抱着书打瞌睡的白毛萝莉，撇撇嘴：“手里抱着书你是楞装文化人啊。”

    “走吧，该吃午饭了。”莫离直接把三千薅起来，拎着就往外走。

    “莫离上校。”

    “上校，您睡醒了。”

    “莫离上校，您好。”

    一路的海军，镇民打招呼，莫离也都一一回应。

    食堂里，莫离和三千正吃着饭呢，库努镇长也端着一大盘子食物来了。

    “莫离大人，三千小姐。”库努镇长笑着打招呼。

    “嗯，镇长，不用叫大人，有些怪。”莫离说道。

    “哈哈...好的，莫离先生。”库努镇长笑了笑，坐在莫离和三千的对面。

    吃饭的时候，都没有说话，三千因为还没睡饱，莫离这个贱人，有怪癖，自己要干嘛去，就非得让她也必须去。

    不多时，酒足饭饱的莫离，摸着圆滚滚的肚子，舒服的打了个饱嗝，懒散的说道：“库努镇长，平时你们就靠着出海打鱼维持生计吗？”

    库努说道：“也不是，除了打鱼，也有跟路过的商船交易，您也知道，比诺思岛是座火山岛，可使用的面积很小，生产不了什么东西。”

    莫离想了想说道：“火山附近应该有温泉的啊，你们怎么不开发出来，做温泉旅游业呢？”

    其实有温泉的地方不一定有火山，也有是因为地下河受下方的地热加热成为热水，进而形成温泉。

    但这座岛有火山，还有地下淡水，应该是有温泉的啊。

    此话一出，库努镇长脸上露出古怪之色，他摇了摇头：“倒是有温泉水，我们当初也想过开发建设，不过有些邪门，第一天刚开凿建设，第二天就会自动回复原状。”

    要是可以的话，他们早就建立温泉镇了，可是那地方邪门的很。

    听镇长这么说，莫离和三千对视一眼，恶魔果实能力者？

    “镇长，下午能带我们去看看吗？”三千说道。

    “这，还不别了，我知道你们的武力很强大，但那地方真的有点邪门。”

    三千继续说：“没事的镇长，只要调查清楚了，然后开发温泉业，小镇的经济也会好很多不是吗？”

    库努见两人很坚定，又想起莫离那恐怖的武力，于是点点头：“好，现在我就带你们过去。”

    “哈，那走吧，整好了，以后就能泡温泉了。”莫离有些兴奋，以后泡在温泉里睡觉，那滋味肯定不一般啊。

    突然强森快步走到莫离身边，敬了个军礼，说道：“莫离上校，有海贼船靠近港口。”

    莫离被突然打断了兴致有些不爽，没看老子正在幻想以后的美好生活吗？海贼来捣什么乱。

    他皱了皱眉，不耐烦的说道：“你去告诉他们，咱们今天不方便打劫，让他们走。”

    莫离说完，在场的三人都愣住了，你当这是过日子，做海贼游戏呢啊？你今天不方便，人家就不来了？

    “额...上校，他们可是海贼，不会听您的话。”强森脸上的肌肉直抽抽，他只想说，真不愧是黄猿大将的直属，真是上班族啊。

    “烦人，走吧，把他们击沉。”话音刚落，莫离率先走了出去。

    海军新建的基地就在比诺思镇旁边，共用一个港口，所以几人刚出食堂就看到了快要接近港口的海贼船。

    海贼船上，一个身高三米多的大汉，扛着一把大砍刀，看着比诺斯镇和一座还没建成的海军基地，兴奋的大喊：“小的们，先抢海军基地，再抢了镇子，休整休整，回去找斯摩格那个混蛋报仇！”

    “报仇！”

    “抢啊！金钱！美女！”

    “冲啊！兄弟们！”海贼船距离港口岸边还有三四米的时候，海贼船长扛着大刀，一声怒吼，直接跳到岸上。

    海贼船上的海贼看到船长如此勇猛，都兴奋的嗷嗷直叫唤。

    “莫离上校，我们做好了战斗准备。”强森凝重的看着港口的海贼，大声喊道。

    “啊？”莫离一楞，做什么战斗准备？莫离转头一看，好家伙，一百多名海军拿着燧发枪，挎着刀，迅速集结。

    莫离咂咂嘴，低头看看，缓缓走了两步，捡起弹药箱里的一颗炮弹，掂了掂，再看看马上靠岸的海贼船。

    “走你！”

    一颗炮弹被莫离徒手甩了出去，炮弹在空中高速飞行，直奔海贼船。

    “轰！”

    海贼船还有一米就停好了，船上的海贼们连自己抢多少财宝都想好了。

    海贼船长扛着大刀懵逼了，刚才还一船小弟呢，现在孤家寡人了。

    海军基地的海军们个个长大了嘴巴，惊讶的说不了话，您跟卡普中将的战斗方式，不能说相似，简直是一摸一样，多少给大炮留点面子。

    莫离挠挠头，说道：“大强啊，那里还有个壮劳力，别弄死了，让他去工地干活。”

    “额...是！莫离上校。”强森愣愣的答应了声，就带着一百多人包围了那个孤家寡人的倒霉海贼。

    “镇长。”莫离看着库努镇长傻愣愣的看着港口，还不带路，他有些急了，不知道有温泉还好，这知道了，心里就像猫挠的一样。

    “啊！走！走！”库努镇长从震惊中醒了过来，莫离上校真猛啊，竟然徒手扔炮弹！

    三千走就见怪不怪了，暗自撇撇嘴，徒手扔炮弹算什么，万米高空掉下来还摔不死呢，大惊小怪的。

    强森去抓海贼船上回工地干活了，莫离和三千则是跟着库努镇长去火山脚下寻找温泉去了。

    罗格镇的街道上，斯摩格坐在他的小摩托上，眼神阴郁的看着海楼石渔网里的一帮海贼，自从海贼王罗杰的一番话掀起大海贼时代以来，罗格镇作为距离伟大航路入口处最近的岛屿，每天上岛的海贼一批接着一批。

    斯摩格现在都有点忙不过了的感觉，这些个海贼虽然实力低，但人多，一不注意就有漏网之鱼。

    “斯摩格上校，除了莫露亚海贼团之外的五个海贼团，已经全部逮捕。”达斯琪急忙过来报告。

    斯摩格眉头紧缩，咬牙切齿，冷声道：“莫离这个混蛋！”

    ......

