    管邑哈哈笑着，“先生在我眼里可不是小人物。”

    钟衍默不作声，刚才谦虚的公子变了，现在的性格才是真实的。

    杨三眼底越发的警惕，他不喜欢管邑，此人邪性的很。

    管邑站起身，“我还会在瑞州待着, 日后可能会随时打扰先生，希望先生不要拒我于门外，今日时辰不早，告辞。”

    周钰站起身，“公子请。”

    管邑说走就走一点都不含糊，马车远离周家, 管邑竟然一个护卫都没带，只能说明自身的武艺不错。

    钟衍好奇的问, “你们怎么认识的？”

    杨三添油加醋将认识经过讲了，最后道：“此人狠辣，太邪性。”

    钟衍最看重孝道，哪怕父不慈，也不该对生父下杀手，捂着心口，“听他的意思，他要留在向县？”

    杨兮给伯父倒水顺顺气，“估计为了秋收的粮食。”

    周钰，“我们有将军护着，小弟还在兵营，他不会做的太过分，等秋收结束他也就离开了。”

    钟衍不想跟这样的人接触，“日后还是远着一些的好。”

    周钰苦笑, “他对我们有兴趣，我们学堂就在上河村，不是想就能躲开的。”

    钟衍蹙着眉头, “他真和山匪有关？”

    周钰点头，“嗯。”

    有的山匪是被逼无奈成了山匪, 有的是官匪勾结，就是不知道与管邑有关的山匪是什么情况，不过，养人需要银钱和粮食，管邑亲自出来做买卖，看来养的人不少。

    而且也缺能张罗的人，否则不该管邑亲自出面。

    因为县城多了管邑，周家又知道些管邑的底细，周小妹去县里都要人陪着才行，就连吴三和吴四都从县里回来上河村。

    杨三更是不敢动了，就怕管邑查到他的身上，发现他的秘密。

    这日下午，杨兮刚下课，就见小妹瘸着一条腿走进来，吴三和李争不敢扶着，只能干看着。

    杨兮忙上前扶着，“你这条腿怎么了？”

    周小妹腿疼的厉害, “差点被马踩了, 腿有些扭伤了。”

    杨兮听得心怦怦直跳，“只是送扇面, 怎么差点被马踩到？”

    周小妹觉得今日运气特别的不好，“隔壁铺子的马没拴好，街上几个孩子打闹惹毛了马，我见到扯了一把孩子，就成这样了。”

    杨兮问，“可看了大夫？”

    周小妹点头，“看了，只是扭伤需要静养。”

    杨兮万幸，幸好只是扭伤，“最近你在家里好好静养，扇面也别绣了。”

    周小妹忍着疼，笑着道：“绣楼绣娘不忙了，日后我想绣都不用我。”

    “那感情好，正好好好养身子。”

    李争纠结的不行，见要进主院了，忙道：“伤人的马是布铺的，管公子的马。”

    杨兮停下脚步，“管邑？”

    李争打听了管邑，点头道：“是，管邑公子的铺子，今日也是管公子叫的大夫。”

    杨兮，“.......”

    她要阴谋论了。

    周小妹一看就知道嫂子想什么，“应该是巧合，我不伸手，伤的就是孩子，几个孩子也吓坏了。”

    杨兮看向李争，李争点头，“是巧合。”

    杨兮心道管邑一直没找到机会再来学堂，这次有理由了。

    让她算对了，次日管邑拎着礼物来了，“都怪我的小厮没拴好马，差点造成不可挽回的后果。”

    周钰心里憋着火气，“公子日后还是谨慎些的好，昨日是我妹妹心好，否则就不仅仅是伤人了。”

    管邑理亏，在寨子拴马很随意，习惯了，他也没想到会出意外，“先生提醒的对，日后我一定多加小心谨慎。”

    周钰，“......”

    心里的火更大了，这人态度太好，好的只能他自己憋气。

    管邑推了推赔礼，“我听说周小姐喜欢刺绣，这是我铺子里最好的料子，希望周小姐能喜欢。”

    杨兮看着脸色慢慢变黑的周钰，对管邑也挺无语的，“昨日公子已经请了大夫，这些料子我们不能要。”

    管邑，“我是诚心赔礼。”

    杨兮，“......”

    这与诚心不诚心没关系，小妹是没订婚的女子，怎好接男子的礼物，哪怕是赔礼也不行。

    周钰语气硬邦邦的，“我们还忙，公子请。”

    管邑皱着眉头，见周家真不收礼物，带着礼物离开，出门询问贴身小厮，“我的诚意还不够？”

    小厮小心的道：“公子习惯直接，在寨子里男女也没那么多的避讳，只是周先生家不同，周先生是教书先生，更在意礼节。”

    管邑，“是我的错。”

    他真没多想，揉了揉额头，他的确在寨子待的太久了，更坚定请人回去山寨，想想又泄了气，山匪窝谁敢去？

    他也不是没派人抓过童生，结果别说教书了，吓得童生当日就起了高热，差点没救回来。

    让他亲自教导，管邑怕自己管不住手砍人！

    周家，杨兮两口子回了东院，杨兮笑着，“好了，别生气了，你跟他生气不值得。”

    她观察管邑发现，管邑送赔礼真没多想。

    周钰宝贝妹妹啊，他就这么一个妹妹，“下次不让他进门。”

    杨兮抱起小儿子，“爹爹生气了，你哄哄爹爹。”

    子律刚睡醒，还有懵，胖手挥着。

    周钰抱过来，然后僵住了，低头一看臭小子尿了他一身。

    杨兮没忍住笑出声，忘了儿子起来一定要把尿了。

    周钰被小儿子闹得心里的气也消了，“你说管邑按理说是死人，他竟然大摇大摆的在外做生意，一点掩饰的意思都没有。”

    杨兮试探水温，水温正好喂给儿子，“他又不是通缉犯，这里又是瑞州，谁在意他？”

    周钰一想也是，“他来瑞州买粮，还守着秋收，看来今年丰收的州不多。”

    “也不一定与丰收与否有关，其他州的粮食估计被强制买走了，管邑才不得已远走买粮。”

    周钰见小儿子喝了一杯水，眼巴巴的看着水壶，这是还想要的意思，给儿子重新倒一杯，才道：“你的猜测也对，现在多存粮，未来胜算就能多一些。”

    杨兮又喂儿子一些水，小家伙抓着水杯不放，小家伙手劲真大，“不能喝了。”

