    “呵，这话好像应该是我来问你吧？你怎么会在这里？筑城公司早就不存在了，你来这里是……应聘保安的？”

    刘银雪嘴角勾起了一抹弧度，十分好看，眼神却轻蔑至极，语气更是戏谑！

    叶皓辰见状，眼眸更加森寒！

    “我爸妈当年被人逼死，这件事情，你有没有参与其中？”

    叶皓辰继续质问。

    刘银雪闻言顿时将笑容收敛了起来：“你在这里胡说八道什么？你以为你是谁啊？有什么资格在这里质问我？臭乞丐！”

    一语落定，刘银雪这就要带着身后几个人离开。

    其中一个男助理模样的家伙，还在叶皓辰的胸口伸手点了一下。

    非常具有侮辱性：“小子，我不管你跟我们刘总是什么关系，下次别让我见到你，不然，我见你一次打你一次！”

    叶皓辰根本没有理会这人一句，甚至都没有正眼看这家伙一眼。

    叶皓辰的视线完全是落定在了刘银雪的身上。

    “刘银雪，如果你不是心虚，躲什么？”

    刘银雪的脚步顿时停顿了下来。

    而叶皓辰面前的那个男助理更是羞恼了起来：“嘿，我说你小子是不是特么的找死啊！”

    “啊！我的手！”

    突兀的，旁边的保安痛呼了一声，他刚才跟叶皓辰较劲的一只手，这时候感觉就好像是被叶皓辰拧断了一样。

    叶皓辰随意的一个抬手，那保安直接就摔倒在了地上。

    霎时之间，周围就围拢上来了一群安保！

    而那个男助理没想到叶皓辰手段这么狠辣，不由是吓了一跳，很怂地退后了两步。

    “吵闹什么？一个臭乞丐而已，动手打了他，他讹你们钱怎么办？”

    就在众人想要对着叶皓辰动手的时候，刘银雪突然来了这么一句，看着叶皓辰的眼神更是蔑视，也没有了之前的躲闪。

    众人闻言，都是稍稍退后：“是，刘总！”

    “刘总，这小子要是再嚣张，您说话，我们教训他！”

    保安队长都在旁边插话了！

    叶皓辰扫视周围一圈，这才看着刘银雪说道：“他们都听你的？你在金石大厦做什么？”

    “呵呵，金石大厦，对，我算是在金石大厦工作，这座大厦所有公司租用的楼层，都归我管，你说我是在这里做什么的？”

    刘银雪环抱双手，蔑视至极的盯着叶皓辰，似乎在叶皓辰眼前显摆这些，让她得到了极大的满足一般！

    叶皓辰双眼微微眯缝了起来。

    整个金石大厦都归刘银雪管？

    这金石大厦在清北虽然地段不算太好，但因为面积什么的都不小，总体的价值也是超过了一亿两千万的。

    这个刘银雪竟然是有资格管理这个大厦？！

    “什么意思？”叶皓辰冷声反问。

    这下不等刘银雪开口，旁边的男助理就对着叶皓辰啐了一口：“我呸，还什么意思？你是白痴吗？这座金石大厦就是我们刘总的！你小子听清楚没有？只要刘总一声令下，这里所有人一人一口唾沫，也能淹死你！”

    叶皓辰的瞳孔不由是猛然收缩了一下。

    金石大厦竟然是刘银雪的？！

    她是怎么做到的？

    她怎么买得起这么昂贵的大厦呢？！

    “让你多嘴了吗？你最近是越来越不听话了。”

    刘银雪却是对着旁边的男助理训了一句。

    那男助理顿时就跟一只狗一般，赶忙是对着刘银雪赔笑说道：“嘿嘿，刘总，对不起，我不多嘴了，我实在是看不惯这个臭小子的模样，半天都没有一个笑脸的！”

    刘银雪闻言不由是被逗笑了！

    “呵呵，想要让他笑，可不是一件容易的事情，爸妈都死了，他还能笑得出来，那才是见鬼了呢！”

    叶皓辰的面色更是森寒：“我再问你一遍，当年江家为了抢走我家的那块地皮，逼死我爸妈，这件事情你是不是也有份参与？！”

    刘银雪的笑声再次停顿了下来，眼神之中也是透露着几分惊诧的神色。

    深深地看了叶皓辰的双眼一阵子，刘银雪还是扛不住叶皓辰那锐利的眼神，下意识的躲闪了一下。

    但心里却是不忿至极，这小子都已经是穷酸成了这般模样，还在嚣张什么？

    难道他还以为他是当年的叶家少爷，需要自己倾尽温柔，用尽技巧来讨好的男人吗？！

    “就算是你了解到了这些又能怎么样？别说是江家了，收走你家公司的人，你都惹不起，至于我，呵呵，你觉得你现在还有什么资格站在我面前问这些问题？叶皓辰认清现实，你应该庆幸你现在还有一条命在，马上离开这里，还有，以后，别让我见到你再在这里出现！”

    刘银雪面色森寒，一字一句之间，没有充斥着居高临下的傲慢！

    仿佛叶皓辰在他面前真的是如同乞丐一般卑贱。

    叶皓辰却是听明白了。

    “很好，刘银雪，看来你承认了当年的事情是跟你有关系的，呵呵，很好，我妈当年对你那么好，你竟然出卖他们！一年多了，难道你就能睡得着？！”

    叶皓辰的一张脸有一些涨红，额头有青筋暴涨，他恨不得现在就将刘银雪击杀当场，可是他知道，不能这么做，人太多了，后果很麻烦！

    一定要隐忍！

    刘银雪闻言却是狂笑一声：“哈哈，我为什么睡不着？没钱才睡不着呢！叶皓辰，你应该是经常睡不着吧，哈哈……走！给这个不识好歹的东西，打一顿丢出去，断腿断脚的也没关系，谁让他在大厦里闹事呢！”

    刘银雪转身就走，懒得再跟叶皓辰多说一句废话。

    而叶皓辰也是被刘银雪一句话给刺痛了。

    没钱才睡不着！

    的确，叶皓辰这一年多的时间都是在为钱发愁，没有钱，真的睡不着！

    可是，叶皓辰从这一刻发誓，要让刘银雪有钱也睡不着！

    而且，这个女人实在是太狠心了，把叶皓辰从这里赶出去就算了，竟然还要人给叶皓辰的腿打断！

    最毒妇人心！

    这女人真的是蛇蝎心肠啊！

    “嘿嘿，小子，你慢慢享受吧！”

    那男助理跟在刘银雪的身后，也是冷笑连连，多少有点惋惜的样子，显然是觉得能在这里看到叶皓辰挨揍的惨状就更好了！

