    剑痴柳不败，半步尊者境。

    苏辰也没有丝毫的大意，因为他很清楚，以自己现在的实力，想要顺利击杀半步尊者到底有多难。

    再难也要战。

    必须战。

    唯有击败剑痴柳不败，才能够震慑住所有人，从而顺利进入岁月灵泉内修炼，对于所谓的岁月灵泉，势在必得。

    所有人都屏住呼吸，死死的盯着面前一战，想要看看两人的生死战，到底谁能够胜出。

    换做一般的武尊，肯定不敢随意挑衅剑痴柳不败，毕竟武尊和半步尊者之间的差距摆在那里，犹如一道无法逾越的鸿沟，很难跨越过去。

    愤怒的剑痴柳不败，是真正的怒了，不管对方有什么底气，这一战他都不能败，必须要顺利击杀此人。

    杀意奔腾如海，宛如海啸般疯狂地而出，手握破魂剑，专破别人灵魂。

    对自己的实力，柳不败有着十足的信心。

    一剑剑不间断地劈出，密密麻麻的剑气瞬间形成气罩，每一道剑气内蕴藏着一股特殊的力量，彻底将苏辰包裹。

    以剑破剑。

    苏辰不仅没有丝毫的惧意，反而施展葬帝十八剑，应该是现在的葬帝二十四剑，前面八式剑诀连绵不断地施展而出，剑威不断地叠加暴涨。

    双方施展的剑芒，顿时在半空之中狠狠的碰撞在一起，四面八方的空间被一道道剑气切割着，剑气带来的威压蔓延四周，很多人都纷纷后退，脸上写满了骇然，谁都没有想到，此人真的能够和半步尊者的剑痴柳不败一战。

    随着密密麻麻的剑气不断碰撞，四周顿时陷入剑气漩涡，地面开始寸寸碎裂，到处都是剑气密布。

    一股股的剑气波动惊涛骇浪的怒吼着，狠狠的席卷着四周，无数的剑痕让所有人的脸色都彻底变了。

    两人走的都是霸道路线，剑痴柳不败施展的破魂剑，想要破开苏辰的灵魂，肯定是不太现实的事情，因为苏辰拥有着太初神纹，完全可以守护灵魂。

    嗡！

    太初领域荡漾开来，冰冷霸道的领域宛如毒蛇般狠狠地吞噬着属于自己的猎物。

    激灵灵的打了个冷颤，柳不败的眼神彻底变了，脸上更是流露出丝丝骇然之色，因为他能够感受得到，如今的自己竟然身处一处泥潭。

    这是领域？

    一个武尊境，竟然拥有了领域？

    “破！”

    破魂剑霸道无比，接连的施展密密麻麻的剑气，铺天盖地的朝着苏辰狠狠的轰杀而去，四周的空气都开始颤动起来。

    剑痴柳不败彻底被激怒，因为他们境界的差距，本身就是一种耻辱，现在他却无法镇压此人，不是耻辱是什么。

    面目狰狞，满脸的黑线让人看的不寒而栗，森冷霸道的杀意不断的从身上飙升而起，死死的盯着面前青年。

    “柳不败的气息不一样了，看来这次是真的急了。”

    “废话，堂堂半步尊者，傲视万朝的存在，如今却被一个武尊境压制着，此事要是传出去，他的颜面何存？并且对于一个武道剑痴来说，这种打击，足以让他在武道一途修炼上有很大的阻碍。”

    “恩，两人觉醒的都是剑血轮，走的都是霸道路线，不过此人的攻击越发霸道，以剑破剑，不知道最终谁的剑，会破掉对方的剑。”

    曹晟和唐舞儿的脸色同样很是难看，他们的确想着出手相助柳不败，三人联手应该可以斩杀此人。

    只是现在，情况有些不同。

    他们两人已经被雷霆段坤锁定，很是忌惮段坤。

    “段坤，你真的要和我们开战吗？”

    直接竖起中指，已经表明自己的意思，段坤反正就是锁定着两人，只要两人不动，他就不动，两人要是敢动分毫，他必定先出手，确保两人不会去打扰苏辰。

    剑吟嘶吼，咆哮的剑浪滚滚而来，漫卷万里云层，破魂剑爆发出的剑气全部汇聚到一点。

    这便是破魂剑的竟然剑招。

    ‘破！’

    破，足以破开任何半步尊者下的灵魂，武尊同样抵挡不住这一招。

    太初领域覆盖下，苏辰施展太初神纹，融入自己的杀戮剑血轮之中，同样是惊人一剑。

    嗡！

    没有想象之中的惊涛骇浪，越是如此，越是可怕，因为两人施展出的剑招，已经是万朝之中，最强大的攻势。

    不分胜负，谁也奈何不了谁。

    剑痴柳不败怒道：“今日之战，你我算是平手，他日我必定会找你分出胜负。”

    “平手？”

    以杀戮剑施展太古劫神诀，伴随着剑吟和龙啸叠加响彻虚空，奔腾如海的太初领域，顺势覆盖了四周。

    必须分出胜负，唯有震慑住所有人，自己才能够顺利进入岁月灵泉。

    手里的杀戮剑开始疯狂地挥舞起来，叠加着太初领域覆盖，苏辰身上的气息也在不断地飙升着，同时施展太古劫神诀和葬帝剑诀，配合太初神域，使得剑痴柳不败竟然连连后退。

    脸上写满了骇然，柳不败不知道，为什么此人的气势会突然变得强悍起来，难道刚刚此人隐藏了实力？

    这一次，苏辰没有丝毫的保留，疯狂地轰击起来。

    “出手。”

    曹晟和唐舞儿再也没有任何迟疑下去，因为苏辰一旦击败柳不败，对他们同样没有丝毫的好处，争夺岁月灵泉势在必行，怎么可能白白便宜了此人。

    两人刚刚出手，段坤的身影率先动了起来。

    “我来拖住段坤，你相助柳不败速战速决。”

    唐舞儿直接朝着段坤而去，瞬间生死搏杀在一起，看得众人都是唏嘘不已，谁都没有想到，事情会演变到现在这个地步。

    要是换做之前，纪幽汐肯定会阻止唐舞儿，因为她心里真的喜欢苏辰，而现在的情况却已经完全不同，苏辰三番两次的拒绝她，狠狠的践踏着她的尊严，那般的绝情心狠，心里的怨恨已经开始滋生，甚至想要借助唐舞儿的力量击杀苏辰。

    就算自己得不到，也一定要毁了苏辰。

    一个女人，要是狠起来会非常的可怕。

