    一场闹剧过后，众人开始相互介绍认识。

    当了解到对方的目的时，所有人都显得很惊讶。

    “这算什么？宇宙大救援吗？”罗根有点莫名其妙，他现在肩负的可是变种人的未来，哪有时间管那些闲事，“我得先阻止哨兵机器人的诞生，你知道它们做了什么吗？差点灭绝了整个变种人。”

    “那你知道卡萨的厉害吗？他炸掉一整颗星球只需要动一动手指，不，他连手指都不需要动一下。”雷神上前一步，感觉哨兵机器人真是差着档次呢。

    但罗根压根不信这些，“你没有经历过哨兵机器人的恐怖，他精通很多变种能力，还是哨兵更厉害。”

    “卡萨更厉害！”

    “哨兵更厉害！”

    “卡萨更厉害！”

    “哨兵更厉害！”

    二人越吵越凶，最后吵的急了眼，托尔更是语出惊人，“卡萨敢吃屎，哨兵敢吗？”

    一句话说完，全场寂静，所有人，包括卡萨，全都陷入呆滞。

    良久，x教授点了点头，看向一旁的野兽，“好吧，我感觉还是卡萨更厉害一些，你觉得呢？”

    “我也这样认为。”

    大家都深以为然的点了点头，角落里，卡萨脸色黑如锅底，感觉这臭弟弟是不是又欠揍了，虽然不是同一个人。

    伽娜塔更是憋笑憋的浑身抽搐，俏脸涨的通红。

    “忍住，忍住。圣斗士来了就能解决掉他们。”

    卡萨在心里默念，努力平复着自己躁动的情绪，他眼角抽搐的看着扶着自己身子笑弯了腰的伽娜塔，犹豫了一下，把她也写进了小本本里。

    杀妹证道，其实也没什么，对吧？

    就算是自己的老婆。

    呸，她都算不上老婆。

    “喂，我真的没想到你居然这么坏啊？法师那么可爱，你为什么要害他们呀？”

    伽娜塔笑完之后，终于直起了身子，只是脸上的余韵未消，带着一丝丝红润。

    “刚开始是为了强大，后来强大之后，就完全无所谓了。”

    卡萨如是说着，淡漠的语气中好像在说路上的虫蚁。

    “那你后来为什么不收回你的命令呢？让奥术不再传播。”

    少女愈加显得疑惑，既然无所谓，干嘛不做点好事呢，反正都是举手之劳而已。

    “因为我忘了，又或是单纯懒得这样做，所以我就没做。”

    一句话，把他对生命的漠视体现的淋漓尽致。

    伽娜塔直接被惊呆了，瞪大着双眼，小嘴微张，仿佛不可置信。

    这副表情，不禁让卡萨大觉有趣，忍不住恶劣的笑了起来，“是不是觉得我很像一个人？”

    “谁？……像谁？”

    “你的父亲，行星吞噬者！”

    卡萨一只手插在兜里，用玩味的语气说道：“听说行星吞噬者进食没有生命的星球也能补充能量，但因为口味的原因，他更喜欢吞噬那些富含生命的星球？”

    “你觉得我跟你父亲，哪个更坏一点？”

    他像个魔鬼一样俯下身躯，在伽娜塔耳边低声呢喃，让少女身子霎时忍不住一颤。

    作为吞星的女儿，他老爹是什么德行她比别人更清楚，这也是它离开对方，孤身来到地球的原因。

    “所以……你到底想说什么？”

    伽娜塔表情恢复了严肃，定定的望着他。

    卡萨笑了笑，准备再给傻白甜下套。

    “你觉得你无法改变你的父亲，所以你选择了逃避。现在，我的王妃，你的另一半也是与你父亲一样的混蛋，你要继续逃避吗？”

    这话像是带着某种魔力，在伽娜塔心底不住的回荡，是啊，难道要继续逃避吗？

    她扪心自问，以她的善良，其实不应该离开才对，但她偏偏就这样做了。

    现在，是时候改变了。

    伽娜塔下定了某种决心，突然间抬起头，直直的望着卡萨，“你接近我的目的，其实跟他们一样对吧，都是为了终极抹除者。”

    少女表情笃定，似是早已猜到了他的目的，说来伽娜塔确实不笨，思维速度是神奇先生里德的好几十倍，如果她真的思考一件事情，很少有想不明白的时候。

    平时之所以看着傻白甜，归根结底还是性格原因，她不想将事情想的太复杂，将接近她的人想的太功利。

    但有时候，又不得不这么想。

    “你说的对，我的目的确实是终极抹除者，王妃什么的，其实都只是附带的而已。”

    见她直接把事情说破了，卡萨索性也不再隐瞒，大家都是千年的狐狸，不玩聊斋也可以玩玩别的。

    “好！”伽娜塔点点头，“那我要跟你加注。如果我输了，我将终极抹除者交给你。如果我赢了，往后你必须要做个好人。”

    “做个好人？”

    卡萨忍不住有点想笑，他做事一向都是随性而为，好事也做，坏事也做，只不过坏事做的多一些，所以才显得仇家很多的样子。

    不过，单纯做个好人，这种事情他想都没想过。

    但他还是选择了答应，不为别的，就因为他不会输而已。

    罗根才几斤几两，他能做到的事情，卡萨难道还做不到？

    怎么看自己都是稳赢。

    事情的演变过程总是充满了戏剧性，不知不觉，双方都赌上了一切，包括自己。

    最后到底谁输谁赢，一切都是未知数。

    此刻，在场众人又开始因为各自的目的而争吵了起来。

    雷神等人意图借助x教授的超能力，来全球搜索伽娜塔，尽管斯塔克能黑进所有国家的网络，但这个世界总有网络覆盖不到的地方。

    事实上，钢铁侠其实已经这样做过一次，他在IBM的档案中发现了变种人的存在，所以才找到了这里。

    但现在的x教授，因为野兽汉克发明了某种药剂，让他的双腿恢复了知觉，但是相应的，他的能力也被药剂所抑制。

    很多时候，鱼和熊掌，不能兼得。

    所以大家的全球搜索计划暂时搁浅。

    但在座的所有人，算上汉克，有不少都掌握着外星科技，尤其斯塔克，更是把魔法与科技相融合，连自己都给改造成了机械魔像。

    对付这种情况很有经验，腿可以给你，能力也能恢复，但这需要时间研究。

    可x教授等不了这些，他还要保证瑞文不被军方抓到，逆转哨兵那黑暗的未来，哪有时间顾虑自己这些破事。

    所以两边因为这个吵了起来。

