    时间犯洛基在被抓回TVA总部之后，莫比乌斯为了惩罚他的背叛，就将其给流放到了一段不断重复循环的事件之中。

    洛基要一次又一次的被女武神希芙教训。

    这也是他应得的，谁让他割断了人家的头发呢？

    看到洛基这幅倒霉催的模样，托尼·史塔克笑道：“我喜欢这个时间循环的惩罚，这实在太适合你了，洛基，你说对吗？”

    尼克·福瑞也跟着打趣：“我想希芙看到这段视频，应该会感到很解气，对了，还有托尔，你经常捅他，应该也让他来好好出口气！”

    洛基拍了下额头，“我都快忘了这件事！而且只是一场恶作剧而已……”

    “呵呵，割头发是恶作剧，杀人放火也是恶作剧吗？”托尼·史塔克冷笑，“洛基，我们现在都知道你是个什么样的家伙，即便不至于和灭霸那种疯子相提并论，但也不是个好人！”

    洛基耸耸肩膀：“我可从没觉得自己是个好人。”

    他只是感觉有些窘迫，这种不堪回首的黑历史要拿到全宇宙直播中反复鞭尸，不过转念一想，要论出丑的话，还有什么比自己爱上自己更令人震惊的呢？

    算了，破罐子破摔得了。

    视频中的洛基似乎也认命了，在女武神希芙再次出现时，他也没有再狡辩什么，老老实实的向对方认错道歉：

    “希芙，希芙，求你了，拜托了，别再来了，我是个坏人，我知道，我真的是个坏人。我剪了你的头发，因为我觉得好玩，其实一点也不好玩……

    我渴望别人的关注，因为我是个……自恋狂，这是因为我害怕孤独。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“他觉悟了，至少认清了自己。不过说实在的，你早点道歉不就能少挨揍嘛，还是说你就喜欢这样？”

    希芙接受了洛基的道歉，没有再动手，丢下一句你永远都是孤独一人，然后转身离开了。

    这时，莫比乌斯探员找了过来，打算审讯洛基。

    经过了洛基前面的背叛，他现在对洛基充满了戒备，并不相信他口中所说的真相，洛基意识到这点后，也就顺着他的思路编造谎言。

    撒谎对洛基来说几乎成了本能，张口就来，宣称自己早早就和女洛基制定了一个颠覆TVA的阴谋，并且是主使者，而女洛基只是他受他欺骗的棋子而已。

    斯科特·朗摇头感慨：“洛基，你撒起谎来也太顺口的了吧，瞧他的神情和语气，把假话说的就像是真的一样！”

    托尼·史塔克嗤笑道：“他可是阴谋诡计之神，撒谎就是他的本能……不过洛基真的很爱自己，故意撇清西尔维的威胁，自己来承担过错。

    想不到洛基你原来也有很男人的一面嘛。”

    尼克·福瑞说道：“这个莫比乌斯可不是蠢货，应该不会被这么简单的糊弄过去，毕竟他已经上过当了。”

    果然，视频中的莫比乌斯似乎不经意的透露出，TVA已经重置了女洛基，换言之就是将女洛基给剪除、杀死了。

    这下洛基急了，表情急剧变化，虽然最后还想掩饰，扮作根本不在意女洛基的样子：“这下我总算是摆脱了。”

    但莫比乌斯可是经验丰富的探员，自然是看穿了他的的伪装，笑道：“看看你的眼睛，天呐，你喜欢她！

    相同本体的两个时间犯，特别是你，居然会有这么病态、扭曲的浪漫关系？

    这太混乱了，这会打破现实！我的现实已经破碎了一地，这可真是……惊天地泣鬼神的自恋狂！你，爱上了你自己！”

    托尼·史塔克憋着笑：“看吧，你们的爱情注定得不到世俗的祝福，不过没关系，洛基，我想我们其他人应该都会理解和祝福你的。”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“虽然很奇怪，但爱情就是如此奇妙，所以钢铁侠说得对，勇敢去做吧，洛基，我会支持你的。”

    洛基翻了个白眼，我需要你们的支持？

    有些自暴自弃的摇头道：“无所谓了，反正所有人都看到了，其实这也不算什么。”

    视频中的他却被莫比乌斯撩拨得火气蹭蹭上涨，最后忍不住大声吼道：“你们全都是时间犯！

    所有在TVA工作的人统统都是时间犯，时间守护者并没有创造你们，他将你们从时间线上绑架了，然后消除了你们的记忆！”

    洛基趁机将从西尔维那里得知的真相透露出来，TVA的工作人员，包括莫比乌斯，就像他和西尔维一样，都有曾经属于自己的家庭、生活和人生。

    然后就被TVA抓捕，清除了记忆，沦为了TVA里的工作人员，看似他们都是在替伟大的时间守护者干活，属于组织内的官方人员，但本质上全都是时间犯，劳改犯！

    不过，莫比乌斯依旧是对洛基透露的真相嗤之以鼻，强调他是个无可救药的骗子，嘴里没有一句真话。

    然后结束了这场谈话，安排警卫将洛基送走，洛基在临走时说道：“你知道吗，这里的骗子并不少，而你是其中最大的一个骗子。”

    莫比乌斯不以为意：“为什么？因为我骗你你女朋友死了？”

    洛基说道：“不，那个我心存感激，我是说你对自己的欺骗。”

    莫比乌斯回头看了他一眼，陷入了沉思，而视频也就此结束。

    汉克·皮姆说道：“很显然，两个洛基是对的，TVA确实是一个骗局，甚至可以说像是一个庞大的监狱！里面看似有执法人员以及时间犯的区分，但实际上他们都是犯人。”

    托尼·史塔克撇了撇嘴：“你应该说是我猜对了，在这之前，你可不这么想，你觉得TVA是正确的。”

    汉克·皮姆挑眉道：“我只是赞同TVA的某些理念，平行时空确实会滋生混乱，洛基爱上自己就是证明！”

    就在这时，光幕上又出现了新的问题：“提问，洛基与西尔维是否会被裁剪？”

    “A：会，B：不会！”

    托尼·史塔克挑眉道：“这道题的答案还有疑问吗？

    后面发生的事我都能猜出来了。

    肯定是两个洛基彼此合作，推翻了TVA，他们搞破坏就像撒谎一样，都是本能，而且还有伟大且奇妙的爱情加持……答案肯定是A！”

