    “总司令，哈尔滨总工厂设计思路，使用的技术，引进的机器，基上全套从法国引进，论起技术水平，在远东地区也是最前列的，咱们中国还没有任何一个工厂能够比拟，就算和rì的工厂相比，也毫不逊色，甚至有些地方是超过的，尤其是基础做的很好，看得出来，俄国人费了不少心思，以后想要扩建就变得十分容易了！”

    “邝先生既然这么，就没有错误，只是我查询了一下俄国人的账目，发现工厂每年维修的机车数量很有限，而且这几年还有些亏损，只怕要整顿工厂，还需要投入不少资金把”

    张廷兰有些担忧的问道，邝景扬则是笑着摇了摇头：“总司令，我只懂技术，凭着工厂的这些设备，我敢打包票，每年至少能检修机车一百台，客车八十辆以上，货车四百辆。这个估计和原来俄国人最初设计的产能也差不多，而且这些年俄国人又引进了不少设备，如果好好梳理一下，工厂的产能还会超过这个数字，而且自行生产机车也不是不可能，根不用花多少钱！”

    一听邝景扬这个话，张廷兰顿时喜上眉梢，对于他的判断张廷兰还是深信不疑的，邝景扬也是第一批留美幼童，和邝荣光是同学，而且祖籍都是广东台山，算起来还是兄弟。在美国的时候，邝荣光主修的是地质，而邝景扬学的则是铁路机械方面的，主要就是造蒸汽机车。

    结果回国之后，邝景扬悲哀的发现他的事没有用武之地，中国虽然开始拥有了铁路，而且他的老同学詹天佑也能设计修建铁路，但是中国的铁路机械方面却是一个空白。所有的机车都要从外国引进，维修也要指着洋人。

    更令人悲愤的是大部分中国铁路管理权都不在自己的上，列强将这些铁路人为的分成了一段又一段，各自为政，标准完全不同。在这种条件之后，中国根别想用自己的力量造机车，暂时没有需求，以后也看不到前景。

    邝景扬后来干脆跑到了海军里面，当了一名大副，可以完全就是明珠投暗。后来离开军队之后。他到了汉阳铁厂，那里毕竟能生产铁轨，又是中原要冲，邝景扬希望能够有所作为。

    不过随之而来的就是满清的崩溃，民国的乱局。一连十来年，不只没有变好。而且还越来越糟糕。让邝景扬几乎都失了信心，人也十分消沉，闭门不出。

    张廷兰在年初的时候就安排了工业发展计划，一口气要建造钢铁冶金煤炭等等工业，需要的人才缺口实在是太大了，夏寒当时就挑头。专门拉了一帮人，一同南下。

    邝荣光也想起来自己的堂兄，就专门写了一封长信，夏寒亲自带着。跑到了武汉，一连几次拜见，最初邝景扬根没有北上的想法。满清什么德行他一清二楚，北洋脱胎满清，也不是能真正干事的地方。

    邝景扬最初对革命党还有一丝期待，认为他们能够有些新意，但是孙刚刚当上了临时大总统，就准备把汉阳铁厂抵押给rì人，换来贷款，这件事情发生之后，邝景扬对革命党也是寒透了心，而且年纪也大了，根不愿意出山。

    这个老头顽固，好在夏寒比他还顽固，连续求见三四回，邝景扬才勉强答应见他，然后又反复和他诉，介绍奉天工业发展的情况，介绍各种政策，甚至为了打动他，夏寒还透漏了一点奉天机器的来源。

    一下子把邝景扬也给镇住了，他万万没有想到，在中国的地面上，还有一伙这么胆大包天的势力，为了发展工业能够这么玩命！

    邝景扬最后下定决心，北上看看情况，到了东三省之后，正好赶上收复中东路的行动，昔rì俄国人中的哈尔滨总工厂竟然到了中国人的上，得到了这个消息，老头简直难以置信。

    现在他在工厂连续转了好几圈，这才接受了眼前的事实，已经心灰意冷多年，但是现在老头子又重新有了斗志：“总司令，你俄国人的问题，我看一言以蔽之，就是经营管理不善，就是贪污严重，如果引入新的管理机制，激发工人的工作热情，别是检修机车，稍加整顿，完全能生产机车！只要交给我五十万元，我保准能把事情给办下来。”

    “邝先生，您既然这么有信心，我就放心了，您给拟定一个方案吧，具体怎么操作我再安排人。”

    “怎么？”邝景扬的眉头挑了挑，大声的道：“总司令是嫌我老迈不中用了么？您别看我这些年赋闲，这技术上面的事情我一直牢牢盯着，而且这身体也不错，我兄弟邝荣光又是考察地质，又是培养学生，我也不能让他比下，我保证在两年之内，咱们就能生产出自己的机车来！”

    张廷兰的确有些担心邝景扬的顶不住，但是一看老头斗志昂扬，张廷兰也放心了不少，笑着道：“既然如此，邝先生您现在就是工厂的总办，要做的工作主要有两个，一是安抚工人情绪，尽快恢复生产，第二是把由于战争损坏的机车和车厢都修理出来，铁路要尽快恢复运营。”

    “总司令放心吧，我保证完成任务！”

    张廷兰又和邝景扬看了看工厂的情况，在这场战斗之中，工人们发挥了相当大的作用，帮着奉军运送物资和伤员，而且他们也付出了相当大的牺牲，一共有五十多名工人死亡，还有不少人受伤。

    不过经过了这场考验，所有的工人也有了脱胎换骨的改变，而且就在奉军刚刚接管之后，张廷兰就让人拟定了一份新的管理制度，确定了新的奖惩办法，多劳多得，而且大幅度提升了工人的待遇。

    每个工人都要重新签订用工合同，保证他们的权益。看到了这些实实在在的变化，所有的工人都精神为之一振，如果原帮助奉军，是处于对俄国人的憎恨，是想着报恩，可是到了现在，这些工人完全都一心一意的拥护奉军了。

    他们现在正在工厂之中，先是清理了所有的尸体，还有弹壳等等东西，又把损坏的大门暂时搭建起来。随后大家又把整个工厂都打扫了一遍，他们以前的工棚也都拾掇了出来，原他们不过是为了讨口饭吃，工厂多脏多乱，他们也顾不得了。可是现在这些工人终于有了归属感，工作也格外的认真。

    如果不是墙壁上还有零星的弹孔。只怕大家都把这里当成了新工厂了。一看到工人工作劲头很高涨，张廷兰和邝景扬都十分满意。

    “邝先生，这个工厂里面，中国工人占了八成，俄国技术人员占了两成，这些俄国人我都控制了起来。咱们缺少人才，不得不用他们，但是您也要多留心，这帮俄国人要是不老老实实的干活。一定要严肃处理，必要的时候可以弄死。还有就是要多培养自己的人才，要让咱们的工人掌握更多的技能，乱世用重典，您可不能有妇人之仁啊！”

    邝景扬点了点头：“总司令你放心吧，我心里头有数，一定仔细甄别这些俄国人，另外我会给关内的一些朋友和学生写信，让他们尽快到关外来，特别是汉阳铁厂，那也有不少工人技师，我都让他们过来，不过要搬迁这么多的工人，恐怕还要花费不少财力。”

    “我全都包下了，其实我早就有心汉阳挖墙角了，只是没有门路，也伸不到那里，现在您来了，一切就好办了！”

    邝景扬的脸上也露出了一丝感慨之色，叹气道：“汉阳铁厂在建立之初，号称亚洲第一雄厂，如果使用好，中国的钢铁工业未必不能压过小rì，只是到了现在，这个工厂已经半死不活，而且被rì人占有了大半的股份，可悲可叹啊。”

    到了这里，邝景扬也露出了悲愤之色，他激动的道：“都是，国家的发展才命途多舛，看到了奉天能这么关心工业发展，才给了大家施展才华的舞台。我的确老了，但是越是老了，就越要多做点事情，把失的时间补回来，能把哈尔滨总共厂发展起来，建成咱们中国，乃至亚洲最大的机车厂，我这辈子才能死而无憾啊！”

    张廷兰也深切的理解邝景扬那种报国无门，眼看着国家沦落的悲愤，工业发展不是一朝一夕的事情，尤其是重工业，需要长时间的投入，需要呵护，需要关怀，还有那些技术工人，也需要漫长时间的培养，这些都是一个国家兴旺发达的基础。

    就算到了后世，工业发展水平已经很高了，但是同样无法忽视人的作用，有些工厂，产品的次品概率会突然增加很多，结果一调查原因，就是一个默默无闻的老工人退休了，他或许就掌握了一种极为简单的技能和工序，平时不被大家关注，结果直到人离开了，大家才知道宝贵。

    到了现在，不论是北洋，还是后来的民国政府，根不知道关注工业，将仅有的一点家底也全都败光了，到了最后，我们不能不感慨一寸山河一寸血的悲壮，但是恰恰因为这种无奈的悲壮，我们才必须追究那些无能领袖的责任，悲剧一半是敌人造成的，还有一半是自己造成的，正所谓落后就要挨打，这是千古不变的真理。

    “邝先生，中东路沿线不只有哈尔滨总工厂啊，还有不少厂子，其中有两座武器维修工厂，我准备整合到一起，组建哈尔滨的兵工厂，工厂似乎还配套建设了铸铁车间，您看能不能用起来？”

    邝景扬的眼前顿时一亮，急忙道：“我马上查看一下，只要能用的话，咱们生产机车的时间还能大大提前！”

    张廷兰离开了哈尔滨总工厂之后，又加紧巡视了其他几个工厂，俄国人在中东路的确下了很大的功夫，他们建造了两座枪械维修工厂，都能够维修莫辛纳干步枪，还能生产一些简单的零件。

    另外还有配套的火电厂，能够提供充足的电力，有了这些之后，整合起来，机车厂和兵工厂的雏形就都有了，而且俄国人还建造了一个小型机械零件厂，也是给中东路配套的，另外沿途还有几十处矿山，主要进行煤铁开采，还有石灰石，黄金，石墨，铅锌等等东西。

    总之以俄国人的贪婪，几乎是看到什么，就想要什么，可是现在这些东西全都落到了张廷兰的上，接了中东路之后，张廷兰就全力清理这些工矿企业，俄国人的管理水平不敢恭维，所以出产有限，但是只要到了奉军的里，产量还会快速增加。(未完待续请搜索，!

