    白云门，地火室。

    一位俊秀的少年郎，恭谨有礼，站在柜台前。

    而柜内，面色严肃的老师兄，看一眼面前的少年，将一块玉简扔给了程不争，不耐烦道。

    “这块玉简内，白色的是空闲的，红色有人，你快选一个！

    选好了之后，不要再打扰我陶冶情操！”

    程不争接住玉简，仔细的查看起来。

    不多时。

    “我选甲六号，炼丹室。”

    “一天一块灵石，几天？”

    程不争心中盘算了一下，黄芽谷的数量，而后缓缓的开口道。

    “两天。”

    他与不耐烦的老师兄交接好，程不争拿着玉符，径直走向了炼丹室。

    面色严肃的老师兄，余光瞥了一眼程不争的背影，见到烦人的小东西走后。

    老师兄嘴里喃喃自语道，“庸俗之人真多，就不能体谅一下，爱读书的老头吗？”

    随后，老师兄面不改色的，抽出刚才放置的书籍，聚精会神的看了起来，嘴角时不时的，露出一丝耐人寻味的笑意。

    隐隐约约的，见到书籍的封面，书写着七个大字，《霸占大佬的女人》，这是一本，话本小说。

    程不争沿着通道走廊，向前走着。

    不多时，他的脚步停在，左边第六个石门面前。

    程不争往玉符内，注入一道法力。

    只见玉符，射出一道白色灵光，缠绕在黑耀晶打造的大门上。

    黑耀晶，是从黑耀石的淬炼出来的精华，这二扇石门，由黑耀晶所打造，坚硬无比，非筑基期，不可击破。

    只见黑耀晶大门上的灵纹，灵光流转，眨眼间，黑色大门，无风自开。

    程不争抬步，走进炼丹室，在石门左侧，有个玉符大小的凹巢，他将玉符放入其中，严丝合缝，宛如一个整体。

    随后，程不争发出一道灰濛濛的法力，注入到玉符上。

    只见，二扇黑色的大门，幽光一闪，自动合拢起来了。

    炼丹室呈现长方形，只有六丈方圆大小，四面的墙壁，都是由黑曜石打造而成的墙壁，

    炼丹室内，中心位置，有三个石墩，都是由黑耀晶炼制而成，在石墩不远处，还有一个蒲团，别无他物。

    每个石墩表面上，都镶嵌着一个火红色，迷你型凤首，栩栩如生，凤嘴微抬，正好对准中心位置，作喷吐姿势，好似要吐出凤凰真火般。

    程不争一抹腰间的储物袋，一尊小巧玲珑的炼丹，迎风便涨，三只炉脚分毫不差的，落在三个石墩中心位置上，

    见此。

    程不争上前几步，走到蒲团面前盘坐下来。

    盘坐在蒲团上的程不争，微微调息了一番，双手连续打出多道印诀，射出三道灰濛濛的法力，缠绕在凤嘴上。

    凤嘴吸纳三道灰濛濛的法力，凤嘴微张，分别喷出了一道道小指粗细的红色火苗。

    顿时。

    炼丹室内的空气，弥漫起了炙热的高温。

    而后，程不争又尝试了改变火苗的粗细，以及凤嘴喷射的高低，等细微操作。

    适应了一番后，他才开始炼丹！

    他从储物袋取出一份黄芽灵谷，慢慢将黄芽灵谷逐一提纯。

    没有任何意外的，精准的完成了提炼，神识微动，将一大团黄芽灵谷精华，分成十份同等大小的精华。

    见此。

    程不争没有任何犹豫，双手掐着印诀，随着法诀打出，凤嘴吐出的火焰更盛。

    丹炉内的十团，灵液逐渐有灵光闪烁。

    神识配合着，指尖的印诀。

    “嗤！”

    炼丹炉中传来，一声闷闷的爆裂声，虽然声音不大，在寂静无声的炼丹室内，尤为清晰。

    虽然程不争早有所料，但脸色微微一黑，继续炼制着丹药，他知道这是一个熟悉的过程。

    神识微动。

    一粒爆裂开来的灵丹，从排气口飞出，一粒半黑，不黑的，满是裂纹的丹药，滚落在地上。

    他目光扫视了一眼后，便没有再关注。

    随着时间的流逝，辟谷丹也逐渐彻底的形成。

    程不争微微一喜，这还是他第一次真正的炼丹，虽然火候的掌握，精华的淬炼，时机的掌控，无不炉火纯青。

    虽然意识已经彻底领悟，但肉体还没有形成肌肉记忆，导致了稍微有一点偏差。

    就在程不争暗自总结的时候，心神松弛。

    “嗤！”

    一声闷响的爆裂声，从丹炉内传出，程不争眼角一抽。

    而后，他凝神静气，神识微动，一粒色泽黝黑，圆润的表面上，布满着裂纹，从丹炉的排气口飞出，滚落在地面上。

    不多时。

    程不争见丹炉内的辟谷丹，彻底成型了，该完成最后一个步骤，开炉。

    开炉，可不是随便开了，需配合印诀——丹药吸纳足够的灵气，时机的掌控，关乎着丹药的品质。

    “砰！”

    丹炉盖，被扔到一旁。

    八粒色泽黝黑的丹药，丹炉内飞射而出，在程不争法力包裹下，鱼贯而入的进入到了一个长颈瓷瓶内。

    程不争右手握住长颈瓷瓶，到出一粒辟谷丹，放在左手心里，细细的打量了起来。

    一粒圆润光滑，色泽黝黑，散发着浓浓的幽光，却比储物袋中辟谷丹，灵气更为浓郁，色泽更为幽深。

    对此。

    程不争没有感到任何意外。

    他手心里的辟谷丹，比市场上的所卖的辟谷丹，效果更好，可以维持练气期修士，一个月又十天的营养补充，足足多了十天，就是用的黄芽灵谷多了一点。

    程不争没有准备继续炼制，这种效果更好的辟谷丹，推演而出的丹药，还是自己服用为好，他现在可没有能力，护住推演而出的丹方。

    他将这瓶效果更佳的辟谷丹，收入储物袋中。

    而后，他闭目养神，恢复起法力来，以练气三层巅峰修为来炼丹，有些勉强，也很耗费法力。

    如果以练气四层的修为，来炼丹，那就容易了许多。

    程不争盘坐在蒲团，默默的恢复着法力，同时等待着，炼丹炉彻底冷却下来，才再次开始炼丹。

    这次他按照门派内的辟谷丹方，来炼制辟谷丹。

    同样的步骤，同样的控火手法，但不同样的却是灵谷的数量。

    凝神静气。

    这次却比上次好了许多，只有一粒辟谷丹报废，这是他在细微之处的转接，肉身没有跟得上意识操作，所造成的后果。

    程不争调整好状态后，默默的，又开始下一轮的炼制……

    ......

    直到，第七次炼丹。

    程不争脸上，终于浮现出了笑意。

    他看着手心里，足足十粒圆润的辟谷丹，每一粒辟谷丹都散发着幽光，无论颜色，大小，气息，灵力与储物袋里的辟谷丹分毫不差。

    程不争知道他已经彻底的将辟谷丹，完全的掌握了，以后炼制辟谷丹，只要不大意，都是满炉，这在修仙界中，可是一个奇迹。

    随着一炉炉的炼制，储物袋中的黄芽灵谷，逐渐变少，直接全部消耗一空。

    最后程不争总计收获，二百三十四粒辟谷丹，其中八粒为特制辟谷丹。

    平常的丹药，只要成功率达到了三成，便可以保本，成功率越高，挣得灵石越多。

    辟谷丹，一瓶十粒，一瓶不过一块灵石。

    黄芽灵谷，一共花费了八块灵石。

    虽然看着不多，这也是辟谷丹，是最为廉价的丹药，如若是养气丹，一粒足足可卖两块灵石，两者之间赚的灵石，差距就大了。

    程不争看着面前的长颈瓷瓶，将其收入储物袋洞内，而后一挥手，将石墩上的炼丹炉收起。

    他整了整身上的衣袍，而后法力微微一震，衣袍顿时，鼓起，而后一股丹香飘散而出。

    程不争可不想，被经验老道的修士，发现异常之处。

    见此，他查探了一番，并无不妥后，取出玉符，打开大门，朝着外面走去。

    不多时。

    程不争来到大厅，见原本脸色严肃的老师兄，依旧目不转睛的，盯着手里的书籍。但嘴角露出蜜汁般的笑意。

    他脚步不由的重了几分，缓缓的走向柜台，轻声的喊道。

    “师兄......”

    闻言。

    老师兄抬头，见程不争正向这边走来，随手将书籍放入下面。

    看似随手一放，却是放的巧妙到巅峰。

    不论神情与动作，都不会让人感觉到，有任何异常之处。

    交接完毕后。

    程不争没有耽搁，走出了地火室。

    老师兄见他走远后，喜滋滋的取出了刚才的书籍，继续阅读着，好似耽搁看书，就是浪费生命一般。

    生命不止，学习不休。

