    胖子在想着吃什么，傅小官在摘星台上想着胖子而今在干什么？

    蚁群送来了消息，在墨州的傅府，他的那些姨娘们各自带着孩子正往观云城而来——这五个姨娘是来找她们相公的，这不靠谱的相公一跑就是几年没了影子，这如何得了？

    傅小官就很郁闷了，那些姨娘们来了他能怎么回答呢？

    他也不知道胖子跑哪里去了呀！

    “书兰，我想来想去，这事儿我不好面对她们，你说我作为一个皇帝都不知道爹在哪里，她们会信么？可问题是我真不知道呀！”

    董书兰“噗嗤”一笑，“那你想怎么处理？”

    “我得出去避避，她们就交给你们来招待，让她们在宫里好吃好喝的住着，看看胖子会不会回来。”

    “你去哪？”

    “江城船厂今儿传来了好消息，第一艘安装了蒸汽轮机的战舰，在修改了两次之后，这一次的试航极其成功，我得去瞧瞧。”

    傅小官望着高远夜空中璀璨的星辰，董书兰看着傅小官的眼睛，那双眼睛褶褶生辉。

    “我要亲自看看那艘战舰，也要亲自去试航一番，若是性能没有问题，其余四艘战舰都将换装蒸汽轮机，今年估计出海是来不及了，明年，明年一定要将下野港给建起来！”

    “对了，有了蒸汽轮机，我告诉你，这陆地上的交通工具也将发生巨大变化。”

    董书兰就不明白了，疑惑的问道：“那东西那么大，难不成还安装在马车里？”

    傅小官咧嘴一笑，看向董书兰神神秘秘的说道：“那东西叫火车！一个车头可以带动数节车厢，一次可运载数千人。”

    董书兰瞪大了眼睛却没有再问，心想他那脑子里怎么就有那么多新奇的事物呢？

    傅小官很高兴，科技的发展才是最为重要的，蒸汽机的技术条件已经成熟，接下来它将向小型化发展，将应用到工业领域。

    如此一来，会解放出许多的劳动力，这些劳动力会进入别的领域，整个社会的经济活力将大幅提高，文明的脚步算是跨出去了一大步。

    第一次工业革命估计会在第一个五年计划末期正式开启，第二个五年计划将完全围绕工业革命来设计来展开，直到内燃机技术储备完善。

    一幅伟大蓝图在傅小官的脑子里渐渐清晰，一场伟大变革即将开启。

    当然，现在还无人能够意识到这一点。

    ……

    在虞朝皇宫的御书房里，虞问道和卓流云在探讨的是兵伐武朝的可能。

    “那消息肯定是真的，尤其是今岁，傅小官已经新发行了银票足足一亿六千万两之巨！”

    虞问道背负着双手在御书房中埋头走来走去，又道：“他精于商业，对经济的认识可以说无人能出其左右，不然他不会弄出那商业部。所以他不是在盲目发行银票，他的底气就来自于那本应该属于虞朝的宝藏！”

    卓流云蹙眉仔细的听着，过了片刻才说道：“陛下，臣担心的是傅小官，他的计谋太过高远，这其中会不会有什么陷阱？”

    “朕也担心，所以迟迟没有表态。”虞问道抬起头来深深的吸了一口气，悠悠说道：“可那是一座富可敌国的金山啊！”

    “已经到了九月，今儿朕问过了常欢，今岁户部的收入恐怕比去岁好不到哪里去。朕也知道国家要兴盛重在教育，放眼全国，而今只有沃丰道才基本覆盖了学堂，其余十三道没有那么多的银子来新建学堂。”

    “国家的稳定需要强大的军队来维护，你知道朕为了这三十万天策军，可是从手指缝里抠出来的银子才建设而成。”

    “傅小官拥有的陆军已经在训练第四军了，也就是四十万神剑军，他还有海军十万，海军陆战队五万，从总的兵力而言，他远远超过了虞朝。”

    “这厮一走，那稻种的产量又跌了回去，朕思之，是他在稻种上做了手脚，也就是说只有他的稻种才能达到亩产七百的可能。”

    “粮食是国家的根本，这个大家都知道，可培育不出那样的稻种能怎么办呢？”

    虞问道一声叹息，“朕给他去了一封信，希望能够买一些稻种回来，幸亏那红薯没有出现意外，这倒是个惊喜。”

    卓流云在中枢呆了这么久，他已经知道而今虞朝的困难，说来说去，就是缺钱！

    自从傅小官回归武朝之后，虞朝大量的商人流失。

    虽然武朝也过来了三大家族，算起来人口比流失的还要多，但他们仅仅局限于那三个行业。

    可虞朝流出去的却是各行业的翘楚，比如五大商业世家！

    这五大商业世家几乎有一半的人去了武朝，他们带去了最新的技术，以至于现在虞朝的丝绸瓷器等等，在武朝的市场上已不再有优势。

    一个蒸蒸日上的武朝，和一个举步维艰的虞朝……时间拖得越久，这差距就将会越大。

    傅小官的舰队正在构建，再给他一些时间，只怕他的舰队就能够沿长江而上，开到这秦淮河里来了。

    而虞朝压根就没有舰队，若是发生这样的战争，这仗要怎么打？

    “陛下，臣以为……那春雷计划的关键，在于周同同究竟是真还是假！若周同同当真想反傅小官，他只需要扼住蚁群，傅小官就得不到最重要的消息。要判断这一点，臣以为可以和周家的人谈谈。”

    “谈什么？”

    “将周同同的家人，送到金陵，若春雷计划如约完成，他的家人将安然无恙，否则……”卓流云眼里杀机一闪，没有再说。

    虞问道沉默了半晌，点了点头。

    对于傅小官，卓流云的心态是颇为复杂的。

    他能够拥有今日，全靠当初在瑶县傅小官对虞问道的举荐。

    他很佩服傅小官，也很感谢傅小官，可而今武朝崛起的速度太快，如此下去估计他的第一个五年规划执行完毕，虞朝就将面临灭国之灾。

    为了虞朝，傅小官……我只有对不住你了！

    ……

    “文明的进步往往伴随着战争。”傅小官坐在董书兰的身边，仰望星空，“我的目标不是虞朝，而是那片星辰大海！”

    “但后方需要安稳，安稳最好的办法就是统一！”

