
飞头降失手被擒，眼不能视物，慌乱中还有点理智：“小辣椒，这次不算，你竟然用毒偷袭，有本事我们光明正大的大战二百合。”

“我呸，想骗我放你，你看姑奶奶像傻子吗？”想骗她放他？她脑子没进水。

“小辣椒，你杀不死我的，这样抓着我也是白费力气，不如我们好好谈谈。”小女孩的力气大如牛，飞头降师怎么也挣不开，只能想办法脱身。

“能不能杀死你，试试就知道。”乐韵懒得跟邪头废话，将拽着的人头拉得按压于地，手中刀头狠狠的刺向邪头的胃袋子。

那坚硬如铁的胃袋子，柴刀砍不动，锄头撞不坏，然而这一刻那把刀却“噗嗵”穿透胃，并入土三分，将邪头的胃钉在地面，胃里的黑色毒液一汩而出，急不可待的涌向大地，有如强硫酸般，地面残留着的枝叶“哧嗞”的冒烟，叶枝的肉被腐，再着连脉茎也被腐化，泥土也冒出黑黄的泡泡，难闻的气味冲天而起。

“啊呜－”胃被刺破，飞头降发出气贯长虹的尖叫声，惨叫声中，他的头像失去支撑般，“邦”一声砸落在地，剧烈的翻滚抽颤。

乐韵一刀将邪头的胃钉在地面，自己火速向一旁闪退，避开毒气和毒液，摘下手套扔掉，拿水洗自己的手。

飞头降是个很邪门的东西，他的肠子似截铁管子，冷冰冰的，就算她戴纱手套没沾到毒，但是也有点腥味儿。

快速的洗几遍手，又拿出口罩戴起来掩住口鼻，她不惧毒和气味，但是邪头的胃液实在太臭太腥，戴上口袋至少能过滤一下空气。

飞头降因胃被刀钉在地面上，他被拖住，绕着刀打转，滚来滚去，头发被绞成了草窝，面孔却没有受到任何损坏，地面上被砍的植物断截面都伤不了他。

邪头越痛，乐韵越开心，一个邪修还想她便宜，啊呸，老虎不发威，当她是病猫，猫儿发怒，管它是谁，一律收拾了。

绕着邪头观察一阵，啧啧称奇：“嗳嗳，脸皮真厚，连树和石头都划不开皮，真正的厚脸皮。”

飞头降痛得连思维都混乱了，听到小女孩的声音就像无数马蹄声在耳边回荡，根本没力气反抗。

他还在滚动，乐韵凑前，看到他胃袋子里的毒液流量减少，重新从空间取出把柴刀砍来一截树，用树杆按压邪头的胃袋子，让毒液流得更快些。

飞头降再次发出撕心裂肺的痛叫，像杀猪似的，偌大的树林里其他动物都被吓得没了声音，就听见他的鬼哭狼嚎。

也幸好声音太惨，像野兽遭受更强凶兽扑食时发出的叫声差不多，就算有人听见也会以为是森林里的动物又上演强食弱肉的生存法则，不会人为干涉。

“你一个百几十岁的老古懂，早修得刀枪不入，还怕痛？之前不是很嚣张吗，现在咋不张狂了？”乐韵嫌弃的又用力按胃袋子。

树杆按飞头降胃，因接触到毒液，鲜木截面也被腐蚀，沾的毒比较少，腐蚀得速度有些慢。

飞头降胃被刺穿的痛还没减弱，又被按住胃挤毒，痛苦加剧，痛得嗷嗷乱叫。

叫声太碜耳，乐韵都嫌烦，把他胃里的毒素全挤出来，用树杆将邪头拨正，让他面朝上，弄开他粘在脸上的头发，拿出水泼他，又强行灌了他几瓶水，帮他洗喉管和胃。

被清水清洗一番，飞头降面孔也干净了些，整张面都有些浮肿通红，两只眼睛更是变成赤红赤红的，嘴唇变香肠嘴。

胃和脸上沾到的那盆水的成分被洗干净，飞头意识与感觉都回复了不少，再次飘起来，想挣扎却被拖住，向下一看，一根树杆抵住的胃，还有一把刀穿中自己的胃钉在地面。

那把刀钉扎的地方现出一个凹坑，刀也被毒腐蚀掉一层，但是，那刀仍然还没断。

“怎么可能？”飞头降师比看见鬼还不可思议，他修得刀枪不入，一把小小的刀怎么可能穿破他的胃？

“没想到会这样是吧？谁叫你轻敌呢，你也不想想，一个女孩子没自保之力的话敢满山跑吗？”乐韵嘚瑟的眉开眼笑，一副小人得志的小样儿，好心的解释：“姑奶奶之前跟你说的话你当我是在玩笑，我说饶你不死，当然是有实力才敢说。

很奇怪为什么能刺伤你是吧？告诉你，这把刀叫杀猪刀，死在刀下的牛羊猪没有五百也有三百以上，满满的是煞气，不管是老虎豹子还是猿猴野鸡都是禽，牛羊猪也是禽，家禽野禽都是禽，你修得头骨硬如铁，其他的刀是奈何不了你，可你吸了那么多动物的血，跟禽兽没两样，所以哒，你再硬也抵不住杀猪刀的威力。”

那把刀是她太爷爷手里传下来的，有百多年的历史，因刀好使，在太爷爷和爷爷那一辈，每年十二月家家户户借它杀年猪，以至每年多有几十头，少也有十几头猪死在它手里。

刀是利器，杀猪刀更是白刀子进红刀子，次次见血，杀气重，一般只杀猪，其他时间都收起来。

乐家的那把老杀猪刀这些年仍然杀威不减，还在做杀猪的营生，是乐家第一件煞器。

乐小同学不愿家里藏有利器，偷偷的包起来转移进空间收藏，免得利器煞气冲撞到家里的新妈妈和弟弟，却没想到这次竟然派上用场。

对付邪头，她没有什么好武器，只好采用最粗鲁的以暴制暴方式，以煞破煞，杀猪刀还真是不负所望，成功破了邪头的胃。

只可惜，也仅只能用一次，杀猪刀大发雄威之后是完成了使命，同时也光荣牺牲了一层壳皮，不能再用，除非让它回炉重造，改头换面再战江湖。

讲真，乐小同学很心疼杀猪刀，好歹是太爷爷手里传下来的古懂，这么一来竟然被毁了，要是被她老爸知道估计又要念叨她好久。

“不可能！”飞头降师心里防线快崩溃，愤恨的大叫，他百年修法，怎么可能抵不住一把杀猪刀？骗子，一定是骗人的！

“一切都有可能，”乐韵心情爽歪歪：“还有，我给你配的卤水好喝不？牛羊猪鸡什么的，用卤水卤涮，好吃得爆，你这种破玩意儿虽然不好吃，不过，就当是涮着玩而也不错，为了卤你这张脸，姑奶奶可是忍痛割爱的撒了好几斤辣椒，胡椒、五香八角，把你卤了卤，果然没那么臭了。”

“我要杀了你！”飞头降师狂燥起来，硬是把胃从刀上挣脱出来，张着大口，疯了似的撞向小女孩子。

“不作不死！”邪头还想垂死挣扎，乐韵一把从空间取出大锤，照着邪头砸了过扶持。

砰－人头以狂风暴雨般的速度撞过去，重重的与砸下来的锤头相撞，两股力量相碰，发出石破天惊似的声响。

锤头被弹起，人头脑顶向下凹下去一个小坑，邪头嘴里发出闷哼，邦的一下又砸到了地面上，还没容他回神，一只穿高帮胶鞋的脚踩住了他。

乐韵将锤头丢回空间，一脚踩住邪头，飞快的截上胶手套，俯身，一把抓住邪头的头发，脚踩他胃袋子，将他脸扳正，让他后脑按地，手中现出一根暗红色的木签子。

挨了好重的一击，飞头降师被砸得眼冒金花，当被人抓住头扳得面朝上，两耳还在嗡嗡响，眼帘里却印出一张戴着口罩、只露出水灵灵的大眼睛的女孩子的脸，他明显的感受到了小女孩眼神里的森森冷笑。

再一看她手里抓着的木签子，眼神一缩，檀香古木？

“你究竟是谁？”飞头降师仰视着小女孩，问出最正经的话，小女孩怎么可能会有古檀木？

“邪头，你TM是在开玩笑吧，连我是谁都不知道也敢谋杀本姑奶奶？”乐韵将木签逼近飞头降师的眼睛，慢悠悠的画圈圈：“说吧，谁让你来暗杀姑奶奶的？给了你多少酬金？你老实点，说不定姑奶奶心情好放你一马，不老实，呵呵，敢打姑奶奶的主意，姑奶奶分分钟让你后悔生而为人。”

“我不知道你在说什么，我只是闻到你的血很香甜，想吸血。”飞头降师眼皮没颤，一口否认受雇佣暗杀的事实。

“不说是吧？姑奶奶给了你机会，你不珍惜，等你想说时姑奶奶也不会再听。”乐韵笑弯眼儿，将飞头降师的头扳偏，手中的木签照着他的眼睛打去。

削尖的木签“噗啪”刺破邪头的眼珠子，钉在他左眼里，邪头被刺破的眼珠里射出一股水。

檀香木，僻邪之木，很多邪法无破解之法，却偏偏怕檀香木，比如吸血鬼也是不死之身，然而它的克星就是檀香木，其他的东西杀不死吸血鬼，用檀香木制成的刀剑箭，轻则伤身骨，重则要他们的命。

眼睛被废，飞头隆师发出一声惨厉的痛叫。

乐韵没有被惨叫声动摇，再次拿出一根木签钉进邪头右眼。

“你是杀不死我的！等我复活，我必然复仇！”右眼被废，飞头降师痛苦的叫嚣。

“切，你以为我不知道飞头降的秘密？”乐韵不接受任何威胁，继续拿出木签刺向邪头的耳朵：“修到你这种程度是轻易死不了，就算把你扔太阳底下暴晒，到晚上你吸收能量仍然能活过来，可是，那是落在别人手里，落到姑奶奶手里可就没那么好运了，砍不死你，打不死你，先让你尝尝五木封魂术，封了你的窍，断你吸收能量的路，再拿去烧，你就算有九条命也必死无疑。”

“你烧不死我的。”飞头降师哈哈大笑，下一秒，左耳被木签刺中，笑声嘎然而止，取而代之的是痛苦的颤动。

“一般的火烧不死你，但是不代表你不怕火，你能修飞头降古术不是普通人，有些火同样也不是凡物，烧死你绰绰有余，而我恰巧知道有种火就能烧死你，定叫你魂飞魄散，连渣都不留一点。”

乐韵出手快速，再次赏他右耳一根木签，拿出第五根木签：“你该说话的时候不说，我懒得跟你说废话，所以以后你也不用说话了。”

飞头降师闭住口唇，然而，小女生伸手连连几点，硬是将他紧合的下颚给整得松开，让他舌头伸出，檀香木签噗的刺中他的舌头，再将舌头穿透，让它再也无法回到嘴里去，被木签卡在外面。

第五枚木签落下，试图挣扎的飞头降软绵了下去，他能听能想，再也说不出话，使不上任何力，也无法与躯体取得感应联系。

“五木封灵术，果然不错，古人诚不欺我也。”邪头老实了，乐韵对自己的成果颇为满意，如果他还能挣扎，她只能再下第二道五木封灵术。

封灵术是空间玉简里记载中的一种破邪术，她也是第一次用，谁叫她天资聪明，学什么会什么，依样画芦葫也同样效果显著呢，这只能说她命太好，小时算命，算命师说她天生是邪气的克星，所以哒，她天生不怕邪法煞气。

“哼哼，害我浪费了一件古懂，不烧死你，我就亏大了。”邪头是制住了，她也损失一根檀香木，那可是她在缅国小镇刚掏到的一截木头啊，本来想削把木勺子的，结果遇上飞头降，需檀香木破邪，就那么毁了。

心中有气，乐韵踹了飞头降一脚，再摸出一只黑色塑料袋子将邪头装起来，先挂在一根树上，拔回杀猪刀，捡回柴刀，用水洗干净，杀猪刀包起来又丢回空间，再拿锄头出来刨地。

邪头不仅是飞头邪师，还是位毒修，他的毒不是好东西，渗土的地方泥土都被腐蚀掉一层，为了避免其他动物无意经过或刨土寻食被毒死，必须要做些处理。

乐小同学把渗有毒液的泥土挖松，捏碎几颗自己制的药丸子和泥土混合，再在旁边挖个深坑埋进去，填土踩实，又去砍杂草植物盖在上面，再砍树压住植物堆，免得被动物翻搅。

善好后，给自己焕然一新，打点利索，又不想浪费时间，提着邪头，拿了柴刀，仍然满山溜跶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022184"  chaptername="第三百七十章  道高一尺（2">加入书签</a>
</div>
