    经历过撤职事件，黄三藏对工作也热情了起来，

    送完小儿子和小女儿上学就来学校上班了。

    他拎着手提包来到图书馆，走到他的办公室门前，

    掏出钥匙刚想开门，就听到背有人和他打招呼，

    “黄馆长早啊！”

    黄三藏转过身来一看，是他的上司严馆长，然后不卑不亢的和严馆长打招呼，

    “严馆长！您好！”

    “黄馆长，昨天的事情可不是我捅出去的，你可不要嫉恨我哦！”

    “我明白！您不是这样的人！

    严馆长要不您到我的办公室里坐坐！

    我包里带了点国外买的茶叶，您帮忙品鉴一下！”

    “这……不太好吧！”

    “这有什么不好的！也不是什么贵重东西！请请请！”

    黄三藏连忙打开门，把严馆长请了进去，然后把手提包放在桌子上打开，

    拿出一罐川宁伯爵茶叶，递给了严馆长，

    “严馆长！这包还是没有开封的，您拿去尝尝鲜！”

    “这是川宁茶吧！有点贵啊！这怎么好意思呢！”

    严馆长接过来仔细的端详了一会儿。

    “没事！您收下吧！这是咱们同事之间正常的人情往来而已！”

    “那好！你这么爽快我再推辞就有些虚伪了！”

    严馆长顺势把茶叶放在包里，一副想走不走的样子。

    “严馆长有话不防直说！”

    “嗯！好吧！”

    严馆长走出门外朝四周看了看，然后进来把门关上，

    “可能哥哥我有点唐突了，我想问一下老弟手中是不是还有外汇券？”

    “有一点点，怎么了？您想换一些？”

    “说起来也是烦心事，我的儿子不是马上就要结婚了嘛！

    结婚就结婚吧，还非要和别人攀比！

    你说我们当年结婚啥东西都没有，日子不照样过！

    现在有个黑白电视机不就行了，我儿子非要说黑白电视机已经很平常了，要买彩电。

    说他同事就有买彩电的，老妻也站在他那一边，我充其量就是小小的图书馆馆长，能有什么办法？”

    黄三藏听完点点头，国内引进的第一条彩电生产线要等到今年10月份的时候才在魔都竣工。

    “那您需要多少？”

    “1000吧。老弟请放心！咱们按黑汇行情走，不让你吃亏！”

    “行！那我明天就给您带过来！”

    黄三藏点点头，他可没傻到要走官汇，再说能换给他就已经是很大的人情了。

    “那就太感谢老弟了！既然这样，那我告诉老弟一件事情。”

    “哦？！什么事情？”

    “我知道谁在背后打你的小报告！”

    “算了！我现在也没什么兴趣知道！”

    黄三藏摆摆手。

    “明白了！我差点枉做小人了。

    老弟你是这个！咱们以后常来往！”

    严馆长竖起了大拇指，“谢谢你的茶叶了！我先回办公室了！”

    黄三藏看着他心情愉悦的走了，就开始动手打扫办公室的卫生，

    弄好后又去开水房打了一瓶开水，泡好茶在办公室坐了一会儿。

    想了想，还是去图书馆巡视一圈，露个面。

    黄三藏巡视完回到办公室喝了口茶，从手提包里拿出稿纸，继续写亮剑。

    中午吃饭的时候黄三藏破天荒的拎着饭盒来到学校食堂二楼的教师小食堂。

    一楼是学生食堂，此时已经挤满了排队吃饭的学生。

    黄三藏拿着饭盒打了两个荤莱两个蔬菜，

    找了个没人的角落里坐下来慢悠悠的吃，还没吃两口，

    “哟！这不是三哥吗！太阳打西边出来了！

    我可从来没见过您老人家来这小食堂吃饭啊！

    嗯！这红烧肉给我来点！”

    黄三藏抬头一看，是他的好朋友成宇波，再看着他饭盒里的两个蔬菜，连忙把饭盒推了过去。

    “老成你不对劲啊！你现在也是副教授了，工资都有160多块，

    加上海棠的工资两人都有200多块了，日子怎么还过成这个样子啊！”

    “一言难尽啊！海棠非常讨厌我抽烟，严令我戒烟。

    现在每天只给我吃饭的钱，你说这烟是那么好戒的嘛，只好从伙食费里扣了！”

    “哈哈哈！你可真是天下奇才啊！”

    黄三藏听了笑的肚子疼。

    “唉！我上你恶当了！”

    “怎么？娶于海棠后悔了！当年可是你死气白赖的求我做媒的！

    如果我现在和于海棠说这话你会怎么样？”

    “别！您是我亲大哥，海棠哪都好，就是这个管的太严了！”

    “海棠做的对！你这烟是得戒了！有百害而无一利！”

    “谁说的！抽烟又喝酒人生活到九十九！

    算了，不谈这个。

    听说你差点被人搞下台了，怎么回事啊？”

    “就是半年时间没来学校上班，被人告到韩副校长那里去了！”

    “还是你牛啊！这都能过关！给我说说！”

    “也没什么！过几天你就知道了！你还吃不吃？我要吃饭了！”

    “吃吃吃！我再夹点！”

    三天后，学校收到教材、教学仪器设备和学术期刊后举办了一个小型的捐赠仪式，

    老校长对学校师生代表发表讲话，高度评价和赞扬了黄三藏，并号召全体师生向他学习。

    燕都市报知道消息后也来对他进行采访，黄三藏也第一次上了报纸。

    他一跃成了大名人，消息也彻底瞒不住了。

    大领导知道后哈哈哈大笑，心中再无芥蒂。

    秦京茹很快也知道了，黄三藏仍然像往常那样坐在书房里写书。

    秦京茹泡了一杯牛奶往桌子上重重的一放，也没了往日的温柔，绷着个脸，嘴上都能挂个小油瓶。

    黄三藏看着秦京茹生气的样子，微微一笑，“怎么了？想不通？”

    “你干嘛骗我说只赚了二十多万！

    我可听于莉说了！那些美金在鸽子市可以换三四百万国币，

    有这么多钱咱们还开什么小饭馆，天天坐在家里吃得了！

    你可到好，全捐了！我实在想不通！”

    黄三藏看秦京茹想哭的样子，走了过去，把她搂在怀里，抚摸着她的后背。

    “我也不是故意要骗你的，我不是怕说实话吓着了你，

    弄得你心神不宁，睡不着觉嘛！

    你看你现在不就是这个样子嘛！”

    “嗯！那算你说的有点道理，瞒着我就瞒着，那你干嘛全捐了？”

    “你不懂！你看我捐了这么多钱之后学校就差点把我当大爷了，

    我又上了报纸，以后谁也不敢来找咱们的麻烦。

    咱们以后就可以安安心心的开饭馆赚钱过好日子了！

    你家办的小工厂以后也不会有人来找麻烦了！”

    “嗯！那算你做的对！你留一点该多好啊！”

    “你觉得你老公我怎么样？是个笨蛋吗？”

    “老公你最聪明了！你是说？”

    “没有错！咱们家还有50万美金，我都存在外国的银行里了！”

    “真的？”

    “骗你是小狗！”

    “木嘛！我爱死你了！”

    黄三藏附在秦京茹耳边悄悄的说，“咱们洗澡去吧！好久没一起了！”

    “德行！”

    黄三藏一个公主抱把秦京茹抱起，她顺势搂着黄三藏的脖子。

    “小点声！别给孩子们听见了！”

    “嘿嘿！明白！”

