    世上会有这么巧合的事吗？

    只不过是临时起了念头跑来逛逛，结果人刚一到，立刻就遇到了想找的对象？

    小说都不敢这么写吧？

    古手川看着眼前这个和晴空长相几乎完全一模一样的女人，心头狂跳不止，激动的同时又带着不安。

    太巧了……

    “客人？”

    举着饺子的女人疑惑看着他，又轻轻喊了一声。

    古手川脱口就道：“要吃！”

    他声音微大，把女人稍微吓了一跳，但听到了肯定的答复, 她不由露出笑容，转身热情招呼他：“请坐请坐！”

    太像了，连笑起来的小酒窝都一模一样……他思绪微微恍惚，跟着女人坐到了帘布挡着的摊位前。

    就是很常见的移动拉面摊位，最前面摆着三个凳子，帘布能挡住客人的上半身，当做遮雨用。

    女人回到了摊位后，熟练地生火刷油，开始煎饺子。

    古手川大致扫了一眼，身边只摆着筷子和小碟，没有醋也没有辣椒。

    他看着油锅里逐渐被煎的金黄的饺子，目光微微闪动了几下。

    “那个，不好意思……”他从兜里拿出一瓶阴气丸问：“可以用这个付钱吗？”

    正全神关注看着饺子的女人头也不抬道：“请稍等哦！如果现在不好好看着，饺子会煎坏的。”

    古手川静静等候。

    两分钟后，一盘差不多十个饺子摆在了他跟前，外表金黄诱人，还泛着油光。

    女人悄悄松了口气，脸上带着些不好意思，解释道：“平常是丈夫在负责煎饺的工作，但最近他病了, 我煎的可能不太好, 也请客人多多见谅。”

    她说话很小意，就像是好不容易才拉到了客人，但生怕客人不满意，会发怒。

    古手川低头看着盘子，露出温和的笑：“是很诱人的煎饺呢……”他将手里的阴气丸递了过去：“我身上没有别的东西，除了这个。”

    女人听他拿不出钱，先惊讶了一下，又不可抑制露出了失望来，但还是强打精神，双手接过瓶子，轻轻说了句：“失礼了……”

    她把瓶子拿在眼前来回看了看，又疑惑看向了古手川：“客人，这是什么？”

    “请拧开盖子。”

    “唔……”

    女人试着拧动盖子，用了九牛二虎之力后，瓶盖依旧纹丝不动，她扶着摊位喘了口气，有些尴尬局促地看向了古手川。

    古手川默默伸手拿了过来，微微转动方向, 拧开了盖子，重新递给她。

    女人小心翼翼将拧松的盖子取了下来，一缕缕阴寒气息瞬间扩散开来。

    她轻轻嗅了嗅, 眼眸顿时睁圆，掩着嘴惊呼道：“好浓郁的灵气呢！真的可以吗？真的要拿这么贵重的宝贝来换煎饺吗？”

    灵气？古手川一怔，轻声道：“当然，随您喜欢就好。”

    他不知道鬼国是用什么东西当货币来交易的，不过阴气丸这种东西绝对是鬼国中的硬通货之一。

    “那……”女人左右找找，拿出一方洁白的手帕，从瓶子里倒出一颗来，小心翼翼捧着，赶紧将瓶子还了回来。

    古手川沉吟了一下，伸手拿过，盖住了瓶子。

    女人将手帕层层包好，收到了荷包中，再次展露笑容：“您真是位慷慨的客人呢！作为答谢，今天的煎饺就请吃到饱为止吧！”

    “吃到饱吗？”古手川扫了眼旁边的面盆，估算了下饺子的数量，便打消了这个想法。

    谷疲

    他看着碟子里的这十个煎饺，目光又闪动了几下，抬头对女人道：“那个，方便的话，可以告诉我您的名字吗？”

    “嗯？”还在喜悦中的女人愣了愣，答道：“我叫风间凉夏，请多多指教。”

    “风间？”古手川也是一愣，半晌后才回过神，不是三日月吗？

    “客人……请问怎么了吗？”女人看着他失望的脸色，忍不住问道。

    古手川低下头去，拿筷子夹饺子：“没什么，只是您和我的一位长辈相貌很相似。”

    “是吗？”女人很惊讶：“是我的姐妹吗？”

    正要吃饺子的古手川停了下来，沉吟道：“不，那位长辈姓三日月，大概和您不是一家。”

    “三日月？”女人低声自语了一句，忽然一笑：“稍微有点可惜呢，不过倒是和我丈夫是一个姓氏，会不会是他那边的亲戚呢……哈哈，开玩笑的！”

    都要把饺子送到嘴边的古手川愕然抬起了头，眼睛明显睁大，很是吃惊：“您、您不随丈夫的姓吗？”

    “为什么要随丈夫的姓呢？”女人茫然应道。

    古手川把饺子放了下去，一股寒冰气息直接连饺子带盘子冻成了冰块，丢进了无常领域里，他咳了声，重新把阴气丸的瓶子递了过去。

    风间凉夏更加茫然了。

    “请您带我回家吧！”古手川认真道。

    风间凉夏一愣，直接皱眉后退了几步：“客人，还请您自重！”

    古手川赶紧解释：“我只是想见一见您的丈夫。”

    “很抱歉，我的丈夫生病了，不太方便见客人。”她摇头婉拒。

    “这个……”古手川心急电转间，试着道：“也不瞒您说，我初到贵地，还不知道该去哪里过夜，那个，要是可以的话，能让我留宿一晚吗？我会好好付房租的。”

    风间凉夏脸色一变：“客人，你太失礼了！”

    古手川愣住了，旋即猛地回想了起来历史书上学过的内容……古时候的留宿似乎有那种意思。

    他赶紧道：“请不要误会！我只是想见一见您的丈夫，见完就走，绝不拖拉！”

    他把整个瓶子往她手里一塞，很认真道：“总之，请务必让我见一见您的丈夫！”

    风间凉夏愣愣的看着他，迟疑着说：“为什么执意要见我的丈夫呢？可以说说理由吗？”

    “就是想向您的丈夫问几个问题。”古手川毫不犹豫道：“拜托了！”

    “这样的话……”风间凉夏纠结着，把瓶子又递了回来：“那就请等一等，等我卖完煎饺后。”

    古手川看着只卖出了一份的饺子，思忖道：“那我来帮忙好了。”

    “诶？”

    这次他没等风间凉夏说什么拒绝的话，收起剑袋，站到摊位旁边，眼中层层幽暗漾开，在风间凉夏惊愕的目光里，运足了丹田气，吆喝道：“煎饺诶！好吃的煎饺！赶紧来买诶！”

    “客、客人……”风间凉夏手足无措。

    四周陡然安静了下去，接着一片黑压压的身影就围了过来。

    “请给我一份！”

    “我也要一份！”

    “我要十份！”

    古手川捋起了袖子，给自己系上围裙，直接添柴生火，轰轰煎饺子。

    风间凉夏光是收钱就忙的团团转了。

