    慕念将厉司允说得所有内容，都告诉了顾聿珩。

    她知道，顾聿珩不会往外乱说，而且，她也相信如果有人告诉顾聿珩，这次月下晚会暗潮汹涌，顾聿珩也一定会把具体情况告诉她。

    顾聿珩听完沉默许久，半晌，他轻声笑了：“你很担心我吗？”

    “我当然担心你，这些听起来这么危险，万一你被卷入其中遇到危险怎么办？”

    “所以，你才提前告诉我，想让我有对策吗？”

    “嗯！”

    “那么如果我告诉你，其实我早在今天以前就知道这些规则了，并且我知道的规则，可能还比你多呢？”

    顾聿珩明明是在温柔地笑。

    可是慕念却觉得有一丝寒意。

    顾聿珩叹了口气：“你看到的规则，只是浅层规则，而且因为厉司允告诉了你跟厉司衍，所以，傅斯年那边一定会想办法下了他的权限。”

    “傅斯年怎么知道他告诉我们了？”

    “厉家有眼线，就像傅家有厉家的眼线一样，这一点你应该想得明白。”

    “那……”

    “对，你没有想错，厉司允就是故意的，因为只有这样，厉家才能独善其身，往后只需要你们进入月下的人小心即可。”顾聿珩便说，便走向大门口。

    他摁下了门上的一个按钮。

    顿时，整个房间里出现了密密麻麻的红外线。

    慕念被刺到，忍不住抬手遮住眼睛。

    顾聿珩沉默地望着这些红外线，半晌，他才解释道：“我只是想确保一下，有没有窃听设备，在这些红外线下，任何科技都会被摧毁，因为我接下来说的话，非常重要，所以，你要仔细听。”

    慕念见红外线消失了，才缓缓放下手。

    她突然觉得。

    自己从未真正了解过顾聿珩。

    不。

    不止是顾聿珩。

    厉司衍、厉司允、厉司爵、厉司南、傅斯年……

    他们所有人，她都不曾真正了解过。

    “除了浅层规则之外，深层规则非常多，我简单来说几点，第一，不要接近笼子，不要揭开上面的布，否则你就要买下笼子里的东西。”顾聿珩站在大门口，静静望着站在客厅中央的慕念。

    此刻。

    他像是一只狼。

    而她则是一只没有任何战斗力的小兔子。

    “笼子里……有什么？”慕念吞了吞唾沫。

    “什么都有可能，蟒蛇，人，一只斑马花纹的大象。”

    慕念愣住。

    顾聿珩继续道：“第二，你要记住，穿白色工作服的人不会伤害你，穿紫色工作服的人会给你帮助，他们都是白御枭的手下，他们拿着远高于市场价的十倍底薪，以及百倍保险。”

    “这就意味着他们的工作非常危险。”慕念接话。

    “对，这同时也代表着，只要你向他们求助，他们就一定会帮你。”

    慕念点头。

    顾聿珩继续：“第三点非常重要，在月下晚会之后，主办方会发放面具，未来七天里每个人都是戴面具的，一共有四种款式，根据数字区分身份。”

    “这也就代表着，一旦你的面具落到居心叵测的人手里……”

    “就代表着，死亡。”

