    “拦住他们，等我回来。”

    低声吩咐褚道友一句，颜红珠脚下一点，身子掠出十数丈远，向着远方追去。

    “诸位！别忘了秦师姐说过的话！”褚道友大声提醒，手持一柄长斧，率先冲了出来。

    刘黄两位散修紧随其后。

    那边吴昭田等三人，似乎也是下定了决心，行动不再迟缓，各自抽出兵刃左右围拢。

    这些人的首要目标，都是杨珍。

    然而杨珍的目光，一直盯着颜红珠。

    当这女人飞身掠起的时候，他的第一反应是：“要跑？”

    可不能这么轻易让她跑掉！他想也不想，手一扬，几枚铁球发出凄厉的破空之音，向着前方的黑袍女子击去。

    以他现在的修为，发射铁球，不管是速度，还是威力，都超过施展任何术法。

    与此同时，脚下也是用力一蹬，急追上去，口中高呼：

    “颜红珠，你别想跑！”

    很快，身后有两人紧追而来。

    一个是殷南星。他咋一看见颜红珠，眼珠子都惊得差点掉下。待见这女人看也不看他，转身就走，而那个姓杨的小子紧追不舍，登时就想起了他曾经说过的话。

    “难道真的有悟骨丹，就在颜红珠身上？”

    不管是真是假，都得搞清楚。

    想到这里，他哪里还呆得住，当下抬腿便追。

    另一人是赵玥儿。小丫头的心思很简单，小石头去哪儿，我就去哪儿。

    这三人一动身，那边赵玉溪和冯常青自然也不会留在原地，同样跟了上去。

    五人一前一后跑了个干干净净，倒是将褚道友弄了个莫名其妙。

    怎么全都跑了？

    幻阵没破前，你们为啥不跑？

    瞧了瞧，姓杨的小子动作最快，已经去得老远，不好拦阻。

    倒是后面这一男一女离得比较近。

    那就先拦住一人吧！嗯，选那修为高的。

    他猛一运气，全身法力贯注在腿上，双足一踏，顿时如炮弹般冲出，正好挡在殷南星前面。

    这一招已有几分瞬移的门道，几十丈之内，顷刻而至。

    作为秦国派来的密探，虽然修为只是练气圆满，然而他的实际战力，不容小觑。

    不仅练就一门出神入化的斧技，还掌握毒烟迷幻瞬移符箓等诸多辅助手段。

    死在他手下的同阶修士，少说也有两掌之数。

    所以，对付一名相同境界的云霄宗弟子，他信心十足！

    殷南星手里正拽着那柄火炎晶铜的铜锤，闷头赶路。

    突然前面出现一人，乃是个身穿道袍的散修。

    “区区散修，也敢挡我去路！”他顿时火冒三丈。

    先是采摘紫云花出了大篓子，又被一只妖猴威胁，最后和一个修为不如自己的斗了半天，居然没占到任何便宜！

    现在，连他平时最瞧不起的散修，也来惹他！

    真把老子当孱头吗！

    殷南星一怒之下，铜锤倏地抛出，飞向对方。

    这铜锤，适才休战的时候已被他贯注了大半法力。

    他又不傻，杨珍一副如临大敌的模样，他自己又怎能不准备杀手锏？

    铜锤如流星赶月，带着筑基初期修士的一击，当即将褚道友临时加持的防御罩撞成粉碎。

    继续朝前，重重撞在对方胸前。

    “唔！”褚道友一声闷哼，尚未等他喘过气来，紧接着又是一声炸响。

    难以置信的看了眼胸口，一个碗口大的血洞正冒着黑烟，鲜血如流水涔涔而出。

    “扑通！”褚道友仰面栽倒，抽搐了几下，便一动不动，彻底咽了气。

    临死前的瞬间，他脑子还一脸懵逼：

    “筑基修士？怎么又来一个？”

    ……

    褚道友死了！

    一招就被撂倒！

    后面的五名散修全都惊呆了。

    吴昭田三人，本来就有些勉强，这下立即呆在原地，不敢再动。

    而刘黄二人，不久前他们和褚道友三人围攻杨珍，可是深知对方的实力。

    至少一对一干倒他们毫无问题！

    这样的人，居然被秒杀了！

    怎么办？

    追上去，小命难保；不上去，祸福难料。

    五人冷汗都出来了，一时面面相觑，不知该如何行动。

    ……

    继续说杨珍。

    他的那几记铁球，连颜红珠一片衣角都没碰上，便颓然坠地。

    这女人，身法飘逸灵动，速度快如疾风。途经之处，只留下一叠残影，待你睁眼想看清时，须臾间她已在百丈之外，让你望尘莫及。

    仅仅两百丈后，他便完全失去对方的踪迹。

    怎么办，追还是不追？

    杨珍几乎是不假思索，便做出继续追击的打算。

    颜红珠不可能就这么传送回去，她一身筑基修士的气息，很容易被人发现蹊跷。

    她必须要掩饰自己的修为，而这，肯定需要时间。

    杨珍要做的，就是逼迫对方，让她没有这个时间。

    再者，当他追出十里之外，颜红珠难道还敢放心传送，不停下来反杀自己吗？

    而自己，并非没有底牌和她周旋！

    杨珍主意已定，心中却突然一阵悸动。

    似乎忘了什么？

    赵玉琦！

    他恍然大悟，对方跑这么快，不是着急传送，而是去追杀赵玉琦！

    玉琦老哥，危险！

    想到这里，他心中一阵懊悔。

    自己的那个命令，很可能害了这位老兄。

    杨珍心急如焚，脚步不停，心中祈祷赵老哥能坚持住，等他赶到。

    半刻钟之后，他跃上一处山坡，前方是一片平坦的草地。

    碧草茵茵，一望无垠。夕阳西行，晚霞如锦。

    百丈远处，一名身姿窈窕的黑袍女子，卓然而立，双目冷冷的看着他。

    脚下，趴着一具身着玄色外衣的男子，一动不动。

    颜红珠！

    她——已经得手了！

    杨珍心头涌起一阵悲哀，玉琦兄，对不起，我来晚了！

    “你胆子很大，也很傻，居然敢一个人追来。”女子嘴角噙笑，看他的目光，就如脚下这具尸体。

    “血债，血还！”杨珍咬牙吐出四个字。

    胸中突然豪气满怀，面对这个残忍的女子，他紧握千乌棒，迎头撞去！

    颜红珠一怔，随即仰头大笑！

    “不自量力！”

    带着这四个字，一柄闪着蓝光的宝剑，如吐着信子的毒蛇，咬向杨珍的脖颈！

