    “烧完尸体后休整进食睡觉，老高他们带来的食物不用节省。”楚涵在到达之后已经开口出声，带着一丝奸诈的笑意：“反正前三十个小队不在，那些食物都是你们的。”

    听到此话，战斗了一夜的大量新兵们都是双眼一亮，连忙拿出分配好的食物大口吃了起来。

    狼牙战团内的军规很严格，或者说严格到令人指，没有长官的命令严禁随意休整进食，因为没有得到允许的放松警惕，说不定就会忽略不知道从哪冒出来的危险，这是每个狼牙战团成员都谨记的军规，不背的滚瓜烂熟军法处的某人会来找他们麻烦的。

    如今刘玉定的凶名在外，没人愿意被他找去谈心，这也导致楚涵几乎没有为有人违反军规而费过神，各个都听话无比。

    三百五十名新兵吃的大快朵颐，另外五十名老兵则是完全另一幅景象，他们各个面上都带着深邃之色，一脸你们都太年轻的沧桑感，眼神之中透露出来的回忆看得出来不堪回。

    楚涵长官说让你们不用节省，你们还真全吃光啊？

    傻！

    吃完了食物问题是要自行解决的，没听到昨天楚涵长官说未来三天后勤部不会有食物送来了吗？

    楚涵也没有让这群老兵失望，在这帮新兵吃的差不多的时候，他的下一道命令就已经说出口：“上午好好睡一觉，下午还要去找食物呢，未来三天的食物问题都要靠你们自己，我不管饭。”

    望着一群新兵一脸的惊愕和呆傻，老兵们都是无奈摇头，果然是一批新人，毫无任何警惕之心的又被楚涵长官坑了！

    对此楚涵毫无把人耍得团团转的内疚感，在此地的丧尸焚烧干净后，他便是第一时间让人将最后一个据点占领，如今地域一内的一整圈都有他的人在岗位上随时待命，剩下的一步就是将这偌大的地域内的所有丧尸，全部杀光！

    说来只是一句话，但要达到目标却是一项无比艰巨的大工程，地域一的范围可不小，其内最起码还有十万丧尸剩余，他们分布在各条街道或是小区内，想一举歼灭杀光再确认无丧尸分布，光靠现在狼牙战团的七百人，没有一个月根本办不到。

    这可不是简单的屠杀就能完成的，地域一和曾经楚涵带领屠杀的小村落小城镇不同，这里将来要住人，不能有任何隐患存留，楚涵要杀的不仅是丧尸，还有那些丧尸虫丧尸鼠，数量加起来异常庞大，想清理干净更是难上加难。

    不过楚涵既然有了这个目标当然也有足够的底气，因为就在当天下午，射击小队的五十人在陈少爷的带领下，带着第一批生产出的三百份丧尸引诱物到达。

    同样，丧尸引诱物所能引诱的，不仅仅是人形丧尸，所有的丧尸物种皆是以血肉为食。

    当天楚涵没有让狼牙战团的四百人立即进入下一波的丧尸屠杀，而是给了他们一个缓冲的时间，分散开寻找食物，扫荡市，搜罗物资，凡是一切能用上的东西，都被楚涵下令搜刮了过来，存放于各个据点。

    至于陈少爷的射击小队，楚涵则是亲自带着他们熟悉地形，将第一波需要清理丧尸的地点定在了之前去过的网球场，周围的丧尸数量暂时无法估计，因为大量丧尸都隐藏在各个建筑物里，楚涵只能依照上一世的经验大致推断，然后带领着射击小队将b型丧尸引诱液依照路线摆放，以及规划射击小队成员的射击地点和每个人的a型丧尸引诱品携带数量。

    又是一项巨大的计算工程，等楚涵完全安排妥当，天都已经黑了，对此在不同地点忙着搜罗物品的狼牙战团成员，还完全不知道他们明天即将面对怎样的魔鬼式任务。

    “你们只要记住自己的站位即可，记住每次开枪的时间为十五分钟，每一子弹要在第一只丧尸出现的时候打出。”楚涵的声音平静，但却不怒自威，对着射击小队的五十人最后一次吩咐：“我给你们的命中率估算是3o，所以每十五分钟你们都有三到四次的射击机会，a型丧尸引诱物的子弹你们自己保管。”

    “是。”射击小队的五十人齐声回答，带着兴奋又带着紧张。

    “不用这么紧张，明天是第一次，我们只是试一试效果。”楚涵微微一笑，缓解了众人的紧张情绪：“我划定的区域最多只有一万只丧尸，那四百人可以解决，所以大家照常挥即可，不过1号和2号之间注意衔接，负责2号型号的狙击手要随时保持警惕，你们面对的是数量更多的丧尸。”

    “长官放心，保证不会出差错。”五十人自信满满的表态。

    他们之前的紧张不是因为害怕自己做不好，而是激动到紧张，跟着陈少爷训练了这么久，终于能有挥作用的时候了，他们之中最低的命中率也是5o，这个数据对普通狙击手来说相当难得，但在陈少爷眼里则是一群渣渣。

    这次楚涵的人员分布很简单，将这五十名狙击手以网球场为中心呈圆形分布在各个点，丧尸引诱物分为了三种型号，三号范围最大，由数量为二十的狙击手分布在最外圈，将周围的丧尸吸引之后引向网球场。

    二号丧尸引诱物则是由三十名狙击手掌控，他们分布在外圈和内圈的交界处最大的一片范围，这时候从各个地方涌过来的丧尸数量庞大，他们的任务也更艰巨一些。

    至于最后一个方位，也就是在网球场中心处的一号丧尸引诱物，则是全权交由陈少爷一人处理，从二号到一号每条道路的衔接以及应急处理，甚至将每一波丧尸引入各个网球场，这都是陈少爷的工作，细化又密集，只有陈少爷才能胜任。

    对此楚涵特地给陈少爷找了一处最高的地方，方便他开枪，楚涵并不担心陈少爷不能胜任这么艰巨的任务，毕竟他神之狙击的称号可不是吹的，但楚涵担心的是，给陈少爷找的那处待定地点，能不能承受这个大胖子的重量？

    这家伙自从来了狼牙基地，体重再次飙升，这回儿已经突破两百大关了！

    ...

    ...