    秘技上散发着朦胧的光辉，充满生命光泽，似乎蕴含着澎湃的生命气息。

    但当所有光芒散去，秘技的名字浮现出来时，却有一股扑面而来的死亡腐烂气息，令人感到压抑。

    苏平定睛望去。

    亡魂之门？

    听这名字……似乎恰好是亡灵生物的技能。

    苏平有些惊讶，起先还以为是什么植物系技能，或是治愈系技能，没想到却是跟小骷髅同一职业的亡灵宠技。

    他伸出意念，触碰到秘技上面，一段信息顿时浮现在脑海中。

    【秘技：亡魂之门（传奇级）】

    【评分：85】

    （注：传奇秘技评分从10到99。）

    【秘技奥义：以修罗之力，打开亡魂之门，召唤亡灵协战……】

    ……

    苏平看得挑眉。

    他第一次知道，传奇秘技竟然有评分系统，他以前看到的那些技能，可从没有这方面的显示。

    而且，这评分的上下限未免也拉得太开了，从10到99，这几乎是十倍差距。

    不过，如果按这评分来算的话，他抽到的这本传奇秘技，应该算是传奇级中较为高端的秘技了，毕竟有85的高分。

    “这技能的效果，跟小骷髅的‘亡灵奴役’技能倒是相似，都是呼唤亡灵协助作战，不过，不同的是，小骷髅的‘亡灵奴役’技能是中等亡灵宠技能，必须有死尸，才能够将其奴役，而且奴役还颇为耗费心神和能量。”

    “一旦周围没有死尸的话，这‘亡灵奴役’技能，也就等于失效了，而且这些奴役的死尸，也没法跟小骷髅一样，被我召唤进宠兽空间，每次都需要现找死尸。”

    “而这亡魂之门技能，却能随时随地打开，只要能量充足，就能召唤出源源不断的亡灵战士……”

    苏平眼中露出思索之色，几只宠兽的身影在他脑海中来回闪烁，思考再三，他还是决定了，将这技能交给小骷髅。

    一招鲜吃遍天，苏平目前最大的依仗，还是小骷髅，这是他的主战宠，也是他的巅峰战力，小骷髅的表现，决定了他的战力上限，而炼狱烛龙兽和紫青牯蟒，以及黑暗龙犬，则是决定了他战力的多面性。

    在不同的环境和地域，能够应对不同的危机。

    虽说这【亡魂之门】技能跟小骷髅的‘亡灵奴役’重叠了，但一个是传奇技，一个是中等宠技，效果完全不同，而且先前抽取技能时，苏平本来就打算是第一个考虑给小骷髅用的。

    嗖！

    没再纠结，苏平直接在储物室内，将小骷髅呼唤了出来。

    小骷髅从召唤空间里跳出，抬头看着苏平，有些疑惑。

    苏平将这技能书直接交给它，让它用意识吸收，就如同吸收能量一样。

    小骷髅十分乖巧，依照苏平的话照做了，很快，这秘技化作烟雾般的能量，飘入到它的骷髅头中，进入到了它的识海深处。

    这道技能，直接刻在了它的灵魂中，瞬间掌握，难以忘却，除非它自己主动抹灭。

    看见小骷髅吸收了技能，苏平一笑，立刻用鉴定术查看小骷髅的属性：

    小骷髅

    属性：恶魔系宠兽

    等级：七阶中位

    战力：16.5

    资质：中中等

    能力掌控：重生、亡灵奴役、血灵转换、傀儡制造、火焰爆破、暗黑龙卷、尸吼、暗灭雷影……断崖刀法、寂灭刀法、亡魂之门

    （中间省略二十四种不同种类技能）

    ……

    当看到战力时，苏平顿时被惊到了。

    16.5的战力？！

    小骷髅的战力，可是不久前才刚刚破10！

    虽然后面陆续增加了它体内的神力能量，但后续的神力累积，对战力的提升效果并不大，使得战力增长极其缓慢。

    在培育其他顾客的宠兽，以及银霜星月龙时，苏平也顺带培育了小骷髅，但战力也只勉强提升到13.2的程度。

    没想到，此刻吸收完这本【亡魂之门】秘技，却让它的战力直接暴增了3点多！！

    在战力破10之后，苏平每次去培育地，给小骷髅的战力增长，都是零点几，每次能有0.2的战力增长，都是极其不错了，而现在一本秘技，却抵得上小骷髅去十几次培育之地！

    “这技能带来的战力提升，也太夸张了吧，3点的战力，给一般的传奇战宠师来修炼的话，估计得修炼十几年，才有可能达到。”

    苏平心中震撼，同时也很惊奇，这技能究竟有多强，竟然能一口气让战力暴增三个点。

    “等回头有空，可以找一处培育地，试验一下，毕竟技能具体情况，还是得了解的，否则对战时，心里也没数。”苏平心中暗道。

    他摸了摸依然有些呆萌茫然的小骷髅，微微一笑，将它收回到了召唤空间。

    可惜，这储物空间太小，无法容纳炼狱烛龙兽的身体，否则苏平还想看看，炼狱烛龙兽自己压榨潜能领悟出的传奇技能，【炼狱龙焰】，是多少评分的技能。

    “叮！”

    “宿主宠兽鉴定术等级太低，无法直接查看宠兽身上的技能评分。”系统善意提醒道。

    苏平脸上一黑，这也要钱？

    “直接说个数。”

    “10万能量。”

    “……”

    好黑哟。

    虽然有些愤愤难平，但苏平还是选择了升级，毕竟今后得在不少地方用上，而且以他店铺目前每日的营收，10万能量也不算太贵。

    “这传奇技能都是（可升级）技能，这亡魂之门是不是也能再升级？升级的话，评分是不是能提高？”苏平忽然问道。

    先前炼狱烛龙兽领悟的【炼狱龙焰】，目前是一阶状态，就是能够升级的。

    系统说道：“【亡魂之门】技能可以升级，但难度很高，如果升级的话，品质将直接超越传奇技。”

    苏平挑了挑眉，这么说来，这技能算是个大招了。

    这让他心中更好奇，想要去试探一下，一看究竟了。

    离开储物间，苏平看见店内没人，来到测验房间一看，苏凌玥正跟着唐如烟在修炼，他像阴恻恻的班主任似的，在门缝里窥视了一眼，便离开了，没打扰。

