    第066章铸币权

    　　如果女帝能够放弃亚马逊百合王国而在这里筑巢的话，恐怕她们直接开口10亿世界政府都给的毫不犹豫。

    　　因为这是一个一举两得的事情。

    　　首先亚马逊百合王国将不再威胁世界政府的大监狱，其次是在魔谷镇亚马逊百合王国能够帮助世界政府淘汰经过这里的海贼。

    　　这两件事情放在一起，区区10亿算得了什么？

    　　只不过雷欧根本就没想过这件事情，亚马逊百合王国也不可能允许这种事情发生。

    　　但是就算没有第一条，女帝选择这么一个地方来做自己的领土，世界政府也是极为乐意的。

    　　魔谷镇没有任何大势力，四皇和世界政府加盟国都没有，无主之地，给七武海也就给了，不是什么大事。

    　　她能将魔谷镇发展起来是件好事，发展不起来淘汰经过这里的海贼更是好事。

    　　总之海军都是不亏的。

    　　而雷欧正是要借用她的名头，利用海军承认的合法化地位将魔谷镇变成共产主义者的乐土。

    　　很多人只看到改革开放之后东方巨龙的经济如同升龙道一般腾云直上，但是很少有人能够看到东方巨龙的世界信用是要比西方白皮世界还要可靠的铁打的信誉。

    　　对于世界上大部分国家来说，西方媒体喉舌极为强大，甚[笔趣阁 www.biquger.me]至能够颠倒是非黑白，比如说白头盔之类的组织。

    　　但是在媒体方面完全是窝里反的东方巨龙来说，它就只能一步一个脚印，用踏踏实实的做事来挽回自己在政体方面的不同和国际上的形象。

    　　那就是一个唾沫一个钉，只要是国家作出的承诺，只要不是危及国家领土完整的，就算事后反应过来有问题，但是也忍了，这亏就硬吃了。

    　　普通人当然会感觉很憋屈，但是国家的信誉就是这么一步步的建立起来的。

    　　也正是因为这种信誉坚持了七十多年，这才能够让外资相信这个姓社的国家不会随便没收他们的资产，才能够让国际游资们进入帮我们建设国家。

    　　雷欧想要快速的将魔谷镇建成自己的根据地的唯一办法就是参考自己祖国的办法，将自己的信誉做起来，让这些尽管“名义上”被他征收了财产，但是实际上却获得了好处的商家们的资金尽快涌入魔谷镇，实现魔谷镇脱胎换骨的第一步。

    　　发现了吗，他的计划是一环套一环的。

    　　为什么说空岛是必须来一趟的？

    　　因为空岛有极为重要的战略地位，空岛上的黄金是数量巨大的战争资金，空岛上的贝壳是极为重要的生产工具，甚至连空岛本身都是屯兵养兵可攻可守的重要之地。

    　　既然空岛这么重要的话，雷欧又怎么可能把魔谷镇让给别人呢？

    　　或许现在他们还没办法开发空岛，但是做人的眼光要长远。

    　　雷欧轻轻松松就能够想到几个上空岛的办法，至于从空岛上下来那就更加轻松了。

    　　只不过开发空岛还是空中楼阁，现在要做的却是把魔谷镇开发好。

    　　“我们两亿贝利要采购的货物有：大量的高质量高密度却轻巧的帆布，亚当宝树的树干，来多少我们要多少的火药，火炮，还有火枪，当然，恶魔果实我们也是来者不拒的。”

    　　尽管光是亚当宝树的树干就值2亿贝利，恶魔果实更是1亿贝利起步，但是显然现在这群商人们根本就没有这种资本去碰这种级别的东西，但是关于帆布和火药火枪之类的，他们却能够提供很多。

    　　而且不单只是这些：“生铁，木材，我们都会大量收购，现在你们就可以定好价格，成为我们的长期合作伙伴了。”

    　　只要是做过生意的人都应该知道成为政府的长期合作伙伴到底有多么重要，这不单单是金钱的问题——虽然地方政府经常会打欠条，甚至是赖账。更多的是双方关系非常亲密，不论以后做什么都会很方便。

    　　像是雷欧已经明示他们以后这个地方会作为七武海女帝重点开发的城镇，他们的格局只能够看到女帝开发这个城镇之后蜂拥而来的海贼们安然无事的在这里消费的场景——这就已经足够了，只要海贼不在这里撒泼撒野，以海贼们消费力和无处安放的宝藏来说，这里就是伟大航路前半段最大的聚宝盆，只要能够在这里分上一杯羹就足以让他们撑死了。

    　　若是直接成为了七武海的合作伙伴的话，那么他们在这个聚宝盆里的摇杆都能够挺直几分。

    　　实际上七武海做后台的好处远远不止如此，像是在香波群岛的拍卖行有堂吉诃德的股份在，能够在香波群岛屹立不倒甚至引来天龙人的光临，总之这群聪明人们早就已经开动自己的小脑筋想好了价格。

    　　雷欧微微一笑，他知道前面的威慑和甜枣都是画下来的大饼，但是借由七武海这张虎皮就可以轻轻松松的将这些商人们的贪婪吊起来。

    　　当利润超过50%，商人们就会铤而走险；当超过100%，他们会践踏世间的一切法律；当超过300%，他们甚至会出售绞死自己的绳索。

    　　现在的利益可不只是300%那么简单，只要他们目光放得长远，这一票，他甚至不用任何金钱就能够换到大量的物资，商人们倒贴钱，甚至只是为了一个【七武海合作伙伴关系】仅此而已！

    　　“那么，直接开始拍卖他们的珍宝好了。”雷欧对妮可罗宾使了个眼色。

    　　妮可罗宾将手里的木板翻转过来，看到上面记载的珠宝和黄金说到：“一共是五百公斤的黄金和珠宝，0贝利起拍，请出价。”

    　　这就是铸币权不在自己手里的无奈，这也是为什么雷欧说世界政府不缺钱的原因，这个世界上的同硬货币是黄金和贝利。

    　　但是黄金不便携，只能够成为藏宝的通硬货，海贼们找到的宝藏也大多都是黄金——有少数的可能是武器或者珠宝，非常小的可能是恶魔果实。

    　　但是世界政府有了铸币权之后，他们可以肆无忌惮的印刷贝利，甚至因为四海不沟通的原因，世界政府的贝利可以发放四海而不必担心通货膨胀——就算通货膨胀了，平民也可以去死嘛，对不对？

    　　PS：我是谁，我在哪，这是第几更？

