 突破过程足足持续了一个时辰之久。

得亏奥义天池的灵气量足够，姜空才堪堪将体内的两种火焰彻底融合完毕。

新生的不灭真火一诞生，一团狂暴无比的灼热气息瞬间从其体内喷涌出来。

一缕缕形如星辰般的火焰从其窍穴之中不断朝着体内逸散而出，旋转飞舞。

姜空体内散发出来的气息深沉若大海。

“这就是武皇层次吗？”

他对准虚空一握，大片的火焰在其面前沸腾起来。

火焰最后凝聚成一大鼎，鼎身金火腾腾。

而围绕住大鼎的火星呈现出星云之状。

“三成火焰奥义！”

边上不少见到这一幕的人全都是咋舌无比。

刚刚突破武皇就领悟了三成的火焰奥义？

这可是一些中阶武皇才能达到的地步啊！准确的说姜空现在领悟的火焰奥义是三成五。

多出半成，那都是天差地别。

“差不多了。”

姜空一握拳，将火焰吸回身躯之中。

之前与黄少安的约定他是一点都没有忘。

黄极宫一直没有放过他，他也不是什么好惹的主。

面对着这种人重拳出击就是最好的方式。

生死擂上，已经是黄少安第十天在这里了。

黄少安把玩着手中的剑，最后站起来看着围观着的一干人笑呵呵道：“罢了罢了，不过是一个缩头乌龟罢了。

这等人不配做我黄少安的对手！”

底下一群天骄也是带着一脸鄙夷的色彩。

“还以为这个新人第一会是什么狠角色呢。

居然连应战都做不到，真是失望啊！”

“不过是比较收集的混元罡气罢了。

前十之间根本没有真正的打一场，这个什么狗屁新人第一也是混上去的吧。”

“是啊是啊，这里面的运气成分实在是太大了。

苍天无眼啊，我晋升六等弟子三年了都没有成功。

这个小子随随便便就成就了六等弟子，怎么会有如此不公平的事情。”

“黄少安乃是七等弟子，这一次若是这小子输给黄少安没有死。

我们就一起上书让朝圣山撤去此人的弟子头衔。

哪有六等弟子输给七等弟子的啊！”

“是啊！是啊！”

底下的热议纷纷顿时让黄少安双目一亮。

直接杀死姜空恐怕是一时之快罢了。

但是若是将他废了，依照现在这群弟子的反应。

到时候姜空的下场那是极为的悲惨啊。

姜空现在毕竟是六等弟子，到时候若是废了，那些心怀不甘的人恐怕不会放过他了。

这倒是一个好主意。

黄少安眼中闪动着阴毒的光芒。

而就在这个时候，一道身影极快的朝着此地掠来，人未到，枪先至。

漆黑色的龙渊枪染上一层星光点点的火焰朝着黄少安杀去。

黄少安顿时瞳孔一缩，这一枪之上的火焰之力极为恐怖，恐怕已经有威胁到他的能力。

“不好！”

他当即拔起地上的长剑面对着前方空间一剑斩出层层光影。

霍霍剑光之中，撑起一片帷幕。

而下一刻，剑光帷幕当即崩碎。

黄少安连忙侧身避开了这一枪。

龙渊枪插在擂台上，还有不少的火焰在升腾着。

他的额头露出丝丝冷汗，瞳孔急剧缩小。

这一杆枪，貌似是姜空的配枪！“现在找死都要那么心急了吗？”

半空中，姜空身影徐徐滑落。

他站立在擂台上，一只手负背，另一只手超前平举，眸子古井无波看着黄少安。

“开始吧，别耽误我的时间。”

四下一片寂静，全都是一瞬不瞬打量着姜空。

黄少安脸上瞬间迷蒙上一层阴翳之色，森寒着声音道：“小子，原来是突破到武皇了啊。

怪不得那么有自信。

但是你要知道，武皇每一重天的差距都是天差地别。

你若是武皇二重天还有机会，但是现在。

你必死！”

黄少安双指抹过剑身，一轮苍白如同月华的剑芒覆盖在上面。

锋芒之意瞬间填充大片的地界。

虚空中长风猎猎，锐利刺骨。

“废话真多，最多三招，你可以下去了。”

姜空也不与他废话。

三成五的火焰奥义配合武学之下，黄少安根本不可能是他的对手。

换一句话说，现在就算是二重天巅峰的武皇在他面前也讨不了任何的好处。

奥义之力实在是太强了，从本质上让武学的力量进行了升华。

“八星斩月！”

嗡！剑吟声起。

黄少安手中长剑四周腾起八道球状寒芒。

寒芒围绕着剑身旋转转动最后汇聚其中，剑身上顿时腾着如同弯月一般的剑芒。

一剑裂空，瞬息间撕裂虚空而至。

这一剑极快极狠，速度几乎是达到了这个层次能够达到的极限。

但是在姜空眼中，随着他的实力提升之后。

这一剑，太慢了！新的不灭真火腾起在他的双指之间，他对准前方空间轻轻的伸出双指，仅仅是那么一夹。

铛！众目睽睽下。

黄少安身形定格在半空中，手中长剑因为被挡住而扭曲起来。

凝聚出来的剑光瞬间崩碎。

“什么！”

不止是黄少安，就连其他弟子都是目瞪口呆。

仅仅用两根指头将黄少安挡住了？

“一招。”

姜空一股子力量从双指之中爆发。

恐怖的反震之力反袭回去。

砰！黄少安连人带剑后滑倒飞，握剑的手虎口直接被震出一道血口。

潺潺鲜血流下，滴在了擂台之上。

“黄少安受伤了！”

“天啊，这就是新人第一吗？”

台下不少人惊呼。

一些女弟子看着姜空只手负背的身影，顿时芳心一颤。

“这个小师弟似乎很不错嘛。”

不知是谁说了一句，那话语声中的赞许让很多男弟子浑身一颤。

“他娘的，这个小子刚来。

原本就不剩多少的资源都没了！”

“黄少安，你他娘给老子振作一点啊，你这个废物！”

 