    不得不说。

    自从成就真人以来，陆离还真未怕过谁。

    虽然他成为真人并没有多久，真正参与的战斗，也就只有先前的尸山一战。

    但仅就那一战，他便先斩万化鬼王，后败七尾天狐柳兆林，可谓是战迹赫赫。

    虽然陆离不至于，因此而感到骄傲自满，但该有的自信却半点没有落下。

    所以此时面对强过自己一个小境界的普渡慈航，他也没有半分畏惧，选择了迎难而上。

    却见雷云之中，电光流转，无数电蛇汇聚，然后很快化为一个巨大雷球，随着雷云狂涌，金色雷球便就迅猛飞出。

    可怕的雷电搅动着周围虚空。

    那被佛印所震慑的天地虚空，在这一刻随着雷电的出现，也跟着开始颤动起来。

    法才能对抗法。

    金身佛印既然能够镇压天地虚空，那么反过来，陆离的五雷法同样也能够搅乱虚空，破碎天地。

    只不过陆离终究差了普渡慈航一个小境界。

    所以面对整片被封镇的虚空，他只能搅动雷球附近的空间，对于更远处，便就有些无可奈何了。

    但没关系。

    能够对陆离造成伤害的，也就只有那金身巨手。

    其余空间封镇了，也就封镇了，对他没有半点妨害。

    巨手法印依旧在缓缓的迫近，推进的速度极其迟缓。

    这看上去有些不可思议。

    因为修士到了凝聚三气之后，便可遨游天地，瞬息数十里。

    而到了陆离如今的修为，那飞行速度更是奇快无比，眨眼千里百里，那只是一念之间。

    可事情不是这么算的。

    随着巨手缓缓推来，周围天地虚空都被凝滞。

    陆离更是感到一股无形气机将自己锁定，仿佛自己不管逃到何处，只要没有出这片天地虚空，那么等待佛印落下，不管有没有打中自己的实体，那么都将遭受到可怕的重击。

    因为佛印打的，并不是他的身体，而是他的气机。

    无形的力量会顺着气机的牵引，跨越冥冥虚空，直接作用到本体身上。

    这种便有些类似于一些术士的咒杀之法。

    修行到了后面。

    一法通，万法通。

    虽然普渡慈航明显是佛修路数，但道家都还有钉头七箭书这类咒杀法，人家一个佛陀会点气机牵连法，又有什么大惊小怪的？

    而能否在佛音落下之前，逃出这片天地。

    陆离看了看被自己推出雷海的雷球。

    即便能够扭曲虚空，但雷球在这片封镇的天地之中行进，速度同样也迟缓至极。

    虽说比起佛印巨手快了那么些许，但想要在巨手落下前逃离这片天地，那也只是虚妄。

    当然。

    若是陆离直接动用飞身托迹，到时能够凭借着空间跳跃之法，霎时间脱离战场。

    但他此行目的，那是为了斩杀眼前邪佛。

    邪佛尚未陨落，他即便逃走了又有何用？

    反而平白暴露自己的手段。

    “左右不过硬碰硬，我的五雷法也不见得弱于这佛陀金身。”

    陆离毫无畏惧，随时能够脱身，性命无恙，他有大把的机会慢慢试错，自然不会退缩。

    况且雷法犀利，五雷法更是强大。

    真的论起威能，那绝对是当世一等的杀伐之法。

    不过陆离毫无畏惧，旁边的庄文玮与知秋一叶，却是紧张的心都提到嗓子眼上了。

    他们二人可并不知道，眼前这位真人掌握着空间跳跃之法，有着强大底气。

    在庄文玮他们眼中，眼前这位真人看起来，实力明显弱了普渡慈航一筹，此点从雷霆无法破碎佛印的封镇便可看出。

    而如果这位真人一旦战败，那么他们覆巢之下，必然也没有什么好结果。

    只是任由他们心中如何担忧，却也只能强制忍耐着，甚至连开口说一句话都不敢，生怕分了陆离的心，从而影响到战局。

    不过庄文玮他们的担忧，显然是多虑了。

    却见时间缓缓而过。

    空中那金色雷球，终于与带着无边佛光的手印接触。

    霎时佛光大亮，无穷无尽的天地异象，从佛手之中生出。

    化作重重金莲，又有无数佛经念诵之声，更有漫天神佛，一齐涌向了那雷球。

    雷球之中金色电蛇不断游走，每来一重异象，便被电蛇击碎，而后化为佛光迅速被消散。

    异象与电蛇不断的消磨对抗着。

    周围的虚空仿佛也受到影响，开始扭曲震颤着。

    就如同水中的一个漩涡，不断的旋转吸引，进而牵动着周围的水浪。

    那空间也如同水面，开始扭曲起来，扭曲到极致，甚至连虚空都开始破碎。

    世界之外灵气涌入，又生出重重异象，那光怪陆离之景，甚至连时间与空间都开始颠倒。

    真人对于法的利用，已经到了天地规则这种层面。

    虽然也只是最为浅显的外层利用，但规则的破坏，哪怕只是一小部分，一个区域，也必然会生出极致的大恐怖。

    或许对于天地来说只是癣疥之疾，眨眼间便会被自身的安全系统弥补，但对于那些凡人乃至修士而言，却是世间最为恐怖之物。

    庄文玮与知秋一叶便就是如此！

    看到天地破碎，异象频发，各种怪异之景慢慢生出。

    他们即便远离那漩涡的中心。

    但看到那各种异象，依旧不免被异象无意识散发出来的力量所牵引心神，止不住沉迷其中，甚至隐隐有着同化趋势。

    这是法的玄妙外泄，引动了庄文玮他们对于大道的追求，只要心中有道心，见到这种外显的法，就必然会被沉迷。

    “两位道友紧守心神，莫要被那异象迷花了眼。”

    然而正当两人沉迷的时候，一到温润的声音传了过来。

    如同一股清泉瞬间流遍了两人的心底，让他们迷乱的心神为之一清，顿时恢复了过来。

    庄文玮最快回过神来，然后便看到了旁边的这位真人，此时正笑盈盈地看向自己。

    心中知道发生了何事，他连忙感激的躬身一礼：“多谢真人点醒。”

    陆离笑着点了点头，随后道：“不必多礼，只是下来之战，两位不可再看，闭目凝神，屏蔽六识外感即可。”

    庄文玮一脸心悸道：“晚辈知晓了。”

    旁边的知秋一夜也是满脸后怕。

    其实以昆仑派的底蕴，门中真人乃至大真人都不少，以往也见过各个真人演法。

    然而到底是自家祖师，而且又同修一脉。

    所以在那些昆仑派真人的刻意控制下，他们倒也没有受到太大影响。

    即便影响到了，大家修的都是同一仙道，那也无关大碍。说不定还能借此顿悟，修行大进，反而是好事。

    而眼下陆离与普渡慈航生死交战，自然不可能刻意控制自身的力量。

    那是一切手段尽皆上去，能杀死敌人才是最为重要的，也就顾不上他们了。

    随手救了两人，又布下一点恩惠之后，陆离便不再过多关注，转而将注意力放到了眼前的战场之上。

    结交昆仑派，只是为了以后布局，能否起到作用，也还不确定。

    但若是能够斩了普渡慈航，那么陆离绝对能够肯定，自己修为必将大进。

    能够修行的法，也会多出数种。

    或者干脆将五雷法推演到大成之境，这都是肉眼可见的，能够提升自己的手段。

    所以对于这一仗，他是势在必得。

    而眼前战场之上，双方的第一轮交锋，也渐渐陷入了尾声。

    却见佛印巨手不断压下，金色雷球在佛光异象的消磨之下，渐渐的缩小范围，最后更是直接化为一团电花，彻底的被湮灭了。

    不过到了这一步。

    佛印巨手也仿佛失去了所有力量，只是再往前推移了数丈，便就轰然溃散，化为点点佛光，消失于虚空之中。

    “这佛印巨手，好像格外的弱啊。”

    见此一幕，陆离丝毫没有自身之法被击散的忧虑，反而是带着一股疑惑的目光，看向了眼前的普渡慈航。

    那佛印巨手给他的感觉，威力也远不及暗月的血月，又或者柳兆林的万欲之气，里里外外都透着一股虚弱的意味。

    就像一个被迅速吹起来的气球。

    看上去体型巨大，很是唬人，但里面却根本没有那个体型应有的分量，虽然能带起些许波澜，但实际的危害却极其小。

    眼前普渡慈航的佛陀金身，便就给陆离一股这种气球人的感觉。

    “莫非这普渡慈航受了伤，或者修行出了什么问题，导致根基不稳，战力因而大减。”

    陆离心中立时生出许多猜测。

    而种种猜测之中，他又很快锁定了其中一种。

    ‘莫不成他的虚弱，与如今仙门北上燕国，平定了燕国之乱有关。’

    陆离想到了普渡慈航在燕国做的那个国师。

    堂堂一位佛陀，却要纡尊降贵，放着好好的真佛不做，去做一个凡人的国师。

    甚至为此不惜冒着违背天道之约的风险，也要去做这件看起来很蠢的事情。

    可是一位真佛，真的会蠢吗？

    “这当然不可能，所以必须有更大的利益，才能让普渡慈航冒这个风险。”

    陆离想起了一句话。

    百分之百的利益，资本便会践踏世间一切法律。百分之三百的利益，资本就会犯任何罪行，乃至冒着被绞首的风险。

    这虽然是在讲资本，但换算到此时，道理也是一样的。

