    吸收天地灵气，恢复枯竭的丹田，这的确需要漫长的时间，毕竟修炼到如今这个境界，所需要的天地灵气，是何等的浩瀚。

    使用灵石的话，或许要快上一些，但是每一块灵石所蕴含的天地灵气是有限的，吸收起来也是需要耗费时间。

    但是灵液却不同。

    以陆尘如今的身体强度，以及龙魂天帝经吸收转化元力的速度，他甚至可以直接泡在灵液之中，疯狂地吸收。

    可以在极短的时间之内，迅速恢复天元境第四层的实力。

    至于使用血元丹造成丹田受损，损伤根基，那对陆尘来说就更加不是个事儿了，毕竟他连崩溃的丹田都能修复。

    如果可以的话，他能在一天之内，将伤势全部复原。

    “宁易，放心吧，我没事！你需要调整心态，不必为我复仇，我还想亲手报仇呢！去吧！你先去论武道场，闭关三天，准备接下来的大战吧。”

    陆尘觉得还是把宁易打发走比较好，他的出现本就是个意外。

    陆尘本来想趁着没人的时候自己悄悄的溜走，可没想到，宁易和自己两个徒弟，得知消息之后，居然飞快的赶了过来。

    如今把洛岩和严东鹤都打发走了，宁易自然也不必留下。

    “不！你一个人呆在这里，我实在不放心。”

    宁易坚决地摇了摇头。

    陆尘却是笑了笑，道：“没关系！皇城之内，是不会有人对我出手的，更何况，我如今沦为废人，对任何人都没有威胁，就算有仇人要杀我，也不必急于一时。”

    这话倒是不假。

    “况且，应该有不少人都知道我现在出现在你的宅院之中，倘若我有了什么差池，朝廷是不会坐视不理的，这无异于公然挑衅皇城的规矩。”

    陆尘这话，终于让宁易放下心来。

    “当务之急，还是龙争虎斗最重要，你不必为了担心我的安危，让自己心绪难平，这在战斗中，是最为危险的。”

    陆尘语重心长的叹了一口气，道：“如今七绝宗，也就只有指望你了，能不能为宗门争光，希望全在你身上。”

    宁易狠狠地点了点头，全身忍不住热血沸腾。

    “师兄你放心，我一定不会让宗门失望的。”

    说话之后，宁易起身，深深的看了一眼陆尘，毅然转身离去。

    他也感觉到，自己此刻的心态，的确有些被仇恨冲昏了头脑，需要及时调整一下，恢复古井无波的状态。

    而论武道场，是最好的地方。

    到那里的话可以心无旁骛。

    宁易离开之后，陆尘终于松了一口气。

    这下子，就不必这么一直演戏了。

    稍作片刻，陆尘接到了洛岩的传讯。

    “师尊，好消息，虎榜之上，你的赔率，已经垫底了，已经到了两百倍。”

    陆尘得知这个消息，脸上露出一丝笑容。

    费了这么大的劲，总算没有白折腾。

    “师尊，皇城天宝阁，有一颗极品灵丹要拍卖，要两百万上品灵石起拍，买还是不买？”

    严东鹤传来了讯息。

    “买，当然要买，不过，咱们灵石不够，懂了吗？”

    陆尘叮嘱了一句。

    严东鹤瞬间就明白了，马上回复道：“拍卖会，将在最后一天举行，想必有不少人都惦记着这颗极品灵丹了，我估计，没有人愿意让您得到这颗极品灵丹。”

    极品灵丹，特别是疗伤的灵丹，效果极佳，即便是炼体流的强者身体损伤，也可以修复，在短时间之内，让服用者伤势恢复如初。

    当然，这仍然需要一定的时间。

    可是现在对陆尘来说，有一颗极品灵丹，这太重要了。

    在所有人眼中，这恐怕就是陆尘此刻唯一的希望。

    陆尘重伤的消息，已经传遍了整个皇城，此刻，所有人都在议论纷纷。

    陆尘的伤势，成为了重中之重，所有人都在密切关注着。

    陆尘住在这宁易这宅院之中，也时常感觉到，周围有人假装从此路过，却是以元力查探里面的动静。

    陆尘也假装不知道。

    当这些人看到陆尘仍然半躺在那里，浑身元力枯竭，筋骨寸断，如同废人，顿时暗暗松了一口气。

    事实上，很多人希望陆尘就此退出此次的龙争虎斗，因为这关系到很多人的利益。

    不少人，都在这一场惊天豪赌中都下了重注。

    他们不希望，陆尘还有什么变数。

    陆尘根本不在意，就任由他们元力查探，自己时不时的掏出一颗不知名的丹药，丢进嘴里，假装在疗伤，实则，继续破坏自己体内的伤势。

    尽量，让自己的伤势修复看起来无比缓慢。

    洛岩很快就回来了，也没有什么进一步的动作，就安静的陪在陆尘身边，神色有些难过，不过，都是装的。

    而严东鹤，则是在准备参加皇城天宝阁的拍卖会，准备竞拍这一颗极品灵丹。

    “洛岩，你还是和严东鹤一起去吧，演戏演到底，尽量多借一点灵石！

    “知道了。”

    洛岩也离开了，没有急着去天宝阁找严东鹤，而是四处联络之前结交的朋友，林宇凡他们，开口就是借灵石。

    果不其然，这个时候了，所有人都对陆尘失去了信心，即便日后多少年，陆尘的实力能够恢复，但眼下，对于这一次的龙争虎斗，确实毫无作用。

    多少年以后的事，谁说得准呢？没准，出了皇城之后，陆尘就没命了。

    谁知道拓跋野会不会再次出手？而且，大夏王朝皇帝陛下定下的规矩，是在龙争虎斗期间，前后三个月之内，皇城禁止动武。

    寻常，是不禁的。

    到时候失去了规则保护，恐怕谁也保不了陆尘。

    这借出去的灵石，岂不是打了水漂？除了林宇凡碍于面子，借了洛岩十万上品灵石，其余人，都以各种理由推脱了。

    本来，他们和陆尘三人的交情都不深，要不是洛岩，只怕他一块灵石都懒得借，这个时候，不落井下石就不错了。

    况且，陆尘得罪了断龙城和碧幽城的五大家族，若是此次龙争虎斗结束，能不能顺利离开皇城，都还另说呢。

    洛岩的心顿时凉了半截，原本以为，林宇凡等人，多少也是个朋友，却没有想到，一个个地，居然如此凉薄。

    不过，洛岩也因此看透了不少人心。

    “嘿嘿！无所谓，到时候有你们后悔的！这十万上品灵石，我还懒得还了。”

    洛岩收了灵石，二话不说，就转身离去。

    从此之后，双方之间沦为江湖路人。

    除此之外，洛岩还遇到了南域三州的不少熟人，当然，这些人也没有多少灵石，倒是对陆尘的遭遇，表示了同情。

    也仅此而已。

    洛岩知道，这些人转过头来，就是幸灾乐祸。

    “难怪师尊对这些人一直冷冷淡淡，根本不想打多少交道，果然如此，确实没有什么结交的必要。”

    洛岩因此也看开了许多，以前，他生性豪迈，喜欢交朋友，这一次，终于知道了在真正需要朋友的时候，没有多少人愿意出手相助的。

    七绝宗四人的动向，很快传遍了全城。

    陆尘重伤不起，在宁易的宅院中养伤，暂时伤势修复无望。

    他的三位师弟，宁易则是前往论武道场，一改之前温润如玉的公子哥形象，神情极为冷漠，浑身透着一股杀意，似乎要择人而噬，谁也不敢多问。

    众人都知道，这是宁易要为自己的师兄陆尘报仇，恐怕，和拓跋野为首的北域两州的人，是不共戴天。

    另一个师弟洛岩，则是四处筹集灵石，结果处处碰壁，没有人愿意借多少灵石给他。

    还有一个弟子严东鹤，则是准备参加天宝阁的拍卖会，为的，就是那一颗极为稀有的极品疗伤灵丹，为陆尘做最后一搏。

    时间，一晃就到了最后一天。

    天宝阁的拍卖会，在万众期待中，终于开始了。

    皇城天宝阁的这一次拍卖会，规格极大，但凡能参与其中之人，非富即贵。

    严东鹤或许是个例外，这也是看在曾经陆尘身为天宝阁其中一位副阁主的份上，破例让他参加的。

    皇城天宝阁的规矩，极为森严，即便陆尘身为其中一位副阁主，想要得到即将拍卖的宝物，也必须按照拍卖的流程。

    毕竟，这宝物早就在此之前已经公布出去了，若是私下卖给陆尘，自然对天宝阁的信誉不利。

    对此，所有人都没办法。

    拍卖会开始，这一颗极品灵丹，本来不是最贵重的宝物，但是此刻，却成了所有人争夺的对象。

    所有人都知道，这极品灵丹，对陆尘意味着什么。

    若是能得到这颗极品灵丹，即便自己用不上，若是转手送给陆尘，这得是多么大的恩情。

    只怕，到时候陆尘会感激不尽。

    当然，更多的人，是不想陆尘得到这颗极品灵丹。

    所以，严东鹤想要拍一下这颗极品灵丹，几乎是不可能的。

    其他的宝物，很快都被别人拍了。

    终于，等到了最后极品灵丹出场。

    起拍价，两百万上品灵石，然而，当皇城天宝阁副阁主宣布了底价之后，现场陷入了诡异的安静之中。

    所有人都注意着其中一个包间。

    这个包间里的人，正是严东鹤。

    虽然不知道严东鹤此刻的表情，但想必，一定十分的愤怒，气恼，又无可奈何。

    众人已经打探到消息，严东鹤为了此次拍卖会，已经将身上不少宝物都拿出来当掉了，其中，更是将他身上的那个宫殿灵宝，都抵押给了天宝阁，为了筹措上品灵石，真的已经是倾尽所有。

    据说，就连洛岩身上的那个极品宫殿灵宝，也已经抵押出去了。

    除了他们各自的武器，其余的，全部都换成了上品灵石。

    为的，就是要拍下这一颗极品灵丹。

    二人已经不顾一切了。

    “二百一十万上品灵石。”

    严东鹤面无表情地报出了这么个价格。

    话音刚落，其他的包间里面，立即有人开始加价。

    “二百二十万上品灵石。”

    “二百五十万上品灵石。”

    “三百万上品灵石。”

    有三个人直接抬价，瞬间就将价格抬到了三百万。

    然后暂时停了下来。

    所有人又一次的注视着严东鹤这边的动静。

    包间里，严东鹤和洛岩二人却是相视一笑，不仅没有愤怒，甚至，笑容透着诡异。

    “抬价吧！抬得越高越好，一颗极品灵丹而已，师尊根本就不需要。”

    沉默了片刻之后，严东鹤再一次出价。

    “三百一十万上品灵石。”

    他每一次加价不多，仅仅只有十万上品灵石而已，这是最低的限制。

    但是，只要严东鹤一拍，马上就有人跟着抬价。

    “五百万上品灵石。”

    “八百万上品灵石。”

    “一千万上品灵石。”

    这些人心中估算着，按照洛岩和严东鹤二人手中抵押的宝物价格，他们大概也就筹集了五百多万上品灵石，算上陆尘手中的宝物，最多不会超过一千万上品灵石，为了这极品灵丹，只怕陆尘什么都愿意拿出来。

    或许，还有寿元丹也不一定。

    因为有人打探到消息，陆尘出售了三颗寿元丹，给皇城天宝阁，换取了九百万上品灵石。

    不过，他所有的上品灵石，都已经下注了。

    若是还有其它珍贵的宝物，只怕陆尘早就全部都拿出来了。

    这一次，可谓是跌的太狠了。

    当有人将极品灵丹的价格抬到了一千万上品灵石，严东鹤觉得差不多了，就准备放弃了。

    就在这时，又有人出手了。

    “我出一千五百万上品灵石。”

    话音一落，所有人都看上了其中一个包间，惊讶不已。

    这人居然一口气加了五百万上品灵石，真的是财大气粗，势在必得啊。

    价格抬高到这个份儿上，再有人加价，那就得不偿失了。

    一颗极品灵丹而已，根本不值这么高的价格。

    最终，这颗极品灵丹，以一千五百万上品灵石的价格成交，被九号包间的神秘人所得。

    这个神秘的九号包间，具体是什么人，无人得知。

    但所有人知道，肯定和陆尘无关。

    洛岩和严东鹤二人一脸沮丧地离开天宝阁，默默地走在皇城大街之上，有些失魂落魄的样子。

    而此刻，天宝阁大门之处，一个身着黑纱的蒙面女子，忽然转过头来，远远的看了二人一眼，然后伸出右手，掌心浮现出一个精美的玉盒，这玉盒之中，正是刚刚拍卖所得的那颗极品灵丹。

    “你亲自将这颗极品灵丹，交给那陆尘，不得有误。”

    “是。”

    虚空之中，突然出现一道身影，将黑纱女子手中的玉盒取走，转眼就消失不见。

    而这黑纱女子，则是转身，迅速消失了。

    谁也不知道，这个女子是谁，更不知道她为何要暗中出手，帮助陆尘。

    关于这个神秘的九号包间客人的来历，所有人都很好奇，众人都想知道，到底是谁，拍下了这颗极品灵丹，意欲何为？但是，无论这些人怎么打探消息，都始终无法得知，这九号包间的神秘女子，到底是谁。

    这实在太诡异了。

    早在洛岩和严东鹤二人离开天宝阁之后，就迅速给陆尘传递了消息。

    拍卖失败。

    陆尘得知消息之后，立即便离开了这栋宅院，直接朝着论武道场而去。

    让众人意外的是，此刻，陆尘身边多了一名女子，这女子身段妖娆，容颜绝世，倾国倾城。

    而且，修为更是达到天元境第九层。

    看样子，实力极为可怕。

    谁也不知道，陆尘的身边，什么时候多了这么一个绝色佳人。

    众人猜测，这个女人的来历，终于，经过多方打探，确定了一个消息。

    这个人，也是来参加龙争虎斗的，只不过之前，一直藏身于陆尘的宫殿灵宝之中，即便是陆尘被拓跋野追杀，最后关头，她也没有出来。

    而眼下，却是不得不出来了。

    众人猜测，陆尘恐怕已经将自己的宫殿灵宝，抵押给了天宝阁，为了换取那极品灵丹，真的是已经倾尽所有了。

    宁易的这个宅院，离着论武道场并不远，不多时，陆尘已经到达。

    当陆尘出现之时，所有人频频侧目。

    曾经的虎榜第一人啊，如今，沦落到这步田地，要靠着女人的搀扶，才能够走到论武道场排队报名，这是何等的凄凉？只是，看到这个女人的时候，所有人却是神色一惊。

    “世间竟有如此绝色之女子，不知是何许人也？”

    “此前竟然从未见过。”

    “恐怕，和陆尘关系极深，或许，是他相好的也不一定。”

    “哈哈！瞧你们这帮无知之辈，没见过世面，这女子，那是我们南域三州有名的美人，同时也是七绝宗的天才女弟子，洛倾城。”

    “洛倾城？这个我倒是听说过，听说和洛岩同出一族，原来如此。”

    “想不到，她也来参加这龙争虎斗了。”

    “哈哈！陆尘还来这里干什么？难道，就他这个样子，还想来参加龙争虎斗吗？”

    “别瞎说，人家虽然受了重伤，但修为还在，仍然是炼气流天元境第四层的境界，完全符合参与资格，有何不可？”

    “就是啊！夺第一没有希望，就不许人家夺倒数第一吗？哈哈哈哈。”

