    这样几方说定，大家是各怀心思，拉大卡还特意找秦风说了一下，看看是不是能让小秦帝国不要那么冲动。

    他是真觉得小秦帝国打不过大坚帝国，所以很不想让大坚帝国派驻军。

    可惜秦风根本不在意：“呵呵，大卡先生，你就好好看着吧，小秦帝国这段时间发展迅速，那可是聚了不少隐士高手的，我告诉你，南度帝国非吃大亏不可。”

    “哦？真的吗？陛下。”拉大卡听的眼睛发亮。

    “呵呵，你以为小秦帝国建立的时间短就是傻子啊？他们敢主动挑战，哪里会没有准备？”秦风自信笑道。

    “好好，这次看看那大坚帝国怎么办，活该那南度帝国竟然敢倒向大坚帝国，早知道这样，我们上次就不帮他们要回两个省了。”拉大卡激动的道。

    他现在心态是完全变了，南度国的态度，让他是百分百不希望南度国赢的，因为他们一旦赢了，那大坚帝国就会派驻军进南度帝国。

    而大熊帝国和大坚帝国历来不怎么样，怎么可能愿意让南度帝国和大坚帝国走在一起。

    这样说定之后，很快双方也开始挑人了，小秦秦帝国这边派出来的是三个以前就很出名的高手，不过以前算不上真正的绝顶高手。

    但现在他们经过了改造已然超越了飞升境界，而且是专门受秦风的灵魂改造过的，这段时间在战争中多次立功，也成了将军，一人叫巴克，一个叫巴浪，一个叫巴野。

    而大坚帝国挑出则是三个精壮的男子，一个叫史大，一个叫史远，一个叫史姆。

    最先上台的是巴克和史大，那史大明显是看不上巴克的，因为巴克以前只是贫民，虽然修为不错，但地位并不高，所以上台之后就撇嘴道：‘贱民，我让你先出招，赶紧动手吧。’

    巴克经过秦风的灵魂改造，现在是黑暗灵魂，根本不会随便生气，见史大邀请他先出手，一点也不客气；‘好，那以后你就当垃圾去吧。’

    说完巴克猛然腾身出去，然后几道能量瞬间打向了史大。

    史大本以为巴克只是贫民根本不可能有多高修为，所以也没放在心上，等他反应过来，再想全力反击的时候已经晚了，没等他反应过来，那巴克的能量已经击在了他的身上。

    砰砰砰！

    史大只躲过了三道能量，还有三道能量分别击在了他的胸口，丹田还有肩膀上面。

    轰！

    三道能量炸开，那史大惨叫飞出，下一刻丹田和膻中穴全被炸爆了，连肩膀都被炸掉烂了，掉了一只右胳膊。

    而巴克根本不停，再次腾身，上前又是几脚直接把那史大的牙全踢了出来，把他给踢废了。

    “啊啊……”

    史大再次惨叫，飞出去之后，再反应过来，已经没办法动了，怨毒的看着巴克，心里也后悔的要死，他知道自己这次是废了，因为他受的不只是外伤，神魂都受损了。

    周围的人瞬间目瞪口呆，谁也没想到巴克胜的如此轻松：“，这是傻子吧，让人家先打一点准备也没有啊，这一下直接被打废了。”

    “是啊，以后怕是只能当太监了。”

    “呵呵，以后想装币也装不起来了……”

    众人议论纷纷，巴克也淡然的说了一句：“垃圾，就这水平还说我是贱民，你比我更贱，以后当太监去吧，你不配当男人。”

    说完他就迈步下了台。

    他这一说周围的人直接笑喷了：“哈哈，太有意思了，看不出这巴克还挺幽默。”

    “是啊，这下那史大可真是太监了，大不了了。”

    “这也不怎么样嘛，以前那大坚帝国那么狂，也没见多厉害啊……”

    众人说个不停，最开心的则是拉大卡一帮人，他们最希望大坚国输，因为输了就代表南度帝国将失去九省，大坚帝国也会得罪他们。

    而他们介时再说点话，就可以占据主动。

    最痛苦的则是史科一帮大坚帝国的人，他们跟人家约战，本以为可以轻松胜利，现在这一局可是太打脸了。

    还有就是南度帝国的一帮人了，这比武的胜利可是关乎着他们的九个省呢，现在大坚帝国输的也太丢人了。

    众人各怀心思，而这下那史远也跳上了台：‘巴克，你敢把我弟弟打成这样，有本事上来跟我打，我要杀了你。’

    只是巴克理都没理他，倒是巴浪腾身跳了上去：“你想打我陪你，我看看你有什么本事。”

    “找死。”史远大叫一声，随后腾身打向了巴浪。

    巴浪也不示弱，很快也运起能量攻了上去，双方直接打在了一起。

    砰砰砰！

    双方你来我往，可惜打了没一会，那史远太急了，一个没躲过去，同样被巴浪踢中了裆部，然后又是一道能量打在了丹田之上，虽然伤的不及史大那么重，却也是神魂受损起不来了。

    巴浪撇撇嘴：“垃圾，你报仇是不可能了，我看你只配跟你弟弟一起去当太监了。”

    说完他也跳下了台。

    这次周围的人再次惊呆，第一局巴克赢了还好说，那会史大轻敌了，可是这第二场双方可是实打实的在战斗，这史远又输了。

    这不是扯淡吗？

    特别是大坚帝国的一帮人和南度帝国的一帮人，现在气的嘴角都抽了。

    “放肆，我们敢连伤我们两人。”

    “你们是在找死吗？”

    他们大叫着，但小秦帝国的人也不示弱：“怎么？你们玩不起吗？之前不是说好了三局两胜吗？现在我们已经胜了两局，你们想反悔不成？”

    “是啊，还是说谁跟你们大坚帝国打也只能输不能赢？”

    “玩不起早干嘛去了？”

    他们说的不屑至极，而拉大卡这会激动的也跳了出来，不过他倒不会明显站在谁那一边，而是装出劝架的道：“好了，好了，大家不要吵了，这是谈判，比武只是其中的过程。”

    “现在既然打完了，小秦帝国也胜了两局了，这赌局就等于是结束了，大家按照之前的办就可以了，不必伤了和气。”

    秦风自然也跟着站了起来：“没错，史科先生，你们大坚帝国可是大国，不会现在想说了不算吧，我们可是好几个国家给做公证人的。”

    “再者说了，这也不错嘛，以后小秦帝国和南度帝国谁也不打谁，分开界限不是挺好吗？”

    “就让他们和平相处，各自发展，省得再打仗了……”

    两个国家的人一阵说，那大坚帝国一帮人也没了办法，只能答应签和约。

    南度帝国的一帮人更是彻底无语了！

