    一个眸色不一的金发高大青年怀抱着两个一模一样的双胞胎，迈着看似虚浮的步伐走了进来，英俊的脸上带着放荡不羁的笑容。

    富江的脚步停下，随后转头看向了那个金发高大青年。

    金发，目生双色......似乎和星罗帝国那边有关，富江也曾派出过木分身去往星罗帝国，结果往往都是无疾而终，那边比之天斗帝国要强上很多，阶级分明，可以说是铁桶一块。

    所以木分身只是将一些情报传递了回来，比如星罗帝国的基本情况，各种势力等等。

    “这位大哥，似乎是我们先来的！”

    唐三淡淡的道，眸子中闪过一抹凝重，不过并没有过多的在意，凭借他如今的实力，同龄人中除了富江之外，他还真没有遇到过对手，甚至连大师都说，他可称同境无敌，当然，除了富江之外。

    “那又怎么样？”

    金发高大青年头都没回，只是冷冷的开口道，他从来都没有向人解释的习惯。

    “不怎么样！让你滚蛋！”

    小舞可不像唐三一样脾气温和，一幅暴躁老姐的模样，直接开口让这金发高大青年滚蛋。

    此时的富江已经感觉到了这个金发高大青年还是身怀天命之人，而且是依附于唐三这个天命之子身上的天命之人。

    类似于鸣人身边的猪鹿蝶，这个金发高大青年应该也是唐三的助力之一。

    闻言，金发高大青年终于转过身，冰冷邪异的目光落在小舞身上，微微点了点头。

    “很好，很久没有人敢这么和我说话了，你们身上也有魂力波动，应该也是魂师吧，那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，就要请你们表演一下滚这个字。”

    金发高大青年冷声道，同事他怀中的双胞胎少女也不禁痴痴的笑了起来，并没有一点担心的意思，十分乖巧的离开了金发高大青年的怀抱，退到一边看起了好戏。

    随后大堂经理就慌慌忙忙的跑了出来，擦着额头上的汉，开始在哪里调解矛盾，不过他一个普通人，明显无法调解魂师之间的矛盾。

    而富江也从他们之间的对话中听出，这个高大金发青年姓戴！

    星罗帝国的皇族可就是姓戴，不过为什么星罗帝国的皇族会来天斗帝国境内的一个小城市？

    这些问题今后都会得到解答的，现在的富江还需要维护自己的人设！

    “让你滚，你就滚！”

    富江突然出现在了那位戴少面前，魂力凝聚在掌心，以怪力的方式轰出，巨大的力量直接让这位戴少撞碎大堂的旋转门，飞了出去。

    “富江哥，其实你不用来的，我和三哥就可以把这个家伙料理了。”

    小舞笑吟吟的说道，选择性的无视了富江的殷勤模样。

    而富江也没有在意小舞的这幅模样，对于他来说，他真的已经习惯了。

    “白虎！附体！”

    一声怒吼自门外传来，那位戴少突然冲了进来，身上覆盖着白色光芒，背后有人立而起的白虎虚影，胸口听起，全身骨骼一阵劈啪作响，肌肉膨胀隆起，将身上的衣服撑起，原本的满头金发此时变得黑白相近，额头处有一个王字，双手也增大两杯之多，化为虎爪。

    只是他此时的模样虽然看上去威武，但那凌乱的衣衫，胸膛出的掌印，以及呼呼直喘的气息却显得那样狼狈。

    此时的戴沐白脚下缓缓升起三枚魂环，两黄一紫。

    这样的魂环配置并没有让唐三与小舞惊讶，毕竟他们两个是见过万年第一环的，这种小场面自然没有什么好惊讶的。

    “戴沐白！武魂白虎！三十七级战魂尊！！！”

    戴沐白此时也说不出什么请指教之类的话了，他现在只想找回场子，在他看来，刚刚是因为富江偷袭他，他甚至连武魂都没有开。

    “滚！”

    富江低喝一声，一个闪身再次来到戴沐白面前，掌中魂力光芒暴动，怪力再次爆发！

    此时的戴沐白只是看到一个影子出现在自己面前，身体根本没有反应过来，就感觉到一股巨力传来，他甚至连魂技都没有来得及用，就被富江一掌再次打了出去。

    “嗷呜！！！！”

    一声呼啸再次传来，同时还有魂技的发动的声音。

    “第一魂技！白虎护身障！”

    “第三魂技！白虎魔神变！”

    在两个状态类魂技加持下的戴沐白再次冲了进来，此时的他更加威武了，但也更加狼狈了，上衣已经破碎，嘴角也流着鲜血。

    “富江他已经手下留情了，你不要得寸进尺！”

    唐三突然出声道，他知道富江的实力，所以他也不想让富江打出真火，万一一个失手将这个戴沐白杀了，那就麻烦了。

    虽然富江身上有圣子令，杀一个小小的魂尊也不会有什么大麻烦，但唐三等人是来求学的，不是来杀人的。

    “第二魂技！白虎烈光波！”

    明显！戴沐白并没有听进去，直接发动第二魂技，身上的黄色魂环同时一闪，自戴沐白的口中喷出一道金黄的光波。

    富江再次出现在戴沐白面前，手中怪力再次爆发，戴沐白再次飞了出去。

    这已经是第三次了，戴沐白就算再傻，也知道了眼前这个好看的少年实力非常恐怖，他甚至都没开启武魂，就将他打飞了三次，第三次甚至打破了两个状态类魂技增幅下的自己，还打断了自己的第二魂技。

    这次戴沐白捂着胸口，气息不顺，口中的血液流淌，并没有什么重伤，只是一些皮外伤，他知道，这个名为富江的少年留手了。

    富江？这个名字有点熟悉啊！

    戴沐白愣住，随后开始回忆起自己听到这个名字是在什么时候......

    “戴沐白！你等着，等我兄弟富江回来......别打了别打了。”

    马红俊那猥琐的声音仿佛再次在耳边浮现，戴沐白的脸色开始难看起来。

    当时他刚刚加入史莱克学院，自然要立威，奥斯卡一个辅助魂师，他不能动，同为强攻系魂师的马红俊就成为了他立威的对象。

    一场艰苦卓绝的大战之后，马红俊虽然只有十九级，但也给他造成了很大的麻烦，他甚至怀疑马红俊的第一魂技是千年魂环赋予的，简直强的可怕，如果不是等级压制，他都不一定可以打败马红俊。

    “富江......马红俊他提起过你。”

    戴沐白知道，人在屋檐下不得不低头，而且自己是被堂堂正正的击败，他心服口服。

    “胖子......你是史莱克学院的学生？”

    富江皱眉，随后缓缓道。

