    “柳总，你说什么？提车？”

    叶枫有些无语，你提车，关我什么事啊？我不上班了？

    “对啊，提车。”柳如冰点头。

    叶枫苦笑：“柳总，你提车，你去就是了呗，我去干吗？”

    “车子是给你买的，你不去体验一下，怎么能提呢？”柳如冰反问道。

    “什么？给我买的？”

    叶枫瞬间感觉自己被天上砸下来的幸福包围，太意外，太意外了！

    “不给你买，难道还给别人买？”柳如冰没好气地道。

    叶枫这时已冷静下来，有些狐疑地道：“可是柳总，无缘无故的，你给我买车干嘛？难道……难道你想包养我？我可声明啊，我男子汉大丈夫，能自食其力，坚决不接受包养啊！”

    说到最后，他的口气变得义正辞严起来。

    柳如冰俏脸一红，跺了跺脚：“你瞎说什么呢？谁要包养你了？”

    叶枫一怔：“那柳总你的意思是……”

    柳如冰翻了翻白眼，道：“还不是看你昨天帮我化解了我翡翠项链里面的煞气，我才决定给你买一辆车，表示一下感谢，怎么？这就是你以为的包养？”

    叶枫顿时大囧，不好意思地挠挠头：“柳总，不知者不怪嘛，不过，换做任何一个男人，都难免想歪嘛。”

    柳如冰白了他一眼：“贫嘴。”

    叶枫嘿嘿一笑，道：“对了，柳总，我昨天帮你化解那个翡翠项链，不过是举手之劳，算不上什么，你犯不着给我买一辆车啊！”

    柳如冰摇摇头：“在你看来是举手之劳，但在我看来，却是天大的恩情。”

    顿了顿，她继续道：“叶枫，你知道吗？那条翡翠项链是我母亲留给我的遗物，我一直戴在身上，可我刚戴了一个多月，我就霉运不断，要不是你，我恐怕还要倒霉下去，甚至丢命。”

    叶枫点头。

    平心而论，如果不是自己，对此一无所知的柳如冰，还真会继续倒霉下去，还会丢命。

    “所以，叶枫，送你一辆车，是我表达感激的一种方式，如果你不接受车，那我就换别的方式……”

    “接受，怎么不接受呢？傻子才不接受！”

    叶枫急忙笑着道，在城市里生活，有了车子，出行也方便不是？

    “那好，咱们现在出发吧，跟我走！”柳如冰转身便走。

    “好嘞。”叶枫屁颠屁颠地跟在她屁股后面。

    十多分钟后，二人出现在附近的一处奥迪4S店。

    4S店的经理早得了柳如冰的通知，老早就在店门口等着。

    在二人到来后，经理随即将他们请了进去。

    随后，在柳如冰的带领下，叶枫开启了看车模式，看得那叫一个眼花缭乱，不知道选哪一辆车合适了。

    毕竟，他虽然早拿了驾照，但一直没钱买车，对于车子的配置、性能什么的，完全不懂。

    “叶枫，奥迪A8，怎么样？”柳如冰突然问道。

    叶枫没有直接回答，而是反问：“价格多少？”

    柳如冰看向经理，后者忙恭声道：“以目前的车市行情，至少也要90万，不过，既然是买车柳总，我可以打个九折……”

    叶枫倒抽一口凉气：“90万，太贵了，我一个小小的保安，开这么昂贵的车，还不给公司的人戳脊梁骨啊？”

    经理脸上挂着职业笑容，道：“叶先生，那您的意思是……”

    叶枫昂然道：“给我推荐一款价位在三十万左右的车就行了，低调而不张扬，而且奢华有内涵。”

    柳如冰欣赏地看了他一眼，显然对他的人品有了新的认知。

    经理道：“那这样吧，叶先生，我推荐一辆奥迪A5给您，如何？”说着，他指了不远处一辆车。

    叶枫看了一眼，点头道：“好，就它了！”

    经理点头：“好，我这就安排您签过户手续，然后您就可以提车了。”

    “好。”叶枫欣然道。

    随后，在经理安排下，叶枫签了过户手续。

    紧接着，柳如冰拿出一张银行卡，准备随经理去4S店的财务处交钱。

    但叶枫突然拦住她：“柳总，还是我自己交钱吧，反正我现在不差钱了，况且，我也有打算买车的……”

    柳如冰白了他一眼，板着俏脸道：“说好的我带你来提车的，怎么能让你交钱呢？你要是再这样，分明是看轻我。”

    她都这么说了，叶枫也就不好再坚持，讪笑道：“那就让柳总你破费了。”

    柳如冰这才脸色放缓，笑道：“说什么破费不破费的，你帮了我天大的忙，我给你买一辆车作为奖励，也是应该的嘛。”

    叶枫这才无话可说。

    交易结束后，叶枫便亲自驾驶，载着柳如冰，将这辆奥迪A5开进了公司地下室的停车场。

    “叶枫，我先去上班了，回见。”柳如冰笑着说完，随即准备下车。

    叶枫却是叫住了她：“柳总……”

    “有事么？”

    “我能不能开车出去兜风……哦不，练手一下啊？”叶枫挠头笑道。

    “当然可以啊！”

    柳如冰大度地笑笑，“你刚拿到车，还不熟悉性能，多去上路练练手是应该的，不过要开慢点，注意安全，至于公司里的事情，你交给你们保安队的副队长就行了。”

    叶枫没想到她会如此开明，不由得大喜：“谢谢柳总。”

    柳如冰微微一笑，这才转身去了。

    叶枫则拿出手机，将工作交给副队长后，自己则重新启动车子，开出了地下室，在附近溜达起来。

    本来，他特地回了自己所租住的小区一趟，打算载唐瑜回去，不料，小区门口早没了唐瑜人影，一打电话，才知她坐出租回去了。

    无奈，他只能一个人继续开车兜风。

    不得不说，这辆奥迪A5的性能真不赖，动力十足，开起来稳稳当当的。

    后来，他感觉老在附近转悠不过瘾，又将车子越开越远，最后，竟然到了城郊的一处中药材批发市场。

    “中药材批发市场？”

    叶枫心中一动，“对了，我现在修炼缓慢，若是买一些中药材，再根据传承记忆中炼药之术，炼出一些专门有助于提升修为的丹药，岂不正好？”

    想到这，他将车子靠边停车，然后下车，步行进了中药材批发市场。

