    “朕从来不担心异族人。青白王朝与大楚国之间的百年和平不是每年用区区二十万两银子就买下来了吗？乌骨人也是一样，大不了多出些银子而已。”张卯不屑的说。

    “那些银子不是百姓的血汗吗？”张幻陵问道。

    张卯根本没有回答张幻陵的这个问题。他觉得这个问题非常愚蠢。

    他在想应该怎样对待眼前这位天师。最后他还是觉得放张幻陵回去，自己刚刚年过四十自我感觉春秋鼎盛还有大把的好日子在后面。他身上带着的保命珠就是张幻陵给的，他可不想让张幻陵使一些小手段把这些给毁了。

    “没有天师的帮忙朕就解决不了真定府的事情了吗？今天朕就下旨让居人杰接替陈构担任真定府衙。”张卯微笑着说道。

    “居人杰？陛下想害死他？”张幻陵苦笑着说道，然后就再不发一语。

    居人杰是大楚国人称第一的清官廉臣。他每到一处任职，那里的百姓都高兴的奔走相告自称有福。每当他转任他处时，百姓夹道相送，赠万民伞。

    这样的人到真定府为官，真定府的百姓怎么会不拥戴？石再亮长寿还怎么架空居人杰？

    官声有时候还是有很大作用的。当然这也是朝廷里的很多大臣对居人杰有看法的原因。

    蔡太师就私下里说居人杰是好名忘义之徒。

    张卯对蔡太师等人的看法只认为是嫉妒。不过照顾朝廷里大臣的看法，这些年居人杰一直在地方上外任为官没有进京城。

    这一次张卯决定让这个被百姓视为再生父母的居人杰去真定府挤走长寿和石再亮。

    张幻陵被抬出大殿时只是轻轻的说了一句“劫数！”

    皇帝陛下要让居人杰出镇真定府的消息不胫而走。先是在京城里传开，然后向北传遍个个州县一直传到真定府。

    “我陛下圣明，大楚国百姓有福，才会有居大人这样的官员。有居大人这样的好官坐镇真定府，百姓自然安居乐业。河北以后就不会有饥民了！”

    这是京城里的百姓茶余饭后谈论实事的一致看法。

    而其他地方的百姓特别是河北东路和河北西路这两年饱受朝廷北伐征税征粮之苦的百姓都对真定府的百姓充满了嫉妒。他们看着每天耀武扬威进出衙门的官老爷就不顺眼。怎么陛下不把居青天派到我们这里为官啊？

    相州府尹柳石磐就私底下骂道：“这位居大君子不要太得意，不要忘了捧的越高摔的越惨！”

    慢行和尚在两个小沙弥的搀扶下又开始慢行了。

    可是他刚刚走出几步就站住了。今天怎么这么奇怪？道路两边都是静悄悄的？

    他偷偷的把眼睛张开一条缝向四下里看去。街道两边几乎没有人！那几个每一次慢行时都固定守在这里摆香案的老嬷嬷都不见了踪影！

    慢行和尚又禁不住看了一眼天色。天气不错，阳光明媚。不对啊，看那几个老嬷嬷往常虔诚的样子，就是天上下刀子她们也会守在这里！

    虽然没有了成千上万京城百姓的捧场，慢行和尚还是得硬着头皮走下去。

    就在这时，远处传来一句喊声：“快来看啊，居人杰居大人进城了！”

    居人杰进城了。他是骑着一头毛驴进城的。

    大楚国缺马，可是供官员骑的马还是不缺的。可是居大老爷就像普通百姓一样只喜欢骑驴。

    四十出头，面目清秀穿着一身洗得发白的官服骑在通体乌黑的毛驴上的居人杰仿佛仙人一般！

    越是想把自己弄的普通，就越显得与众不同！居人杰就是这样的人，而百姓就喜欢这样的人！

    居人杰这一次算是进京述职然后转任他地，并没有人来迎接。

    可是京城里万人空巷，人挨人，人挤人都伸长脖子来看青天大老爷居人杰。这是多大的荣光啊。

    几个老嬷嬷居然在地上摆上香案把居人杰当神佛一样礼拜。

    居人杰脸上带着淡淡的微笑从容不迫的从拥挤的街道上走过。身后跟着的老苍头也是一副见怪不怪的样子。这样的场面他见过太多次了。

    “看看人家居大老爷！穿的是什么，骑的是什么！如果我大楚国官员都像居大老爷这样，百姓就有福了！”一个京城侃爷感慨的说道。

    张卯在垂拱殿召见居人杰。他面带雍容的笑意听居人杰奏报在地方上治理的事情。

    其实他心里很急，急着解决真定府的事情。张万仙带着几万流民军盘踞在河间府，张卯并不放在心上。原因是张万仙的流民军在河间府为非作歹荼毒百姓。这样的张万仙有什么可怕的？

    可是真定府的事情不一样。有秘密消息从真定府传来，真定府的百姓现在是河北少有能安居乐业还能吃饱饭的。

    更严重的是，连真定府里的大户都开始支持长寿和石再亮他们。

    当年汉高祖与秦地父老约法三章，获得了支持。后来汉高祖与项羽的征战中之所以能屡败屡战不就是因为秦地的父老要钱给钱，要粮给粮，要人给人吗？

    秦地父老是谁？不就是秦地的土豪士绅吗？

    张卯越想越觉得这件事非同小可。现在他无兵可派就先让居人杰先到真定府去争取民心。

    张卯越想越觉得自己这招棋下的高。

    “连年灾荒，河北的百姓苦啊，连饭都吃不上了。”张卯充满感情的说道。他把因为北伐征税征粮导致的民变推给了天灾。

    “朕现在派你去河北拯救那里的黎民百姓。卿家一定不要辜负朕望啊。”张卯殷殷嘱咐道。

    这是爱民如子的皇帝对爱民如子的大臣的嘱托。

    “臣一定尽心竭力赈济饥民。不过陛下能不能让臣带一些粮食去真定府？”居人杰问道。

    “朕已经给你准备好了两万石粮食，即刻就可以运往真定府。”张卯咬着牙答道。

    这是他为了江山永固下的血本。

    “臣替河北百姓感谢陛下的如天宏恩！”居人杰重重的在地上磕了三个头说道。

