
袁飞跃热情地给方时打了招呼：“嗨！我叫袁飞跃。”

方时没有意识到他想要认识一下的意思，点点头：“你好，袁飞跃。”

然后低着头插下了吸管开始吸牛奶。

齐名拿起她旁边的面包，给她撕开了塑料袋，举到她面前。

这样的举动让方时微微有些不适应地说了句谢谢，搞不懂他一个月没有见面怎么突然变得这么热情——好像两个人是特别特别要好的朋友一样。

方时从来没有这么黏黏腻腻的朋友，齐名之前也不这样黏腻。

她其实是有点缺爱的孩子，这份爱没有从父母那里得到，奶奶虽然很关心她，但老人家实行的是山里孩子的放养政策，方时从前也是一个人在田野里跑着长大的。

齐名这样事无巨细的照顾，彷佛把她当成了还没有长大的孩子，凡事都需要家长的帮助，但意外地并不让人觉得讨厌。

她接过面包，有一口没一口地吃着，齐名舒心一笑，拿起一个面包自己也吃起来。

去山水镇的车摇摇晃晃地开动起来，车厢里充斥着汽油味，闻起来其实很不舒服。

但方时看着眼前熟悉的林道和野山松，感官全部放在了视觉上，鼻子的嗅觉变得不那么灵敏起来，隔着玻璃窗，她甚至觉得自己闻到了那股熟悉的山松香。

“你要睡一觉吗？”齐名看她有点困，“离山水镇还有两个小时的车程，等你醒了我叫你。”

方时点点头，下意识就要往车窗上靠。

这车窗边缘全是铁皮，车又颠簸，要是撞上去，那不得把方时的脑袋撞出几个包，齐名深觉自己有责任保护方时的小脑瓜免遭这场酷刑，贡献出自己放在书包里的小枕头。

“你躺着这个吧，我们后面的座位没人，我再把你的位置往下调一点，这样你就可以躺着睡觉了。”

方时摸了摸椅子，发现的确是可以调的，说来惭愧，这种车子她也就坐过这一次，于是看向齐名，齐名立即给她调椅子，“你不用动，我来。”

齐名弯下腰去摸地上的按钮，两个人靠得很近，方时只穿了一条半长的白色棉布裤，脚踝处都是光着的，齐名温热的呼吸直接喷在方时的脚踝上，让她觉得有点痒

齐名没察觉这一切，按了两下按钮：“这样可以了吗？”

方时看着斜了一个角度椅背：“可以了，谢谢。”

他坐会起来：“那你睡吧。”

他又觉得方时的衣服是不是薄了点，万一生病了怎么办。

“飞跃，你有外套吗？给方时盖盖。”

袁飞跃刚想回答有，就听方时说：

“不用了，天气这么热。”

袁飞跃心想原来这个女孩子叫方时啊，听着就很聪明的样子，难怪会和齐名玩在一起。

齐名：“那好吧，你睡吧，我不吵你了。”

“嗯。”

小小的车厢里空气有些闷热，袁飞跃也睡了过去，但车子颠簸，他睡得很不好，中间又浑身酸痛地醒过来，转头看了一眼齐名，发现他正在低头背单词。

他心里啧了一下。

不愧是他。

袁飞跃再坐了一会就下车了，回头看齐名旁边的方时还睡得正香，心里有些羡慕，随即幽怨地看了一眼齐名。

真是有异性没人性，就知道照顾女朋友，他这个好兄弟就是地里的小白菜，没人爱。

等方时醒来，已经是下午两点，车子也快要到山水镇了。

齐名给她递了瓶矿泉水。

方时刚刚醒来，脑子里还没有回过魂来，看着眼前的一切还有些呆，愣神的片刻，齐名又帮她把矿泉水的盖子给拧了，“喝点水润润嗓子吧，晚上我可以去你家吗？我这几天有在跟在磁带学英语，但是我也不知道准不准，你帮我听听看。”

“晚上我家里的东西还没收拾好，”方时有些迟疑，“要不你明天早上再来吧。”

上次她走得匆忙，其实很多东西都还没有整理，暑假大部分时间也打算一边在外面做兼职一边学习，所以这里以后大概很少会回来了，她这次回来其实也有打算把奶奶的房子好好准备一下的意思。

齐名：“我不打扰你的，我们可以一边收拾东西，你一边听我念课文啊，不耽误的。”

“而且多一个人，收拾东西也能更快一点。”

齐名的家就住在方时两百米外的山脚下，方时有时候也去帮忙给齐名妈妈收水稻。

她略犹豫一下就答应了：“那好，你帮我先和阿姨问一声好。”

齐名笑笑：“嗯，没问题。”

方时有爱看窗外的毛病，两个人一没说话，她就又把目光落在了玻璃外面。

齐名直觉她这次去了以后又回来好像有哪里不一样了，这点不一样让他觉得有些好奇，于是盯着她看半天，终于发现是她原本苍白的脸色变得还算不错，白皙的脸颊有了一丝红润。

他心里多了点高兴，问：“你在华语还好吗？那边的学习难不难？”

方时：“还可以。”

方时仔细考虑了下，给出定论：“应该可以上个本科。”

齐名为她高兴：“那真好，老师听了肯定高兴。”

“你呢？”

齐名：“我和你差点，但是我现在一直在进步，以后肯定也能上本科的。”

他这次月考进步了不小，还拿了学校的进步奖，但在方时面前，他觉得奖那么微不足道，微不足道到他都不好意思说，于是他没有提这个事。

但是上了大学，不止要考虑上哪个大学，还要考虑上哪个专业，齐名深谋远虑：

“你有想过考什么专业吗？”不等方时回答，他又说，“我以后想读金融，嘿嘿，以后我就赚钱给我们村修一条更宽更大的路。”

这个想法，其实是很早很早以前就有了。

妈妈每次出去都不容易，有一次因为天下大雨，还在路上耽搁了三个小时，等回来的时候已经是满天繁星，当时他要不是方时他就直接吓傻了。

他想起还在村子里穿着开裆裤的小孩，觉得不可以让他们也这样，因为他们没有方时。

他笑得有些傻乎乎的，看得方时也笑了起来。

现在的路虽然修了，但是山里的路窄，还不大好走，只能容许一辆车通行，其实还有点不大方便。

方时低头看去，因为角度的误差，已经看不见地上的水泥路。

她目光落在那一片危险的翠绿上。

“那是很好的事，加油。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960590"  chaptername="第20章  那是很好的事">加入书签</a>
</div>
