
　　“师姐，你今日要去色空峰见清漪公主？”

　　楚人玉出现在了何采面前。

　　他的眼中，带着期待。

　　何采放下茶杯，眼中带笑：“是的，你想过去？”

　　楚人玉立即说道：“知我者，师姐也。”

　　何采笑笑不说话。

　　前几日，她顺便询问了楚人玉一句，要不要去色空峰。

　　楚人玉直接拒绝。

　　虽然，楚人玉对色空峰上的秘境十分好奇。

　　但是他有自知之明，那是他不能染指的。

　　“等会你收拾好，和我一起出门。”何采将茶一饮而尽。

　　“好。”楚人玉用力点了点头。

　　他回到房间，楚人玉想了想，再次把酒剑仙的衣服穿在了身上。

　　“有可能，许晨认识酒剑仙前辈。”楚人玉喃喃道。

　　他并不认为，酒剑仙前辈已经陨落。

　　他前几日看到的酒剑仙前辈，正值壮年。

　　不可能那么容易陨落。

　　“许晨和酒剑仙前辈，到底是什么关系？

　　还是说，万剑林埋藏的强者，并不是酒剑仙？”

　　楚人玉内心充满疑问。

　　……

　　色空峰，许晨坐在一旁，看着药液炼制完成。

　　他拿出了玉瓶，将药液接了下来。

　　【你炼制了六味帝皇丹，神魂+1。】

　　“奇奇怪怪的丹药。”许晨嗅了嗅。

　　这枚丹药，散发着一种淡淡的清香。

　　若说效果，也很不错。

　　对于金身境的强者来说，大有作用。

　　从筋、骨、血、皮、肉、精神，六个纬度，提升金身境强者的根基。

　　根基，对于金身境强者来说很重要。

　　普通的金身境强者，突破进入神通境，需要经历三灾五难。

　　根基薄弱的，容易在三灾五难中陨落。

　　根基强的，在三灾五难中，获得更多的好处，成为神通境之后，实力会更强。

　　“可惜，这丹药对我没用。”许晨突破进入神通时，并未经历所谓的三灾五难。

　　现在，他已经神通境了，这种丹药对他而言，没有任何效果。

　　“倒是对几位首座有点用，但用途也不大。”许晨自言自语。

　　几位首座在金身境的根基已经很强悍了。

　　“限制首座的，不是根基，是神桥。”

　　许晨能够感知到，几位首座的神桥都已经断裂。

　　神桥断裂，神通无望。

　　唯有祁可宿的神桥，处于一种特殊的情况。

　　但是，状况也不好。

　　“神桥修复，确实是一件挺麻烦的事情。”

　　普通的手段，根本无法修复。

　　即便是药神系统，炼制出的丹药与药液，也无法修复。

　　缺一个药引子。

　　那就是神桥。

　　唯有剥夺神通境强者的神桥，嫁接在几位首座的神桥之上。

　　他们的神桥，才算修复构建好。

　　这样的事很难。

　　有谁会舍得牺牲神通境强者，将神桥嫁接给金身境强者？

　　那些老迈而亡的神通境强者，神桥腐朽不堪，嫁接失败率极高，成功了也无法迈入神通境。

　　所以说，这么多年，青玄宗的几大首座和宗主，也断绝了修复神桥的心思。

　　“当初，师父救了我一命，我欠师父一条命。

　　师父说，她欠青玄宗，欠宗主，欠首座，欠那些战死的长老，欠那些受牵连而亡的弟子一条命。”

　　当初，刚来到这个世界，许晨就遭遇了生死危机。

　　两位强者大战，其中一位强者要灭杀他。

　　最终，许晨使用了拳神系统。

　　那位强者，也被许晨灭杀。

　　最后，许晨处于一段很长的虚弱期。

　　拳神系统也处于冷却期。

　　后来遇到危险，是师父救了他一命。

　　救命之恩，要么以身相许，要么来世做牛做马。

　　许晨是一个有恩必报之人。

　　投我以木瓜，报之以琼琚。

　　投我以木桃，报之以琼瑶。

　　对于青玄宗，他肯定是要帮师父守住的。

　　“小乔怎么来了？”许晨露出若有所思的神色。

　　这时，院子外，小乔无比忐忑。

　　这些时日，她的伤势已经好了大半。

　　修炼，已经变得顺畅起来。

　　她站在许晨的院子外，内心忐忑。

　　“许晨师兄！”小乔想了想，还是敲起了门。23sk.Com

　　门无风自开，许晨的声音传来。

　　“进。”

　　今日的小乔，穿着青色的长裙，格外可爱。

　　她进入了院子里，偷偷看了许晨一眼：“师兄，谢谢你前几日赠送的药剂！”

　　那药剂十分珍贵，效果十分明显。

　　小乔的伤势，几乎都好了。

　　她偷偷去查了药剂的来历。

　　不查还好，一查吓一跳。

　　许晨师兄给她的药剂，赫然是传说中的万春药液。

　　万春药液，乃是疗伤圣品。

　　对神通境强者来说，都很有用途。

　　小小的一瓶，价值近百万。

　　也就是说，她喝一小瓶，相当于喝了一个法器，还不是一般的法器。

　　这让小乔……不知如何是好。

　　“伤势好了些，记得继续喝。”许晨说道。

　　小乔的伤势因他而起，能够看到伤势好，许晨内心也很高兴。

　　“师兄，药液我可以给其他人使用吗？”小乔小心翼翼说道。

　　她的母亲，也是一位修者。

　　可惜，以前受了重创，现在一直以药石续命。

　　小乔来青玄宗，赚取的大部分灵石，都是寄回家去给母亲治病。

　　如果有人万春药液，母亲的病定然会立即好。

　　“药液给你了，你怎么处理都行。”许晨淡淡地说，“不过，如果因为把药液给别人，你自己的伤势没有好，就怪不得别人。”

　　许晨也不是烂好人，他有自己的原则。

　　他当初给小乔万春药液，多给了两份。

　　一是稳妥，二是补偿。

　　“多谢师兄！”小乔面露喜色。

　　母亲的伤势，终于有希望了。

　　她看向许晨，内心既感激，又有一丝羞涩。

　　虽然，法衣的事情还没有结果。

　　但是她内心已经肯定，那件法衣是许晨师兄给她穿上的。

　　她肯定被看光了。

　　太丢脸了。

　　想到这，她决定夜晚买点木瓜吃。

　　还有……许晨师兄……到底是什么身份？

　　“许晨师兄……你的恩情，我无以为报，我来世做牛做马，必定报答。”小乔小脸严肃，面色认真。

　　许晨的脸，一下子就僵硬了。

　　我……有那么丑吗？

　　报恩的两种方式，他最清楚不可。

　　小乔这番话……

　　许晨想了想，随口说道：“不用来世做牛做马。”

　　小乔立即认真说道：“这一世，我做奴做婢，都要偿还你的恩情。”

　　许晨笑了笑：“还是先努力变强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第八十八章 再来免费阅读。https://xs.23sk.com 