    第4878章被富婆包养？

    万玫早出晚归，忙于工厂的活，对儿子的关注已经变得很少很少。

    在她眼里，儿子是个沉默阴郁的孩子，但因为长得漂亮，在网上捣鼓一些照片之类的，也能赚点生活费，不用她操心。

    这段时间厂里忙，加班多，她的夜班也多，白天回家累的饭都吃不下去，倒头就睡。对于儿子住在哪里，在干什么，吃什么，穿什么，她全都不知道。

    她只是想，儿子会赚点钱，也不是小孩子了，应该能照顾自己。

    但她万万没想到，儿子竟然坐上了这种豪车。

    她不懂车，但在电视上，网上总是看见过的。

    即便不知道具体价格，也知道，这种车绝不是她这种普通百姓家庭能肖想的。

    吃惊之下，万玫顾不上电动车，过去拉住车门把手，瞪着赵元璟说：“小景，你说清楚，这到底是怎么回事？人家为什么给你这么贵的车？你现在到底在干些什么啊？”

    司机不解的看了眼赵元璟，见他神情平静，但对万玫说：“大姐，你松松手好吧，我要开车了。待会别刮着你了。”

    “你要把我儿子带去哪里？”万玫喝问。

    “儿子？”司机茫然，“小景，她是你的妈妈吗？”

    “我当然是他妈，难道你看不出来，我儿子长得像我？”万玫大声说，“你是什么人，带我儿子去哪里？”

    “去小景的住处啊。”在路灯下，司机仔细看了看万玫的面容，虽然衰老憔悴了，但五官确实是好看的。

    他知道，这件事十有八九是真的。

    不过，作为司机，什么事该问，什么不该管，他还是拎得清的。

    很显然这对母子的关系并不那么的和睦。

    否则，她没道理连儿子在做什么，住在哪里都不知道。

    司机忍不住说：“你这个当妈的，也太不关心自己儿子了吧？”

    万玫涨红了脸，心中惭愧不已。

    她对儿子的关心实在是太少了。

    赵元璟见她不依不饶的，不肯让车开走，便开口说：“现在放暑假，我闲着没事，给人家打工赚钱。这车子是老板的。”

    “打工？打什么工，能坐这种车？“万玫越听越心惊。

    网上那么多负面新闻，她也看过不少。

    漂亮虚荣的小姑娘被包养这种事，并不少见。

    虽然小景并不是女孩，但他长得比女孩子还漂亮，加上在网上有点小名气，不见得就没有有钱的富婆动心思。

    万玫越想越抖。

    虽然她缺钱，也希望儿子能有出息赚大钱，但绝对不是用这种下九流的手段。

    何况儿子还未成年，如果哪个女人敢动他，就是违法犯罪的行为！

    万玫已经被自己的联想气的浑身颤抖，厉声质问赵元璟：“你说，你的老板是谁，有没有结婚生孩子？”

    赵元璟焉能不知她心里的荒唐念头，冷冷说：“我的老板是个七八十岁的老头。他看中的是我的才能。具体的事情，以后有机会跟你说说。现在，请你松开手，我要回家了。”

    (本章完)

