    林清风有几分意外。

    老实说，这女人的品味实在堪忧。

    一身珠光宝气，珠环翠绕，恨不得是件首饰便往自己身上贴去，唯恐别人发现不了她的财气。

    可这么多金器玉器，偏偏她能压得住。

    说妖艳，她没那极致惊艳的貌美，说风韵，林清风没瞧出她有半点风情妩媚，是……气场。

    对，便是那气场。

    身后两姐妹从马车上下来，也朝屈夫人看去。

    屈夫人一瞧见那鼻青脸肿的模样，心底啧了下，深深看了眼林清风，带人转身走了。

    “这位夫人！”林清风出声，上前一笑，福礼说道，“见过夫人。”

    “有礼了。”屈夫人淡淡道。

    “我是刚搬来的住户，初来衡香，人生地不熟，天上落着大雪，街上不见半个人，夫人是我头一个见到的衡香本地人，这着实有缘。”

    “是有缘。”屈夫人说道。

    “敢问夫人贵姓呢？”

    “我姓屈，首屈一指的屈。”

    “我姓林，双木林，”林清风笑得甜美，“第一眼瞧见夫人，便觉一见如故，若再有机会遇见，便一回生二回熟，寻个地儿喝茶吧。”

    屈夫人眉梢微扬，重新打量她。

    第一眼便可见是个人群中亮眼的美女，皮肤略白，眼眸明亮，眼角微微有些下垂，笑起来桃腮带笑。

    这嘴巴，太能说了，屈夫人自认刚才态度已很明显，虽礼貌但敷衍，并未给对方半点话头，但对方不觉尴尬，反而一直笑脸相持。

    是个角儿。

    屈夫人向来喜欢大方爽利不拘泥的女人，于是点头：“行。”

    目光看向门口那对姐妹，屈夫人问起：“她们那脸，如何伤得？”

    “我也不知，”林清风轻叹，“我在路上救得，她们一直不肯说，看着两姐妹可怜，我就一并带来了。”

    “原来是这样。”屈夫人说道。

    方才第一眼望去，下意识认为与她有关，看来是误解。

    因此故，屈夫人脸上神情变得温和：“衡香是个养人的好住处，既来了衡香，今后我们定有不少机会能遇到，到时再喝茶一聊，我先走了。”

    “屈夫人慢走。”林清风福礼。

    看着贵妇在一群丫鬟的簇拥下上了华贵明丽的轿子，林清风笑着回身，心情颇好：“走吧。”

    两姐妹没什么表情地跟上她。

    进了宅子，下人在后面关门，林清风忽地回身，抬手捏住姐姐的下巴。

    姐姐被迫抬头，但不敢反抗。

    林清风上上下下瞅着她这张脸，再看向她妹妹。

    “他下手是重了点，”林清风收回手，冷冷道，“今后江辉若再对你们动手，直接来找我。”

    “嗯。”姐姐垂头。

    这栋宅子很大，外面看只有一个府门，里面纵深处，却打通了南北两面的宅子。

    正堂里传来笑声，前面两辆马车下去的人，已坐在里边说了一阵话了。

    嵇鸿在左手边正座，右手位正座是一个目光莹亮，精神矍铄的老者，跟嵇鸿一样，一袭布衣素袍，正乃沈谙的师父，当年靖安侯遍寻天下的轻舟圣老，范竹翊。

    林清风姗姗而来，屋内的人停下说话，朝她看去。

    却见林清风面容冰冷，朝右边二座上的江辉看去。

    “徒儿，怎么了？”嵇鸿笑呵呵道，从始至终都是他一人在笑。

    林清风收回目光，走去说道：“没什么。”

    在左边首座坐下，她手中帕子轻甩了下，一脸不会加入此次谈话的态度。

    江辉心下冷哼，不想看她，收走目光前，还是打量了一眼她饱满的胸口和小腹那处的部位。

    谈话没有被打断多久，嵇鸿看向范竹翊，笑道：“我想得也是去茶楼请几个人回来，我们在外面听来得衡香消息，都不及自本地人口中来得明白。”

    “嗯，哪里的消息都不如茶楼里的好使，”范竹翊淡淡道，“以及，我大徒儿爱喝茶。”

    林清风眉目微动，抬眼朝范竹翊看去。

    早些年一直说沈谙死了，就连沈谙身旁那个忠心耿耿，以命效忠的柔姑都远走归德避世。

    林清风派人去暗中打探过，柔姑隐姓埋名，这几年一直沉寂孤寡，不与人往来，书信都不曾有过。

    所以，沈谙的死，林清风不再怀疑。

    但是，范竹翊一直有大量眼线在云梁，那些手下说这几年沈双城的动作不断，几经细查和推测，他们最后确认，沈谙真的还活着。没多久，范竹翊很轻易便查到沈谙这些年的活动去处。

    正是因为太轻易，范竹翊说沈谙是故意的。

    果然没多久，他们便收到了沈谙寄来的信。

    信上并未叙旧，也没有提及这几年为何要对范竹翊隐瞒还活着的事，寄来的信上只有师父亲启，几句问候，随后携带一张奇怪的图纹。

    此后半年，他又寄三封，每封都有类似却不同的图纹，像是地图，又像是龟甲上皲裂的纹路。

    林清风花了许多功夫去查，能查到的不多，主要的两条线索，一条指向重宜兆云山，一条便是枕州六室山。

    这个沈谙，永远都是这样。

    他不会将话说圆满，说一半，藏一半，留下古怪的东西让人去猜。

    可有时人就是犯贱的，明知道他会在暗中引导人，但就是忍不住想要查下去。

    这不，师门跑来这衡香了。

    林清风一双美眸在范竹翊脸上细细打量，难得范竹翊主动提到沈谙，不过他没有什么神情波动，看不出情绪。

    林清风收回目光，继续拨弄自己晶莹修长的指甲。

    “说起茶楼，”嵇鸿笑道，“师兄，当初在关内喝的那茶，着实回味啊。”

    林清风低头看着自己的指甲，闻言唇边乐了，弯了起来。

    嵇鸿从来不会哪壶不开提哪壶，提起来，那肯定有深意。

    “就是那茶，把咱们都给喝倒了，让贤侄将咱们千辛万苦弄回来的骨灰给偷走了，唉。”

    范竹翊的拳头硬了，面色更难看。

    “哦，说起来，贤侄的尸体都还没找到呢，”嵇鸿又道，“那骨灰怕永远寻不到了。”

    “那两个女子呢，”范竹翊冷冷说道，“让她们进来。”

    “小容，小梧，”林清风懒洋洋地叫道，“进来。”

