    一锤定音！

    在对手命中准绝杀还在庆祝的时候。

    不要暂停。

    直接接过底线球，扛住防守压力，在LOGO边缘迎着邓肯跟鲍文的防守骑马射箭将球打进绝杀！

    林锐命中的这记绝杀不可否认这球有很大的运气成分！

    再来十次，这种球最多也就命中一两次。

    但是运气也是实力的一部分。

    林锐的大胆突击就决定着这一球成为今晚的胜负球。

    林锐成功了。

    所以，他是英雄！

    “铛，首度命中绝杀球，奖励马努-吉诺比利技能【蛇形突破】”

    “【蛇形突破】：宿主的突破属性提升5%，突破节奏跟欧洲步节奏感提升。”

    听到这个奖励之后，林锐更加兴奋了。

    GDP没有跟林锐祝贺绝杀球的意思，他们转身离开。

    这场比赛对于他们而言也是苦涩的。

    没有人希望经历被绝杀的比赛。

    波波维奇跟托马斯教练握手之后也看了眼林锐的背影。

    从林锐身上，波波维奇看到了乔丹、看到了科比、看到纳什、看到了保罗的身影。

    波波维奇也搞不清楚，为什么他感觉林锐是那么的与众不同。

    马刺的球员跟工作人员悉数退场，留下庆祝的尼克斯球员。

    跟队友庆祝完毕之后，林锐继续开始送球鞋活动。

    送球鞋已经成为了林锐比赛之后的保留节目了。

    只要赢球了，林锐都会送出球鞋。

    至于输球的时候，则需要看心情了。

    林锐这个夜晚全场拿下25投14中，其中三分球13中7，罚球9中8，拿下了43分12助攻7篮板4抢断2封盖5失误的个人数据。

    林锐的效率依然很高，正负值高达+18。

    他在场上的时候是对马刺压力最大的时候。

    除了林锐之外，克劳福德是第二功臣，他在林锐的火力没有延续的时候接管了进攻。

    克劳福德轰下24分4篮板2助攻的数据。

    大卫李跟兰多夫今天打得比较差，两人在内线被邓肯吃得死死的。

    还处于巅峰期的邓肯在实力上给他们造成了巨大的麻烦。

    马刺那边。

    邓肯轰下32分16篮板5封盖4助攻的全能数据，命中率高达65%。

    基本上没有人能防住他的进攻，这也是尼克斯全队状态好，但是却只能依靠林锐的幸运绝杀才能赢球的原因。

    帕克16分8助攻，吉诺比利20分5篮板5助攻。

    总的来说，马刺的GDP发挥都在水平线上，他们距离胜利也就是运气上的问题而已。

    ............

    林锐复出之后，迅速让尼克斯完成了改头换面，主场击败了强敌马刺，让他们的东部排名顺势上升了一位。

    林锐这场比赛的表现也成为了赛后舆论的重点。

    禁赛之后复出首战就贡献40+10的数据！

    压哨绝杀卫冕冠军！

    话题跟流量瞬间将林锐再次送上头条。

    大卫斯特恩对林锐是又爱又恨。

    如果这个菜鸟不那么能惹事，老老实实打球该多好。

    那他成为科比、詹姆斯之类的招牌只是时间的问题。

    赛后的新闻发布会上。

    波波维奇谈到林锐的时候说道：“这个状元秀令我们感觉到棘手，比赛的开始阶段，我对他一度很不喜欢，但到最后，我也成为了他的球迷，希望他将注意力更专注于篮球，而不是将注意力转移到别方面。”

    波波维奇想到林锐的造犯规的时候还是很生气的。

    邓肯面对记者评价林锐的时候也难得说道：“他是个很棒的球员。”

    能从邓肯这里得到一句称赞，这已经代表着不可思议。

    帕克对着记者露出苦笑道：“跟他对位，我都有很大的压力，他能投篮、能突破、然后又能传球，我都已经不知道多久没有遇到这么难缠的对手了。”

    帕克觉得打纳什跟保罗、德隆都没对位林锐这么大压力。

    林锐的球权高度集中，然后攻击力超越了那些控卫。

    尼克斯这边。

    托马斯教练依然狂吹林锐：“最后那次进攻，林没有喊暂停，我也没有，我们很有默契，我相信他是这个星球上最好的球员，他会做出最棒的决定，事实上，他也做到了。”

    微笑刺客托马斯在这赛季经常冲着记者笑。

    没办法，战绩太好了，跟上赛季完全不同了，他也犯不着跟媒体怄气，打嘴仗了。

    记者询问林锐最后一攻为什么不要暂停。

    林锐笑着说道：“那个时候我看他们在庆祝，没有太多的防备，我看到了出手的机会，于是我就选择赌一把了，自作主张拿球就冲过去，很幸运，赌成功了。”

    林锐说得轻描淡写，但现场的记者都能感受到林锐当机立断的勇气。

    恐怕除了林锐，没有哪个新秀敢在最后时刻自作主张打这种球。

    记者问道：“禁赛之后的首场比赛就完成绝杀是什么感觉？”

    林锐说道：“很兴奋，这种感觉与众不同，我也更珍惜比赛了。”

    .....

    纽约的采访气氛也随着尼克斯战绩的提升变得越来越好了。

    媒体们不再是动不动就挑刺找麻烦，而是开始欣赏尼克斯的比赛过程了。

    ...............

    “昨晚，卫冕冠军马刺在大苹果城遭遇绝杀，因打架禁赛复出之后的林锐首战就建功！”

    “当林锐专注于比赛本身的时候，他依然是可怕的新秀。”

    “状元秀延续了禁赛之前的火爆表现，再度取得40+10的数据并且压哨绝杀对手。”

    “这也让蒂姆邓肯的30+15变成了空砍，跟林锐比起来，石佛的运气显然就没那么好了。”

    “神奇的菜鸟，神奇的状元秀，林锐跟所有人再次宣布，他是纽约新的主人！”

    第二天早上，一堆的媒体就开始吹捧尼克斯了。

    林锐的复出绝杀跟40+10迅速成为NBA版块的头条新闻。

    打架事件之后，林锐的人气不降反增。

    越来越多年轻的球迷喜欢林锐这个桀骜不驯的年轻人了。

    打架能赢，然后打球也一样不会输。

    林锐并没有停留在绝杀的喜悦当中，而是跟着球队开始飞客场了。

    NBA的赛程很密集，比赛一场接着一场，球员并没有太多的休息机会。

