    因为他的父亲所拥有的科技实力，以及影响力、成就上面都不输于任何一个历史人物；如果真的拥有英灵殿，那他肯定能成就英灵。

    只是可惜，这终究是漫威世界，他的父亲也不可能成为英灵。

    死了，就真的死了。

    虽然也有想过让父亲复活，但漫威世界的水太深，复活可能会引来特殊的人。

    干物妹小埋：“确实是好优秀的设定。”

    干物妹小埋：“可恶，为什么自己就没有这么好的灵感呢。”

    干物妹小埋：“唉。”

    高槻泉：“有点像开新书的想法了，虽然这和我的风格不符。”

    沃班伯爵：”不知道这个世界的神明能不能参加圣杯之战。“

    沃班伯爵：“如果可以，真想过去参与一番。”

    罗濠教主：“虽然实力一般，但能够和历史人物战斗一番也是不错的。”

    时崎狂三：”也难怪金闪闪这么嚣张了，依靠着最古之王的设定，宝库中竟然拥有整个世界的宝物。“

    时崎狂三：“甚至连其他英雄的宝具都有。”

    飞鼠：“羡慕.jpg”

    飞鼠：“有一说一，我要是他我比他都嚣张。”

    飞鼠：“但感觉这些宝具的威力也算不上多强吧。”

    飞鼠：“我的世界级神器也有不少可以与之媲美，甚至更加强大。“

    利姆露：”如果单单是以记忆副本中表现出来的实力的话，似乎确实不是很强；但以从者的姿态似乎无法发挥出英灵的全部实力。“

    利姆露：“群主也说过这个世界中有宇宙级别的强者。”

    利姆露：“感觉fate世界的水很深啊！”

    飞鼠：“深才更好不是吗？”

    飞鼠：“不然的话多无趣是不是。”

    叶玄：”型月世界的水确实很深，撇开从者宇宙有很多设定和实力都非常强大的人。“

    叶玄：“觉者、雅威鸽神、『UO』，他们的设定都非常强大。”

    叶玄：“只是可惜我对型月了解的完整度并不高。“

    叶玄：“还有因为作者的原因，很多的设定都会被忽视；久而久之也就懒得去看了。”

    白胡子：”其实圣杯之战的话我倒是不怎么关注，因为我并不知晓地球所谓的历史；我更关注的是那位名叫远坂樱的少女，她的遭遇让我感到有些无法忍受。“

    白胡子：“为什么她要承受那样的折磨！”

    白胡子：“明明是这么小的一个孩子。”

    白胡子：“老夫真的想杀了那个该死的间桐脏砚！居然忍心对这么年轻的孩子出手！无论如何老夫也无法容忍这样的事情！”

    白胡子虽然是海贼，见过各种残忍的事情；但有一点无法容忍，那就是对孩子出手！“

    而且还是以这种方式！

    时崎狂三：”这一点，主要的责任其实还是在于远坂时臣。“

    时崎狂三：“在没有真正了解间桐家的底细的情况下，冒然将自己的女儿送过去；就算是有着自己的原因在里面，但作为一个父亲，这无疑是不合格的！”

    白胡子：“不合格的父亲啊........哪怕有着各种原因，但因为自己的识人不清而让自己的女儿遭受这样的凌辱！只能说枉为人父！”

    白胡子：“不！将自己的女儿送给他人抚养，这本身就不是一个父亲该做的事情！”

    白胡子：“老夫无法容忍这样的事情！”

    对于将家人视为自己作重要的宝物的白胡子，远坂时臣的做法是他无法容忍也无法接受的！

    不仅识人不明，让自己的女儿遭受到这样的凌辱；事后也没有调查和关心自己女儿的生活状况！

    这样的家伙，怎么能够称之为父亲！

    艾斯德斯：“这就是弱者的悲哀！”

    艾斯德斯：”他的想法没有错！他的错误在于自己瞎了眼。“

    她对于远坂樱的遭遇没有多少的愤怒和同情，因为她看过更让人愤怒的事情，更令人同情的遭遇；看多了，就习惯了。

    世界是冷漠的，只有强者才能活的更好。

    而当她成为统治者之后，唯一能做的也只是让自己的臣民不要过上过去的生活。

    白胡子：“@叶玄，群主，你说我要是现在穿越过去能不能阻止这件事情的发生？”

    叶玄：”不知道。“

    叶玄：“你要知道我发的只是记忆副本，剧情有没有开始我并不知道。”

    叶玄：”如果事情发生了，你去自无不可；但如果事情还没有发生，甚至是远坂樱还在远坂家的话怎么办？“

    叶玄：“你是准备去抢人吗？还是告诉远坂时臣一切？“

    叶玄：“他会相信吗？”

    叶玄：“再者，以你的体型，你不太适合去救她。”

    利姆露：“确实。”

    利姆露：“白胡子老爹的实力是够了，但单以模样而言，而且还是海贼的职业........如果远坂凛没有去间桐家的话，估计会被当做坏人吧？”

    飞鼠：”估计会打起来也不一定。“

    白胡子：“............”

    虽然不想承认，但他们说的确实很有道理。

    叶玄：”@吉尔伽美什，嗯？你什么时候改的名字？“

    叶玄：“算了，问一下记忆副本这段有没有开始？”

    叶玄：“如果已经结束的话当我没说。”

    吉尔伽美什：“哼，没想到召唤本王的竟然是如此恶心的人类魔法师！”

    吉尔伽美什：“至于询问，你以为本王会告诉你吗？”

    叶玄：”看来是没有开始。“

    叶玄：“@罗濠教主。”

    罗濠教主：“我在。“

    叶玄：“有没有兴趣多收一个女徒弟？”

    叶玄也不是没有想过别人，但罗濠确实是最合适的。

    如果可以，小樱还是需要安稳一点的世界。

    狂三和艾斯德斯的世界发展到了什么地步，他并不知道；天使彦的天使文明虽然平静，但一个人类加入进去也不太合适。

    御坂美琴就更不用说了。

    罗濠教主威震世界，实力因为他提升的也非常迅速，就算是沃班伯爵也无法媲美。

    而且弑神者世界也是极少数接触到了魔法的世界。

    虽然弑神者世界和型月世界的魔法并不相同，但他也有些好奇小樱的天赋能够达到怎样的成就。

    罗濠教主：“可以。”

