    

    一整个下午，滕思晴都在陪着滕清泽。

    可能是上午拍戏的时候累到了，中午的午觉又没睡好，所以，滕清泽刚吃完晚饭没多久，就困得眼皮耷拉下来。

    滕思晴立即把他带到卧室里，哄着他睡了。

    滕清泽把被子拉到下巴下方，乖乖闭上了眼睛，没过多久，他的呼吸就变得规律而绵长，明显已经睡着了。

    滕思晴坐在床边，侧头看着儿子白皙的小脸。

    滕清泽的眼睛是长得最像妈妈的，但其他的地方长得都更像爸爸。

    那挺直的鼻梁，清冷的薄唇，对男孩子来说有些过于精致的下颌线条……全都跟他爸爸一模一样。

    包括他令人无法置信的音乐天赋。

    可想而知，等滕清泽长大，一定会跟当年的Pheonix一样，成为万千少女追捧的蓝颜祸水。

    尽管他现在是这么又乖又小的一只。

    滕思晴盯着儿子的小脸看了很久，才低下头，在他脸上亲了一下，缓缓走了出去。

    一出房门，滕思晴就看到了站在走廊上等待已久的韩拓宇。

    韩拓宇双手抱胸，看着滕思晴，有些无奈地摇了摇头，“姐，你到底是怎么回事啊？怎么突然就跑到我这边来了？现在克里斯廷都已经睡着了，你能跟我说了吧？”

    他这个表姐，从小就非常独立早熟，有什么苦都是自己默默往下咽，不肯告诉家人。

    从小到大，都是他受滕思晴的照顾。

    唯一一次滕思晴匆匆忙忙来找他，那就是她跟天王巨星Pheonix分手，又发现自己怀孕的那一次……那可真是出了惊天动地的大事啊！

    所以，这次滕思晴又抱着孩子突然出现……

    韩拓宇的第一直觉就是，大事不妙啊！

    今天陪着这对母子练琴吃饭玩耍的全程，他都提着一颗心，惴惴不安。

    所以，一看滕清泽要去睡了，他马上跟了过来。

    果不其然，一走出滕清泽的房间，滕思晴的脸色一下子沉了下来。

    她看了韩拓宇一眼，“去你书房说吧，别吵醒了清泽。”

    韩拓宇点点头，带着她去了自己的书房。

    两人刚在沙发上坐下来，滕思晴就开口说道：“我接下来要说的事情，可能会让你很震惊，但是……这绝对是真的。我也是今天才知道。”

    韩拓宇看着她严峻的脸色，心头的不安再一次扩大了，“到底出什么事了？姐，你……你就直说吧，我受得住，你这样我更……更害怕啊。你放心，就算是……是克里斯廷的亲生爸爸回来了，我也……我也可以受得住！”

    “那你还真的猜得很准。”滕思晴面无表情地说道：“确实是克里斯廷的爸爸出现了。”

    “什……什么？！你说什么？！”韩拓宇惊得差点从沙发上跳起来。

    虽然他刚才嘴上说着能承受得住，但是，那只是一种说法而已，他打从心底里就没有想过，Pheonix还有再现身的一天。

    要是那狗男人心里还有一点记得他表姐，他早该出现了，哪能等得到今天？

