
        萧辰无奈的笑了笑，这帮人还真是让他无语，一点感恩的心都没有吗？要是他真的不想让他们参加，是完全可以让他们在外面就这么看着这次机会彻底离他们远去。

    “萧辰，就不要再废话了，继续下去丢人的也是你。”终于，南门闫开口了，身为天命榜第四的存在，他也是第一次说话，他认为现在萧辰完全就是在浪费时间，利用他那可怜一点权利，还是别人给予的权利，南门闫认为这只有弱者才会这么做的事情。

    “呵呵，我就给你们一个机会，一个输的机会。”萧辰嘴角带笑，对于这种人，说再多也无用，只能用实际行动来证明他们那所谓的骄傲，是多么的可怜与可笑。

    萧辰的声音不大，却传遍了整个广场，所有人，无论是场内还是场外，都看向这一身黑衣，露着自信微笑的萧辰，不得不说，要是没有别的事情，只是单纯看长相的话，萧辰现在无疑是非常吸引人的。

    再加上萧辰说的那句无比霸气的话，给你们一个输的机会，将他衬托的格外的吸引人。

    “少年锋芒毕露，笑看风云，沉寂许久，如今终要君临天下吗？”云夫子看着面对这么多强者，依旧谈笑风云的萧辰，心中不由得想到，这个平时看起来温和的少年，骨子里依然有属于他的傲骨。

    他的傲并不比这些人小，只不过平时看不出来罢了。

    “今朝就看我们谁能称王。”萧辰一挥手，广场上那金色的光幕出现了十个缺口，分别对应着十个区域。

    “来吧。”萧辰对着外面的那些人招了招手。

    他所在区域的光幕也是打开，但现在还没有人走进来，似乎在思考要进入那一个区域，毕竟每一个区域只能晋级十人。

    “闫不要冲动，你们最终的舞台应该在竞技场之内。”南门雪看南门闫，还有几个天命榜的人都想要去萧辰所在的区域当中，立马传音阻止道。

    要是太多强者去到一个区域，那就太危险了，虽然他相信南门闫的实力，可要是被围攻那就糟糕了。

    南门闫神色闪烁，他非常的想要进入到萧辰那个区域，可看到冰宗那位神秘人已经进入，他要是在进入，估计将会爆发很惨烈的战斗。

    在南门皇朝的时候，他的父皇就已经提醒过他，与冰宗的那个人，能不起冲突，就不起冲突。

    “南门兄，我知道你也想教训一下这个小子，不过我与他的恩怨更大，我想这个机会还是给我吧，怎么样？”冰洛神对着南门闫说道。

    这主动给南门闫台阶下，也是让南门闫愣了一下，这个人传闻可是相当霸道，怎么会选择给自己一个面子。

    “既然冰兄这么说了，那这个狂妄小子就交给冰兄了，像白凝霜这种女人，也只有像冰兄这样的强者才配的上。”南门闫说道，既然对方给了台阶，他就顺着下了。

    当冰洛神进入到萧辰这个区域的时候，其他强者都停下了脚步，他们就是想要好好教训一下萧辰而已，但要是有人代劳了，他们也不想过早与强者碰上，那里冰宗的人也不少，所以他们对冰宗的冰洛神抱了抱拳，全部都选择了其他的区域。

    看这个分配，前期进入竞技场之前是不会发生太大的冲突了。

    “希望你还能像刚才那样跳。”南门闫对萧辰说了一句之后，转移了区域。

    现在萧辰这里几乎全部都是冰宗的人，而冰洛神则一直看着萧辰，没有想像中的那种愤怒，有的只是微笑。

    “前辈，规则改一改如何？”只是就算这样，萧辰也没有露出别人想要看到的惧色。

    “这是害怕了，想要后悔吗？求洛前辈改规则，真是搞笑。”有人以为，萧辰是害怕自己被淘汰，对刚才的行为后悔，才想要重新改一下规则。

    想要参与封王会的人已经全部都进入到广场，金色的光幕再次开启。

    在广场上的人没有着急动手，而是将目光转向了萧辰，要是洛千秋真的听萧辰的话的话，他们也是会受到影响的。

    “说到底，还是懦夫一个，就会狐假虎威罢了。”

    有人不爽的说道，为什么洛千秋偏偏看上了这种人物，这让很多人都接受不了。

    “哦，你想要改什么规则？”洛千秋问道，他从不认为萧辰是胆小之辈，这么说自然是有他的深意。

    而其他人看到洛千秋竟然真的回应萧辰时，心里不由得一紧，生怕萧辰提出什么对他们不利的条件。

    “之前不是不管怎么样，都不会有人在这里阵亡嘛，我想把这个规则改一改。”萧辰说道。

    “怎么改？”

    “改成可以阵亡，是真的死亡。”萧辰淡淡的说道，他声音平静，可内容却让人头皮一紧。

    这个萧辰原来并不是后悔，而是将这个封王会变得更加的有血腥味道，到底是什么给他的自信！众人对萧辰突出这种意见都非常的吃惊。

    “好，可以，但要是在对战前选择放弃也是可以的。”洛千秋点头，同意了萧辰的提意。

    不过对战也要等到进入竞技场之后的事情了，在这广场上，估计会有很大的伤亡吧。

    “在进入竞技场之后，对战之人要是有认输者，对方也不许在动手。”不过洛千秋还是补充了一条。

    对于这一点，萧辰也没有意义，至少在这广场上，可没有什么认输不认输的，这将是一场混战。

    “好了，封王会似乎可以开始了，我期待你们的表现。”最后，在高空的洛千秋背负双手宣布道。

    “自掘坟墓。”南门闫就在萧辰旁边的区域，冷冷的看了一眼萧辰，不屑的说道。

    要是之前，顶多是教训教训他摆了，但是先在可是可以彻底抹除他。

    “你就是那个萧辰吗？与之前听到的更加狂妄。”冰洛神依旧是一脸微笑，看着萧辰说道，在之前他就听说了萧辰在灵界的事情，毕竟关于白凝霜身边的人，他都有打听。

    「本章完」
  