    徐川看着面前的巨大殿宇，那宝库两个字已经很直白的说明了一切，七圣山古庙进来不容易，可是风险和机遇并存。风险大，机缘也大！单单从这宝库气势上就能感受出来，宝库中所藏的宝物绝对不凡。

    这就像是一个世界顶级的保险箱，里面要是放着几百块现金，那简直是侮辱。

    在徐川看着“一界宝库”目光闪烁的时候，一旁的无相也微微一笑，道：“一界庙每隔千年会现世一次，开放宝库，吸引诸多修士进来赐予宝物，当然，一界庙也有着些许规矩，在进去之前，我需向你说明。”

    “来了…”

    徐川心里暗道。哪有白白送宝，什么都不图的，天下没有白吃的午餐。不过这也合理，他颔首问道：

    “什么规矩？”

    “一个修士，终生只能进入一界庙一次，且得到一界庙的宝物赠予后，死后魂魄会被一界庙吸引，不能进入地府重归六道轮回。”

    徐川闻言一惊。

    地府，六道轮回。

    这虽然是修真者世界，可是很多修士，哪怕是修行鬼道的修士，活着的时候都不一定相信地府存在的。雪山剑客若是知道真的有六道轮回，地府存在，活着的时候肯定给自己多积点阴德了，也不会受尽折磨。

    而徐川当然是知道地府存在的，这世上怕是没有人比他知道的更清楚了，他可是得到地府礼包的！

    现在这一界庙的条件，竟然是要修士死后的魂魄。这不是和地府抢生意吗？

    牛叉…

    徐川眉头一挑，问道：

    “竟然要魂魄？如果是魂飞魄散呢？”

    无相微微一笑：“生灵有七魂六魄，可除了七魂六魄，还有一点真灵，这真灵才是生命在这世间的真正根本，即便魂飞魄散，真灵也必须回归一界庙。”

    徐川恍然，真灵！他凝成神藏金丹，便有所感应，元神魂魄强大都可以成型，肉身也能舍弃，那么掌控这一切的生命的本质，意志的本质是什么。

    就是这真灵了。

    “你可愿意？”无相看着徐川。

    “就这一个条件？”

    “嗯。就这一个条件。”

    徐川深吸一口气。

    “我能问问宝库中有什么宝物机缘吗？”

    法相脸上露出温和笑容：“一界宝库中的所有宝物机缘，都是这一世界绝对独一无二的。”

    独一无二？

    徐川目光微眯，这四个字乍一听很了不得，可是多少有些坑人的味道。有些宝物功法之类的极品到极致，那是独一无二，可是有些垃圾到极致，同样独一无二。

    这界定太模糊了。

    “可有上古神碑？”

    徐川问出了自己目前为止能想到的一件宝物。

    无相笑了，笑的仿佛在看一个没见过世面的村汉，道：“没有。”

    “……”

    “上古神碑，是你们的称呼，不过是些对你们而言年代久远的“道碑”而已，并不算独一无二，所以，一界宝库中没有。”无相解释道。

    道碑？对他们而言年代久远？

    “上古神碑很普通？”

    徐川明白无相想说的话了，上古神碑还没资格放进面前的这宝库中，这口气真大。

    是口气大还是坑人呢？

    徐川两世为人，加起来也才二十多年，而金丹修士寿命长，三百年，可是一界庙现世一次间隔千年，也就是说很多修士一辈子都见不到古庙的。

    这也导致古庙的传说很少。并且，每次古庙现世。真正进来的修士是不多的，因为每次进入古庙的考验都很苛刻。

    这次是投掷铜钱，以往还有迷阵，杀阵，甚至直接随意挑选。

    总之，进来的人不多，出去的人更缄口不提。只知道七圣山古庙有大好处。

    看着徐川的神情，无相突然诡异一笑。继续道：“你是夏朝的修士吧，地位还不低，那么你应该知道，你们的那位夏皇，有一个洞天世界吧。”

    徐川心头猛跳，惊诧看向无相。

    “你怎么知道？”

    “哈哈，他的那个洞天世界，就是从一界宝库中得到的，独一无二，原名“无涯洞天”。”无相悠然道。

    徐川呆住了。

    夏皇进来过古庙，还从古庙宝库中得到了夏皇洞天？！

    夏皇洞天，他太熟悉了，完全和都城所在重叠的一方洞天世界，以往他只当是夏皇的手段太逆天，自己开辟的，可现在看来，夏皇洞天竟然是来自于古庙？

    这消息太震撼。

    夏皇洞天不是夏皇开辟的，而是一件宝物？

    在徐川内心中，对夏皇是一直有一颗敬畏之心的，对方建立夏朝，庇护苍生，活了两万三千年不死，还有夏皇洞天那等洞天世界…这些东西都是让他敬畏的地方，而现在徐川冷不丁听到夏皇洞天竟然不是夏皇开辟的，这意味着什么。

    意味着夏皇可能并不是徐川内心所想的无所不能。

    “活得久，不一定无敌。”似乎是看出徐川心中所想，无相笑道：“当然，在这一世界，你们这位夏皇身在夏朝，已经近乎无敌了。”

    无敌，和近乎无敌，是两个概念。

    徐川这次点头了。

    “好，我答应。”

    他已经去过一回地府了，上一世无法左右自己孱弱的身躯，英年早逝，留下太多遗憾，这一世他已经踏上修真道路，如今便寿元三百载。而修为，已经是让很多人仰望了！长生路不好走，自然要有大勇气。徐川根本没想过死后的事，即便猜测到死后魂魄真灵都归一界庙所有，那种境地绝对好不到哪里，他唯一能做的，就是让自己别死！

    徐川的想法也是正常修真者的想法。活着才重要，死了还玩什么。

    只有他灵台中的雪山剑客和魂厉默然。

    活着的时候不知道生命可贵，死了才知道没得选择是多么痛苦，当然，他们活着的时候，就算是知道死后的生活如此，怕是也会做出同样的选择。

    因为那就是他们的人生。

    无相欣然点头，能进来这古庙的，都是敢把生死置之度外的，他还没见过拒绝的。

    “走吧。你的那些朋友们都已经选了出去了。”

    徐川无奈一笑，他的问题太多了些吗？难不成夏无争他们都没仔细询问就直接选宝物去了？也不知道他们选择了什么宝物。

    只见无相走到一界宝库的巨大殿门前，殿门自动裂开了一道缝隙，徐川和无相就仿佛两只渺小的蚂蚁，走进宝库中，徐川脚底一凉，凉到了心底，来不及惊诧，他的面前豁然开朗，一座宏伟的殿堂空间出现在了他面前，同时七彩的光芒绚烂，漂浮在整个殿堂中，仔细看去，那七彩光芒竟是一个个光团，仿佛一片光河，至于光团里面的东西，虽然神识不能外放，可用屁股想都能知道是宝物了。

    而且徐川也明白夏无争他们为什么选的很快了，这又是到了怼运气的时候了。

    “每一个光团，都代表着一件宝物，有可能是法宝，也有可能是灵丹妙药，还有可能是功法神通，总之都是绝对的独一无二。你可以任选一个，选好了指给我看便好。”无相道，旋即静静站立，再不打扰丝毫。

    徐川目光闪烁着。说的轻松，法宝，神通，灵丹妙药，绝对独一无二……他都需要啊。

    不过只能选一件。

    “当初夏皇是怎么选到那洞天的。”徐川暗道，他要是也能拥有一个洞天…

    嗡。

    “一，朝前走九步，选择右手边的光团，气运+100。”

    “二，朝左边走十二步，选择右手边的光团。气运+100。”

    “三，朝右边走二十步，选择左手边的光团。气运+100。”

    “四，选择别的光团。气运-200。”

    徐川的脑海中浮出了四个选项，一瞄前三个选项他就愣了愣。

    前，左，右…

    气运都加一百，该选哪个？

