    四人小队，萧讴恍然：“这样就可以让昨天倒霉比下来的高阶弟子再有机会上台。”

    金信：“太好了。昨天有两个十阶正好对上呢，我还想淘汰的那个人好可惜。”

    扈暖迷迷瞪瞪：“哦，太好了。”

    三人：你大可不必如此。

    临来时，乔渝特别嘱咐了扈暖昨晚的事对谁也不能说，扈暖忍着秘密不能说好辛苦。奇怪了，她保守和妈妈的秘密那么简单，怎么保守和师傅的秘密那么难呢？

    他们去打听号码，潮音是四十五号在第二轮，盛衍在九号是第一轮，而陶矜是六十九号第三轮。

    他们决定先去看盛衍，再去看潮音，最后看陶矜。

    盛衍还记得他们，见到他们对着扈暖道：“小师妹今天筑基了吗？”

    扈暖大大方方：“哦，今天还没有，明天吧。”

    盛衍无声一笑，小孩子真可爱，比自家那些只知道练剑的小屁孩好玩多了。

    盛衍上了台，对上的是仙音阁的一位炼气十层的弟子，只是那弟子是十层初期，盛衍却是十层后期，略高他一点。

    那弟子踌躇满志，似乎认定盛衍在他手里没胜算，动手间把气派拿捏的死死的。

    扈暖看不懂：“明明是打架，他为什么要跳舞？”

    金信道：“要是以后我和仙音阁的人对战，我一定把他身上衣裳撕光光，我让他跳。”

    萧讴冷偌侧目，这是什么不可言说的理想。

    扈暖：“盛衍师兄怎么不打他呢？”

    台上盛衍似乎被对方猛烈的攻势压住，十招里八招在防守。

    萧讴皱着小眉头：“总感觉不对。”

    冷偌没说话，要是以为这个盛衍如剑般刚直就错了，这人分明是顺着对手自大的心态故意露拙，一边拖延时间一边观察，等到把对手路子全摸熟，一击必杀。俗尘，猫戏老鼠。

    想来昨天盛衍没机会和两派弟子过手，今天好不容易对上仙音阁的人，可不得把对方利用的透透的。

    呵，都说剑修心思简单，可长极门的人一个比一个心思多心计沉。

    冷偌倒是没有因为上辈子的事迁怒到这两派，但确实难对其起好感就是。

    果然如冷偌所料，等仙音阁弟子把本事掏光从头再来时，盛衍动了，一道剑光扑面而去，仙音阁弟子只觉所有要害皆在剑尖下，避无可避，噗通倒地大喊认输。

    盛衍剩得很轻松。

    扈暖和金信望咕嘟一口，忽然手拉手转身就跑，冷偌和萧讴忙跟上。

    盛衍挑眉，哟，通风报信去了？

    就是通风报信。

    “师兄，你有没有把握？我们心里很慌呀。”金信这样对陶矜说，肥肥的小爪子按着噗通跳的心口。

    陶矜好无奈，从昨天开始就被你们一路唱衰，是不是亲师兄弟？

    扈暖大人般的叹口气：“你师傅行不行呀？不然让我师傅教你。”

    陶矜眼角一抽，闭嘴吧小祖宗，他只是比个赛而已，不想失去亲师傅。

    萧讴：“师兄，我们相信你。”

    陶矜扯扯嘴角，真的假的？

    冷偌：“师兄，盛衍那厮奸诈，特别能沉得住气，对付他，最好是快棍打乱狗。”

    陶矜：呃，这是什么神比喻？

    稳住他们：“好了，我都知道了，我看到盛衍的比赛了，我跟你们保证，我一定赢他行不行？”

    放过我吧。

    扈暖：“那我们一起去看潮音吧。”

    这是要他另一个保证，保证能打败潮音。

    陶矜正好也有此意，便带着他们去找潮音，潮音对周围观察自己的人视而不见，专心看着擂台上对战的长极门弟子和朝华宗弟子，可见大家都在争分夺秒的了解对手。

    “呀，是封彦的师兄。”

    封彦在台下，紧张的握着两只小拳头咬牙瞪眼，用尽全身力气给他师兄加油。

    金信碰碰他：“哎，你师兄能不能赢？”

    封彦眼珠子紧紧盯着台上：“不知道啊，可惜我太小。”

    金信：“唉，等我两个师兄去比试，我希望他们输。”

    封彦：“别打岔，我忙着呢。”

    自家师兄自家操心，现在顾不上你师兄。

    萧讴问陶矜：“咱们能赢吗？”

    陶矜看了看：“难说，他俩实力差不多。”

    这一场势均力敌，打得艰难，等轮到潮音上擂台他们还没分结果，一行人自然去看潮音比赛。

    潮音一上台就拿出她那只鼓琴来，陶矜盯着看了几眼，全是漠然。

    冷偌：“师兄，你懂音律吗？”

    陶矜当听不见。

    冷偌：“太好了，听不懂就不会着道。”

    陶矜低头看她，真会说话，突发灵感，反正自己听不懂，闹点动静打破她的音律呢？

    冷偌看着台上，仿佛自己什么也没说。

    嗯，她跟潮音没过节，只是帮一把自家人而已。

    忽然旁边有女声喧哗，大家望去，只见人群中同样的白衣唯独那少年格外的耀眼，仿佛天地的光都格外钟爱他温柔的披拂在他身上一般。

    楚吟风也来到擂台下。

    多少少女捂嘴无声尖叫，好帅好好看。

    被那么多人注视，偏楚吟风毫无所觉一般，径直看向擂台上。

    扈暖问他们：“我师傅就是比他好看，对吧？”

    三小一大都点头，都是真心觉得乔渝真人更好看的。

    扈暖自言自语：“回去问师傅，为什么没有师姐对着他尖叫。”

    台上，人动了。

    潮音对上的是朝华宗弟子，土系十层，水对土，不是水淹土就是土埋水。潮音手持鼓琴翩翩而舞，外行看的是优美舞姿，内行看的是步步杀机。朝华宗弟子发动土刺从意想不到的角度射杀，潮音轻盈如水上舟，轻易避过土刺。

    下一刻，破土而出的土刺上猛然射出藤蔓去捕捉潮音的双脚，潮音一只脚被缠住，正待朝华宗弟子兴奋大叫时，潮音一个后弯腰，半透明的鼓琴边缘弹出刀片割破藤蔓，与此同时，潮音借着向后翻的动作，袖中飞出一排银针，射向朝华宗弟子。

    陶矜：“她这法器，有些意思。”

    冷偌：“肯定是宝贝。”

    四人齐刷刷望他：“师兄你有宝贝吗？”

    陶矜失笑：“谁还没个宝贝了。让我想想怎么破。”

    他盯着潮音，见她银针被挡，袖中又射出一条轻软布帛，灵活如蛇的绕到后方攻击。

    啧，花样真多，挺烦。

