    从峨眉山下来的第二天我就感觉不舒服，可能是有高原反应，也可能单纯的着凉。

    到了下午的时候草草地看完了熊猫乐园，都江堰我是无力再去了，一个人留在旅行大巴上睡觉。

    但是情况并没有好转，发烧的症状愈发明显。所以晚上说发烧了，请了第二次假。请假的时候神智模糊，脑袋一片混沌，所以请假内容也颠三倒四的。当天还是我生日，我原本想更新一章然后收点打赏的企图也彻底泡汤。

    由于晚上吃了点退烧药，翌日强打精神去了泸定桥。大渡河水面滔滔，很是湍急，听说流速超过五米每秒，当年红军很多人掉下去牺牲了很多人。

    现在泸定桥上铺上了木板，虽然摇晃，但也能勉强走一个来回。不过泸定桥之行榨干了我最后的一点精力，回到车上我又睡倒了。脑袋里全是浆糊，七荤八素的。

    我们换了一个导游，要带我们去海螺沟之类的地方。她在车上口若悬河滔滔不绝，但我实在无力去听了，断断续续在车上昏睡了几个小时，只是隐约记得什么什么藏族有个美人谷，里面的姑娘以漂亮出名，前段时间还选出了“金花”“银花”之类的。

    不过她又不无惋惜地说可惜最漂亮的都去了深圳上海，都不会留在本地了。

    几个小时的车程我只记得这些。

    海螺湾听起来好像是山沟沟之类的地方，但实际上海拔三千米，属于甘孜藏族自治区。

    我发烧之后高原反应也愈发明显，中午就喝了几口菜汤，然后让家人跟着去玩，我一个人躺在酒店里——名字说是酒店，但实际还不如旅馆。偏远山区发展比较落后，这里还不如江苏这边的乡镇。

    不过酒店附近有个小小的中药馆，我记得好像叫上街中药馆，里面有个老医生，看上去至少七十多岁。他给我把了脉，然后开了一大堆药让我吃下去。

    我从未一次性要吃那么多药，后来身体好些了，我数了数，一共27颗。当时的感觉就是一把药，他让我全吃下去，我不敢吃。

    虽然老医生的把脉让我有一种高人的感觉，但依然不敢轻信小地方的医生开得一把药。那药丸之多让我感觉非常危险，甚至一度怀疑这医生是不是老糊涂了。

    奈何老医生一直让我吃，催的很急，我一狠心只能吃了。然后他让我喝了慢慢三杯水，又给我把了把脉，开了三天的药，每顿都包好了一包。

    回到酒店我就继续睡了，精神更抑郁了，迷迷糊糊中一直在思考生和死的定义，悲观地觉得两者并无区别。

    中途醒来，吃了点水果，继续睡，晚上八点，家人回来。

    天黑了，透过木雕窗户，我隐约看见我们所住的小镇亮起了暗金色的光，有一种穿越时光的古典的美。我这才想起导游好像说过，说这个小镇到了晚上灯光一照会变得很漂亮。

    可惜我太无力了，甚至没力气移动到窗边往外看一看，吃了药就继续睡了。没有看清小镇的夜景，这大概是我这趟旅行最遗憾的事情。

    突然的发烧破坏了我的旅游和生日，但不知算不算补偿，在我发烧当晚，我闪耀暖暖的小号用系统送的一次幻之海，白嫖抽了一个闪耀洛昂。第二天一早，我的大号用从联盟里换来的三张券白嫖抽中了闪耀莉莉斯。

    似乎也不算很亏。

    我的旅行到这就差不多结束了，后面我基本什么都没玩，直到旅行结束。

    顺便一提，那个老医生虽然开药很多，但是效果还是很不错的，第二天我的身体就好了不少。又吃了一天药，我除了嗓子还有点疼，精神就基本恢复了。

    （本章免费，今天还有正文）

