    “我想怎么死？你难道敢杀我？”

    岳津不可思议地望着刘青。

    按照先前得到的情报，刘青已经是华夏中医药大学的教授，这样的高级知识分子，按理说，都是有底线的。

    面对岳津的反问，刘青笑了：“你都敢杀我了，我为什么不敢杀你？”

    “你知道我是谁吗？我爸是省城首富，我是首富之子，你杀了我，你的人生就毁了！”

    岳津吓唬刘青道。

    “你倒是提醒了我。”

    以刘青现在的境界，伸出一个小手指，就可以戳死岳津，但首富之子惨死酒店，后面肯定会有无穷无尽的调查。

    哪怕他来的时候，没被监控拍下，也难免会成为嫌疑人。

    毕竟，岳津来澜山，就是为了他来的，这件事，肯定还有其他人知道。

    看到刘青突然停了下来，岳津还以为刘青怕了。

    “刘青，你现在有钱有地位，应该好好珍惜，不要因为一时意气，让自己陷入万劫不复的境地。”

    岳津郑重地对刘青说道：“只要你从来回哪去，我就当什么事都没发生过。”

    “你雇凶杀人，还想当什么事都没发生过？”

    刘青不住摇头。

    “我可以自首，对，我可以自首。”

    岳津想了想，说道。

    “自首？你都说了你爸省城首富，自首了，过几天还不是放出来？”

    刘青思忖片刻，说道：“这样吧，你让我出了一场车祸，我也让你出一场车祸，就算扯平了。”

    不想再跟岳津多费唇舌，刘青的续梦术直接施加在岳津身上。

    岳津立刻和他那个手下一样，变得目光呆滞起来。

    而后，两个人一前一后，走出房间。

    十分钟之后，岳津乘坐的莱斯莱斯，冲下近百米高的澜山大桥，摔成了一块铁饼。

    晚上。

    澜山新闻：澜山市区一天之内发生两起重大交通事故，一起无人伤亡，一起死亡两人。

    ……

    刚刚解决了岳津，回到青蓝庄园，刘青就接到了交警打来的电话。

    奔驰车虽然被压扁了，但大架号还在，通过大架号，交警查到了刘青办理临牌时，留下的手机号码。

    刘青当然不能说，发生车祸时，自己就在车上，因为那样，他很可能要向交警演示是如何跳车的。

    最后，刘青只能告诉交警，自己没熄火，把车放在了路边，进超市买了个东西，回来车就不见了。

    既然现在车已经报废了，怎么丢的就不追究了。

    交警最喜欢这样的当事人，马上划分责任结案。

    两天后，刘青从保险公司拿到了一百多万的赔偿金，转头到4S店又提了一辆一模一样的奔驰GLS。

    算算时间，广元子的招生工作，应该已经告一段落。

    刘青再一次来到天庭幼儿园。

    “一，二，三，四……三十。”

    点了点仙二代的人数，正好三十，可是，在三十名仙二代旁边，还多了一条狗。

    “园长大人，这是哮天犬的儿子，孝小犬。”

    广元子赶忙向刘青介绍那条狗。

    “孝小犬？应该不在你之前制定的招生名单里吧？”

    刘青怀疑地问道。

    “确实不在。”

    广元子把刘青拉到一边，解释道：“但哮天犬求着我，把孝小犬收进天庭幼儿园的。”

    “求？哮天犬的觉悟很高嘛！”

    刘青呵呵笑道。

    “高什么啊！”

    广元子撇撇嘴，“他是没办法了。”

    “怎么回事？”

    刘青问道。

    “哮天犬一生追随二郎神杨戬，但他却不想自己的孩子，走他的老路，做别人的奴仆。”

    广元子解释道：“最近，杨戬的儿子杨小戬一直嚷嚷着要和孝小犬签订主仆契约，哮天犬估计是怕了，所以，才想着让儿子到天庭幼儿园避难。”

    “可以理解。”

    刘青听后，微微点头。

    其实，哮天犬的思想，和凡间的父母也没什么区别。

    凡间的父母辛辛苦苦打工赚钱，就是想让自己的孩子接受好的教育，脱离原有的阶层。

    如果折腾半天，孩子过得还是苦日子，那他们的辛苦，他们的努力，还有什么意义？

    “我告诉哮天犬，计划外招生，是要收赞助费的。他就给了我这个。”

    说着，广元子从储物戒里，拿出一沓符咒，递给刘青。

    “这是什么？”

    刘青接过符咒，看了看，问道。

    “驭兽符。可以驾驭凡间兽族，与凡间兽族签订主仆契约。”

    广元子介绍道。

    “驾驭兽族？”

    刘青眼前一亮，“怎么用？”

    “只要将双方的鲜血，滴在驭兽符上就可以了。”

    在接收驭兽符的时候，广元子已经问清了驭兽符的使用方法。

    “不错。”

    刘青满意地点点头，喜滋滋地将驭兽符扔进储物戒。

    “既然已经交了赞助费，那就让孝小犬，在天庭幼儿园待着吧！”

    吃人家嘴短，拿人家手短，刘青决定收下哮天犬的儿子。

    “是。”

    广元子欣然得令。

    算上计划外的孝小犬，天庭幼儿园的仙二代数量，已经来到了三十一，刘青将这三十一名仙二代，编为小一班。

    任命李小吒为小一班的班长。

    从自封的带头大哥，一跃成为官方认证的带头大哥，李小吒顿时有一种起飞了的感觉。

    他信誓旦旦地向刘青保证，今后一定管好自己，管好全班，争取在最短的时间里，让全班三十一名同学，成为合格的天界接班人。

    对此，刘青深信不疑。

    通过这段时间的考察，他发现李小吒是一个极具领导才能的仙二代。

    只要在恰当的时候，给予鼓励，李小吒总能把他交待的事，办得妥妥当当。

    为了庆祝小一班成立，当晚，天庭幼儿园举办了一场规模空前的聚餐。

    汉堡，炸鸡，薯条，可乐，甜甜圈，奥利奥，辣条，威化饼，小孩子喜欢吃的垃圾食品，一应俱全。

    许多仙二代，还是第一次尝试这些垃圾食品。

    在抱着试一试的态度，尝了一口之后，大家纷纷沦陷。

    不过，也有一个例外。

    这个例外就是哮小犬。

    孝小犬不单对甜甜圈，奥利奥，辣条没有兴趣，对肉类的炸鸡，汉堡同样没有兴趣，只尝了一口，就趴到一边休息去了。

