    第四百一十八章进封唐王

    郭嘉可在乎什么汉室不汉室的，也不在乎后世会怎么评价他，他毕生的梦想是追随一位明主，成就一番旷古烁今的伟业。

    自追随吕布的这些年来，吕布的所作所为皆超出了郭嘉的想象，此次凉州一行，更是让郭嘉认为，追随吕布，绝对能成就一番前人所不能达到的空前的伟业，这战火纷飞，支离破碎的山河，将会出现一片空前的盛世。

    而此番，天下的一半已经掌握在了主公的手中，此时，一个丞相之位已经没什么用了，只有更进一步，封邦建国，才能放开了手脚做接下来的事情。

    此时，已经到了称王的时机，再屈居于一个丞相之位，不仅没有什么好处，反而还会束手束脚。

    因此，此时的郭嘉也赞成吕布称王。

    “住口，你们这些人，世世代代皆食汉禄，为汉臣，如今却不思报国，反而如此欺凌陛下，尔等九泉之下，如何面对先帝，如何面对你们的列祖列宗。”

    伏皇后此刻气的小脸通红，胸口急剧起伏，满面怒容的瞪着跪在下方的满朝文武。

    吕布眯着眼睛扫了一眼伏皇后那急剧起伏，饱满的胸脯，嘴角扬起一丝冷笑。

    早晚收拾了你，不知道在榻上的你，是不是也这么的辣，这么的够味。

    见献帝刘协久久不语，领头之人咬牙道：“如今，只有丞相能替必须重整山河，恢复大汉的江山社稷，让大汉江山永固，让战火四起的天下重归太平。”

    “如果没有丞相，大汉可能早就没了，到那时，陛下与大汉的宗庙都没了，又何来的祖宗之法。”

    “臣，钟繇，恳请陛下降旨，进封丞相为王！”

    “臣等恳请陛下降旨，进封丞相为王！”

    “恳请陛下降旨，进封丞相为王！”

    “恳请陛下降旨，进封丞相为王！”

    吕布的身后，满朝的文武跪满了整个大殿，大臣们的高呼声响彻整个大殿。

    刘协脸色惨白，颤颤巍巍的倒退了几步，失神中，被脚下的御阶绊了一下，整个人瘫坐在了御阶之上。

    突然间，刘协感到一只手被人紧紧的握住，转过头去，只见到伏皇后那张精致的，毫无瑕疵的面孔，如水的目光中一抹带着柔和、悲凉、温柔、哀伤一闪而逝。

    小皇帝刘协的目光缓缓的投向如今唯一一个站在大殿的身影之上，眼中充满了乞求，随后颤声道：“不……不知丞相之意是……”

    吕布冲着献帝刘协一拱手，淡淡的说道：“臣，从未有过一丝妄想，只盼着在结束这乱世之后解甲归田，过着日出而作日落而息的平淡生活，臣有些累了，就先告退了！”

    说罢，也不待刘协答复，转身便朝着大殿之外走去。

    他是想成王不错，但为了后世的名声，不到万不得已，吕布还是不想吃相太难看。

    逼迫皇帝这种事情，还是交给手下去办就好了，没必要自己亲自来做。

    献帝刘协的脸上露出一丝庆幸，望着跪满整个大殿的文武百官，道：“你……你们都看到了，不是朕不给，而是丞相他不接受，朕……”

    汉献帝话还为说完便有一人抢先道：“丞相不受乃是丞相为人谦虚，但丞相为我大汉立下如此不世之功，陛下却不可不赏，丞相虽有卸甲之心，但生活在战火之中的天下百姓却需要丞相，支离破碎的大好河山还需要丞相，陛下又岂能因丞相一人不受，而弃百姓不顾，弃我大汉的大好河山不顾，恳请陛下降旨，进封丞相为王。”

    “你……你们……”

    坐在御阶之上的汉献帝刘协面如死灰，双目无神的望着前方。

    良久，一丝苦色的神情出现在了汉献帝刘协的脸上，长长的吁了一口气，艰难的开口说道：“钟繇是吧，就由你来拟制，册封丞相为……唐王！”

    汉献帝刘协艰难的将这最后两个字说出来之后，仿佛是用尽了全身的力气，整个人瘫软在了御阶之上，双眼无神的望着大殿的上空，不知道在想些什么。

    “陛下圣明！”

    ……

    这一日，丞相府邸，吕布在董贵人的服侍下已然洗漱穿戴完毕，身穿黑色衮服，头戴冠冕的吕布，在许褚所率的数百名亲卫的护卫之上蹋上了早已等候在丞相府大门口马车上。

    一路上，无数身穿飞鱼服的锦衣卫在前面开道，马车朝着长安城的东门缓缓而行。

    “丞相起行，闲人暂避！”

    “丞相起行，闲人暂避！”

    “丞相起行，闲人暂避！”

    十余名身穿飞鱼服的锦衣卫骑着马，当先大声的喊着，一些早已听闻发生了什么事的，喜欢看热闹的百姓纷纷跟在车队的后面缓缓的朝着长安东门而去。

    自吕布来到长安以后，关中的百姓们已经渐渐忘记了战火的样子，平日里一个个吃饱了之后就晒晒太阳，过着悠闲的小日子，如今既然有热闹看，自然一个个的都往上凑。

    车队缓缓的驶在通往长安郊区的直道上，车架所过之处，肃立在道路两旁的亲卫尽皆剑容行礼。

    直道的尽头，一个宏伟的高台拔地而起，一眼望去，人山人海。

    满朝的文武百官早已矗立与高台之下等候多时，见到吕布车架的到来，纷纷躬身行礼。

    车驾缓缓的停了下来，李莲英连忙小跑着过来，躬身伏在了地上。

    车驾之上的吕布，一甩袖袍，踩在李莲英的背上走下马车，迈开步伐，缓缓的朝着高台之上走去。

    早已捧着圣旨等候多时的小宦官见道蹋上高坛的吕布，缓缓的打开了手中的圣旨。

    “秦承周末，为汉驱除，自以德兼三皇，功包五帝，故并以为号。汉高祖受命，，功德宜之，因而不改也……汉天子正号曰皇帝，自称曰朕，臣民称之曰陛下。其言曰制诏……”

    这诏书也不知道是谁写的，反正听了半天，吕布一句没听懂，在他听的都要打瞌睡的时候，终于念到自己能听得懂的了。

    “……汉丞相吕布，救天子于水火，扶大厦之将倾，护国有功，治国有方，名在当世，功在千秋，今，承天意，顺民心，赐吕布司、雍、凉、荆、豫、并六州之地为封国，封吕布为唐王……”

    “臣，吕布，领旨……谢恩！”

    从小太监的手中接过圣旨后，吕布缓缓的转过身，宽大的袖袍在风中飞舞，俯视着高坛之下的文武百官，一时间，感慨万分。

    “臣等，参见王上，大王万年，唐国万年！”

    “臣等，参见王上，大王万年，唐国万年！”

    “臣等，参见王上，大王万年，唐国万年！”

    “参见王上，大王万年，唐国万年！”

    “参见王上，大王万年，唐国万年！”

    ……

