    天堂。

    这里鸟语花香，阳光珣曦，温度宜人，光明，勇气，希望等等荡漾在空气中，圣洁的神女，娇艳的精灵，纯洁可爱的少女，搂着花篮到处采蜜，散布正义与希望。

    即使是准备面临神之领域这个时代以来最大的劫数，天堂也仍然泰之若然，安然如初。

    不论是天使的高傲，还是众多唯一神的认知，从来都没有劫难敢波及天堂。

    就算是天使们死光，众神也不认为灾难能够波及天堂。

    所以。

    战争，是天使的战争。

    而不是天堂的战争。

    不管是天使还是他们麾下的神祇，都是如此的认为。

    已经几乎称霸，统领整个神之领域的天使们，此刻正在天堂最高层，争论着是否应该主动出击，毁灭起源。

    “路西法的气息已经消失，他已经回归父神的怀抱。”

    “这证明起源已经不被控制。我们理应主动出击。”

    “不行，地狱与天堂遥相对应，滋事甚大，大规模的进攻地狱，会导致神之领域污髓失衡。”

    “父神的嘱咐你们忘记了吗？”

    “起源现在势单力薄，是最好的时机。”

    “纵使起源有墨菲斯与天境众神帮助，难道还能够与天堂征召整个神之领域的神祇抗衡吗？”

    天使的语气带着自信的高傲与蔑视的霸气。

    众多天使顿时就安静下来了。

    这是天堂，天使军团有史以来最强盛的时刻，揽括整个神之领域的神祇。

    这在过去的时代从未有过。

    从未有过的强大给予了天使们强烈的信心。

    他们嘴角淡笑，很有自信，不在提起起源现在势单力薄，是最好的进攻时机。

    就算是起源获得了地狱，梦魇之主墨菲斯，天境众神的支持，那也无法与天堂的天使军团作敌对。

    更不论已经整合了整个神之领域的神祇炮灰，光是这些炮灰，就足够把起源的一切打散，把起源封印起来了。

    所以，根本不用杞神忧天。

    大工匠上帝神躯湛蓝，看似是蓝色能量体，端坐一旁，脸无表情，目光没有感情的扫视过众多天使。

    众多天使那一副自信，从容的微笑，映入他的眼帘。

    他无情，又无言，等待着起源杀死自己。

    突然。

    神之领域的边界，冲起一道强大的气息，宣告着一位第一阶段，最强大，最顶级层次的神明完整归来，恢复最巅峰的时刻。

    “这是······一位新的顶级神明诞生？”

    “不！”

    “一位最顶级的神明完全散发的气息！并不是新晋神明。”

    “可是，为什么？”

    为什么要完全，张狂而不控制的散发出自己的气息？

    一位狂神吗？

    视天地而无物？

    是不知道被封印多久，从牢笼之中刚出来，昭告自己回来，昭告自己的存在吗？

    真是幼稚。

    这种狂神，迟早会再度被封印。

    但是。

    又一道最顶级神明的气息冲天而起，那张狂而不羁的气息，犹如狂风席卷一般，映在神之领域的生灵的心灵中。

    天使们皱眉。

    “一处牢笼被破，出现在远古的神祇吗？”

    “时代已经变了。”

    “他们在宣告他们的存在。”

    “无知又愚蠢。”

    “他们太久没见过天堂的威能了。”

    胆敢如此张开的散发自己的气息。

    是挑衅吗？

    现今天堂统领，霸绝神之领域，莫敢不从，还接连跳出顶级的神明挑衅？

    这是挑战天堂的力量！

    众天使很淡定。

    他们认为是有一处神秘的牢狱被打破了，跑出了一些远古神祇，在无知地肆意散发出自己的气息，彰显着自己的强大。

    但是他们可能不知道。

    神之领域，已经没有零散的势力，没有能够与天堂匹敌的势力与力量。

    神之领域已经被一统。

    天堂，至高无上。

    来吧，我们等着你们的觐见。

    天使们心情并没有任何的影响，因为天使军团实在太强了，这些老古董不会明白的。

    或许会有一场恩赐与怜悯的战斗。

    这时，在另一个方向，又一道顶级神明的气息冲天而起。

    天使们皱着眉头的疑惑。

    ‘轰······’

    ‘轰·······’

    ‘轰······’

    ‘轰······’

    接连着，一道道顶级神明的气息，犹如四面八方的篝火般强烈升起，不停的冲击着神之领域。

    那一道道升起的强大气息，犹如四面八方的狂涌巨浪，不停地翻滚着，互相碰撞着，张气勃发着冲击着神之领域。

    完全像是一副把天堂包围，把神之领域包围的样子。

    “这是······？”

    天使们等待觐见的心情消失了，心中顿时升起了不妙。

    是哪里的牢笼，在围绕着神之领域，在四面八方？

    “起源之墙！！！”

    有天使失声尖叫，想到这一处恒久的牢笼。

    起源之墙正围绕着神之领域，长久以来就是一处令神绝望的牢笼。从未有神真正能够逃离的绝望之墙。

    然而，如今，他们的这些老古董竟一一恢复最强盛巅峰的时刻。

    一道道连绵不绝的强大气息，继而不停地升腾爆发，张狂狞笑着诉说着回来了，你们的霸主，神王，魔神，回来了，全部都回来了。

    “是起源！”

    “起源释放了他们！”

    米迦勒脸容愤怒，金色的长发飘扬张舞，双目愤怒出金色的光芒。

    “他怎么敢！”

    “他怎么敢！！”

    “他怎么敢释放出诸天最恶！”

    米迦勒愤怒的显露出神躯，手持红色十字剑，脚踏在巨龙上，怒腾的金色火焰沐浴在他背后的金色翅膀上。

    他整个神躯都被愤怒的金色火焰燃烧起来。

    金色火焰是他的愤怒！已化成实质。

    “他释放了所有的罪恶！”

    “起源之墙上所有的罪恶都被释放出来了！”

    “该死！他怎么敢！”

    “他比恶魔还要魔鬼。”

    “不可饶恕！”

    所有天使都愤怒的怒吼起来。

    加百列愤怒的展开光芒耀目的一百四十对羽翼，铺满虚空。

    拉斐尔的生命生命巨树擎天，遮天蔽日的被背后升腾起来。

    乌利尔恐怖的愤怒天使貌更加的恐惧，撕裂一切情绪的怒火爆发出来，欲毁灭起源的情绪，已经不可阻挡。

    沙利叶后背显露的月亮都疯狂的颤抖，无数星辰在环绕，企图熄灭那止不住的怒火。

    “永不可饶恕释放罪恶之神，起源之神，你的末日来临了。”

    “天使军团，出动！”

    “毁灭至恶！”

