    “唉，现在这年头啊，路上可真是越来越堵喽！”

    精神矍铄的老人走进大厅里，一张嘴，立马就朝着柳青河报怨了起来：“我说小柳啊，西京市这么多好地段你不选，怎么就想着把拍卖行给开到这儿来了呢？你瞅瞅，为了来你这里，把我老头子给堵出一身汗！”

    “嘿，齐老你这还真不能全怪我，当初我选这里的时候，这四外圈儿都空荡荡的，谁能想到就这么几年的工夫，这片儿地就能开发的这么邪乎，人流就能这么密呢……哈哈哈哈！”

    打着哈哈的工夫，柳青河起身把那位姓齐的老先生，给扶着坐在了真皮沙发上。

    落座的一瞬间，他扭头就朝王昊瞪了眼：“还不赶紧叫人？我告诉你啊，齐南风、齐老爷子，这可是整个圈子里有名的高人，自打出道以来，就从来没看走过眼！”

    “哎，话可不能这么说。”被柳青河这么一捧，齐南风连忙摆起了手：“都是场面上的朋友给面子抬举，我算什么高人呐，比我高的可多了去了……还有，我可不是从来没看走眼过，只是我看走眼的时候，你不知道而已。”

    “呵呵，齐老你还真是幽默。”

    笑呵呵的附和了一句，柳青河递给了王昊一个眼神。

    那意思很明显，我要进入正题了。

    很明显，柳青河其实比王昊还要着急几分。

    毕竟作为大老板，他的事情还是很多的。

    电视剧里的霸总日常，基本就是吃吃喝喝、泡妞、再吃吃喝喝、再泡妞，偶尔再发发牢骚，情绪上下波动一下，每天的工作时间绝对不超过两小时。

    甚至有的时候，还会翘班，把所有工作扔给秘书去干。

    所以，电视剧只能是电视剧。

    搁到现在这年头儿，那种老板……估计当不了多长时间，就要被卖得干干净净。

    能在百忙之中，抽出时间来跑王昊这个事儿，这已经算很难得了。

    他也不废话，再次跟这位叫齐南风的老人家客套几句过后，就开始直奔正题。

    “齐老，昨天我发给你的图片，就是那块纯金的牌子，你真的见过吗？”

    “对！”提起这个，齐南风脸上的表情，也渐渐开始严肃了起来。

    他的目光从柳青河身上，移到了王昊脸上：“如果我没猜错的话，那块牌子，是这位小兄弟的吧？”

    “是的。”

    “怎么来的？”齐老目光灼灼的打量着王昊问道。

    “这个……”

    听到这位齐老连个弯子也不绕，直接就开始问起了这个，王昊不禁朝柳青河看了过去。

    毕竟，他跟这位老人家，那可是正儿八经的一不认、二不识，这要说什么信任感……就算想有，这也是真没有！

    不过话说回来，真要讲到信任……

    虽说跟柳青河之间，从认识到现在，加起来满打满算，也不满四十八小时，但也不知道为什么，王昊就是觉得，这位“柳叔”身上，就是有一种能让人情不自禁相信他的气场。

    “看我干什么，那牌子有什么门道儿我又不懂，给齐老看啊。”柳青河挑着眉道，似是对王昊这慢半拍犹犹豫豫的反应有些不满。

    “额……”

    柳青河话里的潜在台词，王昊听懂了。

    有些事儿，可以说！

    “咳咳……齐老，是这样啊，这块牌子呢……是我爸留给我的。不过我是真不知道，这玩意儿具体有什么用，还是得劳驾您给掌掌眼。”

    “好说！”

    眼见王昊从怀里把那块纯金令牌给拿了出来，齐南风顿时来了精神。

    他从怀里掏出一块手帕，垫在了桌面上，紧接着把那块牌子往布上一放。

    然后，他又从口袋里取出一只高倍数放大镜，戴上一副手套后，就这么开始研究了起来。

    专业！

    鉴定什么的，王昊是真不懂。

    但是，此时此刻，看到这位齐南风的架势和派头儿，尤其是对方身上那股子老深究的气质，还有那看物件儿时的专注模样。

    瞅着……确实不是一般的专业。

    “唔……”

    看了一会儿，齐南风放下了手里的放大镜，同时也把那块纯金令牌交回到了王昊手里。

    这位老人家脸上的表情，显得似乎是有些严肃。

    “对了，我还不知道小伙子你……怎么称呼？”

    “我叫王昊，王是三横一竖的王，昊是上日下天的昊。齐老，这牌子……”

    “小王啊！”

    似乎是在组织着语言，齐南风扶了一下鼻梁上架着的圆框眼镜。

    踌躇了半晌后，才缓缓说道：“这种形制的牌子，我以前确实见过，差不多……是在十几年前吧，不论是雕工还是图案，都如出一辙。只不过，我以前见过的那块，只是铜的，不是金的。”

    “哦？”听到这里，柳青河也来了几分兴致：“齐老，你说的那块铜牌，是在什么人手里见到的？”

    “那是一位……高人！”

    “高人？”

    不论是名字还是身份，但凡这些东西从齐南风嘴里说出来，王昊、柳青河两人，或许会有些惊讶，但绝对不至于震惊。

    可偏偏就是“高人”这两个字儿，却让他们有倍感意外。

    “齐老，你说的那位高人……是谁？”

    “唐巳维。”

    “是他？”柳青河惊呼一声。

    而王昊则是一脸懵哔，这个名字，他连听都没听说过。

    不过这个倒很正常，毕竟以他过去这些年所处的生活环境，也接触不到这些东西。

    全国好几十个省呢，总不可能有名有姓的他全认识。

    只不过，让王昊有些意外的是，唐巳维这个人，好像……柳青河知道？

    “对，就是唐巳维，以前我跟唐老爷子喝茶的时候，曾经在无意中见过这种形制的铜牌。只是……模样完全一样，可这材质却不一样，这其中究竟有什么涵义，这个我就不知道了。”

    “多谢齐老！”

    “无妨。”话说到这里，齐南风也是颇有感慨：“其实吧，昨天你把照片给我发过来的时候，我也着实是被吓了一跳。不过照片终究只是纸面儿上的东西，细节看不通透，还真有点儿拿不准……”

    “嗨，大老远的劳驾齐老你过来我这小地方走一趟，我也挺不好意思的……对了齐老，我这里新到了罐雨前龙井，要不要试一试？”

    “那敢情好，走着！”齐老一脸笑呵呵道。

    “妥！”

    请人家过来掌眼，现在东西看完了，但事儿还没完呢。

    总不能叫人看一眼以后，就直接把人送走吧？

    没这么办事儿的！

    所以，王昊这个不懂茶，也不怎么喜欢喝茶的人，只能硬着头皮，前往茶室与这两位尬聊……

