    孟昭探手一抓，原本被他丢到地上的第一份礼单，被他重新拿回到手中，扔给孟川，转头对着游守仁道，

    “游管家，看来我五弟和小妹大体上已经同意和荀吴两家和解了, 不过，我还有一点微不足道的请求，希望你能答应下来。”

    游守仁本来欣喜的表情瞬间垮掉，眼神中带着丝丝愤怒，不过依然冷静道，

    “还请孟公子明示, 至于能否答应, 我做不了主，还得回去向家主禀告。”

    其实荀家, 吴家，现在拿出来的东西，价值已经是相当巨大了。

    尤其是月华精露，这种宝贵资源，堪称可遇不可求，本身不足以产生多大利益，但可以用来结交人脉，甚至打通最上层的壁垒，可谓难得。

    这些也已经接近荀敏和吴遵远两人的底线，若孟昭依然狮子大开口，他恐怕荀吴两家不会轻易妥协，那么这件事最终的走向，还是未知之数。

    孟昭笑了笑，用一种很亲近的语气道，

    “游管家可以放心，毕竟我也不是什么不识好歹之人，只是作为附加条件, 想要请两家帮个小忙。

    第一件事, 是我刚刚才收留了一个武士进入孟府门下，只不过此人过往得罪了城内丁家，所以，希望荀家能替此人打个招呼，将旧事揭过，不知游管家认为是否可行啊？”

    游守仁心中升起十二万分的警惕，没有答应，而是谨慎的询问道，

    “还请孟公子言明，此人具体身份，以及他如何得罪了丁家？”

    “嗯，他叫杨才，过去在灵武城，应该还算小有名望，不知游管家可曾听说过他？”

    游守仁骤然一惊，瞳孔放大，匪夷所思道，

    “什么？你说是杨才？他竟然答应要加入你孟家门下？”

    孟昭笑眯眯的回道，

    “正是如此, 所以, 才想让荀家帮个手，这样一来，我也免得和丁家打交道。”

    游守仁心中不禁掀起惊涛骇浪，只觉听到了一个天大的笑话。

    杨才此人，他何止知道，甚至还亲自与他交流过。

    却是当初杨才废掉丁家的那个嫡子，被城主府保住，关进大牢当中后，吴遵远看重，垂涎他的惊人武道潜力，想要将其拉到自己麾下，为此派了游守仁到大牢当中作说客，希望做通杨才的思想工作。

    可惜的是，游守仁在一年之内，去过四次，每次都是以各种条件利诱，希望吸引到杨才，却每次都无功而返，给了他极大的挫败感。

    甚至于，游守仁都认为，杨才无欲无求，如同一只长满尖刺的刺猬，难以下口，甚至可能终生都蹉跎在这囚牢当中。

    然而，现在，杨才非但主动从大牢当中走出，还加入了孟昭的旗下，这就像是一记响亮的巴掌，打在他以及吴家的脸上。

    不过，游守仁很快就摒弃心中的各种私心杂念，开始思索起此事利弊。

    良久，才摇头道，

    “对不起了，孟公子，此事事关重大，当初杨才打伤打残的那人，可是丁家的嫡系血脉，而且天资极高，未来前途不可限量，而今半途夭折，这份仇怨结的太深，我难以做主。”

    孟昭不屑道，

    “什么叫天资极高，前途无可限量？

    我想游管家也很清楚，当初本是公平一战，偏偏此人暗中耍阴招，暗算杨才，这才自食恶果，说到底，还是他本身先做错了，才被人反击。

    丁家也无非是看杨才孤家寡人，背后没有势力撑腰，这才行此龌龊之举，简直丢尽了世家和武人的脸面。

    此事本就不难，我相信丁家也不敢大张旗鼓的做出动作，只要荀家稍稍与丁家交涉一番，便可完美将此事解决，又有什么难的？”

    游守仁默然不语，就算孟昭说的再有道理，再好听，他这个明事理的人，是绝对不会承诺超出自己权责范围之内的条件的。

    孟昭也看出这是个老油子，滑不留手，叹了口气，

    “罢了，既是如此，你可先回去询问一下荀家的那位，看看他是否同意。

    毕竟，我这五弟和小妹同意和解，南安的那些长辈们会如何想，如何做，却无法保证，或许，我能帮你们美言一番也说不定。”

    旁边孟川和孟蓉看得目瞪口呆，这么光明正大的进行利益交涉吗？

    说白了，此次被掳一事，孟川和孟蓉才是受害者，要补偿的，也是他们。

    孟昭现在的行径，等同于利用此事做文章，为他自己谋求好处。

    但，孟川也好，孟蓉也罢，两兄妹对孟昭偏偏没有多少恶感，尊敬依然尊敬，亲近依然亲近。

    因为孟昭是将此事放到台前，甚至当着他们两个的面说的，这种坦荡的行为，直接就驱散了两人心中的种种不适。

    这说明什么？

    说明孟昭没见外，将他们当成一家人，他们又怎么好意思斤斤计较呢？

    倒是游守仁不卑不亢的顶了一句，

    “两份礼单，已经足够体现我们的诚意，毕竟罪魁祸首已经死去，荀吴两家，无非是承担教导不利之责，孟家再霸道，也不能如此嚣张跋扈吧？

    不过孟公子也请放心，此事我会回去向上面请教的。”

    “好，再说第二件事，想来你也清楚，之前我对铁手会痛下狠手一事。

    而今，我已经查明，当初指使铁雄飞下毒谋害我的，正是和你们吴家交好的宋家子弟，宋之问。

    此人心思险恶，腹有阴谋，我很不喜欢。

    希望你回去能告诉吴家主一声。

    近期内，我或许会对此人做一番动作，也好给宋之问一个教训，他最好和宋家割裂关系，以免被误伤到。”

    游守仁点点头，脸色总算好看一些，这次的事情倒不是很麻烦，无非是递句话罢了，而且针对的也不是吴家。

    宋家和吴家再好，那也是两家。

    宋之问一个宋家子弟，和吴家更没有任何瓜葛，想来家主不会有什么问题。

    然而，他哪里清楚，宋之问此人的真正身份。

    他更想不到，孟昭这个老阴比，正是想要通过他为媒介，对宋之问和吴遵远发出试探，看看两人到底有没有紧密的关系。

    这可是他近期最关注的一件事了。

