    第４０３章巫祖血脉，身法相融

    唰！

    这一杆青铜战戟一出现，就是光芒万丈，散发出强劲野蛮的威能，显然也是一件下品宝器！

    但是，同样是下品宝器，但这战戟的威力，显然还要在谢峰斩断的宝器长枪之上。

    同品的宝器，威能也是有着极大的差距。

    “这是我蛮圣帝国的镇国圣器！蛮圣战戟！”

    罗天极脸上露出了狂喜之色！

    这杆战戟，乃是蛮圣帝国开国圣主遗留下来的重宝，和蛮族血脉无比契合，以血脉力量催动，可以激发战戟的潜力，暴发出中品宝器的威能。

    如果罗天极持在此戟，立即实力倍增，斩杀谢峰都不是问题。

    “八皇子若有蛮圣战戟在手，必然可以斩杀谢无神！”

    “他不过是凭着宝器威力而已，若是同等条件之下，早就被八皇子击杀了。”

    见到这杆镇国宝器，蛮圣帝国王族的武者，也是激动不已。

    “二王爷，我和八皇子战斗之中，你竟然插手，难道不怕天下人嘲笑吗？”

    谢峰见状，也是面色一变，喝问说道。

    这一次谢峰和罗天极的约战，乃是下了战书，公平一战，任何人不许插手！

    而二王爷竟然在罗天极将要落败之时，用宝器进行支援，简直无耻至极！

    许多观战的武者，都是露出了鄙夷之色！

    “哈哈，无神公子言重了，你有超品宝器在手，而八皇子手无寸铁，未免差距太大，本王不过送一件兵器给八皇子而已，并不会影响这一战的公平！”

    二王爷笑了笑，淡淡说道。

    “那我就看看，你们蛮圣帝国能够拿出多少宝器！”

    谢峰心中暗怒，冷然一笑，身动之间，也是扑向蛮圣战戟。

    “哈哈哈，想要夺我宝器，做梦！”

    看到谢峰想要夺取蛮圣战戟，罗天极大笑起来。

    谢峰距离这把战戟有数百米远，而战戟飞行的方向，却是向着他，几乎就在面前。

    罗天极立即伸出大手，向着蛮圣战戟捉了过去。

    “收字剑式！”

    就在这时，谢峰突然一笑，催动剑基三式的最后一式！

    意念涌动，无阶延伸，竟然在罗天极之前，意念就是包裹住了蛮圣战戟！

    唰的一下，这柄战戟就是改变了方向，飞到了谢峰，一瞬间落入他的手中。

    “什么！”

    罗天极大惊失色，万万没想到会是这样的结果。

    他明明就要捉住蛮圣战戟，却没有想到，这件宝器，一下飞到了谢峰的手中！

    “该死，竟然敢夺我蛮圣帝国圣器！”

    “谢无神，把蛮圣战戟交出来！”

    二王爷和三皇子罗天剑都怒吼起来。

    其它观战的天才，武者，更加觉得不可思议，不知道谢峰为何能在罗天极面前虎口争食，这实在太过诡异了。

    “哈哈哈，不过是一件下品宝器而已，等这一战结束了，我自然会交还！”

    谢峰大笑，看着手中这一柄古朴的战戟，目中闪过异色。

    他能感觉到，这战戟似乎有一种特殊的味道。

    虽然只是宝阶下品的宝器，但谢峰感觉到战戟中，蕴含着一股莫名强横力量，好像来自太古洪荒一般。

    “剑主，这战戟蕴含的是一股血脉力量，似乎不是一般之物！”

    这时黄泉的声音也是响了起来，震惊说道。

    “小子，这战戟似乎沾染了十二祖巫的血脉，可能此戟曾经斩伤过十二祖巫中的某一位！”

    青鼎的声音也是响了起来。

    “前辈是说上古巫族！”

    谢峰从血海魔帝的记忆中，得到一些的上古秘密，自然知道十二祖巫是怎么回事。

    十二祖巫号称为上古巫族之祖，强大无比。

    传说之中，人族便是上古巫族繁衍演化而来。而蛮族为也是人族中的一类，只是血脉更加古老，所以拥有天生神力，更接近于上古巫族！

    “不错，不过这战戟上沾染的血脉太过稀薄了，本座也无法分辩出是真正的祖巫血脉，或者是接近于祖巫的二代巫族，或三代巫族血脉！”

    “不过你的身躯如果能够融合这血脉，必然会有极大的好处，比上次那螣蛇血脉，还要强上许多！”

    青鼎提醒说道。

    “我明白了，多谢前辈！”

    谢峰点了点头，这种机缘，自然是不能放过，不过他也不会在众人面前进行炼化。

    当下，谢峰将战戟收入到天魔道宫之中，以黄泉之河进行炼化起来。

    谢峰和黄泉，青鼎的交流，只是一瞬之间，收起蛮圣战戟之后，谢峰便是看向了罗天极。

    此时，罗天极的脸上，极为精彩，傲漫的表情完全消失不见了，变得狰狞扭曲起来，好像心中有无比的愤怒。

    四周观战的蛮族武者，也是愤恨的盯着谢峰。

    蛮圣战戟乃是蛮圣帝国的圣器，等于是一族之图腾，竟然被谢峰夺取了，简直就是帝国之辱，蛮族之辱！

    就算是这一场比试结束之后，谢峰再归还，也是极大的羞辱，无法洗刷。

    “谢无神，我要杀了你，夺回蛮圣战戟！”

    罗天极怒吼起来，只有亲手击杀谢峰，夺回战戟，才能洗刷他耻辱。

    否则，他就是蛮圣帝国的罪人，不但失去争夺蛮圣帝主之位的资格，还会受到处置。

    轰！

    罗天极全身真气涌动，演化出一尊百米高的法相。

    这尊法相乃是人形模样，和王都中心屹立的开国帝主有七分相似，全身上下下散发出伟岸无边的气息。

    与此同时，罗天极催动血脉力量，他的身躯飞速的膨胀起来，一下间变成和真气法相同样高大的巨人。

    一下之间，罗天极的身躯，便是和他的真气法相融合在了一起，变成一尊无比恐怖的存在。

    “身法相融！”

    “罗天极竟然修炼到了这种地步，据说什么修炼到武尊境六重，七重的天才强者，都是无法做到身法相融的地步！”

    “看来身法相融的手段，应该是八皇子用来与三皇子争夺的压箱底手段了，竟被谢无神逼得只能提前动用！”

    “三皇子乃是武尊境四重，不知道达到身法相融的地步，如同无法达到，八皇子与之一战，鹿死谁手，只怕还不好说！”

    许多武者都震惊无比，蛮圣帝国王族的一些人，也是纷纷把目光投向了三皇子。

    身法相融，乃是武者的法相和身躯进行融合！

    融合之后，威能巨大。

    对手的攻击都是被法相抵挡住，而武尊强者体内的真气，又可以源源不断的补充到法相之中，最少能达到实力倍增的效果！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

