    气浪翻滚，尘土飞扬。

    稳住倒退之势的凯多，看了眼面前被尘烟掩盖的夏洛，目光一冷，张开嘴巴喷出一道炽白的雷电。

    雷电撕裂虚空，就像是一根长矛射入烟雾，直指尘烟掩护下的夏洛。

    噗呲…

    夏洛撞击地面产生的冲击力像一双大手按压胸口，只感觉一股热流倒涌而上，舌尖一甜，张嘴喷出一口血液。

    “太强了！”

    夏洛伸手抹掉嘴角血液，兽人形态下的凯多变身龙人，无论是速度还是力量都有了明显的提升。

    妥妥的将皇级战力！

    凯多说他要成为海上帝皇，这不是无脑大话，而是有着相对于的底气。

    他拥有海上帝皇的力量，唯一所欠缺的只是世界的承认，所以他要碰瓷白胡子海贼团，朝全世界宣告，新世界诞生第三位海上帝皇。

    正在夏洛感慨凯多实力之际，一抹炽白的雷电撕裂烟雾，直立立朝夏洛杀来。

    夏洛瞬间开启完全尾兽化，两根金黄色尾巴左右击出，将雷电硬生生轰碎。

    雷电炸裂爆发的冲击，宛如飓风将周围烟雾吹散，露出尾兽化的夏洛，金黄色狐狸匍匐在大地上。

    瞧着面前的金黄色狐狸，凯多冷声一笑，下一秒，他飞速奔跑起来，所过之处，地面塌裂，高速行动掀起的劲风宛如无形的利刃切割大地。

    夏洛操控着尾巴杀向凯多，或拍、或扫、或劈…但都被行动迅速的凯多灵活躲过。

    转眼间，凯多杀到面前，只见他双脚用力一踏，脚下大地龟裂，裂缝交错纵横就像是蜘蛛网般。

    大地龟裂的瞬间，凯多冲天而起，就像是一道流光，重重撞击在九尾身上。

    轰！

    尾兽化的查克拉身躯炸裂大半，夏洛被撞飞出去，九尾庞大的身躯重重摔在地上。

    有着查克拉抵挡，这一击夏洛没有受到多大冲击，可也暴露一个问题，尾兽化的九尾无法抵御凯多的力量。

    夏洛收拢九尾查克拉，散去完全尾兽化，既然尾兽化无用，还不如将查克拉用到该用的地方。

    一个撞击便击碎九尾狐狸，凯多嘚瑟道：“区区九尾狐，也不过如此。”

    话音未落，凯多挥动手中狼牙棒，朝着百米之外的夏洛猛然一劈。

    “金刚·镝”

    一道闪亮的棒气击向夏洛，类似于剑士释放的斩击，不过兵器从剑变成狼牙棒。

    说起这个世界的远程攻击，还是蛮有意思。

    好像没有太多的技巧，只需要力量和速度达到了，万事万物都能发出类似于斩击一样的冲击攻击，例如海军六式的‘指枪’，还有此刻凯多使用的狼牙棒。

    “一刀流.狂狼冲击”

    夏洛无声低喝，挥剑横斩出一片斩击，就像是狂暴的巨浪，拍碎棒气。

    借助这短暂的拖延，凯多快速杀到夏洛面前，手中狼牙棒携带着闪电，在霸王色霸气的缠绕下，劈向夏洛。

    夏洛知晓缠绕霸王色霸气进行攻击，能在一定距离内不接触的情况下实质性的攻击敌人，强度远大于武装色缠绕。

    他这种连霸王色霸气都没有的人，硬接凯多这一击，相当于没有防御让凯多攻击。

    最好的反对措施不是防御更不是攻击，而是闪避。

    凯多这一击极快，纵然夏洛反应神速，速度更是爆发到最大，也是险之又险躲开凯多的攻击，但还是被霸王色霸气缠绕擦到。

    夏洛只感觉骨头被人重重劈了，疼痛比被人砍伤还要剧烈，同样的力量，从外部攻击和从内部攻击，所造成的伤害天壤之别。

    剧烈的疼痛令夏洛露出一个下破绽，对于战斗经验丰富的凯多来说，岂会放过这个小破赞，当即抓住破绽，一连串的连击。

    狂风暴雨般的攻势连绵不绝，夏洛被逼得险象环生，数招之后，凯多抓住一个空挡，再次打出一击雷鸣八卦。

    缠绕雷电的狼牙棒劈向夏洛胸口，夏洛反应不可谓不快，挥剑抵挡。

    可面对霸王色霸气缠绕的狼牙棒，凯多的攻击直接绕过雷切，攻击夏洛体内。

    轰！

    五脏六腑就像是被人重重拍了一下，夏洛感觉胸口好像要爆炸了一样，呼吸先是急促，最后戛然而止。

    他感觉自己的肺部好像漏了，无法进行呼吸，下一秒就要窒息而亡。

    夏洛甚至都没有意识到自己身体飞了出去，伴随着一声闷响，夏洛重重摔在地上，冲击力一震，夏洛呼吸立马回复过来，急促的呼吸声，涨得脸颊通红。

    “不好！”

    马尔高看到夏洛被击飞，心中十分担忧，一击强力踢击逼退烬，转身便要救援夏洛。

    如果说先前马尔高还对夏洛瞒着他将幻兽众恶魔果实拿走，抱有不爽，可现在夏洛阻拦凯多，帮助白胡子海贼团，这就是对白胡子海贼团的恩情。

    要是没有夏洛阻拦，睡古镇早就被毁了，他一番队的部下也会被凯多击杀。

    马尔高无法眼睁睁看着夏洛被击杀。

    可烬怎么会让马尔高去掺和凯多先生的战斗，他立马追上马尔高，并且拦下他。

    “弱小是原罪。”

    凯多手持狼牙棒走到夏洛面前，却没有继续发动攻击，在他眼中，夏洛是瓮中之鳖，跑不了的，他哂笑道。

    “连霸王色霸气都没有的你，注定会死在时代的浪潮下，能死在我的手下，是你的幸运”。

    霸王色霸气是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。

    拥有霸王色霸气并不代表能成为王者，可没有霸王色霸气注定无法成为王者。

    这是包括凯多、白胡子、战国等顶尖强者也默认的条件。

    凯多就像是个话唠，话匣子一开，就闭不上了：“价值三十亿贝利的人头，还有三颗恶魔果实，天龙人那些垃圾，为了当着全世界的面能杀掉你，可是开出了天价…有了这三颗恶魔果实，我就可以打造我的真打干部…”

    这也是凯多不杀夏洛的原因，活着的夏洛才能值三十亿贝利和三颗恶魔果实，死掉的夏洛，对于天龙人来说价值大打折扣。

    听到自己身价又涨了，天龙人这次还加上三颗恶魔果实，夏洛一脸愕然。

    他怎么不知道这事？

    夏洛不清楚，加上三颗恶魔果实是在莱克将睡古镇事情通报五老星后，五老星新加的悬赏额度。

