    吕方没有接这个话茬，请梁思琪和梁栋动筷。

    三人边吃边聊。

    有梁思琪刚刚那句话，他此行的目的便已经达到了。

    梁思琪都说她答应的事情会做到，那肯定是心里有十足的把握吧？

    须臾的沉默，梁思琪又道：“此次童试，考得如何？你答应我的事情，也会做到吧？”

    吕方笑道：“应是没有问题，我答应郡主的事情，定当竭尽全力。”

    梁栋露出狐疑之色，瞥了眼自己姐姐。不知道吕方答应了梁思琪什么。

    梁思琪却是翻了个白眼，道：“你也就是说说而已。”

    吕方纳闷，“郡主不信？”

    梁思琪轻描淡写道：“就你这点修为，还不是亲自带人去剿匪了。还一夜连扫几个山头，真是威风。”

    吕方讪讪。

    他突然想起，自己好像之前和梁思琪说过，不会亲自动手去剿匪。本就是敷衍而已，没想到梁思琪会记在心上。

    “吕方。”

    梁栋忍不住，问道：“你答应我姐什么事了？”

    吕方看向梁思琪。

    梁思琪撇嘴道：“也没什么，不过是答应我参加科举，中个进士而已。”

    吕方心里苦笑不跌。

    参加科举自己是答应了，可中个进士？

    自己有答应过吗？

    梁栋的眼神忽然间变得有些深邃起来。

    他忽然想起梁思琪之前和他说过的话。

    真有点儿想不明白，向来对男人眼高于顶的姐姐，怎么就会看上这个有些机灵，但也可以算作圆滑的小子。

    以姐姐的心思缜密，怎么就会觉得这小子行？

    就算中了进士，甚至状元又怎么样。

    大渝朝的状元至今还活着的有不下十数人，就配得上她这位永乐郡主了？

    他深深看了吕方几眼。

    ……

    上京城。

    刚被任命为工部尚书还没来得及上任的禹元纬奉召进宫奏对。

    奏对，就是和大渝皇帝梁翰民说话。

    看似小事，但谁心里都清楚，此举怕是会对朝局有极大改变。

    工部属尚书省管辖，原本是尚书令苏宰的“禁脔”。不说针插不进，水泼不进，也从不让人染指。

    而现在皇上却突然把工部这个分管工程、工匠、屯田、水利、交通等事宜的实权衙门突然交给禹元纬这个“清贵”，生生从苏宰的深深剜了块肉。其中意思，自然值得深思。

    要知道，苏宰可是个坚定不移的保旧派。坚持以旧法治国，对前朝皇帝的各种新法大部分持以反对态度。

    原本大渝皇帝梁翰民篡位也多是依靠的保旧派力量。

    这些年来，朝廷实权也多是掌控在苏宰那帮人的手中，更有朝中贵勋鼎力支持。唯有掌控中书省的王宰能够抗衡。

    而王宰，代表的则是新法派。对前朝皇帝的部分新法持以支持态度，想将新法继续延续下去。

    这当然会要侵犯到贵勋们的利益。

    自梁翰民改年号为“建昌”以来，十多年间，若非他明里暗里支持，再有前朝那些旧官纷纷依附到王宰门下，中书省又掌握着朝廷除授高级官员的权柄。王宰怕也早就撑不下去，饶是如此，如今也就勉强算个势均力敌。

    让禹元纬执掌工部，皇上这是要忍不住对保旧派动手？

    还是对苏宰不满，想要给新法派另立主心骨？

    看不清，想不透。

    但可以预料的是，若皇上对保旧派不满，那接下来定然会朝局动荡。

    听闻，现在北方蛮子可是蠢蠢欲动。说不准，皇上就有钝刀子从贵勋身上割肉，积攒实力的想法。

    御书房。

    禹元纬由老太监领着进屋。

    大渝皇帝梁翰民在书案前批阅奏折。

    老太监轻声道：“皇上，工部尚书禹大人到了。”

    “臣禹元纬叩见皇上！”

    禹元纬在梁翰民面前跪倒。

    “爱卿平身吧！”

    梁翰民抬头，揉了揉太阳穴，又对老太监说：“赐座。”

    “臣叩谢皇上。”

    禹元纬又叩首，才站起身来。

    老太监搬了把椅子放到禹元纬的后面。

    禹元纬只是半边屁股挨着椅子坐下。

    然后，是沉默。

    梁翰民揉了太阳穴半晌，才忽地问道：“爱卿真有敢为天下先的决心？”

    “臣都这本年纪，既然恳求皇上让臣再登朝堂，自然也就不怕什么了。”

    禹元纬轻叹道，“只若是臣力有不逮，让皇上失望了，还请皇上能够让臣的后人有个温饱。”

    梁翰民轻轻点头，“你有这份心，朕很欣慰。不管结果如何，朕都保你后人安然无恙。”

    “多谢皇上。”

    禹元纬又站起身施礼道。

    梁翰民摆摆手，“工部职司于过于朝甚重，这个位置，烫手啊……你可知，今天有多少朝堂众臣向朕上了折子，让朕收回成命？”

    “应该有不少，不过，只要不是御史台的那些老同僚，臣也就无惧了。”禹元纬道。

    “哈哈。”

    梁翰民忽地笑起来，“都说朕御史台的这些御史个个都有见缝插针的本事。但他们要想在禹爱卿你的身上插针，却是难咯！”

    紧接着却是忽地话音转变，“朕听说，你在幽县收了位学生，叫吕方？”

    “是。”

    禹元纬答道。

    心里倒不是多么诧异。

    皇上总是习惯于细微处见真章，吕方虽然是个小人物。但既然牵扯到自己还有荣王府，入皇上的眼睛也就是再正常不过的事情。

    梁翰民又问：“此子如何？”

    禹元纬沉默了下，答道：“不拘旧俗，但忧国忧民。生性惫懒，却又头脑灵活。不通古今，又诗才斐然。臣……属实还真不知道该如何形容这位学生才好。”

    “赤子之心？”

    梁翰民道。

    禹元纬微微愣了愣，轻笑，“倒也勉强算是。”

    梁翰民挑了挑眉，“现在朕的朝堂之中就是缺少这样的人。可惜了，他年岁还太小，又无功名在身。”

    然后再度转移话题，“说说你对新法、旧法的看法吧！”

    这大概才是他让禹元纬过来的真正主题。

    而禹元纬心中自是早已经想好说辞，不假思索道：“臣以为，新法、旧法皆不过是妄论。朝局日变，大渝国情亦是日新月异，无谓新法、旧法，唯有合眼下之形势，于国于民有益者，才是真正的法。有道之法，重在可强国、可利民。执着于新法、旧法，却不贴合当下之国情，实是蹉跎岁月了。”

    这话，让得躬身在梁翰民身边的老太监都不禁抬头，看向禹元纬的眼神中有些惊讶。

    还有着欣赏。

    也好似，还有些悲悯同情。

