    王晴珍得知郭辰就在鼎盛集团工作，而且还是在质量监督部。

    这顿时引起了她的兴趣。

    当王晴珍得知郭辰只是鼎盛集团质量监督部的一名普通员工时，她心中更加欢喜。

    假如郭辰是鼎盛集团的中层管理人员，她不但不感兴趣，甚至还要格外提防郭辰。

    “郭辰，跟我干吧，咋样？”

    王晴珍能问出这样的话，也早在郭辰的预料之中。

    “王董，我入职鼎盛集团连一个月也不到，就跳槽跟着你去干，不太好吧。”

    “这有什么不好的，你在鼎盛集团只是一名普通员工，但你跟着我干，我会直接让你担任董事长秘书。”

    听到这里，郭辰惊的不禁吞了口唾沫。

    郭辰预料到王晴珍可能要挖他，但却没有预料到会去担任董事长秘书。

    “王董，我和你接触不多，你对我也不甚了解，为何就如此器重我呢？”

    “呵呵，咱们是接触不多，但我对你还是比较了解的。你待人真诚，做事踏实，这就已经足够了。何况你还是我的救命恩人呢。”

    “救命恩人谈不上，还不知道我能否给你彻底治好呢。你让我跟着你干，提拔我担任你的秘书，是不是出于报恩之心啊？”

    王晴珍笑着摇了摇头，她笑起来很是迷人。

    “不是，我要出于报恩之心，完全可以从金钱上来报答你。你为人真诚，做事踏实，是因为这个原因，我才想让你跟着我干。”

    “哦，原来是这样啊。王董，容我好好考虑一下好嘛？”

    如果换作别人，对于这样的机会，是绝对不会放过的。也根本就用不着考虑，当即就会感激涕零地答应下来。

    也正因为郭辰说要考虑一下，反倒让王晴珍更加看重他。

    “好的，你考虑好后给我答复。”

    当郭辰要离开时，王晴珍突然问道：“鼎盛集团的董事长姓萧，对吧？”

    郭辰回道：“好像是姓萧。”

    “你见过他没有？”

    郭辰立即摇头，道：“没有。”

    “你叫郭辰，他叫萧辰。”

    王晴珍的这句话，顿时让郭辰很是紧张。

    难道自己被她给认出来了？

    王晴珍可是从京城来的，王家和萧家一直是死对头，想必她对萧家也是很了解的。

    自己的底细要是被她给掌握了，她怎么又会让自己给她去当秘书呢？

    但自己的底细只有爷爷和雷伯知道，再者就是柳晨也知道一些。

    这些念头均是一闪而过，一瞬之间让郭辰拿捏不准王晴珍到底是什么底牌。

    王晴珍灿然一笑，道：“你和他名一样，都是个辰字，只是姓不同罢了，呵呵。”

    她的这番话，让郭辰仍是如坠迷雾。

    突然之间，王晴珍脸上的笑容消失了，取而代之的是越来越凝重的表情。

    她沉思着道：“这个萧辰，是游离于萧氏家族之外的人，他很是神秘。鼎盛集团大部分人都没有见过他吧？”

    郭辰急中生智，道：“反正我是没有见过他。但我毕竟只是一名普通员工，至于其他的人见没见过他，我就不太清楚了。”

    王晴珍突然又冲郭辰一笑，道：“时候不早了，你回去吧。”

    “王董，晚安！”

    “晚安！”

    下了楼，郭辰骑上电动车朝鼎盛花园奔去。

    当郭辰一进入鼎盛花园，就发现一辆黑色轿车在后跟着他。

    这辆黑色轿车之所以引起郭辰的注意，是因为这辆黑色轿车没有开车灯，而是在后边五十米处不紧不慢地跟着。

    郭辰上次遇袭之后，就格外警惕。

    鼎盛花园很大，足足有几十栋楼。

    郭辰故意放慢车速，那辆黑色轿车竟然也放慢了车速。

    到了自家所在的那栋楼时，郭辰猛地加速，拐了进去。

    但郭辰没有到自家所在的那个楼洞前，而是快速进入了另一个楼洞。

    就在这时，那辆黑色轿车也加速驶了过来。

    车上的人发现郭辰不见踪影之后，便将车停了下来。

    一个女子率先从车上跳了下来，随后又有两个男子也从车上下来。

    那个女子道：“锅巴怎么不见了？”

    就凭她这句话，郭辰顿时就知道是高玲来了。

    这段时间，她几乎每天都给郭辰打来电话，但郭辰要么不接，即使接了也是说几句话就扣断。

    郭辰一直在催促她离婚，但郭辰越是催促，她却越是不离。

    为了尽快和她离婚，郭辰只好采取这种冷战的方式，好迫使她尽快答应离婚。

    她本来也打算和郭辰离婚，但他叔叔高勤的一句话，引起了她的警觉。

    高勤对她说：郭辰这人很不简单。

    就高勤说的这句话，让本就对郭辰有所怀疑的高玲更加怀疑了，她决定将郭辰给调查个清楚。

    那一次她偷拿郭辰的黑金卡，就是采取的第一个行动。

    可那次她被郭辰给整惨了，于是她又采取暗中跟踪的办法。

    但每次都被郭辰给甩掉了，这让她很是气急败坏。

    高玲让高田高园帮她的忙。但高田高园却是打死也不敢再靠近郭辰了。高园是被骆驼他们给打的，但高田却是被那两个魔鬼式的陌生人给整的彻底服气了。

    正因为高田和高园莫名其妙的劫难，才会让高勤说郭辰这人很不简单。

    高玲又转而求高枭和高雄兄弟俩帮她。

    高枭和高雄兄弟俩没有吃过郭辰的亏，不知道郭辰的厉害，他们也正想好好收拾一下郭辰，便帮着高玲对付郭辰。

    可高枭和高雄几次暗中跟踪郭辰，也都被郭辰给甩掉了。

    但有一次，高枭和高雄却发现，郭辰竟然进入了鼎盛花园小区。

    他们就采取在鼎盛花园小区门口等候的办法，想要摸清郭辰的底细。

    “锅巴肯定就住在这栋楼上，绝对没错。”高枭很是肯定地道。

    高雄道：“实在不行，咱们就在楼下大声喊他的名字，把四邻八舍都给吵醒了，我就不信他锅巴不出来。”

    正当他们三个东张西望的时候，从不远处的楼洞里走出来一个人。

    “你们找我干啥？”

    走出来的这个人正是郭辰。

    “锅巴，哼，你终于出来了。”高玲气不打一处来。

    高枭洋洋得意地道：“我说的没错吧，他果真就住在这栋楼上。”

    高雄轻蔑地看着郭辰，道：“锅巴，你还真有一套，竟然在这里买了房子。用的就是高园那二百七十万吧？”

