    

    第70章闹掰

    青子数码店。

    一群过路的客人守在门口，议论声与正在播放张雪友的歌声一样热闹。

    “你说我耍赖才让你离不开，你说我自私只顾着自己爱，一阵阵暴雨随狂风吹过来，我左右摇摆差点就倒头栽~”

    “幸好我仍然有一点功力在，你触碰不到我致命的要害，卯上你只好自认倒霉活该拽拽的样子你真的心太坏~”

    “你好毒你好毒你好毒呜呜呜……”

    伴随着歌声，张青正兴致勃勃的向一位客人介绍。“现在只要五千块钱，贵是贵了点，你看这质量，这画质……”

    这专注的样子，让杨建光大为满意。

    不管自己的vcd能不能卖出去，起码张青这个态度值得肯定。

    看张青在卖货，杨建光也不准备打搅他，便一个人默默的抱拳站在人群里欣赏这首你好毒。

    可听着听着，他突然感觉不太对劲了。

    这音质好像稍微好了一点儿？

    再沿着显示屏往下看，当看清vcd上面显眼的“千燕”二字时，杨建光脸色顿时变得有些难看。

    确定这台vcd已经不是自己带过来的那台后，杨建光也顾不上其他，直接上前，打断了张青的话语。

    “张老板，这台好像不是我带过来的那台vcd吧？”

    面对杨建光的出现，正在侃侃而谈的张青先是一愣，笑容也逐渐变得僵硬起来。

    短暂的愣神后，张青立马笑着上前拉杨建光。“咳咳，杨兄弟，这个……咱们还是进店里慢慢说吧。”

    看着眼前目光有些躲闪的张青，杨建光已经意识到了这件事不是这么简单了。

    “张老板，慢慢说之前，我想你应该告诉我，我这台vcd他现在在哪儿。”杨建光脸色也逐渐有些不太好起来。

    “咳咳……”张青轻咳了一声，正准备说话，一旁人群中突然出现了一道突兀的声音。

    “这有什么解释的，不就是因为你带来的vcd太垃圾了，人家不准备卖了吗呗。”

    程刚不屑的声音，顿时让整个数码店变得安静了下来。

    一个个观众也露出感兴趣的表情，朝着三个人看去。

    见状，有意和稀泥的张青，也适时对着二人介绍道。

    “这位是程经理，来自千燕公司。”

    “这是杨建光兄弟，宏标机械厂的推广员。”

    只是张青介绍完，程刚却兴致乏乏的摆了摆手。“不好意思，我没兴趣认识这种小角色。”

    看到这位千燕程经理的出现，杨建光内心已经将这件事猜到了大半。

    在自己走后，千燕又找上来了，说服张青挤走了自己的推广位置。

    猜到归猜到，这个梁子，算是结下了。

    深吸了一口气，杨建光抬头看向张青。“张老板，我那台vcd在哪里？”

    “这个……”张青有些不太好意思的指了指角落。

    可顺着张青的手指看去，杨建光内心顿时扬起了滔天大火。

    自己带来的那台宏标vcd，正当垃圾一样随意丢在角落，被一堆废纸箱纸壳盖着。

    愤怒的杨建光连搭理张青两人的心思都没有了，直接几步冲到角落，扒开纸壳，将这台vcd抱了起来，又小心翼翼的上下打量有没有损伤。

    杨建光这副表现，程刚倒是耸了耸肩，不屑的扬声道，“这有什么意外的，垃圾，不就是呆在垃圾堆吗？”

    程刚话音刚落，杨建光便抬起了头，咬牙切齿的喝道，“你再说一句试试？”

    这杀气腾腾的样子，程刚顿时有些被吓住了，哼的一声闭上了嘴巴。

    说完，杨建光也将目光转向了张青，声音中带着质问。“张青，你就这样对待我带来的vcd吗？”

    人往高处走，水往低处流。张青选择更具名气的千燕，他能够理解。

    可是即使是你不愿意卖了，也不是把别人垃圾一样丢在地上的理由！

    “建光兄弟，那个……那个你误会了，实在是这几天太忙，我落那边了。”张青辩解道。

    闻言，宋宁反倒是笑了笑。

    “呵呵，希望你不要后悔你这个决定。”

    接着他抱起vcd，冷冷的说完，便将张青给的押金往桌子上一拍，

    毫不犹豫的往外走去。

    见杨建光放狠话要走，张青也彻底不打算在装下去了。

    他冷笑一声，冲着杨建光的背影讥讽道。

    “后悔这个决定？”

    “你以为你这破vcd算什么东西啊，能比得上去人家千燕？”

    “我告诉你，今天千燕公司就是我张青的供货商，只要有我在，你就甭想在这虹富电子市场卖出去一台vcd！”

    张青说的信誓旦旦，一旁的程刚也不屑往地上吐了口口水。

    “一台不知哪来的杂牌vcd，也敢跟我们千燕做比较？被千燕抢了你的位置，那是你这破vcd的荣耀！”

    “给我记住，垃圾，就要有垃圾的觉悟！”

    面对背后两人彻底撕下面具的讥讽，杨建光却头都不回的走到了隔壁一家电子产品店前面。

    店名叫做《潘子数码》，一位头发稀少，拿着个蒲扇的中年大叔正坐在藤椅上睡大觉。

    大叔就叫潘子，正是这家店的老板。

    潘子数码和张青的数码店因为挨得近，两家少不了要竞争，自然关系也不太好。

    本来大家生意都差不多，可自从隔壁张青不知从哪里鼓捣来一台vcd以后，情况就发生了改变。

    因为稀有货vcd的吸引，客人都往张青店里跑了。就在隔壁的潘子数码，生意那叫一个惨淡啊。

    当杨建光将vcd放在柜台的时候，潘子顿时眼前一亮，一跃从藤椅跳了起来，期待激动的看向了杨建光。“小伙子，你这是？”

    杨建光则微微一笑。“大叔，有没有兴趣跟我们宏标合作，帮我代卖这台vcd？”

    “有，当然有了！”潘子激动不已的直点头个不停。

    有了这台vcd，自己也跟着天天放，生意就不会被这个该死的张青抢走了！

    “行，那您这里就是我们宏标vcd的代售点了。”

    杨建光话音刚落，附近店里的程刚顿时捧着肚子，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，你居然敢在千燕vcd隔壁卖vcd，你这不是打着灯进茅楼——找屎吗？”

    “杨建光，别自找不痛快，程经理说了，千燕vcd马上就会往我这里供货了，你那破vcd，马上就一台都卖不出去了！”就连张青，则顾不上招呼客人了，洋洋得意的喊道。

    “我要是你，就赶紧抱着这破vcd往隔壁电子市场跑？不然等千燕的消息传开了，你这vcd就彻底没人要了！”

    听着附近肆无忌惮的嘲讽声，杨建光还没说啥，反倒是潘子黑了脸。

    可最终潘子还是摇头叹了口气。“小伙子，人家可是千燕大牌子，就在附近，咱这竞争不过的。”

    “张青这兔崽子说的不错，不是潘叔说你，你还是抓紧时间去其他几个市场卖吧，不然等千燕的货大规模来了，你的货就烂手上了！”

    潘子忧心忡忡的劝了几句，可是杨建光却丝毫没有动摇可样子。

    “大叔，放心吧，我先回去取点东西。”杨建光一脸自信的说道。“等明天，就算他是万燕，也不可能是我们的对手！”

    下载了周星星盗版资源的影碟还没拿过来，现在就是改检验效果的了！

    见状，潘子摇了摇头，打消了再劝说的想法。

    到底是年轻人，太冲动。

    别说你取一样东西了，就是取十样东西。你知道杂牌vcd，也不可能是人家千燕的对手啊！

