
雪七步给了白雾一个眼神，意思是你自己解决。

白雾咳了咳：“戚小武、笑苍天，麻烦两位帮我把稻草上的女子给带走。”

“不行！”正扭打成一团的老头伸出一只手来，“那是我的新娘！”

“赶紧把人给我带走！丑不拉几的，我看都不想再看一眼。”享乐候刚好是相反的态度。他的名贵衣袍滚在地上，粘上了很多灰尘，但他一点都不在意。

“不行不行。”老头终于挣脱开来，连忙护住自己认定的新娘。

“不就是一个普通的女子么。”白雾对老头说道：“侯爷，只要你能出大牢，外面什么样的美女没有，随便你挑选。”

“真的！”老头眼睛一亮，但是很快就黯淡下来，“你们没有办法让我出去的，我这一魂被大牢里的怨气永远锁在这里了，除非我真的和那家伙融合，不然永远无法出去。融合很简单，可融合之后，那个新出现的人还是我吗？”

“分什么你我，我们本来就是一体的，差一魂的我根本就不是完整的享乐候，我需要第三魂的回归。”享乐候急切道，“我也很想找一个新娘子，只要我变得完整了，一定会去寻找一个最美最贤惠的妻子，这是我们共同的心愿！”

“你懂什么？”老头朝他歇斯底里地大喊，“我不想失去自己的意识，我现在已经变成了独立的个体，融合了的我就不是真正的我了！”

白雾听得很纠结，无论是老头还是享乐候，他们说的都很有道理，都有必须融合或者不融合的理由。她现在都不知道该不该劝说老头放弃自己的个人意识，融入进整体了。

为什么这个老头就不能像石头爷那样，在雪七步和享乐候合力轰开禁制的时候就主动融合呢？

“侯爷，我觉得你说的很有道理，但是我想问你一件事。”她试图问最后一句。

“说。”

白雾想到一直以来困在享乐候府的享乐候，被掩埋在红色碎石地的石头爷，轻轻问：“侯爷，你想要出去吗，想离开这个囚禁了你多年的监狱吗？”

老头陷入了沉默之中。

白雾静静地等他回答，看着他的眉头越皱越紧，看着他像是突然卸了一口气。

“我想出去，虽然我知道，这只是从一个监狱跳进了另一个监狱。”老头伸出了一只手，握住了享乐候的一只手，“融合吧。”

当他说完那句话，他的整个身子渐渐变得虚幻，最后全都被享乐候给吸收。

享乐候的眼睛早已闭上，他脸上开始流露出挣扎的表情，继而是痛苦，再然后就是放松。

他睁开了眼睛，一滴泪水从他的眼眶里流出。

隐隐的还有一声叹息。

白雾感觉那是老头的泪水，是在哭泣自己最终还是失去了他认为的自我的意识吗？那声叹息又是为了什么？

终于变得完整的享乐候一挥手，整间牢房瞬间破碎，他的三魂已经汇聚到了一起，这是他最强盛的时期，实力已经到了通仙期，虽然只是初期，但大牢之内没有什么能够阻拦他的。

他就那样一路破开牢房里的所有障碍，光明正大地走了出去。

很多年前，他的一个魂被无声无息地关在了那里，而现在他要出去，自然不会用钻地道这种方式，他就是要一路破开障碍，像所有人宣告，他从牢房里面出来了。

白雾几人跟在享乐候的后面，看着他毫不顾忌的施法，看着大牢里的npc守卫惊慌失措，一个个大叫：“享乐候大魔头出来了，从杀戮之狱里出来了！”

有很多的npc试图攻击享乐候，却被享乐候毫不留情地刮来一阵旋风，吹到在地。

“侯爷，你想要做什么？”白雾吃惊道。

享乐候没有任何反应，他现在这个样子，好似已经疯了，只知道攻击，摧毁他面前的所有障碍。

但白雾知道享乐候并没有发狂，因为他到现在还是没有杀死任何一个npc，她只是奇怪享乐候要去哪里，要去做什么？

难道是走出监狱？好像没有什么适合享乐候呆的地方。

白雾的疑惑很快就揭晓。

享乐候一路掀起风雨，最终却是从大牢里走到了杀戮之门，杀戮之门的后面，就是杀戮之狱。

一直没有说话的享乐候终于转回身来，一声很低很低的叹息从他的口中发出：“我年轻的时候想过无数次我最终的结局，或者在和魔王抗争的时候英勇赴死，或者在修魔之路的途中殉身，从未想过，我是死在了我所守护的居民心中。杀戮之狱，大概就是我最终的结局了吧。”

笑苍天忍不住说道：“为什么要进杀戮之狱，你不是要娶新娘的吗？”他还惦记着新娘子呢。

享乐候大笑：“娶妻，哈哈哈哈哈，我活了那么多年，从来都是一个人，哪敢奢望娶妻。在所有居民心中，我都是个不折不扣的魔头，你觉得会有谁心甘情愿地嫁给一个又老又丑的魔头么。”

享乐候现在是中年的模样，并不丑，但是他很老了，他一个人活了很多很多年，尽管他不丑，但是所有npc居民都认为他又丑又可怕。曾经的那个英雄早就死在了所有npc居民的心中，他活着还不如死去，所以他选择了自我放逐。这是他选择的最好的结局，虽然这对他真的有点不公平。

“你知道为什么他会说，这是从一个监狱到另一个监狱么？”享乐候叹息，这一声很重，在场所有人都能清晰听到。

白雾想起了第三魂的自我意识消失时说的那句话。

“因为他知道，我们不可能出去的，现在的天下于享乐候而言，就是一个巨大的牢笼。”他说完，又是哈哈大笑了起来。

笑声极其可悲。

在场的所有人都认为享乐候都应该进杀戮之狱，修戮城里的npc已经不需要他，他的存在甚至会带来npc的恐慌，所以还是消失吧，离得远远的，永远不出来。

享乐候弯下高大的身子，温和地看着白雾几人：“你们帮助我做了很多事，让我的三魂终于融合在了一起，我绝对不会亏待你们。可那么多年过去，我身上真的没有什么有价值的宝物了，都是一些不值钱的小玩意。”

呃。

白雾表情立马紧绷了起来。

这是做了事不给钱的节奏？

好歹也是个侯爷啊，做事不会这么不大方吧。

接下来，享乐候就说道：“我这身上唯一对你们有帮助的，就是这一身的修为。如今修为对我来说没有多大的用处了，就尽数传给你们。”

哇咔咔。这个好。

等级越高，能够承受的修为就越多，当享乐候将部分修为传给白雾后，白雾已经上升了十级。

就做了这么一个任务，看起来经历了很多，实际上白雾并没有多做什么，而且时间很短，她这次是赚到了。

落花生曾经说过，让她跟着他去进入杀戮之狱，就能够让她的等级快速提升十级，他那些话是诓她的，可机缘巧合之下，她竟然自己完成了十级经验的任务。

白雾并没有为自己升十级而感到特别兴奋，她看向了还在传授修为的雪七步，享乐候已经传了很久。

雪七步比他们这几个人的等级高出了太多太多，能够接受的修为更多。可以说，他们几个当中占的便宜最大的就是雪七步。

他的等级本来都那么高了，如果再接受了享乐候的修为，不知道最后的等级会是怎样的？

久久后，雪七步睁开了眼睛，转头看白雾：“你一直盯着我做什么？”

虽然在传授修为的时候不能动也不能说话，但他还是一直注意到白雾正大光明的眼神。

我当然是想看能不能看出来你到底多少级了啊！白雾内心喊道，嘴上却说：“我现在发现，你这大号跟小号雪七很像的，都是剑仙角色，而且脸型什么的都没有太大的变化。”

雪七步说道：“那是因为我建立小号的时候懒得调整自己的容貌，都是让系统自动调的，我本来就没有想过要隐藏自己的身份。”

白雾当然知道，如果雪七步要故意隐瞒自己的身份，白雾是很难看出来的。他都将自己小号的昵称设置为小号雪七了，这是多么显而易见的表示啊。

享乐候原本是盘腿坐在雪七步身后的，当传授完毕后，他整个人苍老起来，皮肤不再是中年人的样子，而是布满了皱纹。

这一瞬间，白雾好像看到了石头爷。

“我要去我该去的地方了。”享乐候颤颤巍巍地站了起来，走向了杀戮之门。他的步伐很不稳，走得有些慢，像是不舍，又像是一个行动迟缓的老人。

杀戮之门轰然开启，享乐候回头看了一眼身后的天空，然后走进了杀戮之狱。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050854"  chaptername="171出狱">加入书签</a>
</div>
