    当曹操正抓紧时间构建防御工事时...

    下邳，校场。

    吕布此时正带着众将，与三千骑兵出营时...

    却被陈宫拦路所阻，还用强硬的语气劝谏：

    “奉先啊，不可鲁莽啊，那曹贼奸诈无比，贸然率军前往，必遭埋伏啊！”

    陈宫这般劝阻，却令吕布眉头紧锁，心中不悦起来。

    一向以稳重为妥的高顺，也不赞成吕布贸然出战，便也跟着陈宫一起劝说：

    “军师说的不无道理啊，曹贼奸诈无比，请将军三思啊！”

    吕布闻言心中顿时异动，但突然间又想起老婆所说的话，‘那陈宫为何会抛弃旧主，投自己之事’。

    其实吕布很早就质疑陈宫之意了，但陈宫却是一直只字未提，如今被严氏一煽动，吕布顿时就心生裂隙。

    吕布当下不再沉吟，便大声喝道：“我意已决，再敢阻拦，便杀无赦！”

    这下子没人劝阻了，吕布冷哼一声，便带着骑兵出城去了。

    陈宫看着吕布走后，便急声对高顺说道：“高将军且摔八百陷阵营尾随，以防不测！”

    高顺闻言点了点头，二话不说，便前去点兵去了。

    陈宫看着天色，摇头叹息了一番，便喃喃道：“但愿是我多虑了！”

    陈宫眼皮直跳，预感吕布今日会大败啊，但他却一直躲避着，不愿意去想。

    ---

    两刻钟后。

    一支三千人军队的骑兵，浩浩荡荡的隐约出现在了曹军大营东南方向。

    夏侯惇驻马于营门，刀锋似的眼眸向着东南方向凝视。

    “呜呜呜...”悠远的号角声，隐隐传入耳中，仿佛来自于地狱般的交响曲。

    吕布从极远的方向便响起号角声，仿佛在挑衅般让曹操出来迎战。

    远远的就起号角声，吕布有点脑残啊！

    这不是告诉敌人，我来了嘛！

    不是让敌人防备起来嘛！

    他也不想想曹操是何人，会那么的无脑的出来送人头？

    夏侯惇极目远望，只见一面赤色的大旗，正从东南面的丘陵上缓缓的升起。

    大旗之中，一个耀眼的“吕”字，在迎风翻滚。

    大旗的之后，绵绵无际的黑色森林徐徐浮现，冷森森的铁刃反射着幽幽寒光，密密麻麻的枪戟直指苍天，几欲将暗沉沉的天穹映寒。

    那是三千骑兵，便是名震天下的并州狼骑，漫漫如浸过堤坝的海潮一般。

    三千并州狼骑，从四面八方汇聚成了黑色的怒涛，在那面‘吕’字大旗的指引下，从丘陵上漫卷而下，滚滚倾泄而至。

    面对着突然汹汹而来的敌人，左右将士无不微微色变，沉重而紧张的呼吸起悄然而起。

    纵使夏侯惇面色坚毅如铁，但心中也掠过一丝寒意，他下意识的束紧了衣甲，手中的砍刀握得更紧了些。

    “真是支神军啊！”

    夏侯惇神思之际，对面的敌阵中，隆隆的鼓声已如闷雷般忽起，悠远的号角声迸射着浓浓的杀气。

    夏侯惇知道最猛烈的进攻马上就要开始。

    环视左右，将士们却皆面色不安，甚至不少人竟在颤抖。

    纵使是身经百战的将士，面对着名震天下的并州狼骑，也难以克制心中的那份畏惧。

    更何况这几万兵卒都是贼匪整编的，早已吓得不知所措了。

    “临阵之际，士气先挫，焉能一战？”

    夏侯惇心知肚明，他剑眉一凝，高声叫道：“是男儿的就拿出血性来，随我死战迎敌！”

    那暴雷般的惊喝声中，猎猎的豪情与滚滚杀气迸射，宏亮的声响竟是生生盖过了敌人的号角声，左右将士无不听闻。

    这班将士，原本不安的情绪，立时被夏侯惇怒吼驱散。

    那一张张年轻的脸上，信心与斗志在重新的凝聚。

    一双双眼睛望向夏侯惇，那巍巍如铁塔般的身躯，那绝对自信的眼神，给了他们血战的勇气。

    “死战！”

    “死战！”

    愤怒的吼声火山般喷发而起，由近而远，四面扩散开来。

    只须臾间，整个大营，数万将士便挥舞着手中的兵器，齐声喊杀。

    那无畏的杀声，声震四野，竟是令迎面而来的汹汹之敌为之色变。

    并州狼骑中，那一面赤艳的大旗下，吕布星目微凝，眼神中闪过一丝奇色。

    显然他被敌人爆发出来的士气感到惊讶。

    不过，他那惊讶也只是一瞬而已，那冷峻的脸庞，重新为高傲与不屑占据。

    吕布看着曹军的将士虽然斗志高昂，却有惊慌的神气在其中，只需一举攻破他们的防线，曹军便可不战自败！

    “曹操，今日不是你败，就是我亡！”

    心中傲然的吕布，完全被曹军的假象蒙蔽了双眼，画戟一招，大声喝道：“冲！”

    跟随而来的张辽，刚想阻止冲锋，吕布却发起了冲锋，他无奈的也跟着冲。

    号令下，三千铁骑轰然而出，如漫卷的洪水一般，遍野而过，向着曹军大营冲杀而去。

    大营之中，马上驻立的夏侯惇，脸色微变了下。

    他能够感觉到脚下的大地在隐隐震动，马蹄踏地之声，敌人的喊杀之声，震刺着他的耳膜。

    夏侯惇握紧了战刀，嘴上突然浮现出一丝诡笑：“来吧！”

    震天的喊杀声中，当先之敌已逼近两百步内。

    夏侯惇长刀一指，厉喝一声：“弩手，放箭！”

    号令下，令旗摇动，聚集在营栅后的一千弩手，迅速将高举已久的弩箭射出。

    千支利箭破空而起，划过一道道弧线，向着冲杀而至的敌人倾落而去。

    然而并州狼骑皆是弓马娴熟的精兵，虽在驭骑冲锋当中，仍能敏锐的躲避袭来之箭，这一轮箭袭过后，仅有不到十余骑中箭而已。

    一轮弩箭过后，并州狼骑已进入到百步。

    夏侯惇厉声高喝，再令弓手放箭。

    千支羽箭再度腾空而起，挟着千鸟振翅之音，向着敌人呼啸而去。

    箭如雨下，数十骑当场被射倒在地，却依然挡不住并州狼骑前进的脚步。

    夏侯惇眉头暗皱，却不见一丝慌张，高声叫道：“弓弩手自由射击，枪盾手准备迎敌。”

    闷雷般的吼声中，一面面大楯层层叠叠的架起，形成了一道铁壁，其后的枪矛手将近两人多长的大枪从盾牌的缝隙间探出，形成了一道道锋刃之林，如死神的獠牙一般闪着寒光。

    须臾间，第一波的敌骑已杀至近前。

    当先冲至的吕布，眼看着就要撞向那锋利的枪头时，却忽然间勒转了马头，贴着外围侧奔掠过。

    与此同时，这些并州骑士迅速的开弓放箭，转眼之间，三千支利箭便如雨点般扑打而来。

    并州狼骑精于骑射，夏侯惇早有耳闻，是以对此早有防备。

    那密密麻麻而来的箭矢，叮叮铛铛的被大盾弹落，只有极少部分穿透盾阵的防御，这轮弓射，轻易的就被挡下。

    紧接而至的后续敌骑，面对着排排枪林，自不敢再狂冲，只能用大刀疯狂的劈砍，试图撕破外围的防线。

    而先前掠营而过的吕布，很快又折返回来，来回往复的向大营放箭，以期压制住营中弓弩手的反击。

    并州狼骑的战术，果然是高明。

    面对着如雨点般不断倾落的箭雨，曹军的弓弩手只能避于大盾掩护之下，抽得空隙，拼命露头来射上一两箭，如此一来，起到的效果更可忽略不计。

    眼看着占据上风，吕布喜出望外，遂是催令着麾下将士一边拼命的砍伐枪林，一边射箭掩护。

    不多时间，一排排枪林已有被破的局势，曹军却依然被敌人的弓射压到抬不起头来。

    夏侯惇舞刀纵容挡去袭来之箭，但心情却毫无心急，还隐隐有些诡计得逞的兴奋。

    他之所以敢抗击骑兵，实则为饵罢了！

    就在这时，纵马奔驰而来的副将韩浩，焦虑的叫道：“将军，我看快守不住了，不如退军吧！”

    这位年近四旬的韩浩说起来，原来还是袁术的部将，却不被重用，在徐州被俘虏，夏侯惇奇其才，使其跟随自己。

    韩浩还是韩玄的弟弟呢。

    韩玄本来还想与韩浩联姻，把韩月月嫁给韩浩的养子韩荣。

    不曾想那时正是袁耀发兵取荆南之时，甘宁正好兵临长沙，韩玄与韩浩的联姻被阻而推迟。

