    感谢kathie 、苏微。、二月亲亲小ed 同学的打赏和星空下的女巫同学的粉票^-^

    ****************************************************************************

    今日一场盛大华景虽然已将终结，可是群修仍久久不愿离去，直至妙无花最后的身影消失在视野的尽头，葭葭长叹了一口气。

    听得一旁顾朗一声“走吧！”转身离开。

    再如何的盛大华景也不是她的盛大华景，回味无用，不如奋起抵足，或许不久的将来也会有自己这般的一天。

    低头想着方才的奇景，忽听顾朗惊“咦”一声，葭葭抬头，向他望去：“怎么了？”

    顾朗摇了摇头，伸手指向她的额心，轻轻一触，却似烫到了一般，忙不迭地缩了回来。

    耳尖微红的转过脸去，葭葭只觉好笑，不就是额头么？师兄有什么不好意思的？

    而后便听他闷闷的声音传来：“眉心朱砂越发红了。”

    葭葭一愣，伸手触向自己的眉心，自从穿了这套贴身的法衣，眉心便多了这一点朱砂印记。

    思及此，葭葭皱眉：容真死的干脆，留下这一件法衣也没说出个什么来历。还有这一点朱砂印记，从未听过什么法宝报认主之后还要给主人敲个章的。葭葭摸了摸额头，有些无奈：好在朱砂印记不过细长的一条红线而已，若是什么奇怪的图纹。那当真是要难看死了。

    顾朗亦知葭葭这件法衣的来历来自前辈修士容真。说来这个容真的。亦是个当年天纵奇材的人物。昆仑执法堂密室中关于此人的记录也不再少数，其中最为引人注目的一条便是他以身修剑，当时的剑修第一人，纵横正魔两道。但关于其法衣的记载却并无一点半点。

    是以葭葭这件法衣委实来历奇妙的很。不过，所幸，葭葭除了眉心多一条朱砂印记之外，并没有旁的异常。

    这一方盛世不出半月便传遍了整座神州，昆仑实力雄起。隐隐有力压蜀山一头的趋势，不仅如此，实力更是横扫魔道，一时魔修蠢蠢欲动，心不自危，然而如同一盘散沙，终究难成大器。

    不过区区三日，蜀山便有修士结伴前来恭贺昆仑妙无花真人进阶之喜。

    听到这个消息，葭葭一点都不意外，昆仑、蜀山联盟自正魔划分开始便存在了。虽然摇摇欲坠，却历经艰难万险。仍藕断丝连。除了正道修士自持身份之外，当然还是魔道在一旁虎视眈眈的原因。自古有正必有魔，有魔必有正，道不同不相为谋，这是自修士出现之初便注定会存在的一个永恒的生生之结，不会磨灭。

    也正因这个永生结的存在，昆仑、蜀山虽然关系微妙，却永远不会截断，哪怕昆仑力压蜀山一头。更何况蜀山多剑修，剑修多自傲，如今虽说妙无花以出尘修为位居当世第一人之位，风头一时无两，但蜀山高层多以为这第一人的位子不过是时间问题，总有一日会被蜀山修士所取代。

    而蜀山修士结伴前来恭贺妙无花进阶之喜，一为向外人昭示昆仑、蜀山永结万年之好，另一方面亦何尝不是一种试探？试探出尘期的妙无花到底是何等实力？

    然而可惜的是，进阶的妙无花出自明昭峰一脉，师祖曾为佛修，后转佛修道，一行蜀山修士但见妙无花面带笑容无悲无喜，空渺于众人之外，不过一眼，便叫人心生敬意，思及毕竟众目睽睽之下，做不得假，蜀山修士便未再出言试探。

    一行前来拜访的蜀山修士有喜有忧，忧者，昆仑实力日益强盛，风头太盛，招收到的优秀弟子恐怕成锐减之势；喜者多半醉翁之意不在酒，来昆仑为的却是他物。

    譬如其中一位白衣飘飘，腰悬银色长剑的修士便嘴角含笑，一双桃花眼中多情更似无情，在一众喜忧参半的修士之中，也只他一人笑容和煦如三月春风。

    听得长辈与昆仑掌门等人淡笑寒暄，他信步上前，行了一礼：“师尊，弟子先行一步，便去藏剑峰上寻旧友了，可好？”

    蜀山明玉真人微微颔首，虽说一来便要离开，多有无礼之处，可在他做来非但不见任何局促，反而坦然自若，举手间风光霁月笑眯眯的向众人看来，原先心中稍有不悦的众人便因此消了声，看他弯腰一礼，转身离去。

    即便是昆仑最难啃的一块骨头伏青牛也不过啧啧了两句：“年轻人不拘小节！”说罢转头看向一旁的秦雅，“他去寻顾朗了？”

    秦雅微微颔首，几月前的争锋相对似乎早已不见了踪影：“**不离十。”

    一行自认“老家伙”的修士纷纷摇头失笑，撇去无关紧要的小小插曲，继续寒暄了起来。

    却说那在一众修士面前长袖善舞的白衣修士不是旁人，正是钟步归。他衣袂翩翩，踏剑而来，收到了不少女修望来的目光，嘴角的笑容越发真切了起来，目中更为情意绵绵。

    眸光一扫，正见藏剑峰执法堂之后的空地之上，有一男一女两位修士低头轻语，神态怡然。

    钟步归脚下一转，直向那二位行去，带去两旁灵力微动，却见那低头的女修猛地抬头，向他看来，为她动作所震，一旁男修也跟着抬起头来。目力所及可见，女修抽搐了几下嘴角，口中嘟囔了一声，观那嘴型大抵就是“钟步归来了。”

    男修神色淡淡的向他看来，钟步归脸上的笑容立刻大了几分，却见男修面无表情的看了他片刻，转身向女修看去：“莫理他！”三字干巴巴的，却道尽了对来人的不欢迎。

    不过即使让钟步归看穿了男修口中所言，他耸了耸肩，面上笑意不过一瞬间的僵硬便复又柔和了起来，脚下加快，不过片刻便按下飞剑，行至二人面前，笑眯眯的打了个招呼：“顾朗，连葭葭！”对两人的不欢迎恍若未见。

    到底脸皮厚到他那副样子的算是少见，但见葭葭与顾朗同时回头，向他看来，一位冷淡的道了一声“钟步归”，另一位则神色恹恹的紧随其后。

    钟步归整了整衣襟，方要说话，便听顾朗斩钉截铁的一口回绝了他：“远来是客，我等自愿为客带路一览昆仑风光，若是要斗法便免了。”

    钟步归笑容微僵，正要开口说算了之时，看到一旁葭葭不屑的撇了撇嘴，那句“算了”到口中又变成了：“也好，昆仑风光宜人，正是钟某此行的目的。”

    当年诛仙台上一战之时，钟步归就已相信了师尊的识人之能，如今更是如此，自己好不容易进入了出窍修为，当年远远不如他与顾朗的女修却已境界稳固，虽说乘着猎天环的东风，如今的修真界中修士修行速度皆与当年不可比拟，可她的速度却委实太快了点了，钟步归敛下眼皮，心中暗暗思忖了起来：只是如今，若是斗法，不知是谁更上一筹？

    分明不在意昆仑山水，还偏偏要拉着她与师兄替他引路，一行三人皆有些心不在焉，浑浑噩噩的在昆仑诸峰之上游荡，一时之间，倒是有些辜负了这一番无边山水了。

    “这里是我昆仑清心峰，风光平凡，乃是昆仑杂役弟子所居之地。”从内五峰游走到外九峰，最后行至清心峰，顾朗眉头微皱，面上显过一丝无奈之色，分明已是有些不耐了。

    偏偏钟步归还兴致盎然的指向那清心峰的修士，笑眯眯的转头看向一旁的葭葭：“你当年也是从此地出来的？”说罢深吸一口气，“此地灵气稀缺，你不过三灵根，何以进阶如此之快？”

    葭葭白了他一眼：“灵根又不是全部。”说到这里，便连她自己都没有发觉自己在说这话之时，面上的骄傲之色，她继续道，“想当年上古时期，便以灵根数最多者为上佳，依这等标准看来，如钟道友这等天灵根在上古却是最最低下的单灵根，甚至还要逊于我。”

    钟步归眼中闪过一丝异色，却口中并未言他，只是含笑点头：“说的不错，”顿了一顿，他又道，“不过三灵根这数不管是上古还是如今，都不过中庸之辈而已。”

    再如何面上春风和煦，都是自小天之骄子一般一路走来的，这等融于骨髓的骄傲岂是轻易能够敛去的？葭葭倏然张目，向他望去，圆睁的双目很快便恢复成了一弯新月，微微颔首：“是也。是以葭葭这等中庸之辈如今不过堪堪出窍而已，想来是远不如钟道友的。”

    绵里藏针。钟步归略带错愕，随后低头垂目，敛去了心中的讶异：这女修，当真是绵里藏针，看似无害，却指不定在什么地方静静蛰伏着等待自己，以求给自己惊人的一击。(未完待续。。)