    “轮回之路上那一片混沌地带，就是幽冥本源？”

    苏奕直接问道。

    “不错，按照幽冥录记载，幽冥界虽浩瀚无垠，可其本源则位于轮回中的不可知之地。按你所言，那混沌地带必然是幽冥界的本源！”

    抬棺老鬼回答的很痛快，并未遮掩。

    “是吗，那一株轮回万界树又是怎么回事？”

    苏奕好奇。

    “这是一株诞生于幽冥本源中的先天神木，在阴曹地府古老的典籍记载中，轮回万界树，诞生于于幽冥本源，本身便是幽冥本源力量所孕育，故而也可称作是幽冥界的‘世界树’！”

    抬棺老鬼道，“幽冥本源是一片混沌，内蕴无尽规则奥秘，而这些规则奥秘，皆能够通过‘轮回万界树’演化出来。”

    “而在传闻中，轮回万界树上的枝桠，能够通往无尽世界位面！故而在很久以前，轮回秩序还不曾遭受破坏时，但凡进入轮回的角色，在转世的时候，便能够在不同的世界中重生。”

    “简而言之，最初时候的轮回转世之路，实则是由‘轮回万界树’的规则力量衍化出来。”

    苏奕点了点头。

    这和他的推断相似，轮回，意味着转世重生，这等力量无比神秘禁忌，而轮回万界树的存在，就如轮回转世的通道，引渡转世之人，最终在不同的世界未免中实现“重生”。

    接下来，苏奕又问了一些问题，抬棺老鬼很配合，有问必答。

    哪怕不知道的，也会耐心解释一下。

    很快，苏奕内心的疑惑便解开不少。

    亘古时期，阴曹地府覆灭，曾盛极一时的十殿阎罗、六道司等庞然大物，皆烟消云散。

    而最为最后一任执掌幽冥地府的“幽冥帝君”，抬棺老鬼也差点遭难，最终只能躲入六道盘中，侥幸捡回一命。

    原因就是，在当时发生了一场诡异无比的禁忌劫难！

    这一场浩劫，被抬棺老鬼称作“葬道之劫”，此劫降临后，一举轰碎轮回地中覆盖的“轮回秩序”，天穹化作碎片，轮回神木和轮回池齐齐被重创。

    就连如今被称作“葬道遗迹”的十方地狱，也遭受此劫，彻底崩坏！

    直至后来，抬棺老鬼从沉寂中醒来时，已是沧海桑田，物是人非，在接下来的岁月中，他一直在探寻当年“葬道之劫”的真相，试图查找出此劫的来历。

    遗憾的是，无尽岁月过去，往昔一切早已化作历史的尘埃，最终抬棺老鬼也是一无所获。

    最终，他把心思都放在了修复“轮回地”上，试图补全轮回秩序，重建幽冥地府！

    “一场浩劫，竟严重破坏了轮回秩序，让阴曹地府这等庞然大物土崩瓦解，就此消散于历史长河中，这的确很诡异。”

    苏奕皱眉沉吟。

    在他看来，轮回之力诞生于幽冥本源，被视作幽冥界最为至高的规则之力，自然毋庸置疑的强大。

    若非如此，无论是九天阁，还是星河神教，怎可能会派遣力量从星空深处而来，探寻轮回之秘？

    甚至，就连星河神教教主“渔夫”的分身，都亲自前来，只为谋夺最完整的轮回奥义！

    可想而知， 轮回之力何等神异和强大。

    可就是这样一种堪称至高般的轮回力量，却在亘古时遭受过一场浩劫，以至于被破坏严重。

    这就太渗人了。

    那一场浩劫究竟来自哪里？其力量又强大到了何等地步？

    苏奕猜不透，唯一能肯定的是，这所谓的“葬道之劫”，或许要比天祈、星寂这等星空规则更可怕！

    “苏老怪，我想求你一件事。”

    抬棺老鬼猛地深呼吸一口气，神色郑重地看着苏奕。

    苏奕眼眸微眯，道：“你想让我带你前往幽冥本源？”

    “不错！”

    抬棺老鬼眼眸带着炽热的期盼，“我想修补轮回秩序。”

    苏奕沉默片刻，认真说道：“我可以帮你，但我只能说，你想要修补这轮回地的秩序力量，难比登天，甚至没有多少希望。”

    抬棺老鬼咧嘴笑起来，道：“哪怕只有一线希望，我也会全力以赴，纵使最终败了，也败一个无怨无悔。”

    苏奕不再多劝，点头道：“等我的道行彻底恢复，我们便去走一遭。在此之前，我觉得你最好先见一见你的徒孙。”

    说着，他袖袍一挥，将老瞎子从苍青之种内带出来。

    “师祖！？”

    当看到抬棺老鬼，老瞎子失声叫出来，满脸激动。

    抬棺老鬼神色也一下子变得复杂起来，他带着老瞎子，离开了这片区域，单独交谈。

    苏奕则从藤椅上起身，一脚踢在躺在地上昏迷不醒的崔龙象身上，“别装了，赶紧爬起来。”

    崔龙象浑身一哆嗦，从地上坐起，有些尴尬道：“嘿嘿，我这不是不想打扰你和那老家伙交谈嘛。”

    “少扯淡，待会我要和抬棺老鬼去幽冥本源走一遭，你和冥王一起，先离开轮回地，前往万流山等着。”

    苏奕吩咐道。

    崔龙象点了点头。

    他之前已经将苏奕和抬棺老鬼的对话尽收耳中，自然也清楚，那幽冥本源之地并非随便谁都能前往。

    没多久，抬棺老鬼和老瞎子一起走来。

    看得出来，老瞎子很高兴。

    抬棺老鬼则阴沉着脸，叹息道：“毗摩那小子，太不像话了。”

    无疑，他已经得知弟子“血棺之主”被毗摩灭杀的事情。

    苏奕道：“我会给你一个交代的，也算给我自己一个交代。”

    抬棺老鬼点了点头，没有再说。

    接下来，崔龙象、冥王、老瞎子一起，有苏奕亲自送出了这轮回地秘境，前往万流山与夜落、老公鸡他们汇合。

    苏奕返回后，便开始打坐静修，恢复体力。

    足足一天后。

    苏奕从地上长身而起，目光看向早已准备妥当的抬棺老鬼，道：“此去轮回之路，凶险莫测，你可要做好准备。”

    抬棺老鬼大大咧咧道：“有你这匹识途老马带着，我怕啥，哪怕真遇到不可测的危险，老子恰好借此机会，感受一下转世重生的妙处。”

    苏奕没有再多说什么，展开行动。

    双手交叠，掌指间陆续有一缕缕晦涩神秘的气息涌现。

    哗啦~

    远处，高入云霄的轮回神木哗哗作响，一半枝桠上绿霞氤氲，一半枝桠上灰濛濛的死气弥漫。

    紧跟着，已快要干涸的轮回池沸腾，由沉沦法则所化的池水波澜汹涌，形成一个巨大幽邃的漩涡。

    随着漩涡飞快旋转，整座轮回地秘境都猛地震颤起来，由破碎的轮回秩序力量所化的天穹碎片此刻犹如受到召唤般，齐齐朝轮回池这边涌来。

    抬棺老鬼眼神恍惚。

    眼前这一幕，他太熟悉了。

    当年他就曾在此地，看着苏奕勘破轮回池的奥秘，一举开启轮回之路！

    而现在，相似的一幕再度重演。

    足足半刻钟后。

    随着苏奕双手徐徐虚托上升。

    轰！

    轮回池那巨大的沉沦漩涡上空，无数早已汇聚在那的天穹碎片交织，轰然燃烧，轮回神木上，滚滚代表着新生的“绿霞”和代表着“灭亡”的“灰气”疯狂涌来，和那些天穹燃烧的天穹碎片交融在一起。

    而后，光霞汹涌中，一扇神秘的门户在虚空中徐徐开启。

    天地震颤，风雷激荡。

    浓郁的轮回气息，如若洪流般从那一扇虚空门户内弥漫出来，显得神秘无比。

    轮回之门！！

    抬棺老鬼呼吸都变得急促起来，显得很激动，道：“苏老怪，你所掌握的轮回奥义，是否已臻至圆满地步了？”

    苏奕摇头，道：“除了转生、沉沦、枯荣、彼岸这四种法则，还差‘终结’这个最核心的法则力量。”

    转生法则，是他前世从转生台上参悟掌控。

    枯荣法则和沉沦法则，则分别从轮回神木和轮回池中参悟。

    至于彼岸法则，又被称作“引渡之力”，是当年他在轮回时，从幽冥本源中所掌握。

    这四种大道奥义，皆是轮回奥义的一部分力量，早在苏奕转生前，就已被苏奕烙印在九狱剑上。

    而今随着他踏足皇境，也是早已将这四种法则奥秘掌控。

    “终结……原来如此。”

    抬棺老鬼说着，忽地取出两样东西，递给苏奕，“麻烦你一件事，帮我保管这两件宝物。”

    这两件宝物，一件是六道盘，另一件则是一块苏奕不曾见过的玉牒。

    这玉牒巴掌大小，形似一张书页，倒是和守夜人手中的“谛听之书”有些相似。

    不过，这玉牒缺了一角，表面有一道道细小如蛛网般的焦痕，似曾遭受过劈打般。

    “这是何物？”

    苏奕不由讶然，从那小小一个玉牒之上，竟让他感受到一股令人心悸的神秘气息，浩渺苍茫，深沉幽寂。

    抬棺老鬼神色变得庄肃无比，甚至带着一丝虔诚的味道，轻语道：“这便是只有阴曹地府每一任幽冥帝君才能掌控的‘幽冥录’，一件可追溯到幽冥界最初时的先天神器！”

    幽冥录！

    苏奕眼眸发亮，原来是这件宝物。

    在幽冥界，有关“幽冥录”的传闻数不胜数，每一个传闻皆神乎其神，充满神话色彩！

