    西方大地，白金皇朝拥有无上之威，统御一千多州，强者无数。

    皇城之中，每时每刻，都从天穹上垂落无尽的金煞之气，将诺大的神城笼罩进去。

    大殿深处，盘坐着一位高大的人影。

    抬头望断九重天，随着姜凡的身影消失，他的目光也收敛，随之冷哼一声，磅礴的威势，让宫殿中的每一个生灵，无不打一个寒颤。

    “大鸿、大鸿，域外大鸿世界？”

    “一个域外之人，竟然悄无声息的掌控了一个皇朝，若不是今日，连我都毫无察觉！”

    “厉害！”

    “可……！”

    “身为域外之人，低贱的种族，竟然高调的亮相，威慑我们，这是准备将我们全部踩在脚下啊！”

    “姜凡，姜皇！”

    “真以为你修为达到了大罗金仙巅峰，就可为所欲为？”

    “这个世界，是属于我们的！”

    “白狼听令！”

    “从豢养之地，抓来一亿之人，在十年之后，开启血宴！”

    “通传八方！”

    “我倒要看看，这个姜皇，敢不敢来？”

    白金皇朝的皇，传下了命令。

    很快，消息便传遍了整个天下。

    不久之后，三道强大的意念，降临到了白金皇城中，与白金皇朝之皇会晤。

    大鸿皇朝！

    “白皇？”姜凡眉峰一挑，犹如利剑刺破苍穹，眼中射出了两道凶光，“这是在打我的脸呢？只是想不到，他竟然圈养了大量的人族。”

    人族繁殖，太过迅速。

    自从大鸿世界降落此方世界，已经万年时光。

    万年啊，对于不过几十岁的人类而言，不知度过了多少春秋？

    哪怕初始都是修者，在严酷的统治的下，也会飞速的繁衍。

    “圈养，就是当作血食！”

    “白皇，既然你第一个挑衅，我就先灭了你！”

    “真当我是说说玩的？”

    乾坤塔中五十万年的修炼，让姜凡的心性更加冷酷。

    念头一动，乾坤塔飞出，便将城内所有的强者全部收了进去。

    对他而言，皇城？疆域？这些都是虚的！

    除了繁衍的人族，哪怕全部死完，他也不会在乎！

    脚踏长空，姜凡眼中神光闪闪，就看向了千万里开外的一片山脉中。在那里，有一片净土，被大阵笼罩，雾气蒙蒙，阻挡了外界的窥视。

    那就是五行道人收拢的人族，在那处连绵不绝的山脉中繁衍生息，静静成长，只待来日，走出来时，就能真正的扎根这片大地。

    姜凡转过目光，看向了西方大地。

    他身前，空间忽然破裂，他一步踏入了进去。

    打穿空间，穿梭而去。

    大罗圆满的修为，先天神魔，九转玄功第八转。

    这个世间虽大，却挡不住他的脚步。

    罪源城。

    这是西南方向的一座城池，是白金皇朝统治的边疆之地，紧靠大鸿皇朝。姜凡踏破空间来到了这里，稍微打量，就不禁摇头。

    这是一座大城，内里有一位金仙坐镇。

    金仙？还不值得他出手，之所以来到这里，是因为不远处，有一处庞大无比的禁地。

    这片禁地，混沌之气弥漫，至少笼罩了上百亿里方圆。

    不用想也知道，内里有无尽造化，然而里面太过危险。

    传闻中，白金皇朝的白皇都差点损落里面。

    “有机会再前来！”

    姜凡稍微停留，看了下方一眼，无尽的神威化作神通，就见下方的城池，怦然飞灰湮灭。

    尸骨无存，一个没留。

    一眼抹杀！

    在这个世界的他，远比另一个世界的秦明强大百万倍。

    动念之间，就能毁天灭地。

    身形一动，融入空间，再次出现，就已经来到了天罪州城的上空。一州之核心，一般都有太乙金仙坐镇，这里也是如此。

    姜凡出现之后，乾坤塔也显化身前，从里面飞出五个太乙金仙，一百金仙，纷纷跪在了身前。

    “除了人类，全部轰杀！”姜凡下了命令，“然后朝着白金皇城的中心之地，一路杀过去，我要血染万亿里大地，铸就姜皇不世之威名！”

    “遵命！”

    一百零五位强者纷纷落了下去，片刻后，大战爆发，庞大城池，堪比仙器一般坚固的城墙等等，纷纷被摧毁。

    在下方的城内，只有一位太乙，如何挡住攻势？

    被彻底摧毁，迟早的事情！

    姜凡没有停留，踏破虚空而去。

    他依次排开，在十个大州中，纷纷留下了五个太乙金仙，一百金仙，听取姜凡的命令，轰杀州城的强者之后，也往中心之地进发。

    释放十波手下，呈扇形往中间皇城杀伐。

    以太乙金仙的速度，自然不慢。

    姜凡来到九天之上，大手一抛，出现了一座宫殿，他坐在了王座之上，两侧各出现一人，正是一直跟随着他的小青和小倩。

    尽管在闭关时，他也经常前往玉泉府中的真幻界中，可这一次，依然相隔了很久。

    “少爷，你终于想起了我们？”小青搂住姜凡的手臂，噘嘴道。

    “是啊，这次很久了呢！”小倩摇晃着手臂。

    “以后你们就跟在我身边！”姜凡就是一位皇者，威武霸道，他手一指，宫殿尽皆透明，可以看到外面的一切，“随我看遍这大好山河！”

    “真哒！”小青的眼睛陡然瞪圆了，就如猫儿惊喜时的玲珑大眼睛。

    “少爷一言九鼎，肯定不会骗我们！”小倩更惊喜，“太好了，真的太好了！”

    “少爷，我去泡茶！”

    “少爷，我来弹琴！”

    两个侍女高兴不已。

    姜凡笑道：“还缺少一个跳舞的！”

    “我们给少爷物色，绝对让少爷满意！”小青和小倩第一时间说道。

    “哈哈……！”

    姜凡大笑。

    宫殿悬浮前进，不疾不徐，一直处于十波手下的正前方。

    血色盈野，煞气腾空。

    连灭了一百八十个州，消息终于传了出去。

    天下轰动，白皇震怒。

    嗖……！

    一道箭光撕裂长空，落向了其中一支队伍中。

    “大罗金仙，终于出手了！”

    九天之上，宫殿中，姜凡微微一动，他手掌一翻，就是翻天地覆，掌纳乾坤，再看那一支能射下太阳的箭矢，已经落在了他的手掌中。

    金色的箭，在掌中吟鸣，最终沉寂不动。

    “地仙界中有射日箭，此方世界有堕日箭，被白金皇朝的‘浅陌’掌握，上品先天灵宝！”

    姜凡声音落下，宫殿骤然消失，再次出现，已经来到了一座千万丈高的山峰上空。

    下方山巅上，正是浅陌。

    此时，这位大罗金仙一抬头，就骇然失色。

    “你竟然能擒拿住我射出的一箭，不可思议！”浅陌的目光，直接穿透宫殿的重重阻隔，落在了姜凡身上，带着前所未有的凝重之色。

    对于自己射出的一箭，他比谁都清楚其中威能。

    哪怕是白皇，也需要以灵宝才能抵挡。

    可对方呢？

    轻而易举的给摄走了。

    “臣服或者死，你挑选一个？”

    姜凡坐在九龙至尊椅上，往下俯视，唯我独尊！

    “姜皇！”浅陌开口，“我来到了这里，你以为你还有胜算？”

    “你试探我，他们随后就到？”姜凡摇头。

    对于白皇的安排，他一眼就能看穿。

    想要以攻击力无比强大的浅陌试探试探他真正的深浅，至于支援人员，随时都可以赶到。

    浅陌自然自信。

    可惜他不了解姜凡。

    “我来到了这里，你就没有了任何机会！”姜凡又道。

    “是吗？你先吃我八箭！”亿分之一弹指间，浅陌的堕日箭弓玄就已经拉开，上面金色的箭矢，凝聚着射穿时空的力量。

    然而就是这一箭，他却无法射出。

    “时空之力！”

    浅陌张了张嘴，却无法发出丝毫声音。

    他周围的一切，已经全部被冻结，空间禁锢，时间停止，法理都无法运转，唯有思维还能动弹。

    嗡嗡嗡！

    浅陌的身子就骤然缩小，最终化作一个小点，消失无踪，再次出现，已经落在了姜凡的手中。

    “好胆！”

    与此同时，一声暴喝震断长空，掀起亿万里的风暴，就见一道剑光破开虚空，劈向了姜凡的宫殿。

    下方千万丈高的山峰，已经在第一时间受到波及，怦然粉碎，化作了世间最原始的微粒。

    “白皇，你以浅陌对本皇试探，那是对本皇的羞辱，也好，我就先斩你一臂，废掉浅陌！”

    姜凡收了宫殿，一拳打出，将剑光轰碎，声音也传递了出去。

    他站立虚空，能够撕裂天仙的罡风，到不了他万里之内，就悄然平静。

    在他前方，虚空裂空，走出了一行人。

    为首者，正是白金皇朝的白皇，高大威猛，一头白发随风飘舞，他的眼睛格外特别，生有九个重瞳，诡异无比。

    在他手中，握着一柄长剑，吞吐的剑气，能斩断天地之隔。

    那正是白玄斩金剑，极品先天灵宝，白金皇朝镇压气运的至宝。

    在白皇身旁，站着四位强者，每一个的气息，都不弱于浅陌。

    “放了浅陌，退出我的疆域，我可以当做什么也没发生！”白皇声音冰冷之极，催动威势，引发无尽的金煞之气汹涌。

    “小孩子的话罢了！”姜凡微笑摇头！

    白皇眼睛一眯，九个瞳孔中幽光闪闪，他身前的空间都在折叠扭曲，最终没有急着动手，而是道：“你是来自大鸿世界，一个低级无比的空间，不但是后天生灵，而且低级无比。我想知道，你是怎么在这万年之内，达到这种程度的？简直匪夷所思！”

    “此方世界，开辟不久，造化无尽，处处机缘，想要快速提升，难吗？”姜凡反问，“说我提升的太快，只能说明你们太废物！”

    白皇没有恼怒，推测道：“以一届后天蝼蚁，成就先天之躯，让我猜猜，你身上至少会有一株极品灵根，而且得到了至宝，否则焉能提升到这种程度？也只有极品先天灵根，才有机会逆转你的体质，也只有至宝中蕴藏的大道，才能让你进步飞速。”

    “对于极品灵根你了解多少？”姜凡没有否认，也没有承认，而是反问道，“在西方大地，可有菩提树？可有十二品金莲？”

    白皇哑然失笑：“对于另外一个世界，我了解的也不少！曾经的洪荒天地，诞生了两大圣人，菩提和接引。圣人啊，究竟达到了什么级别？才能掌控天道，镇压你所在的诸天万界？当真令我向往。知道了那边的消息，我穷搜西方大地，可惜，却没有多少发现。不，也许有，就隐藏着几处连我也不敢深入的混沌禁区之中！”

    “你知道的还真不少！”姜凡意外，意外的是对方没有隐瞒。

    “我知道的远比你想象的多！”白皇道，“在那边的地仙界，有准圣强者，送过来无数的真灵，想要借助这边的气运力量，重新修炼。只是可惜，我只抓到了一个，也知道了更多的隐秘。知道的多了，也有了敬畏，只是对于你，这个来自大鸿世界的蝼蚁，率先崛起，却让我怎么也想不通？姜皇，我给你个机会，也不让你臣服，只是让你立下大道誓言，从此不与我为敌，我可做主，放了我统治皇朝之内的所有人族，甚至可以和你结成最为可靠的联盟！”

    “为了将来抵挡地仙界的入侵？”

    “这算不得隐秘！将来两大世界，必然融合，自然要早做打算。毕竟，那边可是有着准圣，也有着先天至宝，我们虽然自傲，却也有自知之明，自然想要团结一切可以团结的力量。你来到了这里，成道在这里，必然不会与他们为伍，也不会想着将自己的势力让出去，天然的会和他们站在对立面，这也是成为我们盟友的基础。”

    “既然想要和我结盟，为何还要血祭一亿人口？”

    “当然是亮出实力！没有对等的力量，就没有结盟的必要，唯有一方臣服，或者死亡。你反手间镇压浅陌，让我们看清了你真正的实力，自然就有了资格！”

    “你说的合情合理，可惜啊，你还是太小看了我！”

    “怎么说？”

    “当真以为我不知道你在周围的布置？”

    “哈哈！”白皇大笑，“此时，你知道又如何？时间已经足够，在方圆八千万里之内，我倾尽皇朝之力，已经布下万神大阵，再加上我们五位大罗金仙，姜皇，你今天必将丧命此地！域外蝼蚁，岂能和我们先天神魔相提并论？今天杀了你，就颁下皇令，彻底扫清你们这些蝼蚁，斩断你们之根基，彻底为奴，永不翻身！”

    “冲你这一言，我赐你魂飞破灭，永不超生！”

    姜凡的声音冷酷之极。

    嗡嗡嗡！

    法理震荡，八千万里方圆的空间，已经被彻底封锁。

    四方正位，四方斜位，八方之地，各有一百太乙金仙，一万金仙，布置成了万神大阵。

    白皇五位强者的气息，也将姜凡锁定。

    “好魄力！”姜凡挑起了大拇指，“万神大阵，强者不少，口气也不小，只是可惜，你见识有限，对于道的领悟差强人意，悟出的大阵在我眼中，破绽百出，不值一提，否则我岂能让你布置好大阵？”

    说话之间，乾坤塔在十万里外出现，瞬间化作百万丈之高，从里面喷出一道雷光，横贯苍穹，将正南方向的一百太乙，一万金仙，顷刻间毁灭。

    “该死，出手！”白皇色变，同时怒吼下令。