她也看向圣尊：“圣尊，元婴不灭，是不是他有一天会借体还魂？”
　　此话一出，所有的人都如临大敌。
　　这个人如此厉害如此变态，他如果还魂成功那岂不是又是一场灾难？
　　这次是恰好凑齐了这个大陆的顶尖高手在这里合围，才将他拿下，如果他作恶的时候大家没碰这么齐，被他各个击破的话，只怕事情就大条了！
　　当然，这个大陆只要有圣尊在，众人还是有主心骨的。
　　“你等也无须如此慌张，他的元婴并不能截体还生，它只会重新凝聚身体重生。而他的元婴刚才虽然侥幸逃了，但也被本尊的阵法所伤，千年之内它是做不了怪的，也重生不了。”
　　众人这才松了一口气。
　　一千年，很漫长的岁月，千年后的事也无须他们这些人操心……
　　这个世界的人除了圣尊外，都不是长生不老的，最多修炼到了一定的级别，寿命延长了而已。
　　像古残墨，他灵力已达九阶，但正常寿命也就在四五百年左右，其他人也是。
　　所以一千年后的事，还真不是他这一代的人该操的心，最多他们写个备忘录给后来的小辈看就好。
　　幕后黑手终于揪出来并已伏法，所有人都松了一口气。
　　古残墨率人处理善后事宜，圣尊带着顾惜玖回来，看到容彻和云清罗果然都已经清醒了，此刻龙司夜正为他们疗伤。
　　这两个人被人控制发挥出平时十倍以上的功力，自然元气大伤，比使用了一次天魔解体大法还严重，不但吐了血脱了力，此刻瘫在那里是连动也动不了了，一身的土和泥，似乎连喘气都是极费力气的事了。
　　如果不是龙司夜在这里守着，喂他们吃了一些恢复灵力的药丸，只怕他们现在连睁眼的力气都没有。
　　他们已自龙司夜口中知道自己今夜是‘中了邪’，办了大错事，两个人还是很惶恐不安的。
　　看到圣尊归来，这惶恐不安就更加倍。
　　纷纷开口向圣尊请罪，他们是实在动不了，要不然只怕就要趴下磕头了。
　　容彻俊脸惨白，他看向顾惜玖，满脸愧意：“惜玖，对不住，险些害了你……”
　　顾惜玖摇头：“你也是被人控制了，这压根不怪你。”
　　圣尊忽然伸出一指，两道彩光发出射入这两个人的脑门，分别读取了他们的记忆——
　　他在云清罗的记忆里看到了‘帝拂衣’的出现……
　　而在容彻的记忆里看到的是容楚劫走了顾惜玖，所以容彻才不顾一切赶过来辅助云清罗抢人，在他记忆中之所以辅助云清罗，是因为把云清罗看成了什么异能者，这异能者是帮助他攻打容楚的……
　　圣尊指尖的彩光散去，云清罗知道自己的记忆被读，心中更慌，但也强打了精神，觉得自己只是被人控制才会如此。
　　圣尊瞥了她一眼，这一眼冰冷非常，让云清罗直接打了个哆嗦，低下了头，只觉圣尊的目光能将她连皮带骨全部看透，让她无所遁形。
