    刺穿身体那一剑在腹部，好在没有伤及要害，她用绷带给苏迟包扎好。

    处理好伤口，陆雪微从屋里出来，两个绿衫女子还跪在外面。

    “起来吧。”她道。

    “属下没能保护好少主，该当受罚。”其中一绿衫女子道。

    陆雪微知道不怨她们，她让她们去查别的事了。

    “可查到什么？”

    “京都千户李林涉通敌案，明日处斩，一家老小三十四人。“

    陆雪微蹙眉，“什么通敌案？”

    “宣仁十二年，北魏兵临盛京，史称夺城之变。本来过去这么多年，刑部近两日突然查出来，说这李林当时是一守门将，他给北魏大军开了城门，大军才进了城，屠杀百姓无数。”

    这是怎么回事？

    她亲眼见顾承继把那四个叛徒给杀了，怎么会还有一个李林？

    顾承继救了他，又暴露了自己，她想着皇上必定有所行动，所以派她们两个时刻注意着秦王府的局势。

    “然后呢？”

    “皇上让秦王监刑。”

    陆雪微呼出一口气，这里她有些想不通。

    这对秦王有什么实质性打击，莫不李林是他的人？

    “此事先不提，你们查查今晚的事。”

    “是，不过有人矛头指向了少主，是不是该多派几人保护您？”

    “不用。”

    “少主，阁主交代……”

    “那你们是听她的还是听我的？”

    两个绿衫女子对视了一眼，而后齐声道：“属下知道了。”

    二人退下后，陆雪微叹了口气。

    “姑娘……”

    陆雪微转头，见宁儿趴在门框边，一副担忧的样子。

    “刚没被吓到吧？”

    宁儿摇头，走到陆雪微身边坐下。

    “四姑娘呢？”

    “根本就没醒。”

    陆雪微笑了笑，“那还好。”

    “姑娘，你为什么不让人保护？”

    陆雪微不语，她该怎么说呢，大概是任性吧，就是让她担心，让她着急，如若她有生命危险，她想看她肯不肯露面。

    “苏世子还是好的。”宁儿小声道。

    “嗯？”

    “他对姑娘好。”

    “哦。”

    “比姑爷还好。”

    陆雪微故意逗宁儿，“小心姑爷晚上找你理论。”

    宁儿脸色大变，忙合手求饶：“姑爷，您听不到吧，宁儿什么都没说，您最好了，您对姑娘最好。”

    宁儿这样子逗乐了陆雪微，可笑过之后，她回头看了一眼屋里，又有些愁了。

    她该怎么面对苏迟的……深情。

    苏迟是在第二日醒的，醒来看到陆雪微，说的第一句话是：“你别气我……”

    他声音沙哑，气息有些重。

    陆雪微见他醒了，先检查了一下伤口，“气你什么？”

    “我先死了，你该多怕……反正都是死，我先杀了你，也省得落别人手里……”

    “嗯。”她看着他，笑了笑。

    苏迟嘶了一声，“做鬼也疼啊。”

    “傻子，你又没死。”

    “没死？”苏迟忙晃了周边几眼，确定自己在屋里，而且还是大白天，面上竟有些失望：“我还想和你一起走黄泉路……”

    “我谢谢你，不过我还想好好活着。”陆雪微没好气道，她又指了指自己脖子上的青痕，“你下手可真重。”

    苏迟看了一眼，想到那时的心情，仍有些发慌，“我若真用力，不过顷刻，你便死了，可我又舍不得用力，舍不得你疼。”

    陆雪微默然，“苏世子，其实我心里有人。”

    “我知道。”苏迟默然。

    “你知道？”

    “你喝醉了喊着他的名字，他叫阿继。”

    陆雪微点头，“抱歉。”

    “你抱歉什么，那人都死了，你在心里装着就好，反正我会娶你。”

    陆雪微摇头，如若是以前，她真的可能会答应。她不会爱他，但可以把余生赔给他，他们互相救赎。可现在，她知道了苏迟的真心，便不舍得这般对他了。

    “阿继没有死，他是秦王。”

    “谁？”

    “秦王顾承继。”陆雪微垂眸道。

    听不到苏迟的回应，陆雪微看过去，发现他竟然又晕了。

    不会是吓得吧？

