
　　家里有个女人感觉就是不一样！

　　看着尹熙珍忙里忙外，朴志勋也不得不放下剧本，帮忙一起收拾房间。其实，朴敏雅才离开不过一个星期，而他平时白天几乎不在家里，房间并不脏乱。但是，在女人眼中，似乎完全不是这样一回事，尹熙珍硬生生找出许多瑕疵。

　　忙了将近2个小时，才得以清闲。

　　不过，也只是朴志勋清闲而已，尹熙珍又开始把床单、被罩、衣服等抱出来清洗。只看外貌和气质的话，怕是很难让人相信，她居然是勤于家务的性格——很是熟练，没有一点勉强的迹象。

　　即便朴志勋都不禁有些惊讶，虽说床单什么的用洗衣机洗就好，但有一些衣物需要单独拿出来手洗。他看过朴敏雅分类，此刻见到尹熙珍分毫不乱地分出来，哪里还不明白？

　　“怎么？志勋要帮我吗？”尹熙珍见他看着自己，转头问道。

　　“我就不给你添乱了，你忙。”朴志勋向后退了一小步，一本正经地说道。而后，不待尹熙珍开口，便已经转身溜掉。

　　“扑哧！”尹熙珍忍不住轻笑一声，无奈地摇摇头，嘀咕道：“像个小孩儿似的！”人就是这样，当看一个人顺眼时，无论那个人做什么都不会反感。换个旁人试试？别说这样偷懒，也要她肯给那人洗衣服才是！

　　朴志勋来到客厅，焕然一新，待在这样的环境中不由自主地便心情一畅。伸了个懒腰，刚要躺在沙发上，忽然接到车太贤打来的电话。

　　还没聊几句，又听到门铃声响起。

　　都赶到一起了！

　　朴志勋一边和车太贤通话，一边前去开门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“HI——”房门打开，首先听到的就是一声调皮的招呼，而后才看到徐贤、允儿两人站在门口。

　　打招呼的是允儿，小脸上带着明朗、俏皮的笑容，扬着一只手，看到朴志勋还拿着手机后，顿时一滞。

　　同样，徐贤也顿了一下，而后轻轻叫了一声，在他的示意下，进入房间。

　　朴志勋伸出一只手，示意两人把手里拎着的袋子交给自己，不过却被两人拒绝。如果他空着手，徐贤、允儿自然会主动把东西递给他。

　　换过拖鞋后，一同进入客厅。

　　“谁来了？”随着声音，尹熙珍从浴室中走了出来。朴志勋的朋友，她大半都认识。

　　“熙珍姐姐！”徐贤、允儿刚刚放下手中的东西，还没有来得及打量焕然一新的客厅，听到声音后，急忙礼貌地打过招呼。

　　看到尹熙珍的瞬间，哪怕同为女人，两人也不禁有些失神。

　　30岁出头，正是女人最为灿烂的时节，褪去青涩、毫无保留地绽放！脚上蹬着一双黑色的人字拖，下身是黑色弹力裤，上身同样是一件黑色弹力T恤，恰到好处地勾勒出窈窕曲线，同时衬托得皮肤愈发白皙。脸上带着浅浅微笑，长发在脑后挽成一个发髻，露出修长如同天鹅一般的脖颈，T恤的袖子撸到小臂上方，手掌、手腕上还带着水渍，非但没有让人觉得不雅，反倒给人一种贤妻良母的印象。

　　想不到，平时干练、颇有女强人风范的尹熙珍居然还有这样温婉的一面！

　　但是，不得不承认，面前的尹熙珍魅力十足，即便两人都有些艳羡。不过，一想到朴志勋每天晚上都要和一个拥有如此魅力的女人独处一室，两人便不约而同地抿了抿嘴唇。

　　“小贤、允儿！”尹熙珍轻笑着和两人打过招呼，然后主动解释道：“敏雅要在家住一段时间，志勋这里没人照顾不太方便，所以我就搬过来了，还可以省一些房租。”

　　“哦。”徐贤知道她是在向自己解释，收敛情绪，礼貌地点点头。

　　“坐吧。”尹熙珍招呼两人坐下后，说道：“还有一些衣物，我去洗完。”

　　“嗯，姐姐去忙吧！”允儿乖巧地说道。

　　“不是有洗衣机吗？”徐贤却奇怪地问道。

　　“有些衣物不方便用洗衣机。”尹熙珍说道。

　　“哦——”徐贤缓缓点头。

　　“啊！”允儿眨巴眨巴眼睛，似是想到了什么，突然轻呼一声，却又急忙用手掩嘴。

　　“不是内衣。”然而，尹熙珍却好似猜到了她的心思，看了过来，笑盈盈地解释道。

　　允儿脸上微微一红，有些不好意思地吐了吐舌头，幸亏朴志勋不在客厅。

　　“要我帮忙吗？姐姐。”徐贤眨了眨眼睛后，问道。怎么说，都是她男朋友的衣物，她怎么能无动于衷？

　　“嗯。”尹熙珍不是懵懂无知的小丫头，当然清楚这点，顺水推舟，分了一些给徐贤。

　　允儿见状，自然也不好一个人坐着——她可没朴志勋那样厚脸皮——同样前去帮忙。

　　朴志勋这个电话，时间格外长，三人把衣服洗好、晾上，还没见他出来。

　　打开电视，洗了几个水果，三人又聊了一会儿，才看到他姗姗而来。

　　“OPPA和哪位美女打电话这么长时间？”允儿第一时间侧转身子，一手搭在沙发靠背上，看着朴志勋，调侃地问道。

　　“谁告诉你是美女了？”朴志勋不以为意地问道。

　　“不是美女，OPPA还能聊这么长时间？”允儿故意撇撇嘴，问道。

　　“我和你，不也经常聊很长时间吗？”朴志勋笑盈盈地说道。

　　尹熙珍、徐贤不由同时抿嘴微微一笑。

　　允儿鼓着嘴，不满地瞪着朴志勋，却又不好反驳。难道在徐贤、尹熙珍面前，自己夸自己是美女？

　　“太贤哥打来的电话。”朴志勋没有坐下，而是绕到沙发后面，俯下身子、伸出双臂，轻轻揽住徐贤的脖子，解释一句后，在徐贤耳畔问道：“你们怎么过来了？”

　　“泰妍姐姐把昨晚的事情告诉我们了。”徐贤脸上微微一红，就在允儿认为她会害羞地避开之时，却见她反倒把手轻轻搭在了朴志勋的胳膊上，有些不满、又有些无奈地说道。

　　允儿惊讶地呆了呆。

　　虽然对任何一对情侣来说，这都是很普通的行为，但唯独这个小家伙例外，每次听到有关男人的话题都会害羞地跑开，什么时候变得这么“大方”了？

　　她不知道，这是朴志勋用“尊重”和“厚脸皮”换来的。尊重徐贤，从不会勉强这个小家伙过分的事情——有哪对情侣“结婚”一年多，交往一年，还停留在只亲嘴唇的程度？厚脸皮，没人的时候，总是把这个小家伙抱在怀里，死缠烂打之余，也在一步步引导这个小家伙。

　　所以，徐贤才会有这样的变化。

　　“昨晚的什么事情？”尹熙珍忽然好奇地问道。她今天才回来，不清楚朴志勋昨晚做了些什么。

　　“OPPA昨晚叫不到外卖，又不想吃泡面，也懒得自己动手，于是打电话把宋茜姐姐喊来做饭了！”不等徐贤开口，允儿便飞快地说道。

　　“啊？”尹熙珍微微张着嘴，满脸惊讶地看着朴志勋，片刻之后，才对朴志勋竖起一根大拇指。

　　真行！

　　“也不是就为了过来做饭，而是朋友聚一聚，小水晶也在，后来泰妍和帕尼也来了。”朴志勋辩解道。

　　“这种事情，也就OPPA才能做的出来！”允儿摇头晃脑地说道。

　　让朴志勋无语的是，徐贤居然还附和着点了点头。

　　其实，事情并没有这样简单。

　　如果只是单单那样，徐贤又怎么会特意和允儿一起过来？关键还是尹熙珍！晚上一起时，泰妍讲述了朴志勋昨晚的“光辉事迹”，引得少女时代所有成员都一阵无语，徐贤当时就已经决定要给朴志勋打电话。讲完之后，泰妍又好似不经意地提到了，今天晚上尹熙珍会搬到朴志勋的公寓中——当然，泰妍没有说坏话，只是说有了尹熙珍照顾，就可以放心了。但是，又怎么可能放心？这不，徐贤、允儿就一起过来了。值得一提的是，不是徐贤邀请的允儿，而是允儿主动邀请的徐贤。

　　两人都不可能说是因为尹熙珍才过来，只能把昨晚的事情当做借口。

　　“OPPA刚刚和车太贤前辈聊什么了？那么长时间！”徐贤转移话题问道。

　　“电影的事情。”朴志勋一边说着，一边站起身子来到沙发前，毫不客气地挤在徐贤、允儿中间坐下。

　　“我刚刚坐暖和了！”允儿有些无奈地向旁边挪了挪，斤斤计较地说道。

　　“谢谢！”朴志勋毫无诚意地道谢，惹得允儿恨不得咬他一口，这比不道谢更可恶！

　　徐贤没有继续追问——只是为了把朴志勋从那个话题引开，毕竟他实在太聪明了——打开自己和允儿带来的东西。

　　紫菜包饭、鱼串、炸鸡块等夜宵，还有一些下饭的小菜。

　　四个人，一边吃一边聊，轻松惬意。

　　不知怎地，话题转到了徐贤、允儿和S.M公司的合约上。

　　“允儿！”交谈中，朴志勋好似想到了什么，皱着眉头沉吟片刻后，突然说道，“把合约签到我这边怎么样？”

　　“啊？”允儿、徐贤和尹熙珍都是一呆。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百六十七章 突如其来的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 