
第107章有猫腻的猪肉厂

李雨婷在董校长的带领下，很快来到一处城郊出租房，正是那个初中女孩的家。

女孩的父母也在家，看见警察到访，这对男女有点紧张，不知道发生了什么。

等李雨婷将来意一说，女孩的父母顿时脸色骤变，显然也是第一次听说这件事，又惊又怒。

“警官，能不能让我们先问问孩子？”女孩的父亲犹豫一下，这才说道。

李雨婷点头表示同意，警察询问未成年人本来就应当通知父母到场，让他们先沟通一下，也能够让女孩儿放下包袱。

可是没想到，这一家三口进去里屋嘀咕了一番，出来竟然统一了口风，全部都矢口否认。

女孩儿的妈妈甚至还说道，“你们这些警察不要胡说八道！我们家闺女可没干那种没羞没臊的事情，这是绝对不可能的！消息传出去，我们家闺女以后还怎么嫁人？”

李雨婷这才感觉到调查困难，遇到这种事儿，女孩的家长都是顾及女孩的声誉，不愿意配合警方！也不愿意说出真相！

李雨婷只好苦口婆心的做这对父母的思想工作，可这对父母依然坚持，初中女孩也坚决否认，甚至还否认认识朱福生这个人，调查陷入僵局。

与此同时，赵炎来到了福生肉食制品厂。

他下车以后打量了这家工厂，看上去颇有规模，生意做得不小。

这时刚好是中午下班，门口的电动铁栅栏门打开，很多的男女工人从门中走了出来。

赵炎和人群反方向向里走，这立即引起了门口一个中年保安的注意。

“喂，你是哪里的？站住！”中年保安不客气的喊道。

赵炎道，“我来找你们老板朱福生，他在不在厂里？”

“找董事长？”中年保安眉头一挑，打量了一下赵岩，看他年纪轻轻，穿着普通，顿时冷哼一声，“你是谁就来找我们董事长，哪个单位的，有预约没？”

“我找他有点事。”赵炎感觉跟保安没啥可纠缠的，继续向里边走。

“喂！你站住！”中年保安伸手就来拉扯赵炎的衣服。

“滚开！”赵炎一个沾衣十八跌，捉住他的手腕，脚尖一挑就将其扔在地上，继续向着厂子里走。

中年保安被摔在地，立即大声喊道，“快来人！有人硬闯进去了！”

赵炎也不理会他，直接向着里边快步前进，当经过一个大车间，赵炎看见里边随便扔着很多生猪的尸体，看上去品相很差。

“怪不得这么紧张不让人进，原来厂里有猫腻！”赵炎隐隐明白了原因。

不过他今天来并不是为这事儿，也没有多管闲事。

前面走过来几个看上去斯斯文文的工作人员，赵炎立刻上前问道，“请问一下董事长办公室在哪边？”

这些工作人员也不知道赵炎是干嘛的，抬手指了一个方向，正是厂房斜对面的一座独立小楼。

赵炎带着小跑，走进小楼，很多的管理人员正从楼上下来，准备出去吃饭。

赵炎问明位置，直接来到三楼，董事长办公室和总经理办公司都在这一层。

“同学你好，我是公司办的沈秘书。”有一个穿着白领套装的女人，走上来问道，“请问你找谁？”

赵炎现在耳聪目明，精神力也能够外放一段距离，根据他的感应面前的董事长办公室和总经理办公室，应该都是没人！

赵炎道，“我找朱福生！”

白领女人疑惑道，“董事长已经很久不来公司了，同学你有什么事？”

“这样。”赵炎想起，常子也说过，朱福生现在把厂子交给他两个儿子了，现在看来确实如此。

他又问道，“那朱福生的家在哪？”

沈秘书苦笑道，“我们只是在这里上班工作，哪里知道老板的家住哪里？”

“那朱福生的两个儿子在哪里，我有急事找他们！”赵炎又问。

沈秘书不耐烦道，“同学，你到底是来干什么的？你不表明来意，我真的不好回答。”

正在这时，从楼下冲上来十几个保安，领头的正是那个被赵炎摔倒在地的中年保安。

他指着赵炎，大声道，“就是这小子！强闯门禁还打人！”

这些保安之中，有几个年轻的脸色很不善的走过来，“哪里来的小兔崽子，敢来我们厂找事？欠揍了吧！”

赵炎道，“我来找朱福生父子！”

这些保安平常也不是善茬，在厂里也都是欺男霸女的风格，今天赵炎主动打他们人，他们怎么可能善罢干休？

“找你xx！打他！”十几个保安同时一挥手，甩出他们手中的合金钢甩棍，对着赵炎搂头就打。

“找死！”赵炎脸色生出怒意。

刚开始，他对厂门口的中年保安算是客气，只是将其摔倒，并没有让其受伤！

可眼前的这几个保安，不问青红皂白，上来就打，赵炎对他们也不用客气，躲开一根打来的甩棍，抬手就是一拳，顿时一个年轻保安鼻骨就碎了，鲜血长流。

赵炎又抢过一根甩棍，反手打在一名保安的脸上，打得他张口就喷出两颗牙齿。

“啊！”眼前的暴力场景，让那个沈秘书吓得尖叫起来，一溜烟钻进总经理办公室。

赵炎左冲右击，合金钢甩棍打在他身上和挠痒痒一般，只是十几秒钟的功夫，十几个保安都被打得鼻青脸肿，躺了一地。

最后还剩一个中年保安，正是赵炎刚进厂门遇到的那个，看着赵炎走过来，他顿时吓得脸色苍白，后退道，“同学，同学……”

“同学你大爷！刚才对你客气了，看来对你这种人还是不用客气！”赵炎突然抬手，又是一拳，顿时让他明白花儿为什么这样红。

虽然躺一地的保安，赵炎其实还是没有下死手，他转过身向着总经理办公室走去。

刚才沈秘书躲进去了，赵炎听见她在里边打电话，他用手转转门把手，发现被反锁了。

砰！

赵炎抬脚，猛的一脚踹开了门，门锁散落一地，厚重的实木门轰的一声撞在墙上，把正在打电话的女秘书吓得脸色苍白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994534"  chaptername="第107章  有猫腻的猪肉厂">加入书签</a>
</div>
