    “言出必行，难道你有什么好法子？”严敏挑起眉头，狐疑的扫了允弦一眼，幽幽开口问道。

    苏允弦只是拿起那剥好的花生粒儿，喂进她的嘴里，淡淡一笑，没做声响。

    夜里，严敏还在这儿为了那点冰糖的事儿所烦忧。

    哪曾想，允弦也就只是出去一晃眼的功夫，回来的时候，手里可就多了一把麦苗儿。

    不，准确点来形容，那是一捆麦苗儿。

    “大半夜的，你打哪儿弄来的？”严敏惊诧的瞪圆了眼睛，看着允弦手中之物。

    一旁的季新林甚是嘴快，快步跑到了她的跟前，小声说道：“大人和王大人说，这麦苗长势不好，种了也是白费功夫，就把衙门后院儿的全都薅了。”

    听了这话，严敏更是哭笑不得，扬起了手，轻轻地锤在了允弦的肩膀上：“你这人咋能这样呢。”

    “我说的是实话，这麦子，长不出几根了。”

    苏允弦紧蹙着剑眉，挑出那一捆里有几根麦苗上还泛着一层白乎乎的像是面粉儿似的，拿给严敏来看。

    这像是害了什么病。

    不过，严敏虽然种地也是一把好手，可是到底也不是专门研究生物这一块的，看着是能瞧出庄稼害了病，却又不晓得，这究竟是啥原因给造成的。

    “你会做糖么？”严敏笑了一声，拿着那一捆的麦苗儿瞅着允弦问道。

    苏允弦动作娴熟的先拿着这一捆麦苗走到了井边儿，先取了一桶水上来，“师父以前有教过。”

    白先生在学堂里还教他们这？

    屋里，小宝儿和昀儿早就熟睡了，一个脸上漾着笑颜，嘴角挂着诞液，一个静静地双手托腮。

    从昀儿房里出来后，严敏站在门口，看了看允弦，小声问道：“找昀儿家人的事，有下落了么？”

    “快了，现在暂时只查到了刘秀的踪迹，抓回人，从他嘴里问出的，就八九不离十了。”苏允弦说着，还朝着一旁的敏敏伸出了手。

    严敏顺势帮他将衣袖挽起。

    二人又重回了厨房。

    却不料，方才在门外的这一番谈话，屋里的小人儿听的可是真真切切……

    深夜里，昀儿紧紧地拽着被褥，躲在被窝里悄悄地一个人啜泣着。

    爹爹和娘亲，还是从来都没把她给当做是自己的孩子。

    “不过老实说，我真的蛮喜欢昀儿的，但，我也不想那么自私，毕竟她也是她的娘亲，含辛茹苦怀胎十月生养的。”

    严敏说完，重重的叹息了一声。

    苏允弦轻轻地拍了拍她的肩膀，又道：“帮昀儿找到了爹娘，两个爹爹娘亲疼她，岂不是更好。”

    经过允弦这一番心里疏通，严敏倒是瞬间解开了心中的心结。

    “切忌，这事儿得加把劲儿！”

    严敏又有些不放心的对允弦着重叮嘱了一番，毕竟眼下大湾县这儿这么多的事儿，里里外外的，稍微要是耽搁一下，帮昀儿寻亲一事，又不知道要搁到了猴年马月去了。

    回头那刘秀要是跑了，或者，半道上死了，这事儿……

    可不就又断了线索了。

    看着平平无奇的糖稀，两人可是一整宿，不眠不休，小心翼翼的给做出来的。

    就这么一小碗，竟然用了这么大一捆的麦苗儿，这也倒是罢了，还废了严敏一个大铁锅。

    “这么算起来，人要一两银子糖葫芦，真是没白要。”严敏揉了揉酸困的胳膊，仰头看了眼上方大亮的天色，苦涩一笑，低声说道。

    这活儿，也才仅仅只是一个开始。

    苏允弦站在一旁，手脚麻利的将那些用筷子穿起的山楂一个个均匀的沾上了糖稀。

    来回轱辘一下，因为没有那糯米纸，严敏在一边儿上弄了一些什么花生芝麻碎，再在这些果粒儿上轱辘一圈儿，插在了一旁的案板上的缝隙里，吹干凉凉。

    鸡叫了三声。

    可算是见着了成品，整个案板上都是这红彤彤，模样儿可人的糖葫芦串。

    厨房里乒乒乓乓的动静，也惊动了家里的一帮人。

    严锦玉从屋里出来一边揉着眼，一边朝着厨房的方向瞄去，“姑姑，姑丈，你们这大清早的，又在那捯饬啥好吃的，就不说喊我一声呢！真是的！”

    听着锦玉嘟嘟囔囔的，严敏随手从那案板边上抽出了一串糖葫芦，随之就要朝着身后锦玉的手里递去。

    哪曾想，严锦玉一看到他姑姑递来的糖葫芦，瞬间可就傻了眼了。

    “姑姑，姑丈，你们到底识货不识货啊，这可是紫檀木做的筷子，我专门让人从南竺那带回来的，这一双筷子，唉！这都能买多少糖葫芦去了！”

    锦玉在那咆哮，他姑丈只是淡然的白了他一眼后，随之从他的手中将那糖葫芦一把给拿了过去，轻飘飘的说道：“爱吃不吃。”

    吃！

    咋能不吃呢！

    这挂了糖浆和山楂的筷子，回头势必是要染色的……

    严锦玉这心啊，肝儿都是疼的！

    “你们这纯属就是暴殄天物！”严锦玉佯装出一副委屈巴巴的模样，嘴里塞了一嘴的糖葫芦，还在那絮絮叨叨的念叨着。

    这般大的动静，苏愉辰也自然是早早爬起了。

    一打开门，映入他眼帘的便是他大哥哥手里那一串夺目诱人的糖葫芦串儿。

    苏愉辰一脸兴奋，撒丫子朝着他大哥哥的方向跑了去：“大哥哥，哪儿来的？”

    “想吃不？”

    严敏端着一盘子的糖葫芦，蹲下身来，在小宝儿的眼前，故意似的那么晃了晃。

    苏愉辰的头点的就跟小鸡啄米似的。

    想吃，咋不想吃，先前他听他娘亲说糖葫芦，这那的，听的口水都快要流下来了！

    “想吃，也不是不成，今天上午你们要是能把家里打扫的一尘不染呢，就奖励糖葫芦给你们吃。”

    严敏笑了笑后，又将盘子里的糖葫芦拿起，重新放回在灶台上。

    “娘亲，我现在，就想吃。”苏愉辰允了允手指，垫着脚巴巴地看着灶台上那一盘的糖葫芦。

    “喏~”严敏手指着院儿里，桌子上的一片狼藉，还有堂屋桌上还有这小崽儿昨晚上玩的小玩意儿还没来得及拾掇。

