    第147章确有蹊跷

    谁道上天不公，她这才刚在这孩子身上看见了几分希望，老天便将长生的命给收走了。

    若是意外便罢，可若是人为，她断不饶人！

    心疼罢了，太皇太后化悲为愤，将长生阿哥亲自放在小床上,便嘱咐康熙爷继续审问。

    “皇帝，你继续审吧，长生跟前儿的奴才说罢，也叫纯禧和大阿哥几个说说，他们都在一个屋子里玩儿，说不得会发现了什么关键的。”

    有了太皇太后娘娘坐镇，康熙爷便也冷静了些,叫人将吴氏的嘴堵上了，这便招来纯禧和大阿哥几个，好好的叫孩子们说说先前的所见所闻。

    太子同荣宪公主年纪小些，吓得支支吾吾也说不出个子丑寅卯来，只是含着泪问皇阿玛，长生弟弟怎么了？

    康熙爷抿了抿唇，不知该怎么给孩子细细解释，只是请孩子跟前儿的奴才将他们抱下去先，大过年的莫再惊了他们的魂儿。

    纯禧和大阿哥年纪稍大些，一个六岁一个快五岁，也能将话给说明白了，纯禧依偎着康熙爷，倒也约莫知道自己所说的对长生弟弟很重要，且细细想了好一会儿先前的情形这才开了口。

    “回皇阿玛的话，儿臣有些怀疑长生弟弟不一定是被奶丸子给噎着了，那奶丸子儿臣尝过，小小的一颗到嘴里都不必嚼,倒是先前儿臣同荣宪妹妹一直在罗汉床上画花样子，长生弟弟来凑热闹,长生弟弟想吃桌上的瓜子花生，王奶娘还给弟弟剥了几颗呢。”

    “太子弟弟身边儿的林奶娘还提醒了王奶娘一句，说是花生大，不好嚼，怕长生弟弟噎着了，王奶娘点头应下了，然后便抱着长生弟弟坐在了一旁，也不知有没有听进去这话。”

    “儿臣恍惚间好像看见长生弟弟手里还攥着颗花生，只是当时儿臣只顾着同妹妹玩儿，没在意，儿臣有错，儿臣不是个好姐姐。”

    纯禧自责极了，她这般年纪已然隐约理解了什么是生离死别，她眼睁睁的看着长生没了气，又见了皇阿玛的滔天怒火，早吓坏了的，只觉得是自个儿的错，她这个做姐姐的没能看顾好弟弟。

    纯禧抱着康熙爷嚎啕哭着,倒也是哭出来了，那害怕的情绪才倾泻了出来。

    康熙爷见状心疼的不行，紧忙抱紧了纯禧，亦是自责自己刚刚只顾着长生了，却是忘了纯禧几个孩子还在，康熙爷将纯禧揽在怀中，手掌轻轻拍抚着纯禧的背，温声儿安抚着。

    “好孩子，这怎么能是你的错呢，你能为长生怀疑，为长生说出这些话来就够了，长生若在天有灵，谢你这个做姐姐的还来不及。”

    纯禧将小脸儿埋在康熙爷的颈窝儿里，一时泪有些停不下来，康熙爷一边哄一边给魏珠示意，直叫人将那王奶娘拉下去打板子，什么时候说真话了，什么时候再拉过来见人！

    待纯禧稍安稳了，康熙爷又问了大阿哥去，大阿哥还算镇定，细细想了一阵儿，又道出吴氏撒谎，说吴氏只三言两语的便将处置长生的手段带过去了。

    其实自长生咳罢，王奶娘和吴奶娘属实嘀咕了会子，又是给长生拍又是如何的，因他们主仆在殿内一角儿坐着，动作不大倒也不引人注目，大阿哥能注意到也是因他同太子打闹的时候，长生时不时的大呼小叫着，还时不时的叫一声儿哥。

    也不知那边儿长生都噎多久了，大阿哥这才惊觉殿内没了长生弟弟的声儿，这才望过去，正对上王氏的视线，自知瞒不过，这才大张旗鼓地叫了人来。

    那吴氏口口声声疼爱长生，可到底是主仆有别，她最最在乎的也不外乎是自己罢了，临死之前少不得再为自个儿谋一线生路。

    大阿哥的话可是比吴氏的话要可信得多，既是不说实话，吴氏自也少不了一顿毒打。

    康熙爷不由得捏了捏眉心，万幸皇玛玛来了，叫下头的孩子们都所以说，若不然他便被下头的人糊弄了过去了。

    那王奶娘给长生为了瓜子花生，吴奶娘又因害怕耽误了长生的时间，若这两个奴才再少些私心，想来长生也不至于一丝丝生机也无的。

    康熙爷心头为长生酸涩难受，然眼下依旧不能确定长生到底是被什么噎着了，康熙爷叫来太医，还得看看太医那头儿探验的如何了。

    梁九功带着太医院院首连太医来了，只见连太医捧着一小白瓷碟呈了上来，小碟子正中有一粒切开的奶丸子，还真发现了不一般的。

    “回万岁爷的话，臣挨个儿探验了所有的奶丸子，虽是皆五毒，但其中有一粒稍有些蹊跷，旁的奶丸子解释软的，泡在水中片刻就化了，唯这一粒是筋道的，沾水之后更是比旁的黏了几分，想来长生阿哥极有可能是被此物糊住了嗓子，再一呛咳，便黏在喉中，断了生机。”

    “只是臣懂诊治懂药材，却不了解是何种食材做出的这一粒，还请万岁爷唤来做这吃食的人细细问来。”

    此事便涉及郝嬷嬷同太子跟前儿的奴才们了，康熙爷微微皱着眉，越看长生此事便觉得越不简单，且扫了在场后宫女眷们一眼，康熙爷隐隐觉得此事同后宫也有些关联。

    可谁会处心积虑的害了荣贵人的阿哥呢？

    康熙爷一想同荣贵人不对付的，脑中竟蹦出了玉琭的身影，对上玉琭那清澈的眼神儿，康熙爷不作他想直接打消了疑虑。

    这后宫中谁都有可能用了害了手段，唯玉琭他是万万不肯怀疑的。

    莫不是有人意欲嫁祸了玉琭，这才想了借刀杀人这一招儿？

    “传郝嬷嬷对质！”康熙爷暂无头绪，只得沿着此路细细探查。

    不过郝嬷嬷也来不快，下头人一来一回的少说也得一刻钟的工夫，只因郝嬷嬷年纪大了，康熙爷特许人不消得跟着熬夜伺候，郝嬷嬷当是给阿哥们搓好奶丸子便会阿哥所歇了的。

    等人的这会子工夫康熙爷也不浪费，又细问了连太医去，对于长生的死因，其实最直接也最准确的方法不是挨着个儿的问下头的人，而是若能取出噎住长生的吃食就好了，一看便知道该定了谁的罪了。

    (本章完)

