 王亚欣其实内心很着急，可是她表面上表现出来的，却是极为冷静，自己该说的话都已经说完了，接下来，就是等待着对方的反应，以及考虑的结果了。

而此时此刻，对于那个人来说，也是一个需要作出重大决定的时刻，他自然也很清楚，自己此时所做出的这个决定，不仅仅会影响自己接下来的结果，还会牵连到自己的家人。

王亚欣之所以这么有把握，一直坐着不动等待着他自己的答案，也是因为从之前的那些毫不相关的问题当中，王亚欣能够看出他对于聚英是非常忌惮的。

忌惮，只有一种情况，那就是因为对方做了什么让他害怕的事情。

既然是害怕，双方自然就不会有多好的关系，这就是让王亚欣心里非常有把握的一个点。

时间过了十多分钟，一旁的光头已经再度失去了耐心，眼看着就想要上前对那个人动手，可王亚欣却拦住他，虽然一句话没有说，可是看向那个人的眼神之中，已经多了出一丝警告的意味。

王亚欣在通过眼神告诉他，自己虽然很有耐心，可耐心也是有限的。

而那个人见状，却依然在紧紧皱眉，继续思索着，面对这样的重大决定，他一时之间也的确很难拿定主意。

王亚欣突然起身，对着光头等人招了招手，随即就率先转身准备离开。

看到这一幕，那个人终于慌了，他自然知道，王亚欣的离开意味着他已经没有继续说话的机会了。

“我说！我说！”

随着那个人的开口，王亚欣的脚步也再度停了下来，再度转身的时候，就已经看到了他那双充满了恐惧和害怕的眼神。

接下来，就是那个人滔滔不绝的讲述了这一次聚英逼迫他做出这件事的整个过程，而且将明达用他家人的安危威胁他的那些细节也全部都说了出来。

并且，他非常真诚的告诉王亚欣，说他自己也是一个华人，怎么可能会对明达做出这种事情？

如果不是因为聚英的逼迫，他肯定不可能这么做。

王亚欣暂时选择了相信他，因为信任这种事是相互的，只有自己表现出毫无保留的相信对方，对方才有可能真正的相信自己。

果然，随着王亚欣不断的点头和认同，那个人说的也是越来越多，甚至有些真相让王亚欣和光头都不敢相信。

最后，当这个人说完之后，光头让自己的手下把已经录好的视频放了出来，大家又一起看了一遍，确认没问题之后，光头才将那个视频交给了王亚欣。

而王亚欣并没有着急离开，而是继续对着那个人开口说道：“到时候上庭的时候，你说的话必须和今天保持完全一致，只有这样，我才有机会能够保证你家人的安全。”

王亚欣说这句话的目的，显然也是为了提醒他，如果他到时候出尔反尔的话，那么他的家人可能一样会有危险。

那个人听完之后也是狠狠点了点头，他对于现在的王亚欣，已经是非常信任了，所以也没有继续多说，只是从他的表情和眼神当中，能够看出一丝乞求的意味。

很显然，他非常重视自己家人的安全，他之前做了这么多违心的事情，其实也都是为了能够保证自己家人的安全，如果不是这样的话，他或许根本不可能被聚英所控制。

得到这样的一个结果，对于王亚欣来说已经非常不错了，这个人也是目前最有希望的一个证人，所以王亚欣在临走之前，特意跟光头交代了一下，一定要确保这个人的绝对安全，而同时，也让光头注意他的那些家人，时刻派人活动在他们的周围，一旦发现有情况，随时汇报！光头自然是非常配合的答应了下来，对于王亚欣今天审问的这一系列流程，光头也是佩服的五体投地，不过话说回来，自从之前和王亚欣接触过之后，光头对王亚欣的敬仰之情，就已经犹如滔滔江水，一发不可收拾了。

王亚欣将这个消息第一时间告诉了方志强，方志强听完之后也很是激动，看来，现在对聚英发起进攻的号角已经可以吹响了！正月十五，元宵节。

聚英接到了明达的律师函，内容，让他们所有的高层都一脸的错愕之色。

原本他们还在计划着该如何应对明达的反攻，可是没想到，明达的速度居然这么快？

在这短短的两天不到的时间里，就已经准备好了这一切？

在明达吃惊意外的同时，方志强这边依然没有闲着，所有的视频录音材料，经过精心的后期制作，尽量让它们呈现出一个最真实，最清晰，最完美的状态。

不过这些东西，方志强却并没有着急的公布到网络上，因为现在公布这些还为时尚早，而且还会打草惊蛇，给聚英以更多的应对和准备的时间。

方志强的想法，和王亚欣不谋而合，他们的准备，在开庭的当天，将所有作为证据出庭的这些材料全部公布在网络上，让聚英线上线下同时受敌，让他们首尾不能相顾。

律师函一出，距离开庭的日期也就不远了，过了十五，所有的工作也都已经恢复了正常，明达不会再继续等下去，因为多等一天，聚英就有可能多准备一天。

接下来的几天时间，方志强几乎每天都会跟王亚欣进行网络交流，交谈的显然都是关于这一次开庭的事情。

不过这一点，李潇潇却都看在了眼里，虽然心里很不舒服，可李潇潇表面上却什么都没说。

其实这种感觉让李潇潇很难受，说出来吧，显得自己太小肚鸡肠，可不说出来吧，自己心里又的确很难受。

最终，李潇潇还是选择了让自己难受的方法。

不过王霞却看出了这一点。

她忍不住提醒了方志强。

“强子，不是都已经定好了吗？

你们俩怎么还是这么不能消停？”

王霞的提醒，让方志强不由得愣了愣，一时之间没反应过来的他，甚至还对王霞回道：“我们推演一下流程，很多细节方面的事情，还需要进一步沟通，这一次一定要确定毫无意外发生！”

“行了你！刚刚你们通话的时候我都听到了，除了工作方面的事情，你们还闲聊了不少呢，强子，你都不为潇潇考虑考虑？”

王霞继续说着，说出这话的同时，还忍不住对着李潇潇的卧室看了一眼。

卧室的门虽然关着，可是在里边的李潇潇却清楚的听到了王霞和方志强的对话。

此刻的李潇潇心也揪了起来，因为接下来方志强的话，可能会对她造成很大的影响。

“王霞，我当然在乎潇潇，可你知道这件事的重要性，我们准备了这么长时间，现在到了最重要的时刻，我怎么可能放松？

你说我们闲聊，既然是打电话沟通，怎么可能只说关于工作方面的事情？

当然要寒暄两句啊，而且……”“那好，既然你非要这样，我们也没什么好说的，你如果再有工作方面的事情，就直接出去跟她见面好了！”

王霞也有些气不过，说完之后，就直接坐在了沙发上。

虽然王霞现在跟王亚欣的关系也情同姐妹，可毕竟李潇潇才是她的亲妹妹，她看着李潇潇那么难受的样子，她心里实在是过意不去，“王霞！”

方志强忍不住走上前来，想要继续解释。

“不用说了！”

就在这个时候，李潇潇卧室的门突然打开了，李潇潇从里边走出来，说了这么一句话。

 