    虽然西班牙帝国进入了波旁王朝时代，可毕竟西班牙还是一个独立的国家，两个国家各自有自己的国王，国家的子民也不会因为国王是亲戚的原因把自己当成另外一国的臣民。

    就像现在这样，托马斯上校非常明白何塞想干什么，无非就是因为大明从本土向新大陆进行了增援。大明增兵的消息法国人早就知道了，作为在新西班牙联络官的托马斯上校更是一清二楚。

    但这对于法兰西帝国又有什么问题呢？现在的法国已经和大明签署了协议，双方已不再是战场上的对手。何况，法国在新大陆的力量并不弱，就算大明的实力比之前强大又如何？难道大明打算撕毁条约再和法国继续开战？但凡有些脑子的统帅根本就不会选择这么做，这既会让大明背负撕毁条约的后果，同时也无法确保能在战场上打败法国陆军。

    所以说，法国人并不在意大明在新大陆的兵力增强，再说之前大明在战场上吃了亏，眼下从本土向新大陆派遣增援也是很正常的事。假如是法国这一方，同样也会做出类似的选择，只要在政治和军事上保持稳定就行了。

    再者，法国眼下更痛恨的不是大明，之前的战争说白了就是一场谁都没有预料的意外罢了。那时候的法国是在权衡利弊，觉得有把握击败大明军队的情况下才进行开战的，当然也有着英国人在一旁袖手旁观的客观原因。可是现在，情况已经不同，对于英国人背后捅刀卑鄙行径，法国是无比愤怒，虽然限于条约的原因无法马上给英国人一个狠狠的教训，但是法国人已经重新把针对的目标转向了英国人，在法国看来，只有英国才是法兰西帝国在新大陆最主要的对手。

    面对英国这个老冤家，法国人又怎么会去挑衅已经增兵的大明呢？更不用说为了西班牙而作出什么承诺了。对于托马斯上校来看，西班牙只不过是法国的小弟而已，小弟的作用是什么？无非就是在关键时刻替大哥挡刀子，只要新西班牙没到生死关头，法国这边是绝对不会轻易出手的。

    正是因为这些原因，何塞阁下注定要失望了，就算他之后放下身段，直接恳请地请求托马斯上校把自己的顾虑告知伯爵阁下，并希望法国能够在必要情况下支援西班牙，已尽到盟友的义务。

    对此，托马斯上校以标准的外交口吻给总督阁下作了回复，他告诉何塞，这个请求他会报告给伯爵阁下，法兰西帝国同样也是一个负责任的大国，就如同之前西班牙王位战那样，法兰西帝国一定会在必要的情况下和西班牙帝国站在一起，绝对不会坐视西班牙帝国的危难。

    但同时，托马斯上校也提出，关于大明在新大陆的举动，西班牙方面不必担心，这些都是很自然的反应。甚至托马斯上校还建议新西班牙方面不应该在边境驻扎太多的兵力，以刺激大明方面，可以适当地用一些友好的方式释放善意……。

    半个多小时后，托马斯上校怀里揣着总督阁下赠送的咖啡离开了总督府，从他离开的表情来看，上校先生是带着轻松和笑容告辞的。但是，在让人送走托马斯上校后，何塞的一张脸却沉得如同锅底一般，胸膛更是不停起伏着。

    “这个混蛋！”何塞忍不住心头的怒火，狠狠一拳头砸在了桌上，由于力气过大，摆在桌上的茶具都被砸得叮当直响。

    会晤的结果令他大失所望，他知道除非新西班牙遭受了大明的直接攻击，而且无法抵挡大明侵入的话，法国人是绝对不会出手的。

    这样一来，对于眼下的局面就没有丝毫改变，新西班牙接下来的日子里将笼罩在大明的军事威胁之下，一想到这，何塞的脑门就突突直跳，心中不安的预感是越来越甚。

    “现在只希望上帝保佑西班牙，保佑马尼拉了……。”生了一阵子的闷气，无可奈何的何塞也没其他办法，对于新西班牙他还稍有些底气，可是遥远的吕宋会面临什么？他实在不敢想象这个，最终他只能在自己胸前划了个十字，祈祷着全能上帝能够保佑他牵扯的子民。

    可惜的是，何塞并不清楚，就在他祈求上帝的同时，在遥远的远东，吕宋的首府马尼拉，两位吕宋的大人物，吕宋都督里维拉将军和检审庭庭长萨尔瓦多阁下愁容满面地对坐着。

    这两个人，是西班牙在吕宋的最高官员，里维拉将军执掌都督府，是军事方面最高的将领。而萨尔瓦多阁下滋长检审庭，是民事方面的最高官员。

    作为新西班牙殖民区的一部分，他们是总督何塞的下属，并且受新西班牙殖民区总督府的委派管理吕宋。但实际上，吕宋同新西班牙殖民区相隔遥远，再加上离着本土也有相当远的距离，所以这两位的权利几乎等同于吕宋总督，只不过把总督这个职务的权利一分为二，由两人分别持手罢了。

    如今，已是新的一年了，元旦刚刚过去，就连西方最为重视的圣诞节也才过去不远，再加上吕宋地处远东，当地还有过春节的习俗，如果是在往年，这一个多月将是每年中节日气氛最为浓厚的时候，而作为吕宋军政两方的主脑，当然也会在这时候好好享受一下一年中最为快乐和悠闲的时光。

    但是现在却和往年不同，整马尼拉表面上依旧繁花似锦，但是在这繁华的表面之下，吕宋殖民地的高层却是笼罩着抹不去的愁云。

    其实这种迹象从几个月前就开始了，只不过那时候谁都没有注意到而已。自大明复国以来，大明采取了和以前完全不同的国策，朱怡成以复国之君的威望和魄力不仅取消了国内的四民政策，对外也彻底由内向外主动打破了国门，从而使得一个崭新的大明出现在世界的眼中。

