    “冒险者。”罗宾想着如何才能帮大家尽快吞并异世界，来到这个世界之后，她广泛阅读各方面的记录和书籍，最终她想到了一个办法，那就是给帝国财政部建议削减新手任务的最低悬赏。

    “冒险者，虽然看着很有感觉，但其实真正的冒险者很少，大部分冒险者也只是停留在他们出身的地方，一辈子都在做相同的工作，讨伐几种类似的怪物，因为他们获得的赏金已经足够他们过上比城市居民更好的生活了，所以他们安于现状，很难再进一步，所以我认为可以适当地削减冒险者的最低赏金，强迫冒险者挑战不同的更高级的怪物，激励他们变得更强大。”

    罗宾提出了几百年来都没有人提出过的事情，那就是减少赏金激励冒险者。

    “要是冒险者闹事怎么办？”有人提出异议：“冒险者可是掌握了力量的战士，如果他们有落差感，谁也说不定他们会干出什么事情。要知道为了稳定冒险者，我们常年要安排大量的共工设施建设，一道城墙经常是拆了建建了拆，就是要给冒险者工作，不让他们闲着。一旦冒险者吃不上饭，他们可能会做出很极端的行动。”

    一个大臣反对罗宾的提议，他认为这个法案会把世界搞得大乱的。

    “然而继续养着那些不思进取的冒险者，无异于是给帝国财政增加负担，变相地削弱国家的力量。而且减少新手任务的赏金，但高级任务的赏金没有改变，是为了激励更多冒险者去变强。要知道我们如果裹足不前，此消彼长就等于是让魔王军变强。”

    “说的有道理。”国王觉得罗宾的建议非常不错。

    “陛下不可啊，减低赏金一定会引发哗变的，而且冒险者作为各个城市运输的关键，一旦冒险者出现问题，各个城市都会被中断孤立，到时候会出大事的。”大臣脸色苍白，好像已经看到天下大乱的画面了。

    罗宾却说道：“混乱的只会是那些滥竽充数的垃圾冒险者，真正的冒险者只会更强大。”

    大臣很想告诉大家滥竽充数的冒险者才是大多数，因为冒险者毕竟只是职业，不能求他们真的拼命啊。既然是职业当然是既安全又赚钱最好，所以对固定的实力不强的怪物进行讨伐赚取赏金是最好的选择，所以大部分冒险者几乎都是在对付相同的怪物。

    “陛下，如果真的想要激励冒险者，也不应该削减赏金，而应该号召冒险者给出特别任务，委托给那些有实力又安于现状的冒险者，让他们去执行。对了，可以跨地域交任务。比如把a地的委托交给b地的冒险者，这样b地的冒险者因为情报不足或许就会答应去a地执行任务，这样也能解决问题。”大臣也是开动脑筋，竭力阻止陛下的决定。

    国王看着大臣，听大臣的意思罗宾的进言内容一大部分是正确的，确实有大量依靠低级任务赏金安于现状的冒险者，这些冒险者不但占据了新手的任务，于国于民也没有什么好处，确实应该处理。

    不过大臣说的混乱确实也有道理，当然大臣给的办法似乎也不错，小孩子才做选择，国王选择全都要：“这样吧，我们先不把所有的新手任务降低赏金，先选择一批，比如十个种类的新手任务尝试一下。同时就按照爱卿你的意思去办，让冒险者工会委托异地任务，免得一批冒险者对本地任务太过熟悉，什么任务都要先分析利弊，我是要他们保家卫国，可不是要他们做什么都先考虑自己的得失。”

    于是两个新的政策发布了出去，第一、十个种类新手任务的最低赏金降低了百分之三十五。第二就是开始异地发布讨伐任务，一些任务通过冒险者工会直接对冒险者进行委托。

    第一个政策果然引发了大量冒险者的反对，因为他们可是靠着这些新手任务吃饭的，赏金降低他们的生活水平也会直线降低，安稳舒适的生活就不能继续保持了。

    冒险者就是异世界的农民，而很多农民一辈子都只是种植固定的几种作物，没有农民说一辈子颠来倒去总是换着花样的，一是气候不允许，而是农民的精力也不可能学会照顾所有的作物。

    冒险者也一样，摸清楚、学会处理几种熟悉的怪物已经不错了，根本不可能说到处旅行处理成百上千中不同属性不同种类的怪物，现实毕竟不是游戏。在游戏里玩家扮演主角可以踏遍海角天涯，可以讨伐游戏世界里所有的上百种的怪物，甚至还可以收集成为图鉴。

    但在现实中，每掌握一种怪物的击杀手法都需要冒险者以身犯险，冒着死亡和伤痛的风险去战斗，去总结经验，这种风险一辈子有几次就够了，不可能一直继续的。

    杜兰和c.c.都认为冒险者就应该和游戏里一样追求更好的装备，杀更强的怪物，这是对少数冒险者有效，对大部分冒险者显然无效。

    因为大部分冒险者只想安稳过日子，所以才有罗宾的进言，其实她就是协助家人逼迫冒险者改变现状。

    “兴，冒险者苦，亡，冒险者苦。”反对政策的冒险者不得不感慨不管什么时代，冒险者总是辛苦的，难道他们就不能过好日子么？

    “这话就说的不对了，谁不想过好日子？可是魔王军不让我们过好日子，如果我们不去战斗，魔王军就会欺负到头上。”也有支持政策的冒险者，认为这种政策确实可以让冒险者实力更上一层楼：“把那些被杀了无数遍的怪让给年轻的新手，有经验的有资金的有实力的冒险者去挑战更强的怪，这本来就是冒险者存在的意义。那种安于现状的冒险者已经忘记了冒险者的本心，不再是真正的冒险者了。”“连冒险都不愿意的冒险者算什么冒险者？”

    “说得轻巧，等你有家人就明白冒险这两个字是多么奢侈的东西了，我们又不是不打怪、不工作，用我们应得的赏金养活父母妻儿难道也有错吗？！”

    冒险者工会里冒险者们也分成了两拨，互相争论着。政策的支持者和反对者各执一词。

    “不错，罗宾真是谋定而动，一如既往地睿智而精准。”杜兰心想罗宾果然还是那位聪明的姑娘，不出手则已，一出手必定惊人。这是个好机会，也可以先把冒险者身上的标签化去掉，他们不仅仅是冒险者，也是普通人，也有私心，都是活生生的人。

