    “熙曦父母本来不是那样的，就是十几年前他们开始信教才慢慢变成这样的。”

    “教？”

    “我也不知道那是什么教，反正我知道那里的人都很奇怪，很多人进去几趟，整个人就变的不一样，就好像被鬼迷了一样。”

    “就是有洋人的那种教堂，前段时间还有的，但是大帅你把他们赶走了。”

    林浩听到这大概知道了。

    这不是被鬼迷，这就是被洗脑了。

    “熙曦那个丫头，也不是天生不会说话的，我记得应该是她四五岁的时候，她父母去做什么礼拜，熙曦一个小孩子在家里发烧没人知道，等她父母回来送医院，救回来就说不了话了。”

    林浩听到这，眼中凶光一闪。

    “还在熙曦小的时候，他们两个嫌弃她太小，没有带她去那什么教堂。”

    “后来说不了话，他们说这是什么魔鬼的惩罚，主不喜欢跟魔鬼有关联的人，熙曦才没有被他们一起带去信教。”

    “三年前有一批洋人要离开，他们就把熙曦丢下了，跟着那群洋人走了。”

    “刚开始还好，每个月都会寄点钱回来。”

    “没有寄了？”

    “对。”

    “死了？”

    “没有，他们寄了三个月之后就没寄了。”

    “我让我儿子写信给他们。”

    “他们回信说，熙曦已经是大孩子了，他们在国外看到很多七八岁的孩子，就开始干活了，熙曦已经十二岁了，应该自食其力。”

    林浩听到这里，心里只觉得堵着一口气闷得慌。

    七八岁的孩子干活，那是破不得已。

    基本要嘛无父无母，要嘛父母无法工作。

    再说七八岁孩子干活算什么，国内四五岁干活的都有的是。

    那是没办法，要不然当父母有几个愿意让自己孩子那么小就干活。

    “后来，还不是我们一直寄信，他们才开始又每个月寄一点，但是这几年物价飞涨，他们寄的那点钱，就够买米。”

    “家里东西也都被他们卖光了，就算那房子，我们想帮熙曦把房子卖掉，住我家里，但是怎么也找不到房契，应该是被他们带走了。”

    “熙曦也是比较好强，我媳妇还有儿媳妇都跟她说过很多次了，让她来我们家住，她死活不同意。”

    “我们都明白她的意思，她是怕再次被抛弃，所以我们也没有强迫她。”

    “这世道越来越乱，我们将来也不知道会这么样，这孩子无父无母的，还是个说不了话的，这将来可这么活啊。”

    “一年前，还有人半夜跑到熙曦家，想要把她抓去卖，要不是我老婆子起夜听到了，叫走水了，把人都叫醒了，这伙人都吓跑了，熙曦现在都不知道被卖哪里去了。”

    “可是熙曦这丫头也被吓的不敢在屋里睡了，一天到晚就跑去地窖待着。”

    “后来我们几家邻居实在看不下去了，一起出钱，给她报了个学校，要不然这成天待在地窖里，好好的孩子不得废掉。”

    林浩深深的喘了一口气，伸手跟林天宝比了比。

    “烟。”

    林天宝赶紧从怀里掏出来一包烟，抽出一根给林浩点上。

    点完之后，他愣住了。

    浩爷怎么知道自己抽烟了？

    林浩深深的吸了一口气之后，开口道。

    “那她现在每天还是睡地窖嘛？”

    大妈接话道。

    “睡地窖，刚开始我和我儿媳妇，还轮流去陪她，没几天她就不让我们陪了。”

    “这个孩子，太没有安全感了。”

    “除了我们家之类，还有其他三家，我们打算让熙曦轮流去我们家吃饭，她也不愿意。”

    “天天就吃粗粮，还有一些白米，有时候物价高一点，连一个月几顿的白米都吃不上，米饭还是她留着去学校吃的。”

    “之前有一次她们学校要留课，她在那吃了一回，之后就都买着白米备着。”

    “肯定是有人说她什么了，要不然她连白米都不会买。”

    林浩不用想都知道，肯定是有人看她吃粗粮，欺负她了。

    现在能读书的，有几个是缺钱的，家里怎么可能吃粗粮。

    估计就是之前那六个家伙，欺负她了。

    “天宝，今天带回那六个学生呢？”

    “关在地牢里，对了他们父母找来了，在外面跪着呢。”

    “那正好，把他们父母一起拿了，全部一起关水牢里去，关上时间开会再给我提出去，跟那群老师一起晒。”

    林浩也不知道是不是这六个学生的干的，可是他就想泄点火。

    十五岁了，居然能干出把人推下楼梯的事情。

    就算之前的事情跟他们没有关系。

    他们也该被罚。

    也就是小丫头没事。

    有事现在就让他们全家下去和祖宗团聚。

    教出这种孩子的父母，能好到哪里去。

    林浩办事就是这样喜欢诛连。

    “天宝。”

    林天宝本来刚打算出去让人拿下那六个学生的父母，听到林浩的话，又停了下来。

    林浩从怀里掏出笔。

    小环赶紧拿了一张纸递了过来。

    林浩在上面写了一些东西之后折叠好，交给了林天宝。

    “事情办完之后把这张纸交给老爷子，不要偷看，要不然军法处置。”

    “是。”

    林浩看着林天宝走出去之后，心情好了一些。

    纸上的内容就几个字。

    “抽烟，揍。”

    还没有结婚生孩子，居然敢抽烟。

    别以为你是这个时空的我的曾爷爷，我就不敢收拾你。

    我不能揍你，我让你爷爷揍你。

    “大姐，这城里像熙曦父母这样的很多嘛？”

    “这个倒是不多，想跟洋人走的人很多，可是跟他们走是有条件的，要有钱。”

    “所以也算太多了。”

    林浩点了点头。

    “大姐，我这里有个工作想请你做。”

    “大帅您请我给你工作？”

    “没错。”

    “可是我认的字不多啊，能帮大帅做什么？”

    “也不需要认字，我要成立一个困难儿童基金会，专门帮忙像熙曦这种孩子。”

    “我是会长，没有副会长，只有主任。”

    “我想请大姐当第一个主任。”

    “啊？主任？”

    大妈都愣住了，没想来一趟大帅府还能有工作。

    他们家有点小生意，所以她跟自己儿媳妇都是在家里待着，带带孩子做做饭饭什么的。

    “工作也比较自由，基金会成立后，每个月会给这些孩子发补贴。”

    “大姐，你就负责去找这些孩子登记，还有核实别人报上来的孩子符不符合这个情况。”

    “你的出行安全不用担心，我会给你陪护卫。”

    “所有的事情直接向我负责，有人敢威胁你，你直接告诉我，我马上把他们给枪毙了。”

    为什么选这个大妈做这种事。

    识字不多好，这样才不会搞鬼。

    本地人，路子熟，打听事情方便。

    主要是有善心，那就给她点善报。

    林浩打算这个基金会的大部分人员就用像这个大妈的这种。

    而且像这种大妈用的好，又是一个情报组织。

    朝阳群众，不就都是大爷大妈嘛。

    最好的情报组织就是群众，因为她们无处不在。

    

