    紫云圣地前。

    林千钧手中撑着紫云伞，背负那柄惊天神剑，傲然而立。

    三年前，他一身修为尽失，跌落神坛，带着一柄沾染了无数铁锈的短剑离开。

    如今，短剑的铁锈褪去，洗尽铅华，他也重归巅峰，甚至更进一步成为了八阶巅峰的存在。

    以他如今的实力，这天下之大，若是真仙不出，他还真就难以找到对手了。

    心念一动，林千钧体内磅礴的气势冲天而起，瞬息便扩散到了紫云圣地之内。

    “谁，好强的气息！！”

    “究竟是何方神圣，胆敢入侵我紫云圣地？？”

    圣地内无数人被惊动，快速来到了林千钧所在的位置。

    当他们见到那熟悉又陌生的身影时，都纷纷愣在了当场。

    而此时，在紫云圣地中，正在修炼的詹晗忽然睁开了双目。

    她喃喃道：“是他，他回来了。”

    说着，詹晗脸上也不由得露出一丝喜色，连忙驱使起仿制的紫云伞，也不顾圣地的规矩直接飞向了林千钧所在的方向。

    这三年来，她进境飞速，已然达到了蕴灵境巅峰，外人总是拿她与当初的景缘圣子相比较。

    都说她不比景缘差多少了。

    但只有她自己明白，那位景缘圣子究竟是何等的天骄人物。

    仅仅三年时间，景缘连战诸圣地圣子，从换髓之境突破至得道境初期，论其实力，甚至堪比圣地圣子。

    就连真仙器紫云伞都认可了他。

    若非忽然出现意外，他一路迈步走向巅峰，顺势夺得真仙果位成就一世无敌真仙也不是什么难以想象的事情。

    在他消失之后，所有人都说他就此泯然众人。

    只有詹晗知道，他不会就这般消沉。

    因为他带走了那把剑。

    带走了那把和他一样，开始遮掩自身锋芒的剑。

    过刚易折，他遮掩自身的锋芒，只是为了让自身的道变得更加圆满。

    终于，詹晗见到了林千钧。

    此时的他，脸上多了些许沧桑，身上的衣衫也不如当初那般精致。

    但他比之当初，却多了三分沉稳。

    如果说，当初的他，仅仅只是强大到让人难以企及，那么如今他的气势中就只剩下了两个字。

    无敌！！

    “你回来了....”詹晗迈步，来到了林千钧的身前。

    “让你久等了，寻剑之恩，多谢了。”林千钧收起紫云伞，对詹晗笑道。

    “只是举手之劳，你不用道谢的。”詹晗摇了摇头。

    “景缘...你回来了！！”就在这时，鄢靖也在许多人的陪同下出现在了不远处。

    林千钧微微拱手，对鄢靖道：“是啊，三年时间，该领悟的都领悟了，圣主，如今我还能当紫云圣地的圣子吗？”

    鄢靖感受着那磅礴的气势，心底惊骇无比，大喜道：“当然，我一直为你留着这个位置呢，或许过不了多久，你便能接替我，成为紫云圣地的圣主了。”

    “圣主的事情还是先缓缓吧，那么多琐事，我怕忙不过来，耽误了武道修行。”林千钧笑着摇了摇头。

    “是极，是极！！”鄢靖连连点头，说道：“还是武道修行为重。”

    林千钧对众人笑笑，携手詹晗，再度踏入了紫云圣地。

    一众紫云圣地的人见到这一幕，表情都变得恍惚了起来。

    三年时间，大起大落，重登巅峰，王者归来。

    这就是许多说书先生恐怕也编不出这种脱离现实的故事来。

    可偏偏它就发生在了众人的眼前。

    “景缘圣子竟然已经达到了得道境巅峰，走在了所有天骄的前方！！”

    “景缘圣子非常人能比，这一世真仙道果，应当再无他人能与之争夺了。”

    “紫云圣地再续百万年辉煌，指日可待！！”

    .....

    紫云圣子巅峰归来一事惊动天下。

    各大圣地的圣子都回忆起了当初被林千钧支配的恐惧。

    摘星圣地中，司徒寇知晓此事后，心头不由得大喜过望。

    只要林千钧没有泯然众人，他不就能再找过去报仇了吗？

    然而他这想法显然落空了，阮宏提醒司徒寇道：“师侄，那紫云圣子如今已然有得道巅峰的修为，以他的天赋才情，称一句“真仙之下无敌手”也不是夸张，你要是有什么大胆的念想，不妨先收起来。”

    司徒寇看了看自己此时仅有蕴灵巅峰的境界，瞬间就冷静了下来。

    罢了，他身为摘星圣地的圣子，大人有大量，就不与那种泼皮似的人物计较了。

    ....

    藏锋圣子卓正闻听此消息，目视剑碑，锋锐的剑意欲要透体而出。

    他就知道，那位剑道上的前辈，不会就这样消沉。

    藏匿锋芒，是为了让自身的剑变得更加锐利。

    他尚需继续修行，不久之后，他便要在道果之争中再次向那位前辈讨教。

    震洲。

    神凰妖域中，凰莹在听到那位紫云圣子的消息后，美目中流露出一丝战意。

    也只有如此天骄人物，才值得她挑战一二了吧。

    那些各大圣地的圣子，她都已经见过，在她看来，都是空有其名罢了。

    若非仰仗圣地培养，这些所谓的圣子，又有几个能走到巅峰？

    他们妖族讲究物竞天择，她能有如今的地位，可不仅仅只是依靠着天妖血脉就能做到的。

    她是真真正正踩着无数同族的尸体才能成为今朝的妖域圣女。

    那位紫云圣地的圣子，当初现世之时不过换髓境，如今却已然是得道境巅峰，前后不过六年多时间，就算真仙转世，也未见得能比他更强。

    如此人物，方才有资格与之比肩。

    元洲。

    龙皇妖域中，在听到紫云圣子的消息之后，身为妖域圣子的古元当即露出了一丝不屑。

    六年时间，从换髓至得道境？

    噱头罢了！！

    就算真的是，那也是某个老不死的家伙用秘术藏匿于如今时代来争夺真仙道果的。

    那家伙顶多是修为逐步复苏，怎么可能是真的六年就修炼到了得道巅峰？

    庆州。

    麒麟妖域中，时至今日，唯一没有现世的麒麟天妖后人王圣听闻了这些消息后，打了个呼噜，在自己的石床上翻了个身。

    开什么玩笑，真仙道果？

    谁爱争谁争去。

    他们家老祖早就说过了，那玩意儿是有问题的！！

    自己开辟道路，虽然希望渺茫，但未必没有成就真仙的可能，但如果靠天地孕育的道果突破，就算成就真仙，也只是一时辉煌，难得永恒。

    所以，抢什么抢？

    躺平不舒服吗？

    .....

    视线重新回到林千钧这边。

    重回圣地成为圣子之后，他便又开始准备着自己的下一步功法推演了。

    前前后后，他看了四位真仙留下的经文，六大圣地的真仙武道他也都有所涉猎和领悟，加上他以自身走过的武道之路加以借鉴推演。

    如今自身他这“混沌剑经”已然有了一个雏形。

    接下来，他仅仅只需要将其完善并融会贯通就好了。

    这一步若是让他自己来，哪怕是他这样强大的悟性，也多半需要上万年时间。

    不过好在林千钧是有外挂的。

    他面板上一直都有着一个推演的选项，只要他想，随时都可以将这功法推演到下一步，顺势突破至真仙境界。

    但现在他觉得还为时过早。

    他还有一些真仙的武道未曾见过，这样推演，得到的结果并不会特别完美。

    所以他还需要继续等待。

    让那些天骄成长起来，然后自己去与之一一挑战，体悟更多。

    而且还有最重要的一件事。

    林千钧很想要看看，那足以斩断无尽亓海的一剑，究竟是何等的风采。

    时间飞逝。

    在林千钧归来后第二年，神凰妖域传人凰莹求战。

    林千钧没有拒绝，凰莹是八阶初期的修为，配合上他天妖血脉以及一身来自《神凰经》的秘术，展露真身未必不能与八阶巅峰一战。

    不过很可惜，他遇到的是林千钧。

    林千钧身有五行圣兽血脉，真要说起来，其朱雀血脉比之神凰天妖的血脉甚至还要更胜一筹。

    哪怕林千钧将自身境界压制得和凰莹在同一阶段，也不会有什么对战的压力。

    故此凰莹这一战下来，彻彻底底的开始怀疑起了自己的妖生。

    自家的凤凰真火对林千钧全然无用，而林千钧赫然还能使用一种与她这真火本源相似的另一种真火。

    两种真火相比之下，她自己反倒像是冒牌货。

    这一战，林千钧留手没有破掉凰莹积蓄的势，但凰莹的骄傲让她不承认这个结果。

    于是她自己宣告天下，自己败给了紫云圣子景缘。

    而闻听此言，龙皇天妖的后人古元也来了兴致。

    他亲自寻找到林千钧进行了挑战。

    照例是惨败。

    而且古元因为有点嚣张，还给林千钧触发了一个任务，直接被林千钧给破了积蓄多年的势。

    而林千钧也随之得到了一个自由属性点。

    这个自由属性点被他继续加在了幸运之上，让他的幸运属性达到了八点，彻彻底底的迈入了欧皇的世界！！

    如此高的幸运属性，即便是中级位面一个时代的主角人物，恐怕也不过如此了。

    接连的两次挑战，让世人对紫云圣子的实力有了一个更清晰的认知。

    其实力，恐怕足以称为当前年轻一辈的第一人。

    若是没有意外，这一纪元的真仙道果，非他莫属了。

