
　　“不就是那什么网络上传的沸沸扬扬的陆泽陆总么？”

　　“你是厉害，但那又怎么样？玛莎拉蒂可是国外的企业，你能管到吗？”

　　“只要我一天是玛莎拉蒂在龙夏的代理商，卖车这个行当，是人都要忌惮我几分，你奈何不了我。”

　　他这么一说，仿佛把自己的自信心也越来越膨胀了，连对李明旭都不那么害怕了。

　　他心中想着，李明旭家也不过是在国内强一点，可也管不到外企，他就算得罪了他，难道他还能管得了自己？

　　这么想着，他的态度就肆无忌惮起来，跟最初刚到这里威胁吴振中时一样，那头都要仰到天上了。

　　“说了这么多，你们也应该明白我的厉害了，所以我还是劝你们，别趟这趟谁，这件事跟你们没关系，就别招惹我了。”

　　不只是陆泽，李明旭听着他的话都忍不住笑了，还给他竖起了大拇指，只是这可不是在夸他厉害，而是夸他真敢说。

　　“小子，知道吗，你要摊上大事了。”李明旭笑道。

　　这人还真是太给自己脸上贴金了，不就是个代理人吗，说白了，也就是给人当狗腿子卖货的。

　　这种人在普通人眼中可能很厉害，也是个坐拥百万千万的人，可在他们这些真正有钱人的眼中，也就是个打工的。

　　就不说陆泽了，就是被陈晓斌已经不惧怕的李明旭家，只要他爹打个电话给玛莎拉蒂那边，相信很轻松就能让陈晓斌的代理权换人。

　　而陈晓斌还觉得自己多么的不可替代，还觉得身为国外企业的代理人多么的了不起，在他们眼中，就跟个小丑一样，贻笑大方。

　　陈晓斌听着李明旭的话，还不以为意的撇了撇嘴，一副你说也没用，根本不能拿我怎么办的样子。

　　陆泽却笑了笑：“玛莎拉蒂龙夏总代理是吧？你等着。”

　　他拿出了电话，转头又问吴振中：“吴老师，你介不介意当这个玛莎拉蒂的龙夏总代理？”

　　吴振中懵了，一时间没明白他什么意思，陆泽笑了笑：“我说我有办法让你取代陈晓斌，你愿意再辛苦一下，接下这个代理权吗？”

　　吴振中一个激灵就反应过来，他莫名的就慌了起来，不过还是咬了咬牙：“真的吗？如果是真的，我当然愿意。”

　　他目光转移到了陈晓斌的身上，握起拳头，若是陆泽真的能让他成为玛莎拉蒂的代理商，那他就不用担心陈晓斌的威胁了。

　　“你以为你是谁？说我说话太大，你怕是都是再吹牛了，还帮他取代我，可能么？”

　　陈晓斌不屑的冷哼：“你以为你能作用玛莎拉蒂那边的人？不就是个做游戏的么，再厉害能管到人家外国人？”

　　陆泽的面孔现在基本上市内有些钱的人都认识，所以他也想起来了陆泽是谁。

　　而陆泽听着他句句不离外国，好似只有外国人管他们龙夏人，他们龙夏人管到国外人就是不可思议的事情一般，脸色冰冷起来。

　　“这么崇洋媚外，你怎么还在我们龙夏？怎么还赚我们龙夏人的钱？”

　　他拿着电话一边拨了特尼亚负责人的电话，一边对着陈晓斌说：“不相信我能左右你代理商的位置是吧？那你就等着。”

　　电话才拨通，立马就被接了起来，他也不再去看陈晓斌此时的脸色，直接对着电话那边的负责人吩咐道：“玛莎拉蒂现在龙夏的代理人，立马给我换了，换成奥迪在市内的代理人，吴振中。”

　　陆泽不知道吴振中的全名，最后还是顾筱低声告诉了他。

　　而电话那边的负责人，听着新老板的第一通命令，立马就答应了下来。

　　陆泽也不多说什么，吩咐完就挂了电话，而负责人则是挂了电话后，直接就给玛莎拉蒂那边的人打去了电话。

　　陈晓斌看着陆泽的一些列举动，心中莫名的有些不安起来，可他还是不相信，陆泽能够真的让他从代理商的位置上下来。

　　陆泽不过就是腾龙游戏的老板，只是国内的企业，人家顶级豪车品牌的人，怎么可能会理会他？

　　陈晓斌自认在这个位置上，已经待了几年了，跟那边的人也熟悉，他相信，就算陆泽有些能耐，也不及自己在人家玛莎拉蒂那边的地位。

　　更何况，想要换个代理商，也是需要很多审核的。

　　他一点都不相信，陆泽一句话就能让玛莎拉蒂那边让吴振中做这个位置。

　　吴振中则是心中无比忐忑，小声音对着顾筱说：“他……这是在跟玛莎拉蒂那边联系吗？能行吗？”

　　顾筱坚定的目光看着陆泽，转头又对着吴振中回答：“老师，你放心吧，我男朋友从来不说大话。”

　　而这时，陈晓斌说道：“哼，我就等一等，看你在耍些什么花样。”

　　只是，他的话才刚落下，电话就响了起来，他心中咯噔了一下，拿起电话一看，正是经常跟他联系的那个玛莎拉蒂方的人。

　　他看了眼陆泽，突然就不敢去接这个电话了，可电话铃声还在响着，最终他不得不接了起来。

　　还不等他说话，电话那边的人就说：“陈先生，接到上面通知，从现在起，收回你龙夏总代理的身份。”

　　接下来，对方说了些什么，陈晓斌已经完全听不到了，他把手机拿在手中，却缓缓的放了下来，最后目光落在了陆泽的身上，指着他就怒道：“是你！是你搞的鬼！”

　　陆泽冷冷的看着他：“你不是不信么？”

　　陈晓斌不说话了，他倒是想要上去把陆泽给打一顿，让他再给玛莎拉蒂那边打个电话，可他不敢。

　　现在，他清楚的意识到，陆泽不是他能招惹的存在，若是真的那样做了，可能后果比现在还要糟糕。

　　此时，吴振中也接到了电话，而电话内容，就是通知他，成为了玛莎拉蒂龙夏总代理的事情。

　　接完了电话，吴振中都有一种在做梦的感觉，只是转头看着陈晓斌那铁青的脸，他才明白，这是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1128章 从来不说大话免费阅读。https://xs.23sk.com 