    “大王，您为何如此对待我们后宫，我们犯什么错了！”帝后指着美耗鼻子指责道。

    美耗擦了擦沾满鲜血的双手，把整条白布染成了花斑色。

    冷笑一声把血布丢在了帝后面前的帝上。

    吓得一群莺莺燕燕瑟瑟发抖，看美耗的眼光如同嗜血魔鬼一般。

    “穷奇”哪里还像以前那样对妃子们呵护爱戴的姿态。

    “那本王问你，你们有什么用，凭什么占据大房子？”美耗冷哼：“不想受罪的就赶快滚出去，别耽误我兽军办事，否则……”

    帝后气的胸膛起伏不定：“大王，我身为后宫之主就有算保全姐妹们，你想搅乱后宫除非先从臣妾尸体上踏过。”

    “好，这可是你自己说的。”

    美耗毫不留情的说动手就动手。

    闪电的速度窜到帝后身前，挺拳，一拳击穿了帝后的心口。

    血水滴滴答答的顺着美耗手臂流下。

    帝后惊恐的瞪着眼睛，口中咕噜噜冒血泡。

    “大王、你、你好狠的心~”

    美耗冷眼：“挡我兽军办事者，死！”

    随着最后一个死字嘣出口，美耗手臂真气猛震。

    帝后惨叫一声化作满天血雾。

    讲什么道理，说什么废话，帝后那一套在美耗眼里等同虚设。

    妃子们吓得尖叫出声，稀里哗啦被吓得倒了一地，捂着嘴巴、眼睛浑身瑟瑟发抖。

    她们意识到，穷奇疯了，是真的毫无顾忌的疯了。

    美耗冷眼寒光迸射：“滚，通通滚出去，别等本王出手！”

    妃子们哭哭啼啼、连滚带爬连回宫收拾东西都顾不得的跑远。

    “好啦。”美耗嘴角勾勒出一抹笑容：“碍事的家伙都走了，这里的房间这么多，大家自行分配去吧。”

    鼠兵们这才从震惊中回过神来。

    “大、大王英明。”

    “大王神武，小的佩服。”

    美耗不耐烦的摆手：“快去找地方安身吧，本王前院还有事就不多在这留着了。”

    “恭送大王。”

    在一群鼠兵复杂的眼神中，美耗腾身而起飞走。

    安排完了鼠兵们的住处，又赶走了宫里的叛军，与对她来说没什么鸟用的妃子、帝后，美耗心里敞亮多了，突然感觉兽王宫清净了许多。

    心情舒畅的来到密室与等待多时的蛊雕会面。

    蛊雕手指墙角蜷缩着的白泽：“大王，白泽已被属下控制，还请发落。”

    美耗眯眼一笑，负手走向墙角嘲笑道：“呦呵，这不是白泽大人么，怎成这副落水狗的模样了。”

    白泽一张白皙秀气的脸涨得像一块红布。

    “穷奇，你不得好死，我艹你祖宗！”

    这么恶毒的咒骂，然而并伤害不了美耗。

    蛊雕疑惑的挠头：大王怎么看起来一点都不生气的样子，这气量也忒高了吧。

    美耗哈哈大笑：“骂吧，有本事你就使劲儿骂，没本事就在这让本王好好虐。”

    美耗抬脚踩着白泽脑袋踩到地上摩擦。

    “六大金刚之首是吧，你倒是狂啊，到底还不是被我踩在脚下！”

    “来，告诉本王，你和春帝都在暗地里做了什么勾当。”

    白泽瞪着一双眼睛红通通的：“你休想知道，有种一刀杀了我好了！”

    美耗一脚踢在白泽脸上，踢的白泽就地滑飞两三米重重的撞在墙上。

    “不说是吧，老、本王有的是办法撬开你的嘴巴。”美耗转头看向蛊雕，吩咐道：“在给本王把梼杌抓过来。”

    蛊雕领命，躬身退出密室。

    刚出密室就听到密室中传出白泽凄惨的叫声同时还伴随着美耗的狂笑声。

    蛊雕叹气摇头。

    “白泽的白泽，你这又是何苦呢？”

    心道大家数万年老交情了，有啥说啥呗。

    说开了就好了，真想不通春帝给他下了什么迷魂药。

    ……

    猴兵营。

    门外通臂猿猴来提醒道：“主人，一个时辰了。”

    李常春打着哈欠从炕上爬了起来。

    疏松疏松筋骨感觉好多了，活力旺盛。

    “猴子你进来吧。”

    通臂猿猴知会一声掀开门帘走进帐篷。

    李常春问道：“我睡这会可有发生什么事吗？”

    “有。”通臂猿猴忧心忡忡的汇报到：“禀报主人，外面发生了两件大事。”

    “一，穷奇把兽王宫内的豹兵、鹰兵、狼兵等侍卫全调了出去，替换做了鼠兵。”

    “二，白泽大人被蛊雕抓去了，有鹰兵探子传来说是被带入了兽王宫密室，目前生死未料。”

    李常春惊的清醒许多。

    “我去，我睡这么会儿竟然发生了这么多事情？”

    眉头紧蹙，心说美耗那毒妇行动倒是挺快的。

    形式瞬息万变的，这都不给人休息的时间。

    “我先看看白泽怎么样了。”

    李常春潜意识的在手上一摸，发现竟然摸不到储物戒指。

    精神力也完全联系不到储物戒指的气息。

    顿时慌神，扒开床铺就翻。

    炕上、炕下仔细的翻找，又拎起被子抖，怎么也找不到，急得脑门发热直淌汗。

    通臂猿猴问道：“主人，您在找什么东西吗，需不需要属下帮忙？”

    李常春哭丧着转过头：“猴子，我睡觉的时候有没有谁进来过？”

    通臂猿猴摇头：“没有吖，属下一直就在帐外守着，没见有人进去打扰您休息。”

    李常春郁闷的说道：“本主的储物戒指丢了，宝物可都在里面呢。”

    通臂猿猴垂眼打量李常春的手掌，还确实不见了。

    “这、这……”通臂猿猴脸上的肌肉一阵剧烈地抽动，噗通跪倒在地：“属下该死！”

    李常春眉宇间笼着一层愁云。

    稍微一想就猜到了是谁来偷的。

    能不惊动层层守卫做到靠近帐篷，并偷走他储物戒指的，除了美耗还有谁。

    “算了，这也不怪你，估计是那美耗来过。”

    “主人，属下有罪，请愿带兵去给您夺回来宝物！”通臂猿猴愧疚的说道。

    李常春淡淡摆手。

    “不用了，美耗不好对付，你也不是她的对手。”

    “那您的戒指……”

    “本主自有办法，让丢失的东西自动飞回来。”

    “主人神通广大，威武！

    佩服！”

    通臂猿猴扒着脑袋，眼睛一眨不眨的观望李常春又要施什么神奇的术法，好大开眼界。

    只见李常春双指摁在太阳穴，凝聚精神力。

    东西都是加过附魔属性的，只要一个意念就能追的回来。

    “储物戒指，给我回来！”

    李常春满怀信心的摊开手掌。

    时间诡异的静止了一般。

    一秒钟过去、两秒钟过去……

    五秒钟过去，微风吹过耳边，然而什么也没发生。

    “主人，这……”

    李常春想哭的心都有了，心里哆嗦个不停。

    “完蛋了！”李常春惊呼：“我知道怎么回事啦！”

    “又知道了吗？”通臂猿猴甚是疑惑，看李常春手掌空空如也的真的看不出半点意思。

    李常春噘嘴：“有三种可能，但没一个是好的。”

    “一，我的储物戒指被解开禁制了；二，储物戒指被毁了；三，附魔手套被毁了。”

    通臂猿猴问到：“那有没有可能三种全占呢？”

    李常春挥袖：“不可能，绝对不可能！”

