    刀老爷子的话落入众人耳中，他们都微微点头，面上没有多余的表现，至于内心信不信，只有他们自己知道了。

    亚伯看了看罗盘，又看了看周围：“老爷子你既然有着东西，怎么不早用？有这个判断位置方向，肯定事半功倍啊！”

    “呵！”

    刀老爷子挑了挑眉头，摇头道：“你以为我一开始不想用吗？是没法用！”

    “这里雾霭层层，难辨方向，这罗盘你以为是和普通罗盘拿出来就能辨别的？”他嗤笑一声：“要真有那么容易，我当初和你们分开走就是了。”

    “它既然涉及到奇门五行，那也一定需要些判定标准。”

    “鬼城，水流，林间。怪物……这些标准斗殴出来了，现在才能勉强用一用。”

    他平静的看了看几人，手指不断的拨动罗盘，一道极其轻微的咔咔声音接连响起，上面的图案和样式都在这一道道声音之中发生变化，已然完全看不出那最初的罗盘模样。

    卡尔心中微微点头，同时心中也生出一丝疑惑：这刀老爷子手上与这种器具，但怎么不知道这山谷所在？

    这罗盘看起来，分明是针对这种环境制作的。

    是他藏了一手？

    还是，这里面有其余原因？

    他不由想到自己一行这些年从那些或是没落，或是消失的可能和古滇国有关的部族中探寻的东西，找到的一些秘密，一些流传下来的器物。

    这一路上，他用了一些，有了一定的效果，但若是和刀老爷子此时的罗盘相比，可就要差出不少。

    但偏偏，根据他的信息，这一支傣家寨，是掌握古滇国宝藏信息最少的一支。

    “有古怪……”卡尔不动声色，但已经暗暗留心，对于刀老爷子多了三分的提防。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，罗盘的转动停下，只见这原本只有巴掌大小的罗盘此时完全变了模样。它的上方盖子打开，对应着八方位置的地点各自探出来一个形态各异的兽类。

    仔细一看，便能发现，东南西北四角正是青龙白虎朱雀玄武这四灵圣兽。

    在那中间，却并不是大家以为的黄龙或是腾蛇，而是一只蝙蝠，一只四翼蝙蝠！

    嗯？

    卡尔的眼睛微眯，心中更加纳闷，传动的四灵五方之中，中央代表厚土的一般是黄龙，也有腾蛇，甚至到了现代以讹传讹中有用麒麟替代的，但从未听说用蝙蝠……

    还是四翼蝙蝠。

    “呼……就是这个方位！”刀老爷子吐出一口气，目光扫过卡尔等人，指折中心张开翅膀的蝙蝠正对的位置：“那里即便不是藏宝地，也是重要节点，你们……”

    “既然如此，那就走吧。”卡尔立刻开口，毫不迟疑道：“我和刀老爷子走在最前面，大家跟上，帮我们清理后面可能会遇到的危险。”

    众人点了点头，心底也振奋，他们警惕的看着周围，让手中的火把燃烧的更加剧烈，一步步的向着前方走去。

    周围的云雾微微荡漾，在火光之中，那色彩似乎也越发的深邃了几分。

    ………………………………

    越是深入密林，风越是宁静。

    虽然扭过头，便能看到，在这片丛林之外，那一片鬼火和阴云的缠绕，仿佛一股股血腥和杀气铺面而来。

    但他们行走在这林中，却又有一股格外的宁静之感。

    一片树林，仿佛分割了两个世界。

    但众人都知道，这是错觉，而这种错觉带来的便是随着他们前进，心中仿佛有着一块块石头不断的堆叠。一股股压力不断的袭来，甚至让他们有一些喘不过气。

    “呼……”赵教授喘着气，目光看向四周，他脚步慢下来几分，活动几下身体，苦笑道：“果然老了啊，身体不如你们年轻人啊。”

    “您老谦虚了，能跟我们走到这里，九成九的年轻人都比不上。”

    凌霄子在旁边宽慰道：“而且，这林子感觉有古怪……不只是您老疲惫，我也觉得消耗有一些大。”

    江宪眉头微挑，立刻转过身，目光从庄家三兄妹、林若雪等人身上一一扫过，沉声道：“你们都有这种感觉，都觉得自身的消耗变大了，更疲惫？”

    “还好……”庄玉良摸了摸头，皱眉道：“有一些感觉，你要是不提，我还真以为是绷紧神经造成的情况。。”

    “我也感觉到了消耗大。”方云野凝眉，活动了下身躯：“我们进来之后休息了一会，虽然没完全恢复，但也不至于走这一段路就这样疲惫才对。”

    “确实是更容易累了。”林若雪也开口道：“好像多背了一些重物一样。”

    众人的脚步齐齐一顿，林若雪的话让他们一个激灵，直接动手，让绳索拂尘扫过周身。

    但，什么都没有发现，那股沉重的感觉却依旧萦绕在他们身上。

    “不是东西附着……姓江的，你有什么感觉吗？”凌霄子抬起头看着江宪。

    江宪摇了摇头，他一直没有感觉，是这森林里有什么奇特，有什么特殊之处？

    “还不影响大家的行动吧？”他看着几人询问道：“如果影响的话，现在就去休息，恢复一下状况。毕竟我们已经找到了这里，线索踪迹就在前面，怎么也是跑不掉的。”

    “没什么事。”赵教授吐了口气，正色道：“这一会儿，我恢复了一些，目前这个疲惫和劳累的程度，还不至于影响到我的活动。”

    “我也差不多。”林若雪点了点头。

    “我们没有大碍。”庄玉山也连忙回答，看了看方云野几人后又道：“江先生，大家虽然刚才感觉了一些疲惫压力，但这都不算什么。我觉得还是早点找到藏宝地更好，省的在这里夜长梦多。”

    “毕竟……”

    他看向周围，漆黑的林间颇为宁静，透过树叶枝条向外，依旧能看到天上那两群掠食者的身影。

    “这里的危险性，咱们初步领教过了。”

    “好，那就走吧。”江宪点了点头，当先带路向前。

    众人依次跟随，相互之间配合的站好各自位置，盯着周围各处，等到他们的身影远远消失在这里，那一直安静的树林中，出现了一片细微的悉悉索索的声响。

    那些老树之上，一点微弱的光芒闪过，又消失不见，在那闪光的位置处，一朵朵和树皮，枝叶颜色相近的花朵，正绽放着，低调的释放者自己的花香。

    那时不时闪烁的微光，仿佛无数的幽魂从阴影中爬出。

    沙、沙沙……

    轻微的响动让众人耳朵竖起，目光凝实，飞快的观察着周围的环境。

    微风过身，一股凉意袭来又被身上的热气扫开。

    江宪带着红外夜视镜，时不时的切换视角视线，让自己在正常视野和红外视野中切换，几次下来已经习惯了。

    “没有动物的热反应……”他低声对着众人道，红外夜视仪，利用的是不同生物物体的热辐射成象的原理来分辨，眼中呈现的是温差颜色，即便是俗称的冷血动物也能看出。

    那些动物的迷彩隐身更是没有效果，只是需要专业训练后，才能辨别成象后的东西。

    “那应该是风吧？”凌霄子摸了摸下巴，江宪对红外夜视仪的应用已经十分熟练，他自然信得过。

    “走吧。”江宪没有回答，只是招呼着众人继续前进，他没有感受到危机感，但看着周围，却总有一股古怪不舒服的感觉从心底涌出，也不知道是什么原因。

    一步接着一步的向前，天空中那鬼城和阴云的交锋碰撞逐渐缓了下去。

    江宪几人走着，目光不是的打量周围，心中默默计算着那外面的八门轮转，渐渐的大多露出了一丝恍然之色。他们的目光时不时的看向树林中最粗壮，或是已经腐烂的树木，在那里还能偶尔看到一些石头。

    虽然别的地方也有石头，但仔细观察便能发现，那些巨树旁边的石头，都有着一些相似的规格。

    “内外五行，先天后天？”

    庄玉良摸着自己的脑袋，有些疑惑的出声：“老二，我没看错吧？”

    “没错，是内外五行，先天后天。”庄玉山点头，眼神微眯：“这片树林，和外界的八门往复循环，形成了一个大循环……生死交织，生死相连。”

    “按照我们道教的说法，这两个循环，气机相连，气机相通，生死之处牵一发而动全身。”

    凌霄子侃侃而谈，手中的拂尘微微摇摆：“这样的设计，我们靠近树林这里时促进了两方气机的流动，难怪会出现现在的情况……”

    “别管这些了。”江宪打断凌霄子的话：“你看没看出来，这里的阵眼所在？”

    “有几分把握，再给我一点时间。”凌霄子立刻说道，随后他站在原地，身形转动，手中掐着指诀，口中念念有词。

    片刻后，他眼神一亮，反手从袖子中拿出手机解锁输入，随后昂首向前迈步：“走，跟我来！这里的布置我已经全都知道了，解开它，不过须臾之间。”

    “那阵眼，就在……”

    “这里！”

