    踏入门户的随后，一道空间的力量包裹叶寒。

    时空挪移，不断变幻，叶寒瞬间就感觉到，自己远离了亘古十九州。

    在无限的时空中穿梭，足足过去了数百个呼吸。

    终于，叶寒感觉自己似乎从一条通道中脱离了出来。

    放眼望去，便是一片暗沉沉的古老大地。

    无尽的大地，散发着一抹淡淡的血腥气，天地之间，徘徊着一抹煞气。

    不出意外，这里应该是一个类似起源之地诸天万界一般的世界，只不过大了无数倍。

    叶寒看向了头顶的虚空，一眼望去，似乎可看到诸天星辰闪耀，看到无数闪烁变幻的神芒。

    那每一团光芒，可能都是一个世界，类似于起源之地星空万界一般的存在。

    但是叶寒知道，自己在这里所看到的那些世界，随便一个世界都远远超越了起源之地的诸天万界。

    甚至，随便一个世界之中，都可能隐藏着绝世妖孽，绝世魔族，都是现在的自己难以抗衡，亦或是要用尽诸般底蕴才有机会猎杀的存在。

    空间的力量波动传递过来，不同的世界法则、空间法则之力交织，让叶寒心中震惊。

    若无意外的话，在这片天地中，存在着无数时空的交织之处，各种平行时空、混乱时空堆积在一起，无比神秘。

    “这根本不是正常的生存之地！”

    叶寒不禁开口。

    这也便是自己这样强大的武者，如果说，一些普通的生灵，亦或是境界稍弱一些的存在，前来这种环境中，根本就活不下去。

    很可能走着走着，就会陷入时空的裂缝之中，陷入交织的时空之中，被永远放逐，亦或是被混乱的空间之力所搅碎。

    “这便是天外战场？”

    叶寒眸光扫过前方天地内的一切，不禁开口。

    “这里，只不过是战场的外围，最靠近亘古十九州的地方，也是最安全的地方，几乎不可能有什么可怕的生灵存在。”

    “天外战场，说白了，并不是一处战斗的场所，亘古十九州之外的无穷时空，都是所谓的天外战场，那些时空，被各种可怕的种族、生命所霸占，弱小的生灵若是进入天外战场，寸步难行，说不得走到哪一处时空中，便会被各种妖魔所猎杀、吞食。”

    水中天说道。

    “原来是这样，我以为，是一片古老的战场，各种种族争锋，无数强者厮杀呢。”

    叶寒开口。

    他的眸光一闪：“那些至强者，前来天外战场，去了何处？莫非在征战？”

    “至强者？”

    “诸多至强者，也几乎都在征战，不过，那些小型的世界，一些偏僻的时空角落，至强者是不会前去的，诸多至强者都去了那些最可怕的妖魔鬼冥乃至于各大异族所存在的世界，去寻找异族中那些最可怕的强者大战，还有一些强者，前去了更远处，更深处，与诸族大战的同时，在寻找成仙的希望。”

    水中天深吸一口气：“因为有传说，我们亘古十九州之外，隔着无限混乱的时空，在这无限混乱的时空深处，或者时空上方，便存在着所谓的仙界，如果世间真有仙界，那么在仙人的眼中，不管起源之地还是亘古十九州，亦或是这广袤无垠的天外战场，都是偏僻的角落，都毫无区别。”

    “成仙，太遥远！”

    叶寒摇头。

    不再和水中天交谈，他的目光闪烁，念力扫过前方天地。

    在顷刻之间，叶寒身躯变幻，在虚空中挪移，很快便来到了一座山脉之中。

    种种一切，先不用去想。

    叶寒现在需要做的第一件事，便是恢复自身的气海。

    古老的山脉深处，空无一人，连妖兽的踪迹都不存在。

    天地之间的元气都非常稀薄，远远比不过亘古十九州那片天地。

    不过，叶寒倒是无所谓。

    他并不缺元气去吸收。

    万界龙帝图展开，瞬间隐没在四周，叶寒盘坐在山脉的一处，进入修炼状态。

    诸般的大药，诸般的灵液等资源，被叶寒一股脑拿出。

    各种珍贵的宝物，被叶寒当做糖豆一般随意吞了下去，立刻运转元力进行炼化。

    “十大气海，复苏吧！”

    凭叶寒四劫天帝的境界，十大气海的破碎，根本算不得什么。

    就算是肉身都已经彻底废掉，他都可以凭借无数的资源强行堆积，强行诞生出一具崭新的肉身。

    一刻钟后，体内的变化已经出现。

    这时候，万古之主水中天加持而来的力量已经消失，封仙榜带来的加持也已经消失得无影无踪，不过，叶寒体内的第一大气海已经再度诞生了。

    万界龙帝图内部世界中的元气滚滚加持而来，不断炼化，崭新的元力渐渐诞生。

    第二道气海、第三道气海……

    第十道气海。

    九极为尊，十圆无缺，十大圆满无缺的气海全部复苏。

    叶寒的状态，终于恢复到了昔日的最巅峰。

    “四劫天帝！”

    叶寒缓缓起身：“四劫，已经圆满，看来，我在天外战场很快就能突破至五劫天帝之境。”

    “佛门折磨我一年，用各种可怕的火焰、雷电乃至种种力量镇压我，虽然痛苦难熬，但事实上反而是一种对我的淬炼，犹如一块铁胚，经过了千锤百炼，反而变得更加纯粹，更加强大。”

    “若非如此，我现在的境界底蕴不可能这么强，想要突破至五劫天帝之境，恐怕还需要不断的打磨，不断的积累。”

    叶寒念头变幻。

    “天外战场，我来了！”

    “此行，别说五劫天帝，我至少要踏入六劫，甚至七劫天帝领域，才会回归。”

    叶寒收起万界龙帝图，冲着这座古老山脉之外走去，眼中闪烁着期待的光芒。

    对于这可能充斥着无限危机的天外战场，叶寒只有期待，没有任何的忌惮。

    倒不是说无知者无畏，而是实力和底蕴带来的自信。

    他是四劫天帝，但真正的战力，已经比肩寻常六劫天帝，哪怕六劫天帝领域中的一些妖孽人物，叶寒都不虚。

    如果接下来再突破至五劫天帝领域，那么战力很有可能再度晋升，比肩七劫天帝，那可就是相当于仙王殿各大太上长老一般的高手了。

    真龙之翼展开，叶寒瞬间直入九天之外。

    离开这个世界的随后，叶寒前行片刻，双瞳闪烁，便顿时锁定在了前方的星空一处。

    那片星空场域内，出现可怕的场面。

    有人生长着三只眼睛，第三只眼瞳之中爆射可怕的神光，道道神光在星空中穿梭、交织，如同光剑一般不断斩杀出去。

    亦有人生长着三头六臂，在星空中挥舞，祭出种种兵刃，演化各种无上的神通。

    还有一尊可怕的男子，浑身上下邪气滚滚，此刻在星空中穿梭变幻，打出各种无上的招式。

    “三眼王族、三头族、邪族！”

    叶寒目光一沉。

    前方那片场域内，正发生着无比激烈的大战，这三大“异族”所属的高手，似乎在不断出手，围杀两名人族武者。

    一男，一女！

