
　　房遗爱谋反案最终的结果是，房遗爱不构成谋反，但是却依旧有罪，所以房遗爱，高阳公主被贬为庶民，以后就住在敦化坊中，

　　李元景也被削了王位，但是刺史之位还在。

　　李恪罪民子虚乌有所以无罪开释，但是随后李恪却辞去了自己在朝中所有的官职，和李愔一起前往了登州。

　　李道宗官复原职，薛万彻还升了官！其他的也是全部和原来的历史不一样了。

　　房遗爱被处死后，其兄梁国公汴州刺史房遗直、三弟朝散大夫房遗则、四弟谷州刺史房遗义都被流放。和房遗爱交往比较多的宰相宇文节（侍中、太子詹事）、安国公执失思力（驸马都尉、左骁卫大将军）、谯国公柴哲威（安西都护）、尚书奉御薛万备等全部被流放。

　　但是这次，所有的人都没有事情，李佑的强势力保，让这些人都得到了安全，所以这一群人也是死里逃生，都对李佑感激不尽。

　　....................

　　长安大学李佑的办公室中，李治和李佑坐在其中，此时的李治心情十分的好，摆弄着李佑房间中一个小摆件笑道：“五哥，你是不知道，现在长孙舅舅可算是老实多了，再也不敢像以前那样直接扣我的旨意了，这次我们没有继续的挖下去。

　　要是继续的挖下去，可就不是薛成斩首，刑部尚书告老还乡这么简单了，最少可以挖出一片的人来，只是我不知道，为什么五哥你不挖了。”

　　李佑站到了窗外，看着窗外的景色微微的道：“挖是很好，要是深挖，确实可以拽出一大串的萝卜，但是陛下你也要清楚，长孙无忌不是善男信女，我们要是连他的根都给挖了，他就会和我们玩命的，现在还不是和他玩命的时候。

　　大唐有了现在的繁荣不容易，你希望将这份繁荣给破坏的吗？”

　　“当然不希望...！”李治笑着道：“那我们以后该怎么办，刑部尚书，刑部侍郎位置可是都空出来了，褚遂良已经向我推荐了好几个人了，说真的，真不知道褚遂良这么无耻，都这样了，他还孜孜不倦的推荐，以为我是傻子。”

　　“你将现在朝堂的主要架构和我说一下。”

　　“哦...现在朝堂中的架构是太尉长孙无忌，司徒李元礼（兼任潞州刺史），司空李勣，尚书左仆射于志宁（兼任太子少师），尚书右仆射褚遂良（同中书门下三品，仍知选事），侍中崔敦礼，中书令柳奭，同中书门下三品韩瑗、来济。M.23sk.com

　　其中除了李勣和于志宁之外，都是长孙舅舅的人，他这位阁老可以说真的是一手遮天，并且褚遂良还将吏部尚书给占着...！”

　　李治微微得露出不爽的表情。

　　“啊...！”李佑微微的无语的摇摇头：“长孙舅舅的吃相太难看了，还有就是中书令柳奭也是太混蛋了，自己的侄女是皇后，他还去捧长孙无忌的臭脚，真的是蠢。”

　　“就是...而且王皇后还无所出，将李忠弄成自己的继子，然后还逼迫我将李忠变成了太子，真的是一群混账，五哥，我想...！”

　　李佑知道李治下一句话想要说什么，无非就是想要说让武媚娘当皇帝，不过，李治并没有说出口，这边李治拦了一手道：“现在想要换了王皇后还是有一些麻烦的，你也知道朝堂上的人都不是我们的人，长孙舅舅往那里一站，直接给你来个百官罢朝，你就完了。”

　　“可是程国公，唐国公，尉迟国公不是都站在我们这边...！”李治有些着急。

　　“是呀...三位国公都在我们这边，可是你还是要清楚一点，国公们只是适合用来震慑，他们的权利都被架空了，所以你敢用他们？”

　　李佑笑着走到了自己的位置上道：“你用他们，难道就不怕又来一个长孙无忌？”

　　“啊...那五哥，我们该怎么办？”李治皱眉不已。

　　“先拿下刑部尚书和刑部侍郎，跟着我们还要将褚遂良的吏部尚书给抢到手，等吏部尚书到手之后，我们就可以进行恩科了。”

　　“恩科...？”李治看着李佑问道：“五哥，恩科意义不大呀，选上来的都是世家的人，就是给那些世家官位的恩科。”

　　李治这样说不是没有道理的。

　　唐朝的科举制度虽然一定意义上打破了世家大族对仕途的垄断，把九品中正制度撕开了一个口子，但起作用也仅限于这个口子。

　　从整体而言，唐朝科举制度还是上层社会内部选拔人才的机制，因为科举制度从考试资格的确立到考试过程以及评选制度，都是在为权贵世家倾斜。通过科举制度产生的进士几乎都是上层出身，仅有的寒门也都不是底层，而只是家道中落或者两代无人为官。产生这种现象第一个原因是唐朝科举制度还不完善。

　　获得考生资格的几乎都是世家出身。

　　最重要的是，李唐时期科举不采糊名誊录制，考生的名字清除地摆在试卷上。如果只是这样，那科举还只是有舞弊的可能，唐朝科举制度还采用“通榜”。

　　考生在考试前，把自己的文章呈给文坛领袖、考官、宰辅等人评判，这叫做“温卷”或者“行卷”，以博取名声，而主考官根据名声以大儒、宰辅的推荐，制成榜贴，以供录取时参考，也就是“通榜”。白居易、杜牧、韩愈等大文豪都做过这样的事。

　　科举制度不完善只是表，最根本的原因是世家大族的力量依然强大。

　　但是你要是想要摆脱世家大族，就必须要完善科举制度，只要科举制度完善之后，那么就会形成一个文官士大夫阶层。

　　这样就可以用他们来对付世家大族。

　　李世民在位如此的和平，就是因为他拥有一个山东集团，用山东集团对抗其他的世家大族，让李世民的大唐有了别样的繁荣，李佑现在要做的就是帮助李治尽快的成立一个文官士大夫阶层。

　　用这个文官士大夫阶层来对抗世家大族，这样的话，可以有效的加强皇权集中，不过，这件事情任重而道远，李佑还有的忙。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四三章 完善科举制度免费阅读。https://xs.23sk.com 