
　　“胡哥，瞧你说的，我怎么可能不重视……”

　　对于胡英商的抱怨，周牧暗叹对方的直觉灵敏，表面上还是给出了理由，“我怕我太重视了，你又觉得我没有分寸，拎不清楚这到底是谁的项目。”23sK.com

　　“……浑小子。”

　　胡英商笑骂了一句，也不再多说。

　　因为他知道，这是实话。在他主导的项目上，如果周牧过多的指手画脚，他心里肯定不满。

　　不如现在，只有他开口问了，周牧才来解答。

　　类似于顾问，雇主问了，才可以答。

　　反客为主，必定要遭。

　　哎。

　　胡英商叹气，他就是担心，白芄兰没有周牧那么识趣啊。

　　一会儿，众人在外面汇合，宽敞的工作室，摆放了各种道具，以及密密麻麻的手绘分镜头。

　　娟秀的笔迹，应该是白芄兰的手笔。

　　周牧仔细观察，发现这些分镜头，几乎可以当成画稿。

　　细腻画风，却不繁复，反而简洁明了。一个个场景，有的是事无巨细，有的是景物虚化，只有人物的特写。

　　不同的场景，尽是白芄兰，对于电影的理解。

　　“怎么样？”

　　在周牧打量的时候，白芄兰站在他旁边，淡雅清新的气息，让他微退了半步，“挺好！”

　　“……敷衍！”

　　白芄兰蹙眉，神色不悦。

　　“我也觉得好，白导演用心了。”胡英商由衷感叹，他看到了分镜头，就知道自己没找错人。

　　问题在于，在合作的过程中，他又感受到了压力。

　　主要是，不可控。

　　白芄兰的主见，太强烈了。

　　哪怕他是制片人，投资人，出品人，在剧组中一言九鼎。

　　但是白芄兰，却不是傀儡。她对于电影，有自己的理解。在一些事情上，与胡英商发生了冲突，却坚决不妥协。

　　这让胡英商头疼。

　　所以才找来周牧，就算不是当枪使，也要当个挡箭牌。

　　或许白芄兰心里有数，才会这么强势。

　　“既然你们都觉得好，那么我们就来谈一谈，电影的主题吧。”她眸光一转，“编剧先生，你创作这部电影的初衷是什么？”

　　“吓人？”

　　周牧眨眼。

　　胡英商知道，这是大实话。但是白芄兰不清楚呀，所以觉得周牧轻浮，瞧不起自己这个女导演，当下柳眉竖起……

　　在她发火之前，胡英商抢先道：“阿牧，不要开玩笑。你之前不是跟我说过，灵感来源于曾经听说过的故事么。”

　　“是的。”

　　胡英商的面子，周牧还是给的，他点头道：“曾经听过类似的故事，然后我扩散了一下，就成为了现在的剧本。这不单纯是我的功劳，主要是胡哥手下的编剧厉害。”

　　不是想象中的答案，让白芄兰秀眉锁得更厉害，“那你是怎么理解这个故事的？”

　　“猎奇、荒诞、不可思议。”周牧随口道：“反正就是一个偏执狂、疯子，自我毁灭的过程。”

　　“你……”

　　白芄兰气冲冲道：“我觉得，你理解错了，主角并不疯狂，真正疯狂的是那个残酷冷漠自私的世界。”

　　“主角出生在污秽不堪的世界里，污秽的鱼市滋生的不仅仅腐败的气味，还有可悲的人性。”

　　“不明是非的路人，麻木冷漠的市民。连孤儿院的孩子，为了自己的生存，看到弱小的婴儿，都起了杀心。”

　　“在他成长过程中，遭遇到的一个个人，都是如此的冷漠自私，他不知道什么是爱，更不懂得世间的善恶。”

　　白芄兰有几分激动，“可以说，他本身就是十分纯粹的人，他疯狂的追逐气味，不过是在寻找自我的存在感。”

　　周牧淡笑了下，立即反问道：“既然你知道，主角是个纯粹的人，为什么你要在电影中，添加爱情的元素？”

　　“……”

　　白芄兰错愕，有几分失神。

　　剧本的内容，她已经烂熟于心。

　　从主角诞生，被母亲遗弃，再到送入孤儿院，成长为少年，卖给了工头。在这期间，工头带他进入城市送货，他第一次接触城市的味道，尤其是香水的味道。

　　他的天赋，由此展现了出来。

　　突然，一个卖水果的少女出现，她身上的特殊味道，深深地吸引住了主角，他忍不住尾随少女，贪婪闻着她身上的气息。

　　他被少女发现了，少女受到了惊吓，他捂住少女的嘴巴，误杀了少女……

　　在剧本中，这一段剧情，属于主角犯罪的开端。

　　在地球的原版小说中，并没有描写爱情，然而那个拍香水电影的导演，却在这里添加了爱情的成分。以至于电影完成上映之后，许多人觉得这是败笔之一。

　　所以周牧吸取教训，在与编剧探讨、构建剧本的时候，刻意抹去了这方面的痕迹。

　　但是不知道什么原因，白芄兰也卡在这个关键点上，让这个被主角误杀的少女，贯穿在电影主线之中，多次回忆杀，还有一些梦幻般的幻景……

　　哪怕没有明说，也暗示了这是爱情线。

　　对于周牧的质问，白芄兰沉默了片刻，才辩解道：“主角已经足够惨了，需要一些温情，人性的闪光点点缀。不然的话，他的人生就是一片空白，没有任何亮色……”

　　“或许你是对的。”

　　周牧笑了笑，没有与之争辩的意思。

　　白芄兰却觉得不岔，她强调道：“主角误杀了少女，跟调香师学习怎么保存气味，目的很简单，就是要调配出，与少女一模一样的味道来，这难道不是一种爱？”

　　“再之后，他发现自己本身，没有任何的味道，才产生了强烈的恐慌，计划才开始发现了偏差。”

　　白芄兰认真道：“在主角看来，有了气味，才有存在感。他没有任何的味道，就属于异类，没有任何存在的价值。”

　　“这也是为什么，他拼命的制作香水，不惜一切代价，也要制作出心目中最完美的香水气味。”

　　“他想证明自己的存在，征服那些不爱他的人。”

　　“他成功了，也绝望了。因为他发现，自己发明的香水，并不能挽回自己的爱情……”

　　白芄兰轻声道：“错误的一生，错误的追求，得到了错误的答案，最终心理防线彻底崩溃，走向了自我毁灭。”

　　“所以你不该跟我探讨。”

　　周牧脸色平静无波，“你是导演，电影怎么拍，对于剧情有什么理解，那是你的事情，和我争辩没有任何意义。”

　　怎么可能没意义……

　　白芄兰忽然有几分烦躁，“你是原创，我要充分理解你的创作意图，才能够拍好电影。”

　　“你却这么不配合……”

　　她的眼眸，多了一些情绪，“你是不是觉得，我拍不出你想要的效果来？”

　　“不，不仅是你，谁来也一样。”

　　周牧语出惊人，“就算最厉害的文艺片导演来拍这个故事，也不可能达到我的要求。”

　　“你……”

　　一时间，众人错愕、震惊。

　　胡英商反应过来，“阿牧，不要胡说八道。”

　　这句话，太狂妄了。

　　要是传扬出去，对于周牧来说，不是什么好事。小小演员，敢这么目中无人，不知道要得罪多少导演。

　　日常怼导演。

　　……还是没变呀。

　　王少艾惊愕中，忍不住想笑。

　　这算不算本性难移？

　　“我说的是实话。”

　　周牧十分坦然，他忽然明白了，为什么在地球上，很多人这部香水电影的评价不低，但是在专业奖项上，却没有建树的原因。

　　“你的什么要求？”

　　白芄兰追问，她并不服气。

　　“电影是视觉效果的艺术，它怎么呈现气味？”

　　周牧轻轻叹了一口气，“如果是文字的描述，还有让大家去想象的空间。但是拍摄的电影，又该怎么呈现，那种惊心动魄的味道来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第191章 太狂妄了免费阅读。https://xs.23sk.com 