    嗡~

    幽暗的暴食之鼎中，闪烁着幽幽光芒。

    诸多食材，看似杂乱的摆放，实则彼此间泾渭分明，一部分围绕着九牛二虎食谱，一部分彼此抱团。

    镇邪印与紫金吞煞宝葫芦靠着魁星位阶图徐徐旋转，龙渊剑倒插在一角，清冷孤傲，距离它稍近的，只有那一口青龙偃月刀。

    新得到的‘摩云令’缩在一角，光芒黯淡，与炼化之后，再无光芒的融金炼体靠的很近。

    其余等阶稍低的食材，几乎都被压在角落，好似食材之间，也有着严格的等级制度。

    “蓄能。”

    望着琳琅满目的食材，杨狱心中盘算着。

    右掌中的‘芥子空间’虽然不大，可也能随身携带不少东西，十日追逐中，暴食之鼎蓄能的脚步也没有停下。

    随着他吞入的金豆的消化，已接近蓄满，至多后半夜，他就可以再度炼化一件食材了。

    “我刚自突破四关，尚未巩固，九牛二虎的炼化可以缓一缓，融金炼体、摩云令也是同理……”

    心中自语着，杨狱握住了那口青龙偃月刀。

    四关以后，他已可凝练真罡了，一门完整且强横的真罡修持之法，是他目前最为需要的。

    这些日子的奔波，他手中蕴含真罡修持法的食材，着实不在少数。

    百毒老叟的蛇杖、萧青峰的长剑、齐龙生的大刀……等等之类，但他自然更为属意这口青龙偃月刀。

    这口刀的价值，可谓极高，不但有着上乘刀法青龙九杀，上乘锤锻兵甲法，上乘吐纳‘青龙经’，还有着可悟出‘不败天罡’的上乘内炼法‘青龙真罡’。

    只是……

    “老张家的便宜，可不好占啊……”

    心中泛着念头，杨狱睁开眼，没有任何耽搁，取出掌中芥子空间中的金豆子，开始吞服。

    嗡~

    未多久，杨狱自药浴桶中起身，擦拭干净，披上衣服，盘膝坐于床榻之上，留有一分心思唤来活死人护卫。

    一颗心，再度沉入了暴食之鼎中。

    “炼化，青龙偃月刀！”

    【是否炼化食材，青龙偃月刀？】

    “是！”

    哗啦啦！

    一问一答间，暴食之鼎中豪光大放，那一口沉寂如死物的青龙偃月刀陡显出凌厉至极的锋芒，荡开了大片食材。

    化作一道绝世锋芒，斩向杨狱。

    “呼！”

    杨狱心中沉静，任由锋芒及体。

    四周的光影再度变化，锋芒如水般将他彻底淹没，他凝神观看，就见得白光跳跃间，一方栩栩如生的场景急速拉近。

    大日、长空。

    群山、密林。

    平原、麦田。

    一瞬之间，光影斗转，落于麦田之前，那是一处小小的村落，其中屋舍俨然，有鸡鸣犬吠，有幼童玩闹。

    呼！

    一步踏出，犹如时空变换。

    哪怕已非第一次炼化食材，立于村前，杨狱还是有些惊异。

    食材的炼化，自然不是时空穿越，眼前的这一切，是留存于食材之上，前主最为强烈的精神残留所化之幻境。

    越是真实的幻境，就代表着食材前主的精神越浓烈。

    “如此真实。”

    俯下身，抓捏了一把泥土，感受着泥土与草木的纹理与味道，杨狱心中微震。

    不是任何幻境，都能达到与外界等同过的效果的。

    眼前这片麦田、村庄的真实与细腻，足可在他这些年经历的幻境之中排行前三了，这还包括了九牛二虎。

    比之冀龙山所留更为真实的多。

    缓步走进村庄，眼前的一切无不真实。

    鸡鸭禽鸟、猪狗牛羊、来往劳作的农人，门前洗漱的妇人，嬉闹的顽童，一切都好似真的存在。

    而他，则像是一缕幽灵，游荡者，观察着。

    未多久，杨狱停下脚步，这里，几乎已穿村而过了，他的眼前，是一方黄泥压就，足有数百丈宽广的练武场！

    场中，有着一间屋子，门外的兵器架上刀枪剑戟，十八把武器皆有。

    看着这一幕，杨狱心中升起一抹熟悉感。

    “裕凤仙的演武场！”

    杨狱心中一动。

    眼前这一幕，与青州城裕凤仙的住处，岂非十成十的相似？

    心中思量，他的眸光已落在了演武场一侧，距离屋舍不远处。

    那里，有着一个穿着红衣服的小女孩在打拳，她很认真，一拳一脚都有着章法，她看起来不过三四岁的模样，可拳脚之下，居然就有着清脆的响声。

    她的口中呼喝，一板一眼的练着，马尾辫一起一伏的。

    “啧，指挥使小时候，也挺可爱。”

    看着稚嫩如瓷娃娃般的上司，杨狱心中好笑。

    缓慢靠近，才瞧见屋舍后，有个病恹恹的老人，躺在摇椅上晒太阳。

    这老人的骨架极大，可浑身上下却没多少肉，不时的咳嗽着，这是受了重伤。

    在老人的身上，他感受到了苍老与暮气，巨大的伤痛之下，他已很难打起精神了，这不是寻常的伤势。

    可惜幻境之中，通幽无法施展，否则，他倒是可以看看这位老爷子受了什么伤。

    “唉，你怎么又跑出来了？”

    屋子里忙活饭食的老妇人擦着手跑了出来，满口抱怨。

    “趁着现在清醒的时间还多，指点指点小凤仙。”

    老人笑着说。

    “她这么小一点，你怎么舍得？”

    看着满头大汗的小孙女，老妇人满眼心疼，口中带着埋怨：

    “老大只怕日子也不久了，可怜她们姐弟，才这么小一点……”

    “可惜了老大，救我这把老骨头做什么？”

    老人的神色有些黯淡。

    “问了你多次，可你始终不回答，到底是什么人伤了你和老大？那什么玉龙观的真言道人到底什么人，真有这通天能耐？”

    老妇人问道。

    “是谁，其实不重要。左右，也不会比老夫好到哪里去。”

    老人咳嗽一声，脸色越发不好：

    “只是我的困意越来越大，只怕以后清醒的时间，会越来越少……”

    “御医已再来的路上了，老头子，你可千万撑着点。”

    老妇人闻言垂泪，紧握住老人干枯的手掌，心疼难受。

    “御医也无用，我这，可不是普通的伤病，而是神通之伤……”

    老人摆摆手，不想继续这个话题，沙哑着交代：

    “我在，万事尚可安定，我若不得清醒，只怕龙渊道就此多事了，可惜老大他时日无多，老三又无心政事，老二不死，必生乱子……”

    听着这话，杨狱的心中一震，猜测终于得到印证：

    “这老人，是龙渊王！”

    自知晓裕凤仙的青龙偃月刀中有着不败天罡之时，他对于这位指挥使的身份就有着猜测，如今听得这话，终于得到确定。

    “你，你真这么狠心？”

    听着这话，老妇人的脸色一白：

    “老大身子不行，老三一心出家，老二若没了，你让我，怎么活……”

    “吾为王，龙渊万民皆吾子也！”

    老人的眼神有着刹那的凌厉，可转瞬，就又没有了光彩，可他仍是攥住老妇人的手腕，厉声道：

    “应我，杀了他！”

    “我，我应你就是，我应你就是！”

    老妇人掩面而泣，转身跑回了屋内，不多时，压抑的哭声就自传出来。

    “我儿……”

    老人的手无力的垂下来，他已然虚弱的连起身都没有力气了。

    杨狱静静立着，听着。

    根据眼前人的身份、对话，以及现实里他所知道的一些情报，他自然能推测出很多东西。

    伐山破庙一战，这位龙渊王也受了重创，且波及到了他的大儿子，之后，其子身死，而他自己，也陷入半睡半醒，好似植物人一般的处境中。

    “要一个母亲，亲手杀自己儿子……”

    杨狱心下摇头。

    从龙渊道如今的处境来看，这老妇人明显没有听从老王爷的嘱咐，而是选择了囚禁他，可惜……

    “欺负奶奶，爷爷坏！爷爷坏！”

    这时，红衣小女孩跑了过来，嘟着嘴，满脸不高兴。

    “是爷爷坏，莫生气啦。”

    老人摸着孙女的小脸，满目慈爱：

    “你奶奶啊，是个爱哭鬼。我的小凤仙可一定要坚强，可不能随随便便哭鼻子……”

    “我才不会哭鼻子呢！”

    小女孩双手叉腰。

    “那就好，那就好。”

    老人爱怜的抚摸着孙女的脸蛋。

    “爷爷，你的病什么时候好呀？”

    小女孩满脸担忧，懵懂的她，也知道爷爷此时的状态十分不好了。

    “只要小凤仙努力练功，爷爷就会好起来。”

    轻擦着小女孩的鼻子，老人身子一颤，回光返照一般站起了身来。

    “刀来！”

    他轻喝一声，就听得一声轰鸣，十数丈外倒插在地上的青龙偃月刀就自如一天青龙般飞腾而来，被其握在掌中。

    轰！

    杨狱只觉劲风扑面。

    他的感受无比之强烈，老人握住刀的瞬间，再没有了任何的苍老与暮气，而是如同一轮大日般散发着骇人的气势。

    让人无法直视。

    “老伙计，以后劳你照看我孙女了……”

    老人轻抚爱刀，将小女孩的手放在刀柄上：

    “咱家的刀法，得自太祖爷，其精髓，只在八个字，你定要记下，永不可忘……”

    “什么呀爷爷？”

    小女孩来回抚摸着刀柄，爱不释手。

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

