第一百五十七章向陈神医学习

　　陈宏民正想拒绝，包厢里的陈建林已经看见门口的孔鑫，开口问道“宏民，让孔鑫进来吧。”

　　“谢谢陈总、谢谢陈总”孔鑫点头哈腰的说道，心里乐开了花。

　　进来之后，孔鑫看了眼餐桌，坐的有陈建林的妻子、还有他一些兄弟姐妹等亲戚，就是唯独没有陈建林的小儿子陈宏杰。

　　孔鑫也知道陈宏杰的顽劣，连家族聚餐都不来，估计又不知道跑到哪里花天酒地去了。

　　“陈总，今天我请客开高中同学会，刚好遇到您一家也在天盛吃饭，因此过来敬个酒。”孔鑫一副讨好的模样对陈建林说道。

　　陈建林点了点头，微笑说道“开同学会，那很好啊，同学之间就多联络联络，免得感情越来越生疏了。”

　　“陈总说得对极了”孔鑫堆着笑容，极力奉承道，随后跟陈建林一家人挨个敬酒，十足的卖力。

　　敬完酒之后，孔鑫又故作自然的问道“陈总，您今天这么多亲戚聚餐，看来是有喜事啊”

　　“呵呵，就是趁今天好不容易都有空，一起出来吃个饭，也算喜事一桩吧。”陈建林笑呵呵的说道。

　　其实今天之所以整个家族都来聚餐，是因为陈建林大难不死，要庆祝一番，也是为了更加珍惜和家人团聚的日子。

　　孔鑫顺势说道“陈总，看您红光满面，必定是福星高照啊，能不能请您过来，让同学们也敬您一杯酒，沾沾喜气”

　　“这个当然没问题，宏民，你跟我一块过去吧。”陈建林很爽快的答应道。

　　他叫上陈宏民，也是为了拓展儿子的人脉，毕竟孔鑫那边那么多同学，肯定有人才存在的，现在先照个面，以后总有机会招揽或者合作。

　　陈宏民虽然厌恶孔鑫，但对父亲要求他一起去倒也不拒绝。

　　于是孔鑫便美滋滋的带着陈建林父子俩过来自己的包厢。

　　一进门，所有同学齐齐向他们看了过来。

　　一看果然是陈首富到场，纷纷站起身来，这可是平时都见不到的大人物啊，今天孔鑫能请他过来，面子可真够大的。

　　感受到众人佩服的目光，孔鑫又恢复了洋洋得意的神色，同时还挑衅似的看了陈轩一眼。

　　“同学们，你们好啊。”陈建林很亲切的和大家打招呼。

　　众人连忙回应道“陈总您好”

　　“你们都是白水镇出来的人才，老陈我敬大家一杯，希望你们以后发达了，要多回来建设家乡啊”陈建林说着举起酒杯，一饮而尽。

　　陈宏民也和众人敬酒，同时还自我介绍一下。

　　知道他是陈首富的大儿子，众人都忙不迭的向他要联系方式。

　　陈建林父子俩敬完酒，正准备和众人道别，陈宏民眼尖，突然看到了坐在里端的陈轩。

　　“陈神医”陈宏民惊喜的叫出声来，“爸，陈神医也在这里啊”

　　陈建林随着儿子的目光，也发现了陈轩，登时双目一亮，堆起笑容向陈轩走去。

　　看到这一幕，众人顿时都懵了，怎么陈总父子俩还认识陈轩，而且还称呼他为神医

　　孔鑫瞳孔猛缩，一副不敢相信的表情，这到底怎么回事

　　“陈神医，没想到您也在这，刚才老陈我眼花没瞧见您，真是不好意思啊。”陈建林带着歉意，尊敬的说道。

　　陈轩淡淡一笑道“没关系，陈总你身体现在好得差不多了吧”

　　“好了好了，陈神医您的医术太出神入化了，老陈我这条命没有你救回来，今天哪里还能带着家人出来吃饭聚餐。”陈建林感激之情溢于言表，对陈轩鞠了一躬，“实在太感谢您了陈神医。”

　　“不用谢，陈总以后记得按时作息，不要太过劳累就行。”陈轩也很和气的回应道。

　　陈建林恭谨的说道“肯定按陈神医您说的做，还有您叫我老陈就行了，您是我救命恩人，叫我陈总可就折煞我了。”

　　陈轩微笑着点了点头，他对这些称呼倒不怎么在意。

　　两人的这番对话看在众人眼里，一时间尽皆目瞪口呆，信息量太大了

　　陈轩居然是个神医，而且还救了陈首富一命

　　如果不是陈建林亲口说出来，众人肯定会以为这种事情是天方夜谭。

　　此时孔鑫差点连下巴都惊掉了，陈轩这么突然之间又多出了一个神医的身份，甚至还当了陈首富的救命恩人，这下子陈首富可是欠了陈轩一个天大的人情啊。

　　自己与陈建林的一点关系和陈轩相比，那是大大不如了。

　　以陈建林的为人，以后陈轩要让他做什么，陈建林肯定都会赴汤蹈火的。

　　而孔鑫知道虽然陈建林答应他家继续做供应商，但等陈宏民真正掌权，他家电子厂就再也攀不上陈家企业这棵大树了。

　　想到这里，孔鑫之前的得意舒爽消失得无影无踪，一颗心凉了半截。

　　“孔鑫，没想到你们班还出了陈神医这样的人物，真是了不起啊”陈建林温和的话语，却像一把刀子那样往孔鑫的心头上扎，“陈神医年纪轻轻，就学了一身高明医术，还当上了沈氏集团的首席医师，希望大家努力奋斗，向陈神医学习”

　　听到沈氏集团首席医师这几个字，众人更是震惊得难以言表了，原来陈轩之前说在沈氏集团上班，居然是当上了首席医师

　　能在沈氏集团的首席医师这种职位，年入百万绝对是轻轻松松的，一点也不比孔鑫差，而且未来前途还不可限量，众人都觉得自己之前太看低陈轩了，真人不露相啊。

　　孔鑫的脸色又红又白，感觉仿佛被人扇了几巴掌似的，火辣辣的疼；想起刚才自己还嘲讽陈轩在沈氏集团实习赚不了几个钱，没想到人家当的是首席医师，简直是赤裸裸的在打他的脸。

　　郑昂此刻也是满脸的不可思议，看着自己的兄弟，感觉自己都快不认识他了。

　　风玥也和郑昂有差不多的想法，她的内心一直在重复着一个问题陈轩，这些年你都经历了什么