    王赞忽然抬起头，呲着牙朝着许琦笑道：“都是哥们，我送你一把就得了呗？”

    许琦顿时愣住了，听见他说话的动静，王小北和蒋哲也回过脑袋，两人张嘴就说了声“哎呀”，王赞突然出现在了他们的毕业季，明显把他们的眼珠子都要给惊掉了。

    许琦抬起手就砸了他一拳头，说道：“你这两年死哪去了啊”

    王赞说道：“始终都在路上，从未停歇过……”

    这三年里，王赞确实一直都在路上，脚步都未怎么停歇过，算是从南走到北，从东干到西，自从在朝歌带了一包菜刀和剪刀出来后，他就行驶了身为一个赊刀人的职责。

    这些年间，他一共送出去了七把刀，收回了五把，还有两把在外。

    最近这几天，估摸着寝室里的这三只到毕业季了，到时候没准四个人就是天南地北，王赞就回到了余杭跟他们见一面。

    二十三岁的生命历程中，王赞的朋友很少，但唯独来到余杭后进入浙大，他以迅雷不及掩耳盗铃之势交下了这三位，怎么着也得在大家各奔东西之前见上一面吧？

    片刻后，附近的一家他们常去的菜馆里，四人点了几个菜要了几箱酒，王赞简单的跟他们说了下自己离开余杭之后的经历，主要就集中在了他四处漂泊的见闻上。

    王小北，蒋哲和许琦他们的生活相对来说就简单了不少，基本就处于上课下课，搞对象，黄了，然后接着再搞这些事上，没有什么波澜不惊的经历，毕竟大学的生活基本也就是这么平平淡淡度过的。

    “那你以后是啥打算啊？就继续这么游荡下去啊？”王小北好奇的问道。

    王赞点头说道：“差不多就这样了，祖宗的手艺不能丢，这都是几代单传的技术，我要是不接手的话，那赊刀人的买卖肯定就断了，不过我现在也习惯了这种生活，毕竟我也不怎么缺钱，根本不需要为营生所考虑”

    小草给他的那张卡里，每年都会有一笔不菲的资金会打进来，这么说吧，王赞要是想混吃等死的吧绝对是没啥问题的，而做赊刀人，那纯粹是为了王家的传承。

    王赞又问了下他们三的打算，以前他就隐约知道这三个舍友的家庭估计都不简单，王小北是本地土豪，蒋哲是京城出来的，家里似乎颇有能量和关系，至于许琦他的概念就稍微模糊点了，知道对方也可能跟自己是同路人。

    蒋哲说要回京当个小公务员，王小北要去家里的公司锻炼，到了许琦这他就往王赞这边靠了靠，说道：“我得要去港岛了，我家那边有个分点，派我过去经营那边的市场”

    “你家来到底是干啥的啊？”王赞好奇的问道。

    “怎么说呢，我们对外的称呼是环境咨询和顾问，其实说白了家里几代人干的就是风水上的项目，给人看楼盘和墓地什么的，但我家做的肯定没有岭南王家和杨公世家那么大，属于夹在这两家的缝隙中生存的，不过好在的是经验挺老道的，有自己的固定客源，而我家在港澳的生意要稍微多一些，所以等我毕业了就得过去经营了”

    王赞拍了拍他的肩膀，说道：“我的技术水平算不上多高，但也懂点门道，以后有啥需要的你跟我哈，千万不要客气了”

    “那绝对客气不了，放着你这么个赊刀一脉的人不求，那我多浪费啊，是不是……”

    聊完了经历之后，哥四个基本就以喝酒为主了，三年多的时间没见，再见就要都各奔东西了，这天晚上他们算是开启了根本停不下来的节奏，足足四五个小时过去了，地上散落着至少五六箱的空瓶，喝到最后的时候差不多个个都眼神迷离了。

    “你那个啥，跟我们回宿舍，回忆下你在浙大里那短暂的青春呗？你的铺位我们还给你留着呢，住那就行了。”王小北搂着他，大着舌头说道。

    王赞点头说道：“那必须的，我得尽量把自己的遗憾弥补到最小，毕竟可怜了我那寥寥无几的大学生活啊。”

    “走着，走着，回去了咱们”

    四个人勾肩搭背的从饭馆里出来，没过多久就进了校门，走着还算熟悉的地砖上，王赞闭着眼睛深吸了一口气，说了句还是原来的配方一样的味道，这也没咋变啊。

    蒋哲无语的说道：“物是人非这个词，不是在哪都能用到的……”

    王赞忽然睁开眼睛，看着他们三个说道：“那比如用在杨巧音的身上呢。”

    “唰”他们三个顿时一愣，都默然无语的站住了。

    “呵呵，都过去了，没什么的，我就是随便问问”自打他们几个碰上了，席间喝了那么多的酒，但许琦，蒋哲和王小北谁也没有跟王赞提起关于杨巧音的事，他就知道两个人那短暂的感情肯定就是无疾而终了。

    蒋哲搂了下他的肩膀说道：“反正你们两个的感情也没多长时间，也就仅限于拉拉手的地步，都是年少时的冲动和无知，过去就是过去了，又没爱到什么山无棱天地合的地步”

    王赞说道：“当然很正常了，我当初不告而别的走了，把她一个人给扔下，怎么说都是我的不对，她就算再处对象啥的那也不算是移情别恋，我哪里有什么埋怨的，我可没有自私到这种地步”

    其实王赞对于杨巧音的概念和感觉也是挺模糊的，好感肯定有，喜欢也肯定喜欢，咋说这都是一朵校花，当初把崔驰勋都给迷的神魂颠倒的，王赞也不能免俗。

    但是，两人相处的时间太短了，前后就那么个把月左右，感情基础这么薄弱的时候就分开了，三年多的时间要说也该忘得差不多了。

    只不过，王赞还是没有全都放下，而是埋在了心底的最深处。

    但是，王赞没想到的是，王小北的下一句话，让他忍不住的哆嗦了下。

    “杨巧音要结婚了”

    “你走后的这三年里，她过得很不好……”

