    事实上，到底天地间是否有风道麒麟的存在，萧逸也不知晓。

    麒麟瑞兽到底有哪些，恐怕那是这片天地自身才知晓的事。

    “火祖诞生地与雷族诞生地内，有火麒麟与雷麒麟的存在。”

    “水祖诞生地与空祖诞生地内，却只有水祖道印和这颗空祖至宝。”

    萧逸皱了皱眉。

    半晌。

    “不对。”萧逸面露疑惑。

    “听洛前辈所说，火祖在世时，可是可以与火麒麟并肩战斗的。”

    “当初我将火麟印给了火儿，洛前辈便一副要抢回来的脸色。”

    “在他口中，火祖与火麒麟的并肩，便等同水祖加上自己的道印之威。”

    萧逸脸上的疑惑之色更浓。

    火麒麟与雷电麒麟，乃是天地力量而成。

    而水族道印和空祖至宝，乃是二祖自己耗费诞生时的本源精华而打造的。

    对于这两件至宝在二祖手中所能发挥的威力，萧逸丝毫不怀疑。

    他只是疑惑于火麒麟和雷电麒麟的诞生。

    为何水祖诞生地和空祖诞生地便没有？

    难道是说，这世间没有水道起来和风道麒麟吗？

    萧逸并无答案。

    “主上？”鬼一疑惑地看着发呆的萧逸。

    萧逸反应过来，轻笑，而后环伺了眼四周。

    “这片特殊的罡风天地，确实非是人为。”

    “这里，就是空祖的诞生地；可这里的湮灭之风，却在不断流转间自成体系，渐而自成空间。”

    “湮灭之风不断流转，却也在不断往外湮灭，也就是说，这片罡风天地在随着时间不断往外扩张，故而至今变得如此范围庞大。”

    鬼一面露惊色，“主上的意思是，这片空祖诞生地在随岁月不断扩张变大？”

    萧逸点了点头。

    已然掌控了空祖本源的他，自然清楚这里怎么回事。

    鬼一惊声道，“那岂不是说，总有一天，这片空祖诞生地会扩张得吞噬整个空域，乃至整个北域，之后乃至整片天地？”

    萧逸点了点头，“有可能。”

    “但那不知需要何等漫长的时间。”

    “自空祖陨落，空祖存在以来，多长岁月了？早就远超上古八千万年，甚至超过了远古岁月。”

    “而这片空祖诞生地，至今连空域都没吞噬，所以扩张速度并不快，无所谓了。”

    鬼一忽而脸色一惊。

    “怎么？”萧逸疑惑看了眼。

    鬼一惊声道，“主上你这般说起来，东边大海似乎也在扩张。”

    “历经漫长岁月，海水侵袭，海浪拍打无数，海岸线似乎在收缩。”

    萧逸皱了皱眉。

    这些事他倒是没有在意。

    海水侵袭，是再正常不过的事。

    但那种侵袭速度，恐怕千万年都未必有些许明显迹象。

    “你怎地留意这种小事？”萧逸疑惑问道。

    鬼一摇了摇头，“只是想起来之前去南边大海寻中上你，发现了些许不妥。”

    “我印象中，八百万年前南边大海的范围似乎要大些许，而今似乎被东边大海侵袭了几分。”

    萧逸点了点头，手中拿着那颗湮风珠，沉声道，“存在于北域上空的那巨大罡风漩涡，就是这颗湮风珠所致。”

    鬼一皱眉道，“就这珠子，能让各片边缘诞生连我们冥域大军都无法穿越的天堑？”

    萧逸点了点头，“不仅是冰皇宫之后的雪山深处范围与这片无尽雪山间产生了天堑，整个北域的四面八方都存在天堑。”

    “那片巨大的罡风漩涡，根本就如同一个巨大的飓风，将北域完全封锁。”

    萧逸思索了一下，“看来，之后我有必要好好探查水祖道印和这颗湮风珠里头到底怎么回事。”

    现在，他还有更重要的事要处理。

    “走。”萧逸落下一声，闪身而离。

    到空祖诞生地一趟，吸了本源再到离去，加起来也不到一个时辰，倒也没浪费太多时间。

    回到空族族地上空。

    萧逸看着那挂满树蔓间的皮囊尸体，看着这森然可怖之地，脸上再度恢复了阴寒。

    锵…

    萧逸指尖一凝，一道剑气横天而落。

    轰…大地，被划出一条巨大的剑痕，鸿沟上，剑气久久不消。

    剑气，也泛着属于他萧逸的气息。

    意思，再简单不过了。

    屠空族者，是他萧逸！

    哗…

    萧逸大手一挥，落下数十块灵石，封锁空族族地的大阵还未消散。

    “主上留下你的气息剑气，又继续封锁空族？”鬼一疑惑问道。

    萧逸冷笑，“而今存于空族族地的，不过是个寻常的封锁大阵。”

    “这数十灵石，足够大阵维持数天时间而气息不溢散半分了。”

    萧逸瞥了眼鬼一，“你当我率先大老远来这空族做什么？”

    “就怕那些王八蛋闻讯先跑了。”

    不错，按距离来看，从风刹总殿出发，去古境宗要近得多，反倒是这空域之地，北边尽头，路途极为遥远。

    若先去古境宗，再大老远赶来空域，若空族先收到消息，空域之主先逃了个没影，他还如何杀人？

    是的，他率先来空族，从来都不是为了这空祖本源，只是来杀人的，只是先杀这群距离最远的鸟人罢了。

    “走，去古境宗。”萧逸落下一声阴寒而杀意凛然的话语。

    ……

    古境宗。

    宗门深处，宗门祠堂里。

    那点点荧烛的昏暗之下，古境宗宗主看着那摆满灵案的灵位，脸色冰冷到极点。

    “萧逸小贼，而今已经死在九荒大地了吧。”古境宗宗主狞笑一声。

    “哼，九荒之内，远古妖兽无数，寻常君境巅峰去了都未必有命活着出来。”

    “区区一个小子，加上修为近乎全失，恐怕而今已经葬身妖兽腹中了吧。”

    “长明、一夕。”古境宗宗主重重地看着灵案上的两个牌位，“你们的仇，我帮你们报了。”

    “萧逸小贼死了，之后便是八殿。”

    古境宗宗主的脸色，阴寒无比。

    忽然。

    轰…

    天地，一声剧烈轰鸣。

    那轰鸣之音，震动整个古境宗，实力稍弱者，甚至耳孔溢血，脸色大变。

    偌大个古境宗，忽而地震不已。

    “嗯？”古境宗宗主猛地脸色一变，“何方神圣来犯我古境宗？”

    “不知此地乃是古元天君的庇护之地吗？”

    ......

    第一更。

