    玄幻小说剧情中，男主角忍辱负重多年，最终修得一身无敌神通，弹指间令强敌灰飞烟灭的场景并没有出现。

    甘地此时宛若一条死狗般倒在地上，就像几个月前躺在保护伞总公司一样。

    可能甘地永远都不会明白自己为什么会失败。

    现实生活和小说永远是有差距的。

    而且最重要的是……他没能认清自己的定位。

    他在李天然的故事里，只是个不起眼的配角而已。

    他在这段时间内变的强大，是因为他靠上了俄罗国，但即便是俄罗国能够给他拿出令进化者增强的资源，也绝对没有李天然手里的多。

    如果说科技和战斗力，那么李天然可能在如今的世界根本排不上号，但如果单论进化者强度，拥有lv4果实培育能力的李天然，是比欧盟和俄罗、炎黄联邦都要强的多的多！

    无论是从任何一方面看，甘地都没有能够复仇成功的几率。

    这份在甘地看起来轰轰烈烈的复仇行动，就以李天然的一拳而告终，拉下帷幕。

    甘地这个人其实很悲哀，拥有十分出色的能力，但成为进化者之后他一共才进行了两次战斗！

    但两次，他都败在了李天然的手里，而且是惨败！

    而且最重要的是，李天然用和上一次相同的一拳击倒了他，这很明显带着浓郁的羞辱。

    李天然并不是那种特别喜欢在干掉别人之前，特意羞辱对方一番的人，他没有这个癖好。

    就算是曾经让他愤怒到了顶端的两名议员，他干掉对方的方式也是干脆利落。

    但唯独甘地是个例外。

    李天然活了二十多年，见过很多人，也跟很多人交朋友、结仇、结缘，但在他所有见过的人里面，他唯独最蔑视的就是眼前的这个甘地！

    因为甘地是曾经被保护伞公司用辐射毒素搞出来的产物，甘地的亲人、朋友可能全都死在保护伞公司的手里，但成为进化者之后，甘地却被糖衣炮弹侵蚀了，他为自己戴上缰绳，开始为杀死自己亲人的凶手效力，成为对方手下最凶恶的猎犬！

    忘记仇恨就等于背叛。

    如果说保护伞总公司的这种行为不人道、会被人痛恨的话，那么甘地的做法就让人感到由衷的鄙夷，甚至是恶心……

    李天然还算是一个比较能够控制自己情绪波动的人，但看着甘地的脸，他心中就不停的涌起要刻意羞辱对方的冲动，最终，这股冲动化为了李天然的一拳，直挺挺的砸在甘地的脸上。

    这一次，李天然没有打算再次放过甘地，像对方这种没有底线、心理扭曲的家伙，如果就继续活下去，说不定什么时候就会给自己耍上一个致命的小阴招。

    李天然要永绝后患。

    ……

    轰！

    纷飞的炮弹在营地内飞舞着，原本的一片建筑群早已经被夷为平地，俄罗国护卫队和坦克级猛士的战争已经进入白热化。

    大量的钢铁碰撞声和爆炸声充斥在这片战场上。

    一台坦克级猛士一刀将一台重型战车车头劈为两半，发动机内的燃油发生泄露，与电路短接产生的火光接触，瞬间有熊熊大火燃烧起来。

    虽然俄罗国的战车有厚厚的钢铁防护，但坦克级猛士的巨大锋刃却是用特殊的合金材料制成，刚性和韧性、以及锋利程度都不是这些战车所能够比拟的。

    而且随着战斗的进行，这些俄罗国的士兵们发现了一个重要的问题。

    那就是他们面对的是一群不知疼痛、不知恐惧、即便断肢也可以继续维持战斗的钢铁怪物！

    这些怪物绝对是天生的战斗器，它们拥有比人类强大无数倍的战争适应力。

    通常来说，在一场战争之中，如果双方的火力相当，那么士气就是一种极为重要的东西。

    这种士气看不见摸不着，但却存在于军队之中。

    如果士气被打崩了，那么即便拥有比敌人多出数倍、数十倍的部队，也绝对不是敌人的对手。

    古代有很多以少胜多的案例，都是失败的一方士气被打崩了，几十万人被几千人追杀几百里，丢盔弃甲狼狈不堪……

    而此时，俄罗国的护卫队士气就已经崩了。

    因为他们的指挥官一上来就被李天然砍了，而且在作战中他们发现己方那名被当做底牌的智脑型进化者一样被李天然干掉了，最重要的是，他们面对的一群坦克猛士，这群坦克猛士完全是用不要命的打法和他们作战。

    如果坦克击中了猛士，那么猛士断一条手臂，可它还能继续作战！

    可如果猛士击中了坦克，那么不仅坦克崩溃，里面的士兵们也都会被生生震死！

    士兵们可都是血肉之躯，他们有疼痛感、有恐惧感，即便是在俄罗国如此凶悍的思维教导下，他们的士兵也不是没有情绪的钢铁魔鬼！

    当他们看到那群即便身体多处残破的坦克级猛士，依然凶悍无比的挥舞着手中的长刀撕开己方战车厚厚的装甲，将战友们轰杀成渣时，他们的士气降到了底部。

    此时，营地内还有七台坦克、两台战车，而坦克级猛士也有两台受创严重，还有八台矗立。

    它们互相对峙着，形成了短暂的宁静。

    但很快，宁静被打破。

    一台坦克动了，但它并未开火，也没有向坦克级猛士发起冲击，而是调转车头，向着远方飞驰而去！

    它逃走了！

    对于士兵来说，在战场上将背部对准敌人，那么代表他已经放弃了自己作为战士的尊严。

    这样的人，将不会再有什么威胁性。

    “战斗民族也有怕的时候啊……”李天然看着坦克远处的方向，感叹了一句，他并没有向坦克级猛士进行阻拦。

    因为那个方向，陆驰等人正在赶来。

    这台坦克，不会有逃走的机会。

    ……

    三分钟后，李天然走进北风口唯一还算完好的一座建筑内。

    他见到了浑身颤抖却依然强装镇定的卡拉博格，没有过多对白，李天然直接在他面前坐下，问道：“那些浓缩铀呢？”

    卡拉博格咬牙，目光颤抖，没有说话。

    “为了这些东西，三千多条人命没了，我也彻底得罪了世界第二强国俄罗……”李天然很平静，缓缓说道：“我现在挺烦的！如果你现在继续跟我玩沉默是金，你猜我会不会剥了你的皮？”

