    

    
她对女儿十分在意，有时候其实心里很不是滋味儿，但她又不敢在女儿面前说，只能竭尽全力去关心她，甚至是讨好她。

    
可现在惜妃明白了，女儿是真的关心她，在意她这个母亲。

    
女儿说了，要养着她护着她一辈子呢。

    
虽说，只有那没用的母亲，才等着孩子护着。

    
可女儿能这么说，惜妃心里就跟吃了蜜一样甜。

    
……

    
入夜了，船上的风很大，陆承睿刚刚用了晚膳不久，方才在甲板上和几个兄弟胡吹乱侃了一番，突然想起自己有件事儿忘了和齐宥说，便进了船舱。

    
齐宥所在的屋子自然是这船上最大的，还套着一个小书房。

    
陆承睿掀开帘子，便见齐宥正坐在书桌前奋笔疾书。

    
“瞧你写的这么入神，肯定是给你那位侧妃写信呢。”陆承睿走了进去，拖过一把椅子坐下，笑着说道。

    
齐宥闻言淡淡的撇了他一眼。

    
这混蛋，明知道自己在给叶珍珍写信，不能被打扰，他还是大摇大摆的走了进来，一点儿都不见外。

    
所幸，这信已经快写好了。

    
齐宥没有搭理陆承睿，慢慢将最后几句话写上后，把信纸铺到了一旁，等干了之后，在和之前写的那几页一块儿折起来，装到信封里，用火折子封了起来。

    
陆承睿没催他，足足等了他一刻钟的功夫，见齐宥把书信贴身放好后，才笑道：“如今还在船上呢，要等明儿个中午船靠岸之后，你的书信才能送出去，这么宝贝的揣着做甚？”

    
“你有事？”齐宥撇了他一眼，低声问道。

    
这混蛋，该不会是嫉妒他了吧？

    
毕竟这段日子，他和叶珍珍时常书信往来。

    
至于陆承睿，好像只写过一封家书回去报平安，收到的回信也是他母亲白氏命人送来的。

    
他那媳妇简姝，大概还在缠绵病榻吧。

    
“王爷，昨儿个咱们离开禹州时，禹州知府给王爷送的那几个女人，应该如何处置？”陆承睿低声问道。

    
“本王不是说了嘛，都给你了。”齐宥打了个哈欠说道。

    
他这些天的确很累，每到一处巡视，便会忙得脚不沾地，直到上了船，再去往下一个地儿的时候，才能休息一二。

    
今日天不亮他们就出发了，齐宥这会儿有些困了。

    
“王爷别害我，我们陆家有家规，男子四十无子方可纳妾，身边是不许有通房丫头伺候的，更不能养外室，否则便会被逐出陆家，我可不想做那无家可归的可怜人，王爷就行行好，另做安排吧。”陆承睿连忙说道。

    
齐宥听了之后，让站在外里头的陈鹏进来了。

    
“陈鹏，你们兄弟三人可有心仪的女人，若是没有，便挑一个吧，若是有了，让底下的兄弟们选了去。”齐宥淡淡的吩咐道。

    
“既然选了，等回京之后就好好娶过门儿吧。”陆承睿说到此看着齐宥，笑道：“那几个姑娘并不是青楼出身，都是身家清白的女子，其中有一个，还是那位禹州知府的庶出女儿呢，其余那些，也都是禹州那些世家送来的，最少也是个庶女，配你手底下那些人，不算辱没了他们，若是做妾，有些不妥。”

    
“你倒是都打听得清清楚楚了。”齐宥笑道。

    
陆承睿听了之后有些哭笑不得道：“谁让你一路上根本不管这些琐碎事儿呢，我自然得出面替你安排妥当。”

    
那几个世家女子，陆承睿都见过了，虽说长得比不上他家堂妹叶珍珍，不过，瞧这也个个知书达理、进退有度，自然得好好安排一番才是，免得以后给齐宥带来麻烦。

    
“以后若是再有这样的事儿，你做主即可，不必来回我了，若是有看得上眼的，你自己留在身边，看不上眼，就便宜我那些亲卫吧。”齐宥笑道。

    
他身边那些亲卫，绝大多数还是光棍儿呢。

    
陆承睿听了之后笑着点了点头：“王爷放心便是。”

    
“明日便到盛州了，细算一下，咱们已经走了两成多的地儿了，照这么下去，五月初我们就能回京城。”齐宥说着，脸上便露出了笑容。

    
说按照原本的行程，他起码要六月才能回京，可为了早些回去见媳妇和儿子，他在每处州府都没有多做停留，原本要待上三五天，他两天就走了。

    
可齐宥又是个极其有责任心的人，时间缩短了，该做的事儿他可一样没有落下。

    
他每到一处都要体察民情，都要召见当地的官员，召见皇帝安插在各处的探子等。

    
到了夜深人静的时候，他也不能休息，还得掌灯写折子，命人快马加鞭送进京城呢。

    
每每忙完，都很晚了，最多睡上两三个时辰又得起身。

    
“属下说句不该说的话，叶侧妃肯定盼着王爷好好的，王爷之前中了毒，虽然余毒已清，但身子骨毕竟还是有损的，还没有彻底养回来呢，别太累，不然属下只能冒险写信，让人送去给叶侧妃了，属下算是看出来了，王爷只听她的话，只怕她一人。”陆承睿低声道。

    
“你若有这个功夫，还不如给自己的女人写信去，你若敢胡来，告本王的状，本王就把你踹到运河里去。”齐宥看了他一眼，似笑非笑道。

    
“属下这是关心王爷，王爷可别因小失大，晚回去一个月不打紧，关键是王爷的身子，不能有任何差错，不然……到了叶侧妃面前，王爷如何交代？”陆承睿压低声音道。

    
“这个本王心里有数，本王每次忙个两三日，上了船去往其他州府时，总能好好歇息一日的。”齐宥说到此，挥了挥手道：“你下去歇着吧，本王也要睡了。”

    
他的时间宝贵着呢，明日到了盛州又有的忙了，他得养精蓄锐才是。

    
盛州是运河沿岸这些州府中最大的，也是最繁华的，事儿也会多一些。

    
陆承睿见他油盐不进，真想立即写封书信让人送到叶珍珍面前，好好告齐宥一状。

    
当初离开京城的时候，叶珍珍可是把齐宥托付给他了，齐宥若是有个三长两短，他怎么向自己的堂妹交代？

    
陆承睿有些郁闷地离开了小书房。

