    “九毒道友！”

    段雷脸色大变，立即化作一道流光飞身而上，接住了下坠的九毒神君。

    九毒神君已彻底昏迷不醒，七窍流血，惨不忍睹。

    “好好的决斗，凭什么插手，实在太过分了！”

    “堂堂阐教护法，也好意思坏了决斗的规矩，简直令人耻笑！”

    “打不赢就插手决斗，真是卑劣至极！”

    身后的拜火教太上长老和蜀山七圣怒斥出声。

    反抗大军中的修士纷纷露出愤慨之色，传来刺耳的吵嚷之声。

    “无耻混蛋！”

    沈浪能清楚看到反抗大军中的小柔也攥着粉拳叫骂了起来，娇俏的脸蛋满是气恼之色。

    虽然有些不合时宜，但沈浪心中还是忍不住发笑。

    即便过了这么多年，小柔还是那么可爱。

    另一边。

    云尘全身涌出大片的寒霜，驱散了灼烧肉身的白色尸火，踉踉跄跄的飞回了黑色灵舟，一脸狼狈的朝着南宫耀躬身抱拳：“多……多谢大护法出手相救！”

    “哼，你竟连奚风都不如，真是枉费了圣主的栽培！”

    南宫耀面色阴寒的怒斥出声。

    这话一出，云尘瞬间露出失魂落魄之色，咬牙道：“大护法，刚才云某只是一时不慎，请再给我一次机会，必定能击毙贼军头目！”

    南宫耀冷哼道：“你这废物还是别浪费时间了，速速给我滚至身后，本护法会亲自动手。”

    “是！”

    云尘虽心有不甘，但还是只能老老实实的应了一声，退至南宫耀身后。

    段雷将昏厥不醒的九毒神君肉身交给了几名拜火教太上长老照看后，自己飞身来到了战场中央，怒视着南宫耀：“南宫耀，方才你自己说是决斗，为何在没分出胜负之前就出尔反尔？”

    “愚蠢！”

    南宫耀讥讽道：“本护法想说什么，想做什么，全凭自己，何须事事通知他人。”

    段雷怒喝道：“我当你这阐教大护法有几分气度，不想竟也是卑鄙无耻之辈！”

    “卑鄙无耻？那又如何！”

    南宫耀嗤笑了一声，冰冷道：“这世界上本就没有什么公平可言，唯有强大的实力才是唯一的真理！”

    “你们这群乌合之众口口声声为道义而战，殊不知真仙界本就是弱肉强食，你等先祖拥有的领地门派不也就是靠自身实力占夺而来。”

    “如今我圣教以绝对的实力接管真仙界，你等若不服，只管拿出超越圣教的实力。只有狺狺狂吠的丧家之犬，才会满口仁义道德！”

    听着南宫耀这丧心病狂之语，段雷心中的怒火膨胀到了极致，额头青筋暴起，一字一顿道：“既如此，那就让段某来领教领教你这阐教狗贼的本事！”

    话音一落。

    “地阙金章，黄龙中威！”

    段雷右掌朝前一推，双目睁得滚圆，口中发出震天暴喝。

    赫然之间，段雷的掌心中涌出灿若烈阳的黄色灵光，一尊体长数百万丈的黄龙虚影凝聚成形，仰天长啸！

    “吼！！！”

    磅礴厚重龙吟之声响彻天际，释放出庞大骇人的气息，令人窒息般的威压感席卷整个战场，让人血脉喷张，毛骨悚然！

    巨大的黄龙虚影锁定南宫耀，张开阔口尖牙，以排山倒海之势朝着南宫耀吞噬而来，气吞山河，天地变色！

    阐教大军中的沈浪目睹这道神通后，不禁眉目耸动。

    他记得道书《内景元宗》中也记录了《地阙金章》中的神通，这《地阙金章》是蜀山独有的奇术，共有六道，每一道奇术的威力皆不弱于高级金仙术，算是相当强力的神通！

    这段雷能瞬发地阙金章中的奇术，可见其实力之强！

    身旁的冰雪也在全神贯注的注视着战场，美眸泛起了亮光，似乎觉得这种类似现场直播的决斗十分有趣。

    “有点意思！”

    南宫耀见黄龙袭来，眼中闪过一道精芒，手中的黑白长剑再度一挥：“分阴阳！”

    黑白长剑迸发出极盛的黑白灵光，紧接着涌出了翻江倒海般的阴阳剑影，携着难以形容的毁灭之力，朝着袭来的黄龙虚影压了过去。

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的轰鸣爆裂之声响彻云霄，极盛的黄光与阴阳光芒相互交织激撞，爆炸中央的空间都在扭曲动荡。

    恐怖的能量冲击席卷四周，双方的修士大军都受到了一定的波及，纷纷撑开防御阵法，以抵挡爆炸产生的能量冲击。

    沈浪竭力注视着战场，随时准备支援段雷。

    不过这段雷，着实要比自己想象中的还要强大许多。

    段雷甚至没等南宫耀再度出招，口中发出震天咆哮：“地阙金章，缚神金印！”

    吼声一落，段雷双掌撑天，掌心中涌出极盛的金色强光，犹如万道烈日齐齐爆裂。

    强光不禁将整个战场照的通亮，还让几乎所有的修士一时丧失了眼识。难以形容这光芒多么强烈，仿佛能将整个空间吞噬一样。

    为了避免暴露出气息，沈浪并不能开启修罗圣瞳，神识只窥视到段雷掌心打出的金色强光中蕴藏着无数金色符文。

    这些符文彼此交织纠缠，化作锁链巨网一般将大片的空间网缚，而后以极快的速度朝着空间中的南宫耀压了过去！

    段雷施展的神通似乎是一种极其高明的禁锢类仙术！

    “以为这种级别的仙术就能困住本护法？真是无知！”

    眼看着大片的金色符文形成的巨网袭来，南宫耀脸上毫无慌乱之色，反而觉得有些可笑。

    南宫耀抬起手中的黑白长剑，将体内浑厚的星辰之力注入长剑之中。

    “嗡嗡嗡！”

    黑白长剑表面释放出星月般的光辉，气息强大而深邃！

    “裂苍穹！”

    南宫耀一声暴喝，双手紧握黑白长剑，来了一记回旋斩击。

    就在南宫耀挥出长剑的一瞬间，星光爆裂的剑尖竟将他周身一圈的空间切割极其微小的黑白裂缝！

    “轰！！！”

    恐怖巨响轰鸣声随之传来，那黑白裂缝之中竟迸射出无尽的黑白光刃，铺天盖地，刹那间令天地变色。

    无穷无尽的黑白光刃携着惊悚异常的毁灭之力肆虐空间，将袭来的大量金色符文尽数斩断！

    “不可能！”

    沈浪大惊失色。

    这南宫耀竟然能以自身力量一剑劈裂空间？

