    营川，共荣温泉会所。

    自从十年前，中村樱子委托徐晓蕾将温泉会所的资产划到海军情报处之后，温泉会所便成了海军情报处收入的重要来源。

    更成了中村樱子这一家的小金库。

    不说来洗温泉的，就是每天卖出的温泉水，都是收入巨大。温泉水源源不绝，财富就不会停止。

    由此可见，当年中村樱子眼光，和徐晓蕾的经营手段。

    一个眼光独到，一个经营有道。

    如果她们当中有一个是男子，可能就没耿直什么事了。

    温泉池中，中村樱子洗去了两天来的旅途疲惫。

    对身边的徐晓蕾道:“晓蕾姐，当年把我这个温泉留下，没想到一转眼都九年了。”

    徐晓蕾用毛巾轻轻擦拭着雪白的肌肤，道:

    “是啊，一转眼都九年了。

    那时候，你还不知道我和耿直的身份，我和耿直也一直瞒着你。”

    “其实，那个时候我对耿直是有怀疑的，不过一直没有怀疑你。

    你那时候，就像个人畜不伤的天使，谁能想到你是地下党。”中村樱子靠在徐晓蕾身上道。

    “那个时候还不知道你的身世，没法给你说实话。知道你身世之后，就跟你知无不言了。

    九年，九年前的事好像就在眼前。

    没想到，当年我们在不同战线，却在一个屋檐下，有这么多孩子了。

    不过，只要侵略者不被彻底赶走，老百姓就不会有好日子，我和耿直就要继续斗争下去。”

    “晓蕾，别忘了，我也是你口中的侵略者，你要是把我赶走了，你就要跟我一起走。”中村樱子笑道。

    “樱子，如果到了胜利那一天，我还在的话，我会跟你一起走的。”

    “有你这话就行了，我真担心不跟我一起去赵玫那，我现在宁愿没有耿直，也不想跟你分开。”

    “乱讲，两个女人怎么生活在一起啊。”

    “现在我们还都没老，当然需要男人了，再过十年，孩子都长大了，男人就不那么重要了。到那时候，我就天天跟你在一起。”

    “那耿直不是一个人了？”

    “一个人就一个人了，他还敢出去鬼混？不过，未来再美好，也要一步步实施，所以，李云雀必须先稳下来。”

    “不行，李云雀不行，我和你不一样，就看不得耿直有别的女人。”徐晓蕾擦了擦脸道。

    “我也不愿意啊，除了你以外，我不想让耿直再有其他女人了。

    可是没办法，现在需要一个人，你要是有合适的，就推荐一个。”

    “这个……暂时确实没有合适的。”

    “所以，现在只能变通了。”

    “你不担心，李云雀比我们小十多岁，以后耿直对她好怎么办？”

    “确实想过，李云雀的真面目确实很美，虽然不如当年赛小仙惊艳，也是个楚楚动人的小美女。不过，比你还是差不少的。”中村樱子道。

    “当年的赛小仙可是极美，我是比不过的。”

    “母亲美，不代表女儿同样那样美。怎么说了，是个漂亮姑娘，但绝没到赛小仙那样的地步。”

    “那我也不愿意，让她跟耿直在一起。这件事你也要想清楚了，以后别后悔。”

    “事到如今，只能走一步看一步了。实在不行，卡在你那，拖一拖，不就完了。”中村樱子道。

    “那就，卡在我那了。”徐晓蕾道。

    “不过，而不能卡的太久，时间长了，搞不好李云雀会有意见的。”

    “那是她的事，总之，我不愿意。”

    “我现在有了身孕，一年之内，和耿直都不会有太多的夫妻生活，你自己能应付得了吗？”

    “有什么的，我让他怎么样，他就怎么样。再说，你都生了两个孩子了，也不是第一次有身孕。”

    “这倒也是。”中村樱子道。

    ……

    这时，耿直从外面走了进来。

    这个露天温泉池，外面都是重兵看守，除了耿直、徐晓蕾和中村樱子外，其他人是进不来的。

    耿直也做了两天火车，身体也需要恢复。也换上了沐浴的衣物，下到了泉水中。

    中村樱子见状，问道：“耿直，怎么样？”

    耿直答道:“樱子，李云雀那边已经安排好了。”

    “谁来办的？人可靠吗？”

    “我让张天翼亲自办的，其他人我不放心。”

    “张天翼倒是很稳妥，很有你年轻时候的样子。”徐晓蕾道。

    “樱子，我觉得李云雀和张天翼挺合适的，让他们在一起，不是很好？”耿直突然道。

    “我觉得不好。

    一方面，李云雀既然喜欢上了你，就一定不能看上张天翼；

    另一方面，就算能看上，李云雀现在做的是我们家的事，不是这个家的人，很难完全让我完全放心的。”中村樱子思量道。

    “樱子，我觉得张天翼不错，他们先处一处，也许就能走到一起了。

    张天翼是西流锄奸团的人，还没有入党，如果可以的话，将来也可以和我们一起走。”耿直道。

    “话是这么说。

    不过，我觉得李云雀是不会喜欢其他男人的。你的想法太幼稚，搞不好还适得其反。”

    “樱子，没必要现在就把话点破，让她们相处一下，也许就能走到一起了。”徐晓蕾道。

    “那好吧，暂时先这样。看看李云雀会不会对张天翼有意思吧。如果没有，耿大少爷，你就有福了。”中村樱子道。

    “樱子，我真的对她没有任何意思，你就饶了我了。”

    “这不是我一个人的事，算上我肚子里的孩子，我们有六个孩子。如果过没有一个人与赵玫专门联系，这六个孩子，是无法都带出国的，李云雀很重要。我准备她第一次去美国，就让她把光夫和耀祖带出国。”

    “光夫和耀祖都十岁了，带出去应该没问题。到美国有赵玫照顾，我们也能放心。”徐晓蕾道。

    “之后找机会让李云雀把老二带出国，如果家里就剩两个孩子，以后带他们去美国，就容易很多了。”

    “也行，就这么定了。”徐晓蕾道。

    ……

    江城，徐浥尘办公室。

    一大清早，包大同就来到了他的办公室。两人进到了里屋密室，商量起来。

    见耿直将门关好，包大同道：

    “司令，是这样，今天出现了点情况，我向你汇报一下。”

    “哦，老包，出了什么事哦？”徐浥尘问道。

    “司令，是这样。今天，城门来了一些莫名其妙的人，我觉得有可能是军统或者其他地方的人。”包大同道。

    “那有没有外国人？”耿直问道。

    “外国人？外国人应该没有。

    我觉得，军统可能性更大一些。”

    “军统突然多出这么多的人，我们要留意了。”

    “这个，我知道。

    还有，你让我调查军官俱乐部，我发现今天军官俱乐部出了一个新情况。”

    “什么新情况？”陆阡陌接着问道。

    “军官俱乐部出现了新情况，具体情况是这样，军官俱乐部今天换防了。

    以前，军官俱乐部的守卫是青木一彦的队伍。

    今天换成的宪兵司令部中村俊福郡府的队伍。”包大同道。

    “中村俊福？为什么会出现这样的情况？”

    “这个我就不清楚了，总之，就是中村俊福接管了军官俱乐部的防务。”包大同道。

    “那好，我想办法。

    总之，这件事我们一定要尽快解决，一定想想办法，尽快进入军官俱乐部。

    那里面，有我们需要的解决的事情。”

    “好的，司令。我一定想办法。

    这段时间，特别是最近，我发现小夜光子对我们盯得更严了，这样下去的话一定会有危险的。”

    “没关系，小野光子就让他折腾吧，反正他折腾不到我们的核心，只要我们把自己隐藏好，别露出破绽来，就没有问题。”徐浥尘道。

    “好的司令。嗯，那我出去了。”

    “好的，老包，你一定要小心。”徐浥尘道。

    晚上，白娉婷房间。

    还像往常一样，慕安安似乎看出来，徐浥尘找白娉婷有事，百年借故去见父母离开了房间。

    进到白娉婷房间，随手关上房门，徐浥尘问道：

    “娉婷，我找你有事。”

    “师兄，我也在等你，我有事跟你碰。”白娉婷道。

    “什么事？”

    “今天，我们发现了一个秘密的联络方式，让我们联系他们，我听你的话，不和他们进行单线联系，暂时还是没有联系上。”白娉婷道。

    “这就对了。现在，整个江城很不太平，保护好自己是应该要做的。有危险，有困难，有难度，就没有必要去冒险。

    尽可能不和他们单线联系，一旦形成交叉，就容易暴露了。”

    “好的，师兄还有我最近又去军官俱乐部勘察一下，发现守卫更加严格了。

    想进去就更困难了。”

    “有没有发现现在兵力部署情况？”

    “我看了，现在已经换成了宪兵队的守卫。

    前后，门都有把守。

    而且除了前面一个班，后面一个班，还有一个巡逻班在巡逻，想进去更加困难了。”

    “那我想办法吧，放心吧娉婷，总是能想到办法，进到军官俱乐部的。”

    “师兄，今天接到了一个不好的消息。”白娉婷道。

    “什么消息？”徐浥尘问道。

    “再回营川的火车上，李云雀刺杀中村樱子未果，死在火车上了。”白娉婷道。

    “死在火车上了？”

    “对，死在了火车上。”

    “消息准确吗？”徐浥尘问道。

    “准确，日本人在营川城的公告已经张贴出来了。”

    “营川城还有其他军统的人？”徐浥尘问道。

    “这个我也不清楚，不过这个可能性很大。李云雀最近立了不少功勋，上峰估计又眼红了，派人去营川了。”

    “你们的上峰啊，真的成事不足败事有余。”

    “说的就是，如果不是逼着李云雀行刺中村樱子，现在她不会有事的。”

    “我看李云雀也是一个很谨慎的人，怎么会这么盲动呢？”耿直不解道。

    “没办法，上峰就是这样，要不是逼着她，李云雀不会这么快动手的。她的本意是色诱耿直，通过耿直接近中村樱子。没想到，出师未捷身先死了。”白娉婷摇头道。

    “这么看来，你对你的上峰也要多加小心了。你的上峰要是也这样逼你，我倒是觉得，你一走了之的好。”

    “不行的。我的爸爸还是军统的人，我不能不顾我爸不管的。”

    “那到时候，也要想清楚了，别被人到了炮灰。”徐浥尘道。

    “这个我知道，我一直小心，听你的话，尽可能不与其他人接触。”

    “那还不够，千万别与其他部门连忙。白天老包说，应该又有军统的人进到江城了。万一他们出事，你们湘绣阁第一个遭殃。”

    “师兄，我知道，我会听你的。对了师兄，安安姐呢？她怎么没有过来？”白娉婷道。

    “她去陪她父母了。”

    “哦，那也好。安安姐，应该知道我们的身份了。”

    “她不问，就没有必要说，毕竟她是个局外人，让她知道的少，对她也是一种保护。”

    “师兄，这个我清楚。”

    “娉婷，晚上我不过来了，你自己睡吧。”

    “我知道。”白娉婷道。

    ……

    慕安安房间，徐浥尘为慕安安打了一盆热水，为慕安安泡脚。

    毕竟有了四个月的身孕，莫安安的脚也不像以前那么纤细了，看着徐浥尘为自己泡脚，慕安安道：“浥尘哥我现在是越来越担心你们做的事了。”

    “安安，我们什么都没有做，是你多心了。”徐浥尘一边为慕安安洗脚，一边说道。

    “其实，我什么都清楚，只不过不说罢了。你、娉婷、我二哥、白晓雪甚至还有你妹妹思齐，都不是普通老百姓。你们都有各自的阵营，做着危险的事。

    我不想知道，只希望你们安全。”

    “安安，我会的，其他人也会的。现在你最重要，孩子都四个月了，再有半年就出生了。”徐浥尘笑道。

    “放心吧，我和孩子安全着呢。对了，青木玲子怎么样？反应还那么大吗？”

    “还像以前一样，不知为什么，他的反应特别的大。我真担心她的身体挺不下来了。”徐浥尘摇头道。

