
　　十五和诺霍恩一前一后夹击而来，西弗瑞尔也没歇着，从侧边包抄而去。

　　一时之间，杰洛特再次陷入三人围攻。

　　此时再使用螺旋转刃的招数就没那么好用了，用过一次了，他们再围攻上来，定然已经有了破解方法，这时候再用，那就正入他们下怀了。

　　所以杰洛特毫不犹豫的直接一个原地后空翻。

　　只见杰洛特在原地一蹦就蹦起两米多高！！

　　在十五看待怪物的眼神中，杰洛特翻过了他，直接落到了他的身后。

　　怪物！魔鬼！他真的不是人！！！

　　不只是十五，西弗瑞尔和诺霍恩此刻心里也大受打击，这种原地蹦起两米高的非人类让他们握剑的手都开始流汗了。

　　这还能打吗？

　　在诺霍恩三人因为杰洛特跳出包围圈后，原本围攻的计划彻底落空，不仅如此，杰洛特不在里面了，三人一夹击就像是在互相残杀一般，三人只能用尽全力止住自己的攻势防止伤到队友。

　　但全力挥剑哪有那么容易停下来，更别提还有杰洛特在一旁虎视眈眈。

　　杰洛特此时就在十五身后，在十五收剑的时候，身子不可避免的停顿了一下，杰洛特没有放弃这个机会，钢剑平举直接一记突刺！

　　“十五！！！！”

　　在诺霍恩瞋目裂眦的眼神中，一抹剑尖从十五的心口处穿出，将链甲顶起。

　　随后剑尖一收，十五眼神呆滞的立地倒下。

　　诺霍恩还在被愤怒和悲伤的情绪激荡中，西弗瑞尔却已经清醒了。

　　打不过！！！

　　此刻西弗瑞尔已经彻底意识到，自己等人和杰洛特之间的战力差距。

　　天壤之别！！！

　　猎魔人，猎魔人，果然能猎魔物的人又岂是随便几个人围攻就能杀的了的？

　　西弗瑞尔并不知道，杰洛特和他们打，甚至连魔药都没吃。

　　两者之间的差距就是这么大。

　　会死的！会死的！

　　西弗瑞尔的脑门在死劲的突突，告诉他在再不离开，他必定会死！

　　西弗瑞尔几乎在收剑的同时，嘴巴张开。

　　“我投...”

　　但，不等西弗瑞尔说出最后的一个降字的时候，身前的杰洛特眼神一顿。

　　杰洛特看到，就在西弗瑞尔的身后，那座高耸的法师塔正在冒着浓浓的黑烟，像是着火了一般。

　　原本有点平稳的心态瞬间紧了一下，杰洛特眼神一狠，完全不顾西弗瑞尔即将投降的姿态，一剑斩向了西弗瑞尔的头颅。

　　西弗瑞尔发现，自己的话还没说完，猎魔人的剑法忽然变得更加凌冽了起来，一剑砍下杀意十足。

　　他想用剑格挡，但却绝望的发现，自己不管怎么用力抬剑，那抹剑光始终要快自己一筹。

　　剑光闪过，西弗瑞尔感觉自己飞了起来，并且还在旋转，最后的视线，就看到自己那具无头的尸体站在原地，随后视线下坠，堕入黑暗。

　　杰洛特心情愈加急躁，但精神反而愈发平稳。

　　干掉半精灵后，杰洛特向前一个纵身翻滚，整个身子就像一只灵巧无比的黑猫一般，在地上一个触碰后，瞬间弹起然后直接就钻进了最后一个诺霍恩的怀里。

　　噗！

　　钢剑从诺霍恩的腹部斜刺而上，从后颈处穿出。

　　“呃...啊...”

　　诺霍恩手上的剑叮啷一声掉落在地，双手无力的抱住了杰洛特，眼睛死死的看着杰洛特那狠厉的黄色眼睛，眼中的世界渐渐失去色彩......

　　整场打斗甚至不超过五分钟，在这短短的几分钟内，杰洛特几乎是以碾压的姿态1V6杀害了诺霍恩这六个顶级雇佣兵。

　　这样的结果杰洛特心中早就有数。

　　就像那些平民说的，是的，他其实真的已经算不上人类了，这样变态的体质，没有一个正常人能达到。

　　通过青草试炼的猎魔人，体质早就超过了人类的极限。

　　不然，他们又怎么与那些超凡的魔物厮杀呢？

　　结局在双方成为对立面的时候，就已经定了。

　　只不过，杰洛特不知道，如果真的按剧情来走的话，他在最后会在一个农村里被一个农民用草叉差点插死。

　　或者说，如果没有游戏剧情，他就已经被插死了！

　　+9草叉就是这么恐怖如斯~

　　题外话暂且不说，杀了六人后，杰洛特眼中没有半点起伏。

　　杀戮早已成习惯，这点场面，让他连眉头皱一下都做不到。

　　杰洛特将钢剑从诺霍恩身上拔出，挣开诺霍恩的死亡拥抱，将剑在他身上擦了擦血迹后，重新背上，然后俯身如同一只猎豹般向着法师塔突进。

　　*

　　手雷爆发后，没有任何被吓到的意思，将头抖了一下，两块软木塞就从方寒的耳朵中掉出。

　　将怀里的预调鸡尾酒全部点上火后，方寒再次化身无情的投石器，直接将“鸡尾酒”一瓶瓶的丢入窗户内。

　　不消几分钟，方寒就看到塔顶和窗户口开始冒出滚滚黑色浓烟。

　　随后，方寒手一翻，两把手枪出现在他的手中，将身子一个后侧，把一个摊位打翻当做遮挡，枪口对着法师塔，静静的呆着。

　　而此时，法师塔内，斯崔葛布已然快陷入绝望之中了。

　　他万万没想到，塔前的那个怪异面具人，在丢了一次石头后，又丢了五颗“石头”进来。

　　刚开始他以为，这个面具人怕不是脑子有病，还想嘲讽一番，毕竟对他来说，躲在法师塔内，他就相当于立身于不败之地。

　　但还没等他开口，原本丢入塔内的5颗“石头”开始接二连三的爆炸。

　　在塔内的爆炸，那爆炸的声音瞬间让斯崔葛布的耳朵一痛，然后失去感知。

　　要不是塔内的防御魔法形成了魔法护罩将斯崔葛布保护在了里面，斯崔葛布可能就不只是失聪了，他会直接被当场炸死！

　　而且，攻势不仅如此，在斯崔葛布还被炸的一脸懵逼的时候，他看见几个玻璃瓶子再次从窗口掉落下来。

　　斯崔葛布几乎本能的将塔内的防御法阵全力激活，身上的魔力瞬间就被抽走了一大半，只留下一丢丢的魔力做底，腿都有点软了。

　　不过，这几个玻璃瓶掉下后，并没有爆炸，而是炸裂开来后，喷溅出了无数的黑色液体，然后瞬间形成一片火海。

　　六个玻璃瓶炸裂后，直接将法师塔内形成了一片如同身处烈阳地狱一般的火海。23sk.Com

　　猛烈的火焰吞噬者周边的一切。

　　出了石头外，它们将塔内一切可燃烧的全部点燃，整个法师塔内都被火焰所吞噬。

　　斯崔葛布全力催动防御魔法罩，将火焰隔开，但情况却依然向着最坏的情况滑落。

　　因为，火焰的燃烧让法师塔内的氧气开始迅速消耗，虽然防护罩可以隔离火焰，但他却不能隔离空气。

　　书架，以及一些干草药等东西燃烧后冒出的浓浓黑烟以及空气中愈发稀薄的氧气。

　　斯崔葛布知道，自己再不出去，自己最终的下场要么在塔里活活闷死，要么魔力耗尽被火焰烧死。

　　但，从水晶球上来看，他可以看到，那个面具人正在对着木门虎视眈眈，自己身上的魔力只够自己施展一次幻术。

　　虽然可以用幻术将自己隐身，但别忘了，周围还有一个伦芙芮，她已经可以识破自己的幻术了。

　　一旦被发现，自己在没有其他后手的情况下，绝对是必死无疑！

　　情况越来越糟糕，斯崔葛布几乎急的抓耳挠腮。

　　最后灵光一闪，他将水晶球的画面开始切换。

　　切换了几个画面后，他成功的看到了自己想看到的。

　　只见一个白发猎魔人以一个拥抱的姿势躲在另一个男人的怀里。

　　要不是那个男人的后颈处冒出的一抹剑尖，差点斯崔葛布还以为自己是看到了什么不得了的事情。

　　很快，猎魔人将尸体推开后，就向着前方跑去。

　　看到杰洛特前进的方向，斯崔葛布几乎激动的浑身颤抖。

　　“还有救！还有救！！！杰洛特！！快点！快点！！！我可是巫师！！伟大的巫师！！我不能死！我不能死啊！！”

　　斯崔葛布几近癫狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十三章 交战 下免费阅读。https://xs.23sk.com 