    阿隆和星琉璃追逐那人没多久，突然从泥地里蹿出了一只黄金下位沼蟹与白银上位蜒苔的组合。

    “原来是想借刀杀人啊。”星琉璃架起镰刀，但说实话不是很在意。

    黄金下位对于现在的星琉璃而言不是什么很难对付的东西，要让她感觉到的压力至少也要是黄金中位，而且还要是那种相性克制她的黄金中位，不然多花些时间那结果也是一样的。

    “速战速决。”但是在阿隆如此指令后，星琉璃只能改变了战略。

    冰镰隔空挥舞，苍白的森寒火焰随着死亡之风吹拂燃烧，白火附着于周围的泥泞地块上，纷纷将寒霜带临这片大地。

    沼蟹正准备突刺而来，就被火焰覆盖全身，它一开始还没什么，但其背上的蜒苔却是遭了殃。

    蜒苔狂乱地挥舞着，甚至不分敌我地鞭笞着它下方的沼蟹。

    “迅速解决！”星琉璃念叨了一句，身边闪过点点星光，随后星点尽数化作流星缠绕在冰镰上，魔力的反应暴增，半透明的冰镰中也逐渐被星光充斥。

    随之而来的，是手中冰镰重量的几何倍增长。

    就在星琉璃感觉快要握不住冰镰的时候，她高跟鞋踏地跃出，在寒霜路径上快速滑行，有些艰难地扬起冰镰，然后挥砍。

    咔！

    星琉璃从沼蟹上方空翻越过，落在了沼蟹身后。

    而沼蟹身躯僵直，从身前至身后，一道切口出现，扩大，最后彻底将其分作两半。切面已经漫上了冰寒，没一会儿就将其两半的身体彻底冻结。

    仅一击，解决了一个白银极限和黄金下位！

    星琉璃转过头，手上的冰镰破碎，在空气中留下点点冰晶和星点，最后消散。

    挡路的家伙解决，阿隆和星琉璃正准备离开。

    一阵阴森的风吹拂而过。

    星琉璃眨眨眼睛，看了看四周：“好像有什么不好的气息出来了。”

    “呜！”月墓表示赞同。

    阿隆眯起眼睛：“有点急啊。”

    他再度感应艾斯特拉：“艾斯特拉，你在哪？”

    “我在循着痕迹找您。”艾斯特拉无奈地回答。

    “哦~。”

    “怎，怎么了吗？”艾斯特拉感觉一阵毛骨悚然。

    “你刚刚感觉到了什么？”

    “那个大家伙开始活动了。”艾斯特拉回答。

    “你的毒血呢？”

    “……没有扩散。”

    “所以懂了吗？”

    “懂了。”艾斯特拉的回应有些低沉。

    突然，两人的联系中断了。

    不是阿隆单方面切断，而是某种法术生效了，直接将阿隆和艾斯特拉的联系中断。

    “欸？”星琉璃突然也发觉了不对劲。

    “呜！”月墓的探照灯大眼也是扑闪扑闪。

    星琉璃和月墓面面相觑，但是它们两个，却是无法沟通了！

    操作回路中的精神联络也被切断了！

    但很快，两具人偶之间的联络恢复了原状，它们纷纷看向阿隆。

    阿隆则是有些好笑：“一种专门切断精神联络的法术，技术很新，是我没见过的法术。”这个法术的施术对象精准地点在了阿隆身上。

    所有和阿隆存在精神联络的对象，在一定时间内都会被切断，之所以人偶之间的联系能恢复是因为有着操作回路存在。

    其他对象目前是没办法立刻联系上了。

    “虽然法术目标是我，但真正谋划的却是艾斯特拉。原本以为这个视界的离散型传送是个意外，看来被分开也是因为那个东西的操作。”阿隆说道。

    “它要艾斯特拉干什么？”星琉璃不解。

    “不知道，一个发疯的泰坦居然有这种算计已经超出我原本的认知了，而且对方甚至还会能干扰到现在的我的法术。我开始怀疑那个东西到底是不是一个真正的泰坦了。”阿隆面色沉着下来。

    “如果从一开始就算计的话，难道它甚至连你的心思都能揣测吗？”星琉璃不解道。

    艾斯特拉之所以能和阿隆分开这么久，根本原因难道不是阿隆的随心吗？

    如果阿隆想的话，艾斯特拉被传送走的那一刻，他就可以直接想办法召回，根本等不到现在两人联系被断。

    阿隆思索了一下，面色古怪道：“除非有人跟它说了什么。”

    “谁？”星琉璃脱口而出，但是从阿隆的表情中，突然意识到了什么，顿时愣住了。

    阿隆看了星琉璃一眼，摇摇头：“不用找艾斯特拉，直接找它第九个头。”却是没有继续在这个话题上继续下去。

    那第九个头出来就是为了捕捉艾斯特拉，既然艾斯特拉的联系断了，那解决那个头也是一样的。

    哗啦啦！

    大地一阵震动，耳边的水声突然临近。

    阿隆和星琉璃看向一边，发现河水猛烈上涨，开始将周围的一切淹没其中。

    而河水未至，大量触须已经从河水中探出向着周围探去。

    细看之下，这些触须竟是一条条粗长的羽毛，只是一些比较粗大的羽毛之中，藏匿着血腥的喙。

    除去泛滥猛涨的河水，周围湿地和山林间，那些被刚刚扩散污染影响的怪物们倾巢而出，各个眼珠猩红，满是暴虐与疯狂。

    滴滴滴！

    腕表突然以最剧烈的频率震动。

    【突发情况！所有学员立刻去往最近的任务据点接受保护！禁止在外停留！禁止在外停留！】

    果然，到了这个地步考核自然是没法继续下去了。

    “被拿捏了啊。”阿隆露出一丝轻笑，似是有些怀念。

    说着，他伸出双手，缓缓张开十指、

    “不过玩弄秩序的巧合，可不是只有你会。”

    整个混沌视界突然产生了一阵轻微的震动。但是大难当头之下，没有多少人注意到这点。

    不过，一些被剧变的环境严重威胁的学生，却是纷纷鸿运当头地被卷入了一个个突然产生的扭曲通道之中。

    眼睛一睁一闭之间，就已经来到了安全的地方，脱离了危险。

    其中有些人的传送悄无声息，情急之下他们甚至都没反应过来自己被传送了一段距离，只觉得可能慌张下认错了路，或者自己跑得比自己想象中快上一些。

    至于一些本就不危险，或者危险不致命的学生，阿隆便没有理会了。

    全部学生都将存活，阿隆说的。

    “阿隆！”阿隆听到呼喊声，看到了一个熟人和一个半熟不熟的人。

    周霖雨和向梁展。

    向梁展身边还有一个样子看着就很凄惨的女生，阿隆不认识，看那憋屈的样子应该是给谁刚暴打了一顿。

    阿隆和向梁展对视一眼，向梁展面色沉着地向阿隆颔首致意。

    也不知道向梁展自己脑补了什么，阿隆也点头回应。

    周霖雨有些意外俩人看起来似乎认识，但当下情况也不是叙旧的时候：“都收到通知了吗，赶紧走吧。”

    阿隆却是对她道：“你也是被之前那两个人牵扯到这边的？”

    “是啊，不过正追着，他们突然被扭曲空间转移走了。”周霖雨闻言有些气鼓鼓的。救了人结果还被背刺真是很让人不爽。

    阿隆点点头。

    那两个学生都被他直接传送去最近的据点了，他们身上的污染主要起到引导催化作用，不至于直接操控一个人的心灵，有问题的话之后官方做个体检自会想办法清理，而毒中之毒也喂过了阿隆不打算进一步找他们算账。

    “安纪可应该还在附近，而且她是被黄金上级的长臂猿熊缠上了。”这时，那名憋屈的女生开口说道。

    “你们可真敢想啊，用黄金怪物消耗我们，还把我们聚起来想一网打尽。”周霖雨闻言直接气不打一处来，怒瞪了黄珊珊一眼。

    黄珊珊无言以对。虽然用计并不是什么可耻的事情，但既然敢用，那么自然计划失败遭到嘲讽也是无可厚非。

    “石一恒呢？”向梁展开口。

    “这里。”一个虚幻的影子出现，随后逐渐凝聚成形变成一个文邹邹的男生模样，相貌上没什么特别值得描述的地方，但是文弱的气质确实令人印象深刻。

    此时的石一恒面色也并不好看。

    计划会变成这样也是他意想不到的，而且那股不详的预感在刚才阴风掠过的时候达到了顶峰。

    “安纪可在哪？”周霖雨立刻问道。

    “跟我来，她还保护着我们的四个人。”石一恒带着众人快速向着一个方向过去。

    氛围一时间颇为僵硬，直到石一恒主动开口：“我的计划出了差错。”

    “看出来了。”周霖雨白了他一眼，不觉得这是什么有谈论价值的话题。

    “不是因为当下事态的出错，而是从一开始就是看起来像是我的计划，但实际上有人在操纵。”石一恒沉声道。

    众人投来视线。

    “原计划其实很简单，就是分批招引你们各一人，而之所以有四人招引安纪可则是考虑到安纪可出力不稳定，一两个人容易出事所安排的。而当你们即将汇合的时候，我们会招来各自提前踩点锁定的黄金怪物来拖住你们，我们抽身然后等待你们消耗。”

    “还真高估我们……”周霖雨嘀咕道。

    “我确实是尽最大可能高估你们，而保险则是计划好的决战地点距离一个任务据点很近。我这么大动静，上头一直有关注，真有危险会第一时间救援的。”石一恒说道。

    阿隆微微点头。

    这个人倒是有点意思，有小心思的同时想的倒也算全面，留了保险。

    “但是一开始，负责阿隆的两人在踩点的时候莫名招惹了那群白色的怪物，导致提前暴露，随后强行按计划形势，还多招惹了一个周霖雨。”

    “等下？我是顺带的？”周霖雨诧异。

    石一恒对她露出一个抱歉的笑容，意思已经不言而喻。

    周霖雨当场就想骂人，她居然只是恰好顺带的，原本根本没打算算计她！

    不过现在不是发脾气的时候，她闷闷不乐地低头看路不说话。

    “然后则是安纪可那边，战况惨烈在意料之中，但是其中一人明显情绪过激，提前招来这批怪物里面最麻烦的长臂猿熊。”石一恒在这里皱起眉头。

    “碰上长臂猿熊倒是无所谓，因为任务据点就在不远处，救援抵达会非常快。但是，主河恰好泛滥了，而且根据我的人偶从两个专员那边读到的消息，主河下代号‘鬼车’的怪物八头暴动了，人力全部往那边调遣。”

    石一恒不解道：“时间卡得太好了，虽然说出来可能夸张，但我感觉有人想要安纪可死，而且还有意让我们的行为互相拖延，计划延迟应该就是为了和这件事的暴动撞上，像是要绊住某人的脚步，我们目前的真正价值，要说的话也就是为了让谁分心了。”

    面对这种大事件，他们这些所谓的天才能做的也只是安分守己等待大人们的保护，除此外无计可施。

    知道些许内幕的星琉璃顿时就想开口夸赞这位石一恒同学一声。

    虽然凭感觉猜测的成分居多，但是自己的计划被人利用，以及绊住某人脚步这点猜测却是正中靶心了。

    想着，星琉璃的目光投向阿隆。

    对吧，某人先生。

    阿隆心里也是赞了一句。安纪可的事情不清楚先另说，阿隆这边的事情倒是被猜对了没错。

    如果石一恒的计划照常进行，没有被那群污染子嗣妨碍的话，计划提前开始，要不了多久阿隆就能将庆申这群人解决，之后不论是找头还是找艾斯特拉，操作空间都多不少。

    但是计划被拖延后导致的连锁，阿隆不得不和这些人混在一起，还多加了周霖雨，强行给阿隆添加挂件。

    这是在拿他现在的生活威胁他吗？

    不过这些也只是小问题，只要事后修改一下记忆，这些拖累也拖不到阿隆。

    也就是说，这只是下马威。

    很快就会有更加实质的手段跟上来。

