    房间内陷入了久久地死寂。

    在听到涂山容容的话后，涂山雅雅手中的酒杯也是一下子摔落在地，但她的身体却是始终坐在椅子一动不动，表情也并没有任何变化，似乎这一切都不能引起她内心的丝毫触动。

    “哦。”

    也不知道沉默了多久，涂山雅雅也是一脸平淡的俯身将酒杯从地上捡起，就像什么没发生过一般，很是平淡的回了一句。

    “要出去看看吗？”

    “是和那个李慕尘吗？”涂山雅雅举起酒杯，答非所问的反问道。

    “嗯。”

    “哦。”

    空气再次陷入了久久的凝固。

    涂山容容也不说话，只是静静的看着涂山雅雅。

    她知道，虽然自家姐姐哪怕表面上再装的如何不在乎，在她的心中，也绝对不可能像外表这边平静。

    “婚礼快要开始了，我先过去了。”

    “嗯。”

    吱呀~

    房间门再次缓缓关上，在最后一缕光线消失在涂山雅雅脸上之时，她也是再也无法故作坚强，两行泪水再次缓缓从脸颊滑落。

    “你，真的生我的气了，是吗？”

    涂山雅雅绝望的缓缓闭上眼睛，一股仿佛要将她的灵魂冻结的寒意从体内深处升起，涂山雅雅趴在桌子上，拼了命的想将身体蜷缩，可这个动作却依旧无法为她的身体带来一丝一毫的温度。

    冷，痛彻心扉的寒冷将她的心间占据。

    ————————————————

    房间远处，在看到涂山容容出来后，东方月初和涂山红红也是一下子围了上去。

    “怎么样？雅雅姐什么态度？”

    涂山容容没好气的白了一眼东方月初，这个混蛋，要不是他出的馊主意，她至于硬着头皮去骗自家姐姐吗？

    “姐姐看起来很平静。”

    “平静？不应该啊？自家男人当着自己的面在自己的家里和别的女人劈腿，这雅雅姐都忍得了？”东方月初满脸不解的托了托下巴，嘴里小声的嘟囔着。

    涂山容容和涂山红红攥了攥自己的拳头，下一秒竟然是不约而同的从两个方向同时出手，一人对着东方月初的脸狠狠的来了一拳。

    “噗！！！”

    东方月初的身体在空中旋转了好几周，最终也是重重的摔在了地上。

    “你们干嘛？我这不是为了他们两个和好，实在是没别的办法了这才出此下策的吗？”

    东方月初双手捂着已经肿成猪头的脸，一脸悲愤的从地上站起。

    “我们知道。”涂山红红甩了甩自己的拳头。

    “那你们干嘛打我？！！”

    “知道归知道，但听到你的混账话还是忍不住。”涂山容容满脸不屑的瞥了眼东方月初。

    “容容说的对。”涂山红红深以为然的点了点头。

    “你们……”东方月初一时间也是直接语塞。

    “说起来，看雅雅姐刚才的样子，应该是相信了我的话。”

    东方月初没好气的点了点头。

    “废话，不然我为什么一定要让容容姐你来扮演通知雅雅姐的角色呢？如果是你的话，雅雅姐跟定不会怀疑什么的。”

    涂山容容的眼睛微张，这个混蛋，他也知道我从来没对姐姐撒过谎啊！！！

    “可问题是，就算雅儿相信的容容的话，她又真的会去出席吗？”涂山红红疑惑的问道。

    “emmm……”

    东方月初沉默了一会儿，随后也是摊了摊手。

    “这个，我还真没办法确定。”

    涂山红红瞪大了眼睛。

    “你不确定？那你为什么还要摆出这么大的架势？现在整个妖界和道盟都知道今天是东方明大婚的日子，如果雅儿到最后也没出席，难道诸葛明真的就要和那个李慕尘成婚吗？”

    “那也不一定，说不定诸葛他……”

    “嗯？！！！”

    东方月初本来想说东方明说不定直接就一走了之了，可看着涂山容容和涂山红红那杀人一般的目光，他也是硬生生地将后半句话给咽了回去。

    对了，上次涂山苏苏和白月初的闹剧可是涂山容容花了好大的功夫才给圆了回去，这次要是再来一次情景再现，涂山在妖界就真的成了个笑话了。

    到时候这件事情的始作俑者结局会怎么样，东方月初只是稍微想了想都感觉双腿开始有些发抖了。

    “那个，其实我一开始也没想搞这么大的，只是想稍微让涂山的大家配合一下就行了，可谁知道诸葛他……”东方月初讪讪的缩了缩脑袋。

    本来按他的计划，这个戏台的搭建只是仅限于涂山内，哪怕是失败了也没什么，可不知道东方明是理解错了他的意思还是故意为之，硬生生地搞出了这么大的架势。

    现在好了，戏台搭的这么大，万一这场戏要是唱砸了，涂山雅雅这个主角不出场，那不直接就出事了吗？

    “你个二货……”

    涂山红红一脸头疼的揉了揉自己的眉心。

    自从她复活之后，就没有一件事情能让她省心的，麻烦事一件接着一件，涂山红红甚至感觉她简直比五百年前还要心累。

    “没办法了，事到如今咱们已经是骑虎难下了，现在只能祈求诸葛他能成功了。”

    “唉……”

    ————————————————

    苦情树下，还是那熟悉的红毯，还是那熟悉的涂山传统大婚布置。

    长长的红毯从远处一直延伸到了苦情树下，左侧，东方明的父母稍显拘束的坐在主位之上，可令人感到奇怪的是，右侧那属于新娘亲人的主位上却始终未曾有人入座。

    说来也很离谱，前几天东方斐夫妇还在为自己儿子而担心，可没过几天就突然通知他们来参加自家儿子的婚礼。

    东方明的这波操作属实把他的父母搞晕了，直到现在都没反应过来这是怎么回事。

    “怎么回事，明明婚礼已经要开始了，新娘的家人为什么还没有入座？”

    “对啊，而且说来也奇怪，这次婚礼的请柬上，竟然始终没有出现新娘的名字。”

    “新娘难道不是涂山大当家涂山雅雅吗？除了她还能有谁？”

    “我也知道，只是有些奇怪罢了，算了，谁知道那位是怎么想的呢？”

    “哈哈，你要是能想得到那位是怎么想的，五百年前就不会被他吓得跟个乖宝宝一样躲在家里都不敢出门了！”

    “你……，有什么好得意的，你不也和我一样吗？”

    “废话，不和你一样我现在能完好无损的站在这里和你说话？”

    “哈哈，那倒也是。”

    ……

    红毯两侧，眼看着婚礼迟迟还不开始，众人也是开始窃窃私语了起来。

    可就在他们谈笑之间，一个国色天香的倩影也是缓缓进入了众人的视线。

    “那是，涂山雅雅？！！”

    “她不是新娘吗？为什么会没有身着婚服出现在这里？！！”

    “难道说，这场婚礼的新娘，不是她？！！！”

