    分道之后，凌淳原本是打算徒步进山，但是将士们都不同意。

    最后，凌淳只能接下两匹马和足够五天的干粮，和大家分开两道。

    站在山坡之上，目送着队伍驰骋远去，漫天黄土扰乱了他的视线，此时他的心里，倒是安定了许多。

    “常亭，给公主那边的信送出去了吗？”凌淳紧了紧身上的毯子问道。

    常亭牵着马，点了点头，随后道：“王爷，我们只剩两只云雀了。”

    也就是说，他们只能再向外界传递两次信息。

    “够了。”凌淳说完，回身走向马儿翻身而上，随后十分不舍地，将陆暖给他的珊瑚绒毯子扯出了几道口子，一半挂在树枝上，一半丢在地上。

    常亭看着他做这样的伪装，不由得再次心酸。

    曾经他也没有想过，威名赫赫的冷面战神，竟然能为一个女子做到如今这种地步。

    凌淳在丢下这条毯子的时候，眼神之中的不舍，连常亭看着都动容。

    他这是在做出陆暖往山上逃窜的假象。

    甚至不用细想，常亭都知道，在之后的路上，一直到十万大山山门下，凌淳都会不断留下这样的记号。

    等关青岭那边追到空马车之后，将士们化整为零散开自保，他们的大部队便会追上来，循着这些刻意留下的痕迹，跟在他们的身后。

    与其说，凌淳让将士们带着空马车去关青岭，是想扰乱敌人的视线。

    还不如说，凌淳是在走两步棋，这两步棋把陆暖和将士们都保护好了，唯独将他自己置身于危险之中。

    -

    西北方向。

    陆暖依旧昏睡不醒，沈烁年一直在照看着陆暖。

    紫灵因为真气损耗，伤及本源的原因，此时也在马车里躺着，但是情况好得多。

    “沈大夫，公主什么时候会醒？”紫灵不知道第几次问沈烁年了。

    “按照正常情况推断，至多只有一天就醒了。”沈烁年一边说着，一边将最细的一枚银针从陆暖的肩头拔了出来：“但是公主殿下的情况，我拿不准。”

    陆暖本就有心衰之症，在边城的时候就日日觉多，在舒然王都更甚。

    如今被暗算之后中了心蛊，即便是解蛊及时，又用了养气术和无极十三针，可沈烁年也不能完全能判断准确。

    毕竟心衰之症，无药可治。

    “我记得之前不是已经得到了霜佛叶吗？”沈烁年忽然想了起来：“如今药在何处？”

    闻言，紫灵一愣：“王爷把药直接给了公主，我也不知道。”

    “若是有霜佛叶，或许还能多几分早点醒来的把握，我手里的药也不多，唯一能仰仗的只有公主的培元丸了。”

    沈烁年说着，叹气摇头，不再言语。

    好在陆暖有事没事就会做一些培元丸，而且给了他们专门用来放置培元丸的药盒，不会损耗药性。

    如今培元丸还是很多，可是即便是灵丹妙药，多次长期的服用之后，药效也会大大降低。

    见沈烁年这么说，紫灵只觉得心里慌乱，不知道该怎么办的好。

    正在车内沉默之际，平稳行驶的马车忽而沉了沉，随后，马车门被人从外面拉开，无影钻了进来。

    “牧大将军收到了王爷的信，如今要加快速度，只怕会很颠簸，你们照看好公主。”

    “王爷的信里还说了什么？”紫灵连忙问道。

