    第二天天色放明。

    宇智波辰从睡梦中醒来，日子已经升了起来。

    灿烂的阳光穿过窗帘的缝隙照了进来，正洒在了他的脸上。

    呼~

    宇智波辰有些疲倦的坐起了身子，揉了揉脸颊让自己清醒一下。

    一夜过去卧室内的空气并不算好。

    宇智波辰拉开了窗帘望了一眼窗外的风景，家门口的小路上已经有三三两两宇智波的孩子们背着书包去上学了。

    然后又转过头来看了一眼墙壁上的挂表，八点四十五分。

    “久违的感觉。”

    “很久没有睡懒觉了。”

    然后从床上下来，换上了平日里穿在御神袍或者斗篷下内衬的衣服。

    紧身的黑色忍者服，袖口上有宇智波家族的族徽，平日里被御神袍遮挡看不出来。

    只有在这个时候宇智波辰才会有这个世界如此美好的强烈感觉，温暖的阳光，舒服的被窝，肆无忌惮的睡懒觉。

    他有一点想念曾经被禁足冷藏的时光了。

    那个时候可以从早睡到晚，无忧无虑，木叶大大小小的好吃的地方都被他探过店，每天过着咸鱼一般的生活。

    哪像现在，每天忙忙碌碌背负着上百万人的安危。也不知道他到底是图的什么，是火影的那点工资还是权势，还是希望给更多他所在乎的人带来一些改变。

    宇智波辰走进洗手间简单的洗漱了一下，招呼了一声，却发现家里并没有人理会他。

    宇智波晴和宇智波佐纪母女二人早就各忙各的事情去了，谁像宇智波辰一样睡懒觉。

    宇智波晴有警备部队的一大堆工作要忙。上到木叶犯罪率控制，下到市容市貌，哪个不归警备部队管？

    警备部队的职责范围如果要严格来说就大了去了，曾经警备部队只有宇智波家族的族人，管不了那么多的事情，只能选择性的去管。

    但现在，警备部队已经放开了限制。

    其他家族忍者和平民忍者都可以录取进来，警备部队的人数也是以前的三倍还要多，能力也更强。

    但警备部队的高层，队长之类的绝大部分都是宇智波家族在控制，只有一个队长是日向家族的上忍。

    首领更是火影夫人。

    在宇智波辰的暗示下警备部队现在已经把这些曾经警备部队职权含义内的所有管辖范围都捡了起来，警备部队可以说现在的能量不小。

    所涉及到的利益也很多，木叶的所有商家都要打点好警备部队的关系。

    这些都是宇智波辰给家族的红利。

    所以也造成了宇智波晴现在工作很忙，每天都有一大把的事情要处理。

    而宇智波佐纪昨天已经正式成为了一名木叶下忍，今天还要去学校上最后一堂课，也就是他们的告别典礼了。

    接下来会给他们每三人一班分配上忍老师。

    宇智波佐纪所在的这个班级是重中之重，宇智波辰亲自给他们这些家族二代们挑选的老师，全部都是上忍，没有中忍老师。

    而且还是上忍中的佼佼者，契合他们的特长性格，可以说是煞费苦心。

    就连那一位三代火影的次子，小时候不听话气的火影大人嗷嗷拍桌子的猿飞阿斯玛都算在了其中。

    现在阿斯玛经历过守护忍十二士背叛内斗的事情后整个人已经成熟了许多。但也深沉了很多，每天叼着烟卷云里雾里。

    他亲自带队猪鹿蝶家族的继承人，奈良鹿丸，山中井野和秋道小胖子。

    至于自己的宝贝女儿，宇智波辰更是不放心别人带队，把她交给了自己的好友。

    旗木卡卡西。

    宇智波佐纪，漩涡鸣人，还有春野樱。

    主要是佐纪和鸣人两个人脾气不太对。而春野樱跟佐纪关系很好，鸣人又有一点喜欢这个粉色头发的小女孩。

    这样的一个组合还算可以，小樱在佐纪和鸣人的矛盾中当一个调和剂。

    然后就是夕日红的第八班：油女志乃，日向雏田，犬冢牙。

    这些都是他提前安排好的结果，所以今天他去不去都一样。走下了楼梯，餐桌上摆放着一份给他准备好的早餐，还有母女二人留下来的盘子。

    看样子这是交代给他去刷了。

    宇智波辰摇了摇头苦笑了一下，然后还是踢踏着拖鞋，端起自己的早餐和牛奶走到了客厅的沙发上坐了下来，顺便打开了电视遥控器的开关。

    指示灯的光芒熄灭，电视亮了起来。

    播放的正是昨天佐纪追的电视剧的录像带，然后宇智波辰赶紧换台，他对于这些女孩看的电视剧一点不感兴趣。

    换到了一个播报的新闻的节目，然后端起早餐，是炒饭和一个煎蛋，拿着勺子挖了一口。

    舒舒服服的窝在沙发里吃着早餐看着电视。

    上班？

    上个屁。

    ...

    然而早已被安排好了命运的孩子们此刻刚参加完了毕业典礼。

    兴奋地坐在教室内交头接耳的讨论着他们可能会被分配到的老师是谁。

    鸣人也很高兴，本来没有通过考试让他心灰意冷，但是昨天的事情又出现了转机。

    伊鲁卡老师被风魔手里剑刺中，但受到的伤不是很严重，在事情过去后带着鸣人一起去吃了一顿拉面。

    鸣人一个人就吃了五碗。

    伊鲁卡老师就这样颤抖着手从怀中摸出了钱包算了帐，然后又从怀中摸出了一个崭新的护额交给了鸣人。

    “你已经通过考试了。”

    黄色头发的少年侧过头来怔怔的看着自己的老师，还有老师脸上挂着的鼓励的笑容。

    “今后要加油了，鸣人。”

    然后拍了拍他的肩膀。

    ...

    所以鸣人也正式成为了一名忍者，来参加了今天的毕业典礼，而伊鲁卡老师因为受伤的缘故缺席了。

    黑色头发的少女在路过鸣人身旁的时候脚步微顿了一下。

    低下头来看了一眼坐在课桌上一脸兴奋的跟小樱说着什么的鸣人，还有小樱求助的眼神，然后叹了一口气。

    她猜测鸣人突然拿到了护额可能跟爸爸有关，但也不确定。昨天爸爸回来太晚了，回来的时候她已经睡下了。

    而早晨起来上学了爸爸还没有睡醒，她也没有来得及问出口。

    “那…恭喜了你了。”

    “鸣人。”

    然后女孩声音平静的道了一声恭喜。