 一百万？

秦雪懵了，惊疑不定的说道：“导购员，你是不是搞错了？”

“小姐，没有错，总共十五件衣服，打完折后总共是一百万。”

导购员指着台上包装好的衣服，面带微笑的说道。

秦雪面露疑惑，她只是想买第一件试穿的衣服，怎么就变成十五件。

“秦雪，叶南风把你试穿过的衣服都让人包起来，我刚才警告他别乱来，他还不当回事，真是愚不可及！说好了，我只帮你付一件衣服的钱，剩余的你们自己想办法。”

钱世杰冷笑不止的说道。

“你们可真是贪得无厌，我说让世杰付款，你们就蹭鼻子上脸，以为世杰的钱是大风刮来的？

真是可笑！”

谭意涵双手抱胸，冷声说道，“你们现在这么做，我让钱世杰一件都不帮你们买单！”

现在秦雪也顾不上跟谭意涵辩解，或者埋怨叶南风，她对导购员着急的说道，“不好意思，这是个误会，我只想买第一件，其他的能不能帮我退掉？”

“小姐，不好意思，这些衣服是名牌服饰，包下来，就再也挂不回去了。”

导购员脸色有点难看，她忙活了半天，十五件变成一件，提成一下子就少了很多，心里完全不平衡。

秦雪看出导购员的心思，改口说道，“我再买一件，你看这样行不行？”

“小姐，包下来的衣服不存在退货可能，这是我们店内的规矩。”

导购员摇着头说道。

秦雪一脸绝望，她工作几年都赚不到一百万，即使把信用卡刷爆，也没这么多钱。

至于谭意涵两人的态度已表明不会帮忙，她就算厚脸皮开口求人，也不见得他们会改变主意。

秦雪眉头紧皱，着急得如同热锅上的蚂蚁。

看到秦雪的窘迫，谭意涵只觉扬眉吐气一把，心里十分愉悦。

“唉，没钱还买这么多衣服，真是打肿脸充胖子。”

谭意涵说着风凉话，随后对导购员怂恿道，“他们这种人等于是吃霸王餐，我建议你报警，否则店里的损失，你可承担不起吧。”

只要警察带走他们坐实罪名，秦雪就臭名远扬，到时候其他亲戚绝对会唾弃她，谭意涵想想就兴奋，终于能够把秦雪踩在下面。

“该我出马了。”

叶南风冷眼的看着一切，心中暗道。

正当他想上去付钱时，门口外响起一道声音。

“给秦小姐免单！”

一个鬓发微白的中年男人大步走进来。

钱耀阳！谭意涵眼睛顿时瞪大，嘴巴微张，平时她都是在手机或者电视上看到的人，这次居然能够一睹真容。

钱世杰也是相当震惊，眼中一丝惊慌一闪而过。

秦雪看到钱耀阳，心中困惑不解，这人一开口就免单，听起来感觉不是普通人，但她跟钱耀阳根本不认识，他为什么帮自己？

秦雪下意识的看了看叶南风，但叶南风一脸平静，根本瞧不出什么来。

“钱总，你好！”

钱世杰整理一下自己的衣服，脸上挂着笑容，走上前伸出右手。

“不是他叔叔吗？

怎么叫钱总？”

谭意涵心中奇怪，但没多问，以为这是有钱人家打招呼跟普通人不一样。

钱耀阳看都没看钱世杰，径直朝秦雪走过去，开口说道，“秦小姐，你可以在美梦花都购买任何东西，一切免单。”

这话一出，美梦花都的所有人心中无比震撼！美梦花都里面都是名牌东西，每一件东西都不便宜，一切免单，这简直是每个女人梦寐以求的。

谭意涵呼吸都有点急促，望向秦雪的目光充满妒忌，心想为什么这个天大的权利落在秦雪身上，而不是自己。

钱耀阳说完，偷偷看了叶南风一眼，见叶南风没有任何不悦，心中才放心。

他与叶南风在林虎办公室见过一面，凭林虎对叶南风的称呼，他就明白叶南风不一般，甚至他怀疑林虎最近突然大出风头，连南溪市的灰色地带都拿下，这后面的人就是叶南风。

今天他来美梦花都办事，没想到会遇到叶南风。

他刚才在店外站了挺久的，见秦雪处于窘境，被谭意涵万分嘲讽，实在看不下去，这才走进来，当然这里面也有他的小心思。

“谢谢钱先生的慷慨解囊。”

见秦雪默不作声，叶南风开口说道。

钱耀阳还想说些什么，突然谭意涵一把推开叶南风，站在他的面前。

“钱叔叔，你好！我是你侄子钱世杰的媳妇，谭意涵。”

谭意涵一脸笑容，迫不及待的说道，她很早就催钱世杰带她去见家长，可钱世杰一直以公司事务繁多为由拒绝她，现在钱耀阳就在眼前，她怎么会放过这个机会，要是能给钱耀阳留下好印象，她和钱世杰的婚事就板上钉钉了。

钱世杰看到这一幕，心中暗道不好，一脸惊慌，额头微微冒出细汗。

他与钱耀阳根本不是亲戚，只是碰巧同姓，他欺骗谭意涵，只想让谭家的人仰视羡慕他，答应他的婚事。

这下要穿帮了！“我侄子？

钱世杰？

我根本不认识这个人。”

钱耀阳愣了愣，笑着说道，“姑娘，我想你可能被别人骗了。”

谭意涵联想到钱世杰称呼钱总，心里顿时咯噔一声，脸色惨白，但还是不死心的追问道，“钱叔叔，你再想想，钱世杰或许不是你亲侄子，但会不会是你的远房亲戚？”

“姑娘，我可以明确告诉你，我的亲戚里没这号人，我也不认识他。”

钱耀阳没做任何思考，笃定的说道，“最近南溪市很多人以我的名号招摇撞骗，你说的这个钱世杰估计就是其中之一，我会让人去彻查清楚，就当是给你一个真相。”

钱世杰一听，顿时脸色一片苍白，他的公司现在才刚刚起步，如同一个幼小的婴儿，经不起摧残，若是得罪钱耀阳，那他的心血就毁于一旦，甚至以后在南溪市都混不下。

钱世杰冷汗直冒，心急如焚，突然脑海中闪过一道灵光。

“钱总，您好！我就是钱世杰。”

钱世杰一身坦荡的走上前，开口说道，“这个女人是我老婆谭意涵，她脑子有点问题，平时看多了关于你的新闻，就一直幻想是你的亲戚，实在不好意思，对你造成困扰，还请你谅解！”

钱世杰一边说话，一边鞠躬道歉。

秦雪看得目瞪口呆，随后想一想，便明白事情真相，心中对钱世杰更加厌恶。

为了保全自己，竟把自己的女人当挡箭牌，说成脑子有问题。

真不是人！ 