    旁人不知。

    但关注着此处的圣人又岂不知？

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊脸都要绿了。

    《抡语》？

    这都是什么啊？

    阐教中人，岂能口出如此粗鄙之言？

    而且将来你可是要拜相封神的！

    就准备拿这种东西去治军？

    贫道辛勤教导四十载，算是白费了！！！

    相比之下。

    碧游宫，通天教主就显得很开心了……

    “哈哈哈哈，贫道都没有想到，贫道的有教无类还可以这样诠释！”

    “子牙师侄这《抡语》真是道尽世间精髓啊！”

    “真是没想到，师兄那样的人居然能教出这样的弟子！！”

    ……

    而与此。

    无名仙山。

    太乙真人喊哪吒回到自己身边。

    然后向姜尚说道：

    “论起来，师弟如今已超脱生死。”

    “何不顺应天命，入那红尘俗世间走上一遭？”

    “一则是完成天命，二则是不负师命，三来仙途漫漫，功德难求，有那作功德之事切莫放过才是，师弟也该为自己想想……”

    话说得很诚恳。

    方方面面都照顾到了。

    若是换了从前的姜尚或许就答应了。

    可此姜尚岂是彼姜尚？

    当下婉拒道：“太乙师兄言之有理，但师弟虔诚向道，实在不愿沾惹那红尘之事……”

    说着，还举荐了一人。

    “师兄，这天定封神之人并非只师弟我一人，依师弟看，还是申公豹申师弟更为合适。”

    太乙真人面色一凝。

    申师弟也是天定封神之人之一，这他何尝不知？

    可毕竟这申师弟乃异类得道，素来为师尊不喜，又如何能担当大任呢？

    要知道，师尊在数年前还因为申师弟擅自下山大发雷霆呢。

    况且就如今来看，子牙师弟虽然修为比申师弟还是略低，但天资绝对在那申师弟之上啊！

    便是正常成长，将来也是大罗可期。

    更何况眼下还有封神这么一场大功德可做……就是不用脑袋想，也知道师尊会怎么选了啊！

    话说回来……

    他也是想不明白了。

    有这么大一场大功德可以做。

    子牙师弟为何要拒绝？

    换做是他的话，一定非常乐意的啊。

    也因这个缘故，片刻后太乙真人复向姜尚劝道：“师弟，申师弟虽也不错，却到底是异类成道，怎比得你？依我看，这封神人选还是非你莫属啊。”

    姜尚：……

    这话说得。

    真的一点情面也不讲啊。

    不过话是没毛病的，自己之所以现在还在苦苦挣扎，不就是因为申公豹是异类成道吗？

    说起来，自个儿的便宜师尊还真的是狠心。

    明明瞧不起人家，却还要把人家收入门下，收了以后也不管人家前程。

    别说只是豹子得到的申公豹了，就是位列十二金仙之一的黄龙真人境遇又好到哪去呢？

    作为龙凤大劫中的遗民，乃上古龙族的黄龙真人资质自是不差的。

    可拜入玉虚门下。

    元始天尊那是没给过法宝，也不教上乘道法啊。

    甚至还被戏称为四无金仙。

    能位列十二金仙之一，那完全是靠自己的本事。

    不过……

    即便是如此。

    那也改变不了自己的决心！

    姜尚已经打定了主意不去封神，所以申公豹绝对是最佳人选。

    “师……”

    就在姜尚准备开口的时候，另一道声音突然在姜尚和太乙真人耳边响起。

    “太乙道友说这等话，是对异类成道有什么意见么？”

    ——是金灵圣母。

    顿时间，太乙真人冷汗都下来了。

    自己几乎都忘了。

    截教基本上都是异类成道啊！

    严格来说，这位截教四大亲传之一的金灵道友也是异类得道。

    自己方才的话虽只是就申公豹论事，并无它意，可入别人耳中就富有其他意义了啊！

    “金灵道友误会了，贫道并不是这个意思。”太乙真人连忙解释道，“贫道只是认为申师弟代子牙师弟去封神有些不妥，一时失言，望道友见谅。”

    闻言，金灵圣母便收回眼神。

    也没有在此事上捉住不放。

    ——阐教看不起截教，看不起异类，已由来已久。

    她也并非是第一次知道。

    之所以出言只是觉得这太乙当着她的面还这般说话，有些太过嚣张了。

    但其实对于太乙的用意她是非常赞同的…都是为了让姜师弟去封神不是？

    这时候其实门户之见也没有那么重要。

    只要是希望姜师弟去封神的，我们就是同路人。

    乃向姜尚说道：“太乙道友言辞虽有些偏颇，不过也有可取之处，师弟还是从了吧。”

    “我……”

    正在姜尚要说话时，只见一道人骑虎而来，正是申公豹。

    几人见申公豹俱是大惊。

    太乙真人更是惊异道：

    “申师弟？！”

    “你怎来了？你不是受师尊处罚，在山中清修么？”

    申公豹望了姜尚一眼，旋即笑笑说：“太乙师兄有所不知，贫道虽被师尊处罚，但此行也是奉法旨出山……”

    “至于目的嘛……”

    “便是请子牙师兄出关封神！”

    奉法旨！

    三个字，已说明了一切！

    几人的目光不约而同望向了姜尚。

    这可是圣人的法旨！

    虽然在此之前这位已经忤逆了数次！

    但，这一次，他会接吗？

    ……

    此刻。

    姜尚的心里亦十分不平静。

    申公豹的到来是出乎意料的。

    师尊元始天尊的法旨更是万万没想到。

    但封神……他也是万万不会去的！

    反正师尊的法旨不是颁给自己的不是么？

    关于这一点。

    姜尚看得很清楚。

    如果是颁给自己，那直接像之前那般便是，根本不必如此大费周折。

    既然不是直接颁给自己的……

    那就给了自己周转的余地啊！

    而且还把申师弟送到了自己面前！

    要知道，在此之前，他还为申师弟被处罚在山中清修而苦恼过！

    现在真是天赐良机！

    也就在此时……

    【叮！恭喜宿主触发任务，套路申公豹！】

    【由于宿主突破金仙，太乙真人师徒奉女娲之命前来给你送礼，元始天尊料定以太乙真人的性子势必会劝你下山，所以决定派遣申公豹来助太乙真人一臂之力……身为本系统的宿主，岂能任由他人摆布？

    请宿主守住底线，并套路申公豹去封神，狠狠教育这些不切实际之徒！！】

    【任务奖励：混沌钟！】

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

