    ……不好！

    迅火神色一凝，一听到“阴罗刀义”这四个字，顿时生出强烈的危机感。

    （这家伙的来历果然是……‘阴罗刀义’……可是七位始祖才能够使用的秘技，据说是为了对抗咒相之力而诞生的秘之奥义……）

    “牙雷，不要跟她交手，快跑！！”

    穿着僧侣服饰的祸鬼大喊一声，提醒自己的同伴。

    “太迟了。”

    附身在巫女阿夏身上的黑猫朽绳在心底冷笑一声，她轻轻向下挥了下手中的刀，身上一股微弱的气势扩散而出。

    周围的空间，开始在“阿夏”的身旁缓缓扭曲。

    嗡……

    空气轻微的颤动着，波及范围达到二十米的区域里“阴罗刀义”缓缓向外不断扩张，张开了名为“五类阴魔障”的领域。

    常叶弘明与迅火都以最快的速度向后撤离，灰斗篷男宛如瞬移一般闪到了后方，迅火则是脚下轰然炸开，大量草屑飞溅散射，他整个人也身形飞退。

    他们或许看不到，也摸不见“阴罗刀义”对外张开的领域，但是在二人的潜意识里，都能够感受到逐渐逼近的危机。

    与此同时，被“五类阴魔障”生成的领域第一时间捕捉的甲级祸鬼“牙雷”动作一下子静止住了，

    因为在他的面前，光线以肉眼可见到底的速度黑暗下来。

    ——是的，周围的一切都被黑暗所吞噬。

    “我……看不见了。”

    这是“牙雷”最后的说的一句话，在他视野被黑暗覆盖的一瞬间，朽绳手中的刀犹如电光般连斩，顷刻间就将“牙雷”的身体解体，这不是比喻也不是在夸饰。

    “牙雷”半人马一样的身体在半秒内真的失去了六肢，长有独角的脑袋也像披萨一样被切成八等份，身体还被砍成四块，被解体的尸块尚未落地，就化成黑灰飞散而去。

    “观色如聚沫，受如水上泡，想如春时焰，诸行如芭蕉，诸识法如幻……”

    “阿夏”缓声念出这段经文来，脚下踩着木屐向前迈步。

    常叶弘明不禁皱起眉头，眼神也凝重了几分。

    他有意识到了，自己到现在为止，还看不透对方施展的到底是什么样的招式。

    “她刚才念的是《增一阿含经》……色、受、想、行、识是为‘五蕴’，往这个方向思考的话，她所施展的力量，应当是操纵他人五感或是思维的能力！”

    迅火深深的吸了一口气。

    他的身体就像是充了气的气球，全身肌肉隆起，看起来简直就是身体大了一圈。

    “呼！”

    下一秒，他幽幽吐出气来，只见这个和尚全身露出的皮肤上，也渐渐开始长出一根根浓密的黑毛。

    不到数秒时间里，连同他的脸上都长出了大量黑色长毛，这明显是进入了祸鬼化。

    他的面容渐渐扭曲，额头左右两侧也长出山羊般的双角。

    “常叶大人，万万不要与其靠的太近，‘阴罗刀义’发动后也会存在领域范围，只消不踏入其范围，就不用担心受到其影响……”

    “我知道了。”

    常叶弘明冷静的回应，他心想，不管怎么说，还是要测试一下再考虑其他。

    遮挡全身的斗篷之下，从他腹部钻出气泡一样的血肉肿瘤，大大小小宛如果实的肿瘤之中浮现出一张张人脸。

    “去吧！复生番犬……”

    常叶弘明阴沉的说道，斗篷的衣摆掀开一角。

    陡然，人脸纷纷脱离了腹部旧血肉，自行分裂出来，在落到地面的瞬间，便生长出畸形的肢体，变成了一只接着一只半人半犬，以四肢奔跑的怪物。

    这些被称为“番犬”的怪物，一个接一个的张着布满尖齿的嘴发出怪叫，向着前方猛冲了过去。

    ＃＃＃

    支仓冬夜也不记得自己到底杀死了多少人面鸟。

    只是在猎杀完数百只人面鸟后，他吸收了超过数千单位的黑焰气息。

    “呼！”

    他轻轻的吐出一口气，顺便伸手按住自己的胸前，位于心脏的位置，庞大的黑焰气息凝聚在心脏之中，这些神秘的力量似乎正在对自己的心脏进行某种改造。

    他隐约能够感到，心脏部位有大量的黑熖气息盘旋，气态的黑焰气息逐渐受到了巨大外力的压缩，正一点点的变成液态，像是血液或是水银，化成一团转动的漩涡，集中在心脏中的中心部位无休止的流转。

    除了原来用于充当储贮黑焰气息的这颗心脏的变化，他还能够听到另一颗心脏强而有力搏动的动静，也就是说在他的胸腔里有两颗心脏跳动的响声。

    ——那是第二颗心脏，也是一个全新的恶堕器官，正是缓慢他在孕育生长之中的“黑迦阎魔之心”。

    “这颗‘黑迦阎魔之心’才是咒相最核心的部分，一旦完善了了‘黑迦阎魔之心’，九大恶堕器官才会达成完美的循环，也只有这样，咒相之力才算真正意义上的完成！”

    他慢慢地体会到了这种变化，完成“黑迦阎魔之心”所需求的黑焰气息数量上已经足够了。

    在自己点亮最后一个灰色黯淡的星点后，就没有什么需要特别去操心的地方，接下来只需要慢慢的等待第二颗心脏凝聚成实质，进化成恶堕器官就够了。

    “这个恶堕器官完成后，就相当于装上一个超强引擎或是动力炉，咒相之力维持的时间，攻击的威力，在深灵界穿梭逗留的时间，都会大幅度的增强……”

    咒相之力强大是强大，不过消耗也同样不少，支仓冬夜发现这玩意主要靠精力与体力来维持。

    好在这里是世外之森，自己可以通过杀怪吸收黑焰气息，来弥补自身体力上的缺失，换到外界的话，他如果使用次数太多，咒相之力维持的时间太久，恐怕会把自己耗成人干。

    “只消有的‘黑迦阎魔之心’，就算在外在的世界里，咒相之力也能够长时间维持住……”

    他点开了脑海里的咒相领域的“树状图”，黑迦阎魔咒相的“鵺之一型”完成后，接下来还能够继续升到“二型”。

    “鵺之一型”对应的咒徒这个位阶，“徒”之后就是“茧”，咒相的二型就是专门对应“茧”之位阶。

    （按照黑迦阎魔咒相上面显示的提示，咒相的第二型需要特定的材料，要是缺乏所需要的各种材料，二型的咒相是无法继续提升……）

