    姜独一路飞行，路过了好几座城池，并没有人找他的麻烦。

    一口气跑了大半天，绕过了几个凶地，途中还被一头金鹏大雕追杀了半天，才算是终于跑到了真龙城的附近。

    姜独看着远方壮阔的真龙城，不由得轻轻的砸了咂嘴，神龙王朝，在渊界之中也算是一个大势力，虽然没有真正的帝阶强者，可是却拥有强大的圣者，而且还不止一位。

    传闻中神龙王朝的皇主，距离帝阶也不过是一步之遥，甚至化身真龙之后，面对帝阶强者都丝毫不惧。

    当然姜独也不知道是不是其他人在吹嘘这个皇主。

    无论是不是吹嘘，既然这话说了出来，那么也就证明着这家伙或许还真的有这个本事。

    即便不能和普通的帝阶强者势均力敌，保住性命应该也没有太大的问题。

    姜独仔细算了一下自己距离顶尖圣者的差距，忍不住叹了一口气。

    中间还尼玛差着一个两个大段，还有十八个小段位。

    太难了。

    姜独的身体在虚空之中落下，现在的姜独已经对这种城池贼熟悉，甚至这次进城，连守卫战士都没有盘查他。

    一方面是真龙城作为渊墓的七大城池之一，来来往往的陌生人实在是太多了，哪怕就是守卫也认不过来。

    另一方面则是姜独表现的没有一丝心虚，看起来就不像有问题的人。

    隔了这么长时间，现在的姜独已经把自己的真实容貌给亮了出来，并不是之前伪装的模样。

    只不过气息还是在伪装成渊人独特的气息。

    走进了城中，姜独的身体消失的无影无踪。

    但是他能够感受到，那一股对于自己的追踪之力，还是没有断掉。

    所以该如何破局呢？

    若是现在就进入冥龙大墓之中，貌似就是一种破局的方法，自己从渊机楼之中得到的消息，冥龙大墓只能由龙血短暂开启，否则一切他人进入，都会被冥龙留存的力量击杀。

    冥龙可是九爪级别的传奇神龙，他所留下来的力量，姜独绝对没有兴趣去让它抹杀一顿。

    那么现在就只有想办法先去搞点龙血。

    当然在真龙城想要买到龙血几乎是不可能的事情，毕竟你在龙圈里边卖龙肉，完全就是老寿星吃砒霜，嫌自己活的时间太长了。

    姜独的脑瓜子开始不断的转动了起来。

    一个英姿飒爽，潇洒帅气，风度翩翩，孔武有力，阳光骚包美男子的大脸出现在姜独的脑海之中。

    龙宇！

    姜独在街上随便找了一个人问道:“兄弟，龙宇皇子的府邸在什么位置？”

    那人上下看了一眼姜独，发现姜独长得颇为的眉清目秀，不由得脸蛋微微红了一下。

    “你找宇皇……子有什么事吗？”这人瞪大眼睛问道。

    姜独？？？

    这兄弟，长得看起来怎么有种比自己还眉清目秀，不是，这都已经不能称得上是眉清目秀了，这完全就是一副娘们唧唧的模样。

    让姜独想到了地球之上那一种颇为不受姜独理解的娘炮风的一群人。

    难道这种风格，不只是地球流行，渊界也开始流行了？

    不过随着和渊界开战，华国人的审美从娘炮的身上转变成了坚毅战士身上。

    而这渊界，貌似这种人也不是很多，可能就是特例。

    一会的功夫，姜独想起来了许多。

    而这娘……呸，这兄弟看着姜独一副呆呆的模样看着他，不由得脸上升起了一股淡红。

    姜独……

    狠狠地颤抖恶寒了一下，面色郑重其事的说道:“我就是问一下龙宇皇子府邸所在的位置，请问在什么地方？”

    “宇皇子的府邸在皇城之中啊，你是什么人？”这兄弟好奇的问道。

    姜独？？？

    真龙城的人，警惕性竟然如此之高，自己就是随便拉着一个人问一下路，别人就要盘问自己到底是要做什么？

    姜独心中警惕了起来，果不其然，大势力到底是大势力，单单是这种警惕性，就远远不是那种小实力可以比得上的。

    姜独沉吟了一下，说道:“我就是一个无名小辈，之前见过一次宇皇子，觉得宇皇子乃人中龙凤，所以想要投奔他。”

    “原来是这样！”

    让姜独没有想到的是，这兄弟竟然满脸的惊喜。

    姜独脸色变得古怪了起来，一副便秘而又想拉屎的模样。

    “这样吧，我正好可以进入皇城之中，你跟着我，我带你去找宇皇子，要不然你自己一个人，是绝对不可能进入皇城的，你好，我叫秦饶。”这兄弟脸上带着灿烂的笑容说道。

    姜独……

    我尼玛……

    “不用，我有办法进入，就不用你带着了。”姜独此时已经想要溜了。

    这神龙王朝的人实在是太可怕了，现在姜独心中已经开始在打鼓，自己招惹神龙王朝的人，是不是一个正确的决定？

    若是神龙王朝的每个人都像这个娘里娘气的家伙一样，自己要是招惹了这样的一个势力，恐怕真的凶多吉少。

    所以姜独已经不想和这个家伙说话了。

    “你有什么办法？”龙卿娆好奇的问道。

    “你管那么多干什么，查户口啊？”姜独实在忍不住训斥了一句。

    说多必失，所以姜独已经不想再说什么废话。

    如果不是怕引起警惕，姜独现在都想一个闪身直接离开。

    “你这么凶干嘛？”龙卿娆有些委屈的说道，一双大眼睛……大眼睛个鬼啊，见鬼，老子为什么会觉得一个大老爷们的眼睛水灵灵的。

    姜独的心中悚然而惊。

    不过这时候，他想到了一个可能性，这秦饶不会是女扮男装的吧？

    所以姜独的眼睛在不经意之间露出了一抹幽深的色彩。

    可是，在九幽之眼的观察之下，这个秦饶，就是正儿八经的男人。

    姜独不仅有些头皮发麻。

    这什么鬼，太可怕了吧？

    自己就是想问一个路而已。

    看着龙卿娆一双纯净的卡姿兰大眼睛委屈巴巴的看着自己，姜独深吸了一口气，强忍着心中激荡的恶心。

    “兄弟，我就是问一个路，仅仅是问一个路，我有急事，你能别在这里盘问我了，可以吗？”

    “我没有盘问你啊，你有急事的话，我可以带你最快的见到宇皇……宇皇子啊！”龙卿娆有些奇怪的看着姜独，心中也在暗自嘀咕。

    自己明明好心好意，为什么这人竟然如此的烦躁。

    “我不需要，我现在就想知道，宇皇子的府邸在哪个方向，你告诉我就可以了。”姜独的嗓门都忍不住提高了三分，引起了周围的人一阵侧目。

    随后这一群人，竟然有一部分露出了一抹让姜独看不懂的笑容。

    暴露了？

    姜独心中一紧。

    握草，这到底是什么事啊？

    “我明明可以带你过去的，我的速度也不慢……”

    “闭嘴！”姜独再次一声大喝。

    龙卿娆看起来更加的委屈了，自己明明就是一副好心，为什么这样对待自己。

    “宇皇子的府邸就在距离这里十二公里的皇城之中，你进去大门，拿出来信物，到时候自然会有侍卫带你进去。”龙卿娆说道。

    “我谢谢你！”姜独瞬间转身，向着龙卿娆指着的方向走了过去。

    龙卿娆看着姜独快速离开，就好像躲瘟神一般的背影，不由得沉默了一下。

    “他找宇皇兄做什么，真的是过来投靠宇皇兄的？”龙卿娆口中喃喃自语的说道。

    她的眼珠子转了转，是的，她就是一个女的，女扮男装而且还是神龙王朝的一个公主。

    才刚刚来到真龙城没有多久，因为十年一次的冥龙界历练马上就要开始了，所以神龙王朝的许多皇子皇女都来到了这里。

    作为年龄最小的龙卿娆算是第一次来到这里，之前她在神龙王朝可是最受皇主喜爱的一个公主。

    而冥龙界开启还需要一段时间，她在皇城之中没有憋住，偷偷的出来转了转，没想到正玩的开心的时候，就遇到了一个蛮不讲理的姜独。

    是的，姜独在她眼中就是蛮不讲理的形象，明明是她好心想要带着他直接去找宇皇兄，甚至还可以给他说好话，让宇皇兄留下他，结果这家伙竟然不识好人心。

    不行，他不让我去，我就偏偏要去看看这家伙到底要做什么。

    随后龙卿娆手中出现了一个月白色的纱衣，轻轻的笼罩在自己的身上，他的身影竟然凭空消失。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

