    “呼，总算是到了！“

    史今口中喘着粗气，身上穿着农民工的衣服，额头上满是大汗。

    看着面前这废弃的工厂大门，汗水从额头牵线留下，但这种情况下史今脸上却是露出了笑容。

    这特种部队的选拔确实不是开玩笑的，难度出奇的大，能赶到这里来，他也是凭了不小的运气。

    史今正感慨着，身后同样传来和他差不多的声音，只不过喘气的声音更加粗重，而且说出的话。也更加夸张。

    “老天爷啊！哈哈哈，我蒋小鱼总算是到了！”

    一个略显奇葩的声音从史今身后传来，好奇转过身去，同样身穿一身农民工衣服的蒋小鱼进入史今视线。

    “哈哈，嗨，兄弟，好巧啊！这么多人，咱俩居然能穿成这样在这里遇见，这是缘分啊！”

    看着转过身穿着和他差不多衣服的史今，蒋小鱼大笑着说道，他除了喜欢吹牛逼，还喜欢自来熟。就比如现在。

    “呵呵，你好，我叫史今。“史今对蒋小鱼微微一笑，态度很是不错，史今就是天生好脾气的人。

    “嘿嘿，你好你好，我叫蒋小鱼，来自海军陆战队。兄弟你是哪的？我怎么感觉在哪里听过你的名字呢！”

    蒋小鱼对笑着说道，他并不是故意套近乎，而是感觉真在哪里听过“史今”这个名字。

    史今作为蒋小鱼上一届的马尔斯奖杯获得者，而且还是在海军陆战队训练过的人，蒋小鱼听过的他的名字，倒是不足为奇。

    “你是海军陆战队的？呵呵，确实很巧，我曾经也在海军陆战队兽营待过一段时间，兄弟你是海军陆战队哪里的。”

    不论是蒋小鱼还是史今，两人都不是什么凶神恶煞的人，彼此之间没有发生向羽和武岳那样剑拔弩张的事，相处的倒是颇为愉快。

    “你在兽营待过？”听到这话，蒋小鱼满脸惊讶地看着史今，真有这么巧？他还在这遇见一个“老乡”不成？

    “我说嘛，难怪咱俩这么有缘，我就是兽营的，哈哈，走走走，咱俩一起进去。”

    蒋小鱼上前不由分说地搂着史今，两人现在这样子倒是有点像农民工兄弟。

    史今让热情洋溢的蒋小鱼弄的有点懵，他见过热情的人，但蒋小鱼这么热情的他还真是第一次见！

    班长到来，伍六一自不会继续不露面，在摄像头中看到史今后，他和许三多以及成才三人就已经是走了出来。

    只是虽然是老战友，但也不能表现的太过热情，现在进行的是选拔，而不是叙旧，他们真要是太过热情，对史今但反倒不是什么好事。

    史今见着伍六一三人，第一反应是愣神，显然是没有想到会在这里看见伍六一三人。

    他们几人已经有段时间没见过面，虽然来参加选拔就已经做好见面的打算，但这也太快了点。

    伍六一三人都是对史今笑着点了点头，算是打了招呼，并没有上前说话。许三多脸上的表情有点激动，但也没像以前那样直接冲上去，他已经不是以前那个许三多了。

    蒋小鱼是和史今站在一起的，他对伍六一三人可是很了解，当初训练时他没少吃三人的亏，尤其是伍六一和许三多。

    一个凶，一个一根筋，让他那些花言巧语，不对，应该是让他那些金玉良言全都毫无用处。

    “嘿，我说，你可别让那三人表面的样子给忽悠了！”

    蒋小鱼碰了碰史今胳膊，打算给史今这位和他颇有缘分的好兄弟好好科普一下。

    “我告诉你，那个黑脸，就是手中拿着东西那个人，他叫伍六一，可是个凶人，训起人来一点情分都不讲。就是个活阎罗。”

    想想当初在海边做俯卧撑的场景，蒋小鱼现在都是忍不住想落泪，那可都是他的辛酸史！

    “还有那个，长得很老实，个头比较矮的那个。”

    “那人叫许三多，他人就是太老实了！脑子一根筋，死较真！”

    蒋小鱼看着许三多，眼中满是愤恨，就是这个人，让他那如簧的巧舌也折戟沉沙。

    “训练中要是遇到他你就自求多福吧！那家伙干什么都较真，做俯卧撑要是少下去一公分他都得让你重来，那家伙就是人狠话不多的魔鬼！”

    要说伍六一是单纯的凶，那许三多确实可以算是魔鬼。毕竟这是一个连高诚都差点折在他手中的人！能让高诚束手无策的人不多，他是其中一个。

    史今听着蒋小鱼的讲述，脸上满是怪异之色，更是不禁朝伍六一几人那边看了一眼。

    原来六一、三多他们，现在都已经这么厉害了么！史今心中不禁想到，心中更是替几人感到高兴。

    尤其是许三多，他要是真像这个蒋小鱼说的这样，那他就真的可以放心了！他曾经承诺许三多父亲的，就真的是超额完成了。

    曾经的那个龟儿子，现在真的是脱胎换骨了！想到这里，史今就是忍不住嘴角微翘。

    蒋小鱼看着史今这样子，还以为他不信，更是决定再加把火，平时他吹牛逼没人信就算了，但这次他可没吹牛逼，别人必须得信！

    “我告诉你你还别不信！就他们三人这都还算不上最狠的，我以前就被他们训练过，他们当中最狠的是他们那个队长。”

    不顾史今那诧异看着他的眼神，蒋小鱼继续道。

    “他们队长叫陈煜，是个少校，那人才是真的坏，坏的流脓那种！”

    正打算给史今举个例子，但话到嘴边，蒋小鱼却是突然不知道该怎么说了。陈煜的坏，不足以用言语形容。

    “哎那人的坏说不出来，到时候你亲自体会一下就知道了！”

    蒋小鱼摇摇头，一脸的无奈以及对往昔痛苦的回忆之色。

    “行了，先不说这些了！走，我有几个战友也到了，我介绍你们认识，我那几个战友，可是这个！”

    蒋小鱼对史今竖起一个大拇指。他说的人自然就是向羽和赵子武几人，能让他蒋小鱼竖大拇指的，除了这几人也没其他人了。

