    到了午饭过后，春茗和夏蝉就真的如君无纪所说的被接到了宫中。两人一见到冯昭躺在床上的虚弱样子，就心疼的泪眼汪汪。

    “好了，别哭了，这是在宫中，不比在府中，小心落人话柄！”冯昭笑着安慰道。

    夏蝉已经哭得跟个花猫似的了，眼泪一搭又一搭的往下落，“小姐，都怪奴婢，要不是因为奴婢，你就不会被华平郡主欺负，就不会受这么种的伤了！呜呜呜……”

    “傻丫头！我这是被剑伤的，华平那丫头多大点本事，怎么能够伤到我？我那都是装的？”冯昭拍了拍夏蝉的头，像是在红一个小孩子。

    而夏蝉果然就破涕为笑，“真的？”

    冯昭点头。

    但是夏蝉好骗，春茗却是个明白人，知道冯昭这是在强撑着红夏蝉那丫头，但是也没有点穿，只是担心的说，“小姐，听说那刺客是你向陛下要的，他已经伤了小姐你一次，小姐就不怕……”

    “他的本意不是伤我，而且，用人不疑，疑人不用。我自有我的道理和方法来驯服他！”

    春茗看着自家小姐眼中的坚定，知道她已经下定了决心，于是也没再多说，将话题转开，“奴婢懂了，对了，今天是六皇子派人接我们来的，依奴婢看，这个六皇子也是个有心的人。”

    春茗的语气带着试探，她伺候小姐的时间不长，但是也是真心的当小姐是自己今后的主子来效力的，况且，那天看着小姐可以为了一个夏蝉，不惜让自己被华平郡主毒打也要保护夏蝉，试问这样的主子去哪儿找？

    所以，如果小姐能够嫁的良人，她也高兴。

    “之前奴婢觉得六皇子配不上小姐，但是，如今看来这个六皇子对小姐也还是有真心的，如果能够不再拈花惹草，一心待小姐的话，不失为良人。”

    冯昭闻言，微微一愣，良人？前世今生，她还能够奢求自己能像个小女儿家一样得到自己的爱情和良人吗？

    眼眸中染上一层落寞。

    恰时，外面有太监禀告，“贵妃娘娘到——”

    春明和夏蝉连忙整理仪容规规矩矩的弯身行礼，冯昭也连忙坐直了身子。

    “哎呀，可别折腾坏了身子，快快安生躺下。”说话间，就见门口出现了一人。

    头戴朱钗步摇轻叠翠，耳戴明月美玉微摇晃，一身嫣红色叠领三重裙裾，紫底粉带的腰封将纤腰一束，不盈一握，粉面犹如桃花含情，娇不可言。

    此时那人正莲步轻移，朝着冯昭走过来。

    冯昭此时算是知道君无纪那一双勾人心魄的桃花眼是从何而来了，着双桃花眼长在杨贵妃这样一个女人的身上，简直就是犹如一朵随时一动的三月桃花，怎么一个娇媚了得。

    “昭宁见过贵妃娘娘！”虽然她说安生躺下，但是冯昭还是执意的坐直了身子行了一个礼。“昭宁身子不便，礼数不周，娘娘莫怪。”

    杨贵妃连忙上前将冯昭扶好，“快快躺下吧，既是身子不便又何苦起来？白白折腾坏了身子，无纪可又要怪我了！”

    声音婉转，笑带风情，这个杨贵妃给人的第一映像就是美若天仙，但是冯昭知道，这样一个在深宫数十年，都长获圣眷的女子绝对不可能是个空有外表的女人。

    她是当今太后的侄女，因着太后的关系进宫，一进宫便凭借自己的外貌获得盛宠，更是身下六皇子君无纪，虽然这个儿子生性顽劣在朝政上毫无建树，但是这并没有影响皇上对她的宠爱。

    冯昭甚至敢肯定，就是因为君无纪的无心朝政和皇位，才使得皇上可以安心的宠爱杨贵妃，也任由君无纪在京城飞扬跋扈。

    “昭宁谢娘娘关心，原本该昭宁前去给娘娘请安的，今日倒是劳烦了娘娘前来看望，昭宁真是不胜感激！”

    上次的围猎杨贵妃没有去，所以这还是萧昭宁第一次见自己这个名义上的未来婆婆，这第一次见面，冯昭将这小女儿初见公婆的羞涩与礼数，做了个十成十。

    杨贵妃见冯昭这般模样，心中也是一阵放心，看来这个萧昭宁是真的脱胎换骨了，容貌和心性上都和人们所说的一样变得更加有贵女风范了。

    “迟早都是一家人的，客气什么？本宫不是那种不通情达理之人，你有伤在身就好好养伤。”杨贵妃笑着坐在了冯昭床边，“瞧着小脸，毫无血色，银心，你快将我准备的那些补品交给这边的管事宫女，让她们每天都得给我熬好了给昭宁喝，若是让本宫逮着个偷懒的，定不轻饶。”

    “是，娘娘。”银心闻言，退到了门口开始吩咐其他宫女。

    冯昭连忙感激的说，“多谢娘娘，只是昭宁在这里一应吃穿已经是很好的了……”

    “能够有多好？”杨贵妃扫了一圈四周，“无纪那孩子是个不让人省心的，哪里懂得照顾人？再说了，本宫一见你这张小脸就难免想起昔日的宛心,只可惜…….”

    说着，杨贵妃就红了双眼。

    冯昭心中一阵尴尬，宛心自然是指的林宛心，萧昭宁她娘，也不知这贵妃和萧昭宁她娘到底是个什么关系？更是不知她这番示好是何居心？

    “娘娘……”

    “是本宫失态了！”杨贵妃像是突然回过神来似的，连忙抬袖轻轻擦拭泪水，破涕为笑道，“是本宫想到了年少时和你母亲一起谈天说地之事伤怀，倒是让你见笑了。”

    “娘娘记挂着昭宁母亲，昭宁心中也是感激，又怎么会笑话娘娘？”冯昭拿不准这个贵妃的意思，但是演戏这事她倒是不手生，说着说着也跟着红了眼眶。

    “如今，这世上能够记得昭宁母亲的，恐怕也就只有娘娘和昭宁了…….”

    |“好孩子，这些年你吃苦了！”虽然国公府的苏氏在贵妇圈中的名声还算可以，但是到底是个做继母的，又怎么会真心的疼爱别人的女儿？杨贵妃心中想道，看来这个萧昭宁这些年应该是吃了不少的苦头。

