    江筱扬眉笑开。

    她觉得崔真季是很幸运的了，遇到了这样的仇梨白。

    此刻，仇梨白的脸上只有对崔真季的担心和心疼。

    听到他的难过，听到他的处境，她很心疼。

    至于说条件很好的相亲对象什么的，她都忽略了。

    仇夫人却没有忽略，“真季没有说他已经跟梨白在一起了吗？怎么还有人给他介绍对象呢？”

    江筱说道：“仇夫人不用担心，我小舅舅连人都没有去见，而且我觉得他一点都不会喜欢那个女人的，还是梨白阿姨好。”

    “那就好。”

    仇夫人还是相信江筱的话，所以她又重提了之前的事，“可是他们年纪都不小了，婚事什么时候能办了啊？”

    仇梨白沉思了一会儿，突然看着仇夫人，说道：“妈，我记得舅舅最近调职了，好像就是调到了南都？”

    “呃，是啊。”

    对啊，她弟弟刚刚调到南都任要职了啊。

    江筱也有些讶异。

    仇夫人的弟弟调到南都了？

    “那我明天去南都吧，舅舅舅妈刚刚过去，可能一时忙不过来，我过去帮忙。”仇梨白目光坚定，“我明天就出发。”

    江筱心里替她吹了一声响哨。

    仇梨白这是要去南都找她小舅舅吧。

    她倒是支持为了感情可以这么坚定果决的。

    不过，看来他们的缘分真的不小，她都没有想到仇夫人的弟弟调到南都去了。

    “梨白阿姨，您舅舅在南都做什么的呀？”

    “他是分管商务这一块的。”

    正好啊！

    江筱眼睛一亮。

    她正担心崔真季一个人在那边没人帮忙呢，如果仇家舅舅正好在那边，仇梨白又愿意过去，那就是崔真季的帮手了。至少他不会孤立无援了啊。

    “梨白阿姨，走走走，我跟你说说南都那边的事啊，你如果要去的话有什么是要注意的......”

    江筱招手叫了朱贝和容姐来抱孩子，自己拉着仇梨白就进客厅去了。

    仇夫人有点儿担心。

    “梨白这孩子，向来说什么都是言出必行的，她要就是就这么去了南都，和真季......”

    崔夫人赶紧说道：“我是早已经把梨白当成自己的儿媳妇看待的了。阿季应该也有分寸，不会乱来的。”

    仇夫人想了想还是觉得不太好，回头就跟自己丈夫商量了一下，第二天陪着仇梨白一起去了南都。

    江筱听了这个消息，对孟昔年猛一顿夸仇梨白。

    “我觉得梨白阿姨真的非常适合当我的小舅妈，我很喜欢她。”

    孟昔年笑她，“你喜欢有什么用？那要小舅自己喜欢才行。”

    “我的审美跟他差不多，我喜欢的小舅舅一定也是喜欢的，否则他怎么会连朱家云都不看一眼？那肯定就是心里有梨白阿姨。反正我希望他们这一次在一起感情能够突飞猛进。”

    她想了想，“不行，我得打个电话跟明天交代一下。”

    孟昔年见她想起一出是一出，真的跑出去打电话了，不由得摇了摇头。

    明天接到了江筱的电话。

    “小姐，仇小姐要过来？行，我知道了，我一定会多给他们创造相处机会的。”

    对这种事情，江筱是相信明天的。

    “对了，小姐，素欣阿姨的女儿昨天就过来了，二姑娘说要告先生呢。”明天又给江筱打了小报告。

