
    第879章就凭我是秦霄

    “父亲？您怎么来了？”

    来人一出现，天荡山少主不由的一声惊呼，赶忙跑到来人的面前，满脸的惊喜。

    “秦雷的父亲？天荡山掌门！！！”

    秦雷这一声称呼，却让林海眼皮一阵狂跳，心顿时沉了下去。

    一个天荡山少主，已经极难对付，如今他老爹又来了，那自己再想争夺七叶草，势必难上加难了。

    天荡山掌门秦霄，转过头担忧的看了秦雷一眼，见秦雷虽然步履虚浮，面色苍白，好在并无伤势，只是真气消耗过多所致，才长长松了口气。

    随后，狠狠瞪了秦雷一眼，鼻子中重重一声冷哼，犹如一道闷雷在秦雷的耳边炸响。

    “哼，你这逆子，为父说过多少遍了，寒月峰乃禁地，不入金丹，不可前往，你竟然全当了耳旁风不成！好在今日你运气不错，并未遇到雪狼王，否则如今，早已经是一具死尸了！”

    “现在，趁着雪狼王还未出现，赶紧随为父下山，凝聚金丹之前，再也不可踏足此地一步！”

    “父亲息怒，孩儿有下情回禀！”秦雷一见父亲发怒，赶忙低下头，急急说道。

    “哼，你有什么话，等回去之后，再说不迟！”

    “现在，趁着雪狼王并未察觉，立刻跟我走！”

    说着，秦霄抓住秦雷的胳膊，就要下山。

    秦雷见状，顿时大急，不由的大声开口。

    “父亲，雪狼王已经死了！”

    “你说什么？”秦霄的脚步一顿，不由大为惊讶，震惊问道。

    “就在您上来之前，雪狼王已经被我和林海，联手杀死，打落山下去了。”秦雷赶忙解释道。

    “被你和林海杀死了？林海是谁？”秦霄震惊问道。

    “他就是林海！”秦雷朝着林海一指，秦霄猛然转头，朝着林海望来。

    林海接触到秦霄那如同雷霆般霸道的眼神，顿时心头一颤，竟然有股连灵魂都被看穿的感觉，不由暗道一声，此人好强！

    哪怕是之前杀死的雪狼王，从气势上来讲，都要弱上这个天荡山掌门不少，如果真要比较，在林海见过的人当中，或许只有特殊部门的会长东方游龙，与之不相伯仲！

    “凝真巅峰？连假丹都未形成！”秦霄只看了一眼，就把林海的修为看了个清清楚楚，眼角处闪过一丝不屑，随后没好气的瞪了秦雷一眼。

    “胡说八道，就凭你们两个，能杀得死雪狼王？你真当自己，凭借一些法宝符箓，便可以挑衅妖仙的尊严吗？还是说这个林海，是个以凝真修为，就能对抗金丹的超级妖孽？”

    “父亲，是真的，而且孩儿有重要事情要和您说！”秦雷自然听得出父亲口里浓浓的讽刺之意，也顾不得解释了，赶忙凑到秦霄耳边，低语了几句。

    秦霄闻言，不由的脸色大变。

    “此话当真？”

    “父亲，我难道还敢骗您不成？”秦雷急的一跺脚，说道。

    秦霄猛然再次回头，皱着眉头，一脸诧异望了林海几眼，随后重重的点了点头。

    “很好，如果真如你所说，那可真是个天大的好消息！”

    林海见秦霄再次朝着自己望来，而且眼神之中，比刚才多出一丝凌厉之气，心情一下子紧张起来，赶忙宁神戒备，以防秦霄突然出手。

    不过很快，秦霄的眼神便从林海的身上转移开，转而朝着老董望去。

    老董一个激灵，赶忙上前几步，朝着秦霄一抱拳。

    “老朽见过秦掌门！”

    “老董？本座倒是听说过你，在炼丹一途，有些成就！”秦霄负手而立，居高临下看了老董一眼，两眼放光，仿佛要将老董看穿一般。

    老董顿时心头一跳，有种如芒在背的感觉，赶忙低下头，心脏砰砰乱跳，略带紧张的开口。

    “一介草莽，不敢入秦掌门法耳！”

    “你和雷儿所说，可是实情？”秦霄一脸严肃，冷冷问道，随后眼神中猛然寒光一闪。

    “若敢隐瞒，想必你知道后果！”

    秦霄冷冷的话语，犹如一道雷电劈在老董的身上，让老董不由得浑身一颤。

    “老朽所说，千真万确，若有不实，任凭处置！”

    见老董说的这么坚决，秦霄的眼神之中，猛然闪过一丝不易察觉的喜色，缓缓点了点头。

    “很好，此事若成，少不了你的好处！”

    说完，秦霄朝着寒月池周围扫了一眼。

    “那七叶草在哪里，速速取了离开，以免夜长梦多，一旦惊动雪狼王，就麻烦了。”

    秦雷见父亲还是不相信雪狼王已死，心中只能苦笑，现在也不是解释的时候，朝着不远处的七叶草一指，朗声开口。

    “父亲，那就是七叶草！”

    秦霄赶忙扭头望去，眼中闪过一丝神采，略微激动的发话道。

    “还不赶紧摘了！”

    “是！”有秦霄在场，秦雷顿时底气十足，哪里还在意林海，一脸兴奋直奔七叶草而去。

    哪成想，刚走出去两步，突然间脚下一团火焰腾地冒出，将秦雷拦了下来。

    秦雷还没等开口，秦霄猛然抬头，眼神如剑般刺向林海。

    “怎么，你有意见？”

    “不错！”林海微一抬头，淡淡答道。

    秦霄诧异看了林海一眼，随后下巴微抬，傲然开口。

    “有意见，保留！”

    林海闻听，眼眉一挑，不屑一笑。

    “凭什么？！”

    “凭什么？”秦霄冷冷一笑，面色阴沉下来。

    “就凭我是秦霄！”

    “嘿嘿，好狂的口气！”林海被秦霄的蛮不讲理，直接气笑了，笑过之后，林海心头的倔强，也涌了上来。

    金丹高手就了不起吗？天荡山掌门就牛逼吗？就算你再强又如何，哥哥岂是你一个名字，就可以吓退的！

    林海冷冷一笑，不屑看了秦霄一眼，淡然开口。

    “你若这么说，那不好意思，秦霄这两个字，在哥哥这里，一不值，狗屁不如，还真不怎么好使！”

    “你说什么！”林海一句话，秦霄顿时怒火升腾，杀机迸现！

    他堂堂天荡山掌门，在整个华夏修道界，都是首屈一指的人物，就算那些金丹人仙见了自己，都要客客气气，什么时候被一个小辈如此嘲弄过！

    若不是林海现在还有一丝用处，秦霄恨不得当场就把林海杀了，强行将怒火压下，秦霄一声冷哼。

    “哼，狂妄无知的小辈，这七叶草，势必归我秦家所有，你若有本事，只管阻拦便是！”

    说完，秦霄朝着秦雷一挥手。

    “还不动手，更待何时！”
