    城主府。

    新任城主面色尴尬，那些青阳宗的老神仙不坐，他也不敢坐。

    他这个城主虽然是官府任命的，但若没得到青阳宗那些老神仙的点头，做起来便名正言不顺，特别是这种时候，上任城主刚刚身死。

    虽说国不可一日无君，城不能一日无主，但上一位城主，毕竟是眼前这位老神仙在俗世的私生子，此时走马上任，半点风光没有不说，还有种乘人之危的嫌疑，弄不好，这位老神仙一个不快，恐怕青阳城就要再换一个城主了。

    当然，若是他能亲手抓住那个叫做安宁的孩子，那么自己屁股下的城主位置，就会越做越稳，所以他上任之后的第一件事，就是悬赏缉拿那个叫安宁的家伙，这件事没有了结之前，他绝不做其他多余的事。

    原本这种事，官府这边就能解决，就算这位老神仙跟上一任城主有那层关系，也仅是他一个人的事，绝不会牵扯进来那么多青阳宗强者，但此刻，他这城主府小小的会客厅，却挤满了青阳宗大能。

    这些人当然并不是为了城主府的事情而来，而是为了那个叫莫青青的女孩。

    原本这是两件事，但现在，却变成了一件事，那么帮着三长老找到安宁，也就成了顺带，因为找到安宁，就等于找到了莫青青，找到莫青青，也一定能找到安宁。

    以青阳宗的手段，自然很快就查到安宁为何要杀城主，而且很快查到青阳镇的“济世堂”，但却没有找到安宁，也没找到莫青青，就连济世堂的掌柜和伙计都消失不见。

    一名身穿道袍的男子快步走进大厅，施礼道：“禀诸位长老，查到了。三日前，济世堂的掌柜去了南方，据青阳镇的百姓口述，马车里确实有两个伤者。”

    一位身形魁梧的老道点头道：“此事城主府不必插手了，由青阳宗全权处理。”

    新上任的城主连连点头应是，点头哈腰的将这群老神仙送出城主府大门，然后看着他们一个个御剑而去。

    在他们所去的方向，此刻一两马车停在官道旁，因为战事频频，官道早已荒废，长满了各种杂草，那匹拉车的马便啃着杂草，时不时的打个响鼻。

    那伙计实在忍不住好奇，开口问道：“安公子，那城主大人是你杀的？”

    安宁转过头，明显犹豫了一下，但还是点了点头。

    看到安宁点头，这伙计却是张大了嘴巴。

    他眼中有惊喜，有激动，也有畏惧，那可是连城主大人都敢宰的狠厉角色，万一一个不快，自己这条小命，能比那位城主大人大？

    当然不会有人在意他心里的那点小心思。

    莫青青一双好看的眸子盯着安宁，问道：“为什么要救我呀？”

    安宁摇头道：“不知道，就感觉你既然出现在我家门口，就不能不管。”

    莫青青一脸失落的道：“我还以为你是看我长得好看，想救下来做媳妇呢。”

    安宁苦涩道：“我们还小哎。”

    莫青青不以为然道：“那怎么了，我就问你，若是我有危险，你会不会保护我？”

    安宁咧嘴笑道：“会呀。”

    莫青青欣然道：“那不就得了。”

    安宁转移话题道：“你怎么会得罪那些青阳宗神仙？”

    似乎一提到那伙人，莫青青就有气，愤愤道：“一次秘境探宝，我偶然得了一件秘宝，这些臭牛鼻子老道就跟疯狗似的追着我不放。哼！总有一天，我定要把他们山上的道观给拆了。”

    安宁点了点头。

    莫青青问道：“你呢，竟然敢杀城主，你不怕？”

    安宁摇头道：“当时可没想那么多，事后想想，真给吓出了一身冷汗。”

    他说的是实话，那一战之后，他确实想了很多，他自认为已经做足了准备，但还是没料到那些甲士会以车轮战的方式，若非一口气提着，他根本走不到那位城主大人的面前。

    更没想到灵体境强者还能凝聚出防御力惊人的灵气铠甲，好在他看出防御力不能包裹全身，果断又打出一拳，让对方再次调动灵力防御，右手中的半截木剑才能得手。

    其间只要稍微出现一点偏差，他都必死无疑。

    而且经过这这一战之后，他越发觉得蒋师交给他的剑招并非看起来那般简单，看来以后有机会，得好好谢谢这个男人。

    他从怀中摸出一枚戒指，这是他在杀了那位城主大人之后，从马车上捡起来的，从小到大都守着青阳宗这样的仙家门派，对于一些仙家宝物并不陌生，所以安宁可以肯定这就是所谓的仙家宝物。

    莫青青看到他手上的戒指，“咦”了一声，“能给我看看？”

    安宁便将戒指递给了她。

    莫青青拿着戒指看了看，点头道：“还真是储物戒指，而且品阶不低。”

    说完，她两根手指轻轻用力，似乎传出一声低沉的碎裂声响，然后接下来的一幕，就让安宁目瞪口呆。

    只见一件件物品不断凭空出现，有丹药，灵石，还有一些书籍，卷轴之类，剩下的安宁根本就不认识。

    莫青青随手翻检，又将一件件物品收回戒指中，最后只剩下一个卷轴。

    她撇了撇嘴，讥讽道：“好歹也是一位城主，怎么穷成这样，除了这灵犀指还勉强过得去，其他基本没啥用。”

    他将卷轴丢给安宁，又将那枚戒指递过去，说道：“这灵犀指以后有时间可以学学。”

    安宁小心翼翼的将两件东西收起，别的不说，里边那些灵石，可真不少，要知道随便一块，那就是价值千金的存在。

    这时候那位孙大夫走了上来，竟是一下跪在安宁身前，老泪横流，泣不成声道：“多谢安公子替老朽报了大仇，了却老朽毕生的心愿。”

    安宁一脸茫然。

    莫青青很快想通了其中关节，笑着道：“他说的是你杀了那位城主。”

    安宁急忙将老人扶起，苦涩道：“我并不知道他是老先生的仇人，我杀他，只是想要那二十块灵石，完全出于私心，老先生大可不必如此。”

    老人千恩万谢，这才转身离去，脚步神态，似乎都轻松了许多。

    他虽没有亲手报仇，但总算是参与其中，也算为自己那可怜的女儿做了点事。

    莫青青笑着问道：“你选那位城主作为目标，真的只是出于私心？”

    安宁看着莫青青，摇头道：“选择他，是觉得可以给青阳城除去一个祸害，以此来说服自己，这人该杀，从而使自己不会犹豫，坚定杀心。说到底，还是私心。”

    莫青青点了点头，问道：“那现在你怎么打算，还带着他们，以我们现在的情况，肯定会连累到他们，以青阳宗那群牛鼻子老道的能耐，肯定很快就能追上来。”

    安宁担忧道：“那怎么办？”

    莫青青伸手指了指官道旁的一条小道，然后两人就悄悄的进了山。

    两人进山之后，便反其道而行，不再南下，而是北上。

    莫青青说这样青阳宗那些家伙一时半会也不会想到，就不会那么快找到他们。

    安宁自然没有反对，反而觉得这丫头聪明得紧。

    蒋师看着那个重新出现在门前、手中提着大包小包的少年，淡然道：“杀了个人，就变成有钱人了？”

    安宁摇头道：“若无先生指点，安宁早已横尸街头，更别说救她，所以特来感谢先生，还望先生莫要嫌弃。”

    蒋师吸了一口烟斗，突出一圈烟雾，“能活下来，是你自己的本事，我教你那些东西，是收了钱的，所以用不着。”

    安宁愣在原地，不知如何是好。

    莫青青笑着道：“一日为师，终生为父，这点东西，就权当是晚辈孝敬长辈，先生便留下吧。”

    蒋师抬头看了莫青青一眼，点头道：“放下吧。”

    两人将东西放下，似乎并没有离开的意思，蒋师皱眉道：“还不走？男女之事我可教不了。”

    安宁尴尬道：“不是，我就是想问问先生上次教给我的剑法，可不可以将剩下的卖给我？”

    男人不知道从哪里掏出一本书，摔了过来，“滚！侥幸宰了个城主，就不知天高地厚的玩意，你想死就去死，别连累老子，青阳宗那些家伙，不把自己当人，更不会把别人当人。”

    两人抱头鼠窜，逃之夭夭，只听身后传来那个男人的声音，“若是被青阳宗那些家伙找到还能不死，再来找我。”

    离去的路上，莫青青一边翻着手中的那本书籍，一边满是难以置信的道：“看来你能杀那位城主，绝非偶然。”

    她停下脚步，转身看去，思索道：“这家伙肯定不简单，一般人哪能随随便便就送出这样高深的剑谱。”

    安宁抬眼去看那本剑谱，自然大多数都不认识，更别说看去其中的高妙之处，疑惑道：“很厉害？”

    城主大人戒指中的东西，这丫头可是看过的，被她贬低得一文不值，如今却对一本破旧的剑谱赞不绝口，想来这剑谱肯定真的厉害。

    莫青青合上剑谱，递给安宁道：“天地之间，无非纵横，一剑纵，一剑横，两剑便是乾坤，你说厉不厉害？”

    安宁听着，云里雾里，不明所以。

