    朋友们回辽阳了，时文君去沈阳了，她要见黄欣商量王艾这次亲自“巡查”中发现的一些问题，许青莲忙忙碌碌的收拾行李，回营口辞别父亲，只有中文名“康丝”的康斯坦丝一直陪在王艾身边。

    　　八月初，彼得·肯扬特意打了电话过来，要求王艾不要耽误了回俱乐部进行赛前备战，王艾自然满口答应。临行前几天，还被老高叫去再次商量了一番正式更名为“85国奥”的小伙伴们在今天下半年的备战、训练、热身赛事务，重点是师徒俩再次对刚刚这次世青赛的情况进行了总结。

    　　老高在家里当着师姐的面，特别要求王艾尽量在这个赛季以及下个赛季把这批优秀的队友送到国外去。老高说的清楚：图宾根最好，那里设施最全，王艾、徐根宝、白广海他们那第一批中国人留下的各种人脉关系、社会印象也非常好，尤其是队内仍旧留下来的艰苦训练的作风，最有利于青年球员成长。如果图宾根不行，那么拉科鲁尼亚当然也好，只是一线队肯定进不去，但二线队也凑合，能和一线队这个欧洲冠军球队经常在一起训练，也必然有所收获。

    　　如果这些都不行，就只能是尽量联系了。

    　　老高的意见也不是代表他自己，还代表了阎世铎和足协。这一次国家队出线以及去年的亚洲杯等情况让足协上下，包括媒体、俱乐部经理、球员本身甚至国内一些资深球迷都看清楚了，海外球员就是不一样！

    　　如果说上届世界杯依靠的还是杨晨、孙继海、谢晖这寥寥数人，他们的技术水平也没有和国内球员拉开足够差距的话，那么这一次，海外球员，尤其是以图宾根系为代表的海外军团的集体归国，就显现出了和国内俱乐部完全不在一个档次上的竞技水平。

    　　没人有意见，哪怕是国内鼎鼎大名的球星在国家队都打不上主力，也没有意见。王艾也好，白广海也罢，从未在国家队里动用自己的影响力为朋友说话，球场上见真章，行就是行，不行就是不行。去年世界杯预选赛第一阶段的最后一场球，由于中国队已经出线了，所以海外球员都撤了，留下国内球员组成的国家队到马来西亚，差点没翻车。

    　　王艾他们在队里的时候，对马来西亚队就是予取予求，想怎么进怎么进，甚至王艾都没尽力。可他们走了以后，就是想怎么不进就怎么不进，打的那叫一个势均力敌、棋逢对手。

    　　所以现阶段，送球员留洋，就成了国内足球界的统一认识和迫切的渴求。这其中，一手拉起了图宾根系的王艾，就自然成为了着力点。

    　　只是一般人接触不到他，和他也说不上话，最后所有的压力集中起来，通过阎世铎灌注到老高身上，才有了这次谈话。

    　　王艾掰着手指头计算了一番道：“下赛季，老曲，哦，就是曲圣卿肯定要走，不受伤的话，他打算到别的队闯一闯，有几个德甲下游球队看上他了。郑智也得走，拜仁要他。姚夏估计也得走，老了到处闯一闯，赚点好钱，也长长见识，回国了当教练什么的也有前途。这样一来明年夏天我们能空出不少位置来。诶？这么一算我才发现，现在图宾根里才五个中国人啊，最起码可以再要两个人。”

    　　老高心头喜欢，脸上神色不动，淡然点头。他这次提出来这个问题，当然最好是本赛季，只是他已经离开图宾根青年了，现在是沈祥福当家，他不好越厨代庖，所以隐蔽的提醒了一下，看王艾热切的掏出电话的样子，显然没反应过来。

    　　电话里，老沈琢磨了一会，提出两三个他要的人选，要王艾这边赶紧联系，王艾交涉说他希望能够尽量是85国奥的人，为的是给三年后的北京奥运会锻炼队伍。老沈只好遗憾的放下了杜威、张耀坤、阎嵩等他的弟子，转而提出了赵旭日、朱挺、周海滨、郜林、冯潇霆、谭望嵩、毛剑卿等一大票人。

    　　王艾为难的放下电话，问老高这些人里谁能走，毕竟俱乐部放不放可是两码事，这些人基本都是各家球队年轻的主力了，关系到未来球队的长远发展。而图宾根系又不可能是用租借的方法，毕竟不是真缺人，在德乙完全可以混下去。或者说，图宾根青年可以给国家队培养人，但没有义务【零零看书00kxs】给国内俱乐部培养人，图宾根青年维系下去的很大经济收入都在于从国内廉价购买球员，培养后高价卖出去。

    　　老高想了半天，先后否决了多人，比如周海滨，现在是山东的主力，俱乐部不差钱，根本不可能放人，除非王艾找人托关系，难度太大。最后确定了两个，一个是在大连实德打替补的赵旭日，他前几年租借给了四川锻炼的不错，但是在大连实德还打不上主力，卖他难度不大。另外一个是郜林，虽然他已经上调到了申花一线队，但性格内向，至今半年多了，也一场中超比赛没打，连一分钟都没上去，因为谢晖回来了，发挥神勇。俄罗斯主帅涅波显然对国产小将没什么兴趣。

    　　另外，在大连实德打替补，也缺乏上场机会的冯潇霆，以及山东的苑维伟、崔鹏、申花的沈龙元、毛剑卿都是替补，都有可能。

    　　王艾叹口气，如果可能他真想把这些队友都弄出国去，但图宾根青年位置有限，他们的实力还够不上拉科那么高，也只能挑选重点了。

    　　现在可和两三年前不一样了，那时候图宾根要买谁，得求着来，而现在球员方面应该没问题，但俱乐部就说不准了。

    　　大连、上海、山东三个队，都是不差钱的，固然不会砸王艾，但是人家要是不撒手，王艾是一点办法也没有。

    　　想起这些队友，王艾突然又想起来了王永珀，他也是山东队的，只不过这两年半，他在山东总共才打了不到十场比赛，并不受信任。

    　　也许，王永珀应该机会很大。

    　　

    　　

