    别说啊，走进这所谓的男人的禁区，这个小心脏绝对是砰砰砰地在跳。

    尴尬啊，紧张啊，咽了一口口水后，啥感觉都有！

    姜书瑶察觉到许恒的手心微微冒汗，带有深意地侧头看了后者一眼，低声玩味：“男朋友，你这样鬼鬼祟祟的很危险啊，就像是要做坏事。”

    “……”许恒。

    得，有道理，姜大教授你说的都有道理，那小男友就挺直身板，堂堂正正！

    然后……

    牵着你的软软细手，躲在你的左侧身后……

    仍然鬼鬼祟祟……

    “不说说要给我买‘紧身牛仔裤’吗？你躲我身后，怎么去给我选啊？”

    姜大教授从不放过任何一个捉弄她小男友的机会。

    奈何小男友也不是吃醋的，反击：“那我给你选了，你可要穿给我看啊。”

    姜大教授发挥她的妖精本色，调侃似的笑了笑：“这是男朋友你的特殊爱好。

    身为你的女朋友，我也自然得满足你是吧。”

    许恒信了女友一回：“那就好。”

    姜书瑶眨了眨漂亮的美睫：“那你去给我挑选呗。”

    许恒：“……成！”

    店内还有一高一矮的两名女顾客在呢，还有女店长和服务员在前台看着呢。

    多多少少有点怪怪的。

    你说要是女友她自己上手去挑选，他站在女友旁边看着，这就没啥。

    奈何女友把筛选‘紧身牛仔裤’的材质的任务，都交给了他……

    这天杀的。

    落在人家女店长和服务员，还有女顾客的眼里，也不知成什么样了？

    奈何当幻想女友换上丝袜给他看，

    甚至……

    这样一想，终究是LSP力量战胜了尴尬，老子今儿就不要这个面子了！

    许恒随手拿起一条。

    在女店长疑惑的目光下，他对准姜大教授苦笑一番：“这，这个怎么样？”

    姜大教授笑得都快憋不住了，忍不住给她的小男友来上一张照片！

    小男友拿丝袜……

    此时此刻小男友觉之不对，这照片要是流传出去……爷的名声啊！

    许恒心一急，就要去拿手机：“喂，这……”

    然而不待靠近。

    姜书瑶收好手机后装作什么也没发生，目光对准许恒一刻后，随而好笑地看往别处：“好了，男朋友，就这条吧。”

    这话一出，小男友还能怎么说：“……”

    要是逼急了妖精，她转头就说不买，或者回家后不穿给他看了，岂不更亏！

    所以，

    小男友忍了！等你穿给我看了后，小男友才好好地找你算这笔账！

    前台处的女店长，最初暗含警惕地注意着许恒的动作，随后听到后者和姜书瑶的对话后，

    才知是小情侣间的调戏，也就没多管，见怪不怪了。

    付钱时，在女店长奇奇怪怪的注视下，许恒终究是心头发汗地买下了这条丝袜！

    迅速装进袋子里，牵着姜大教授麻溜走出男人的禁区……

    “小男友，你不走慢一点吗？”姜书瑶打趣说道。

    “……”许恒。

    还能不能愉快地玩耍了？

    走慢一点？

    生怕小男友不能多享受一下社死的视线吗？

    小男友生气不走了……

    似乎是注意到对小男友的调侃微微过头了，

    姜书瑶放低语气，柔声地说：“好啦，回去穿给你看，行了吧？”

    许恒静静地瞥了姜大教授一眼。

    就穿给我看？你以为这就能弥补小男友刚才的尴尬吗。

    奈何姜书瑶每次都能把小男友吃得死死的：“那让你摸一摸行了吗？”

    听得许恒眼神放光：“行！”

    看在摸的份上，本男友……再原谅你一次！

    “那就走吧，男朋友。”姜书瑶牵住许恒的手臂。

    “行。”

    “……”

    “话说，刚才那照片你要不要给我删了呢？”

    “男朋友，为什么呢？我想留着看看不行吗？”

    “……呃，这照片多多少少不合适吧？”

    “怎么不合适了？”

    “这，毕竟是拿着……丝袜，多多少少有点尴尬是吧。”

    “那你在我家偷偷拍我的那些照片，短裤，睡裙……

    我也觉得尴尬，那男朋友你怎么不删了呢？”

    许恒突然顿住脚步，侧目看了姜书瑶：“你，你怎么知道？”

    在他印象中。

    他每次都是悄悄地在收藏姜大教授的每日美妆，留着晚上欣赏的。

    毕竟……

    不会真有人在拍了女友的各种穿着后，不每天晚上看上一眼，也能入睡吧？

    可这居然被发现了……？？？

    姜大教授身后难道长了一双眼睛？

    然而姜书瑶淡淡好玩地看了许恒一眼：“我猜的。”

    许恒：“……”

    无爱了……

    “男朋友，我就随口说说，没想到竟然说准了。

    那看来你的爱好真的很广泛啊？

    不仅想看我穿‘紧身牛仔裤’的样子，

    还悄悄保存了不少我的照片。

    我都有点害怕了……”

    姜大教授开始皮了，装作一副怕怕的弱女子模样。

    “怕啥……

    我拍那些照片，其实……嗯……是想着在你生日那天，给你悄悄买一套衣服，当作生日礼物的。”

    “真的啊？”

    “……那自然是真的！”许恒义正言辞。

    这尼玛不是真的，也要是真的。

    要是把女友大人的警惕心开关转到了Max的那一档。

    日后酒后乱啥啊，还能有机会？

    “那这样的话，是我误会男朋友你的啊？”

    “没事，也就是惊喜不惊喜，我改明重新想想给你买什么。”许恒硬着头皮说道。

    “那谢谢男朋友了。”

    “不客气。”

    “那……男朋友你知道我生日是哪一天吗？”

    “……”许恒顿时脚下一个踉跄。

    尴尬了……

    姜书瑶早有预料：“行了，不知道就不知道。

    男朋友，我只说一次啊，我生日是1月20日。”

    “好！那到时一定给你准备个惊喜行了吧！”

    “嗯。”

    走着走着，两人就这样走到了车库，找到了车位。

    许恒想了一想：“那话说，等会去哪里睡啊？”

    “去我家。”

    “你家？市内那套……全款别墅……”

    许恒听说过一次，不过也没去过。

    “嗯。”

    姜书瑶点点螓首。

    开了车门。

    然后正要上车，许恒突然想起了什么……

    给许依倩打过去一个电话……

    不待他先说一句，对面先行不快问话一句：“喂，你们在哪？”

    许恒挠头尴尬：“……那什么，姐，刚才买东西买着买着，忘了你了。

    我们现在……在车库，你要不直接下来吧……”

    然后可想而知……

    对面那酝酿着怒火的话音：“老弟你……”

    哒。

    但是不待许依倩说出口，许恒连忙挂了电话。

    这……

    咳咳，难办啊……

