 顾不得解释，陈飞面色突然为之一变，拉着李旭城，急忙转身狂奔，同时对着李旭城的手下喝道：“快退！”

这些人虽然心中疑惑，但看到陈飞的动作，还是马上调转方向狂奔。

其余人见状，虽然不少人感到心中疑惑。

但雄狮战神宝藏的巨大诱惑就在眼前，他们也顾不得考虑太多，一个个冲向了入口处。

一时间，小小的入口处，挤满了数十人，争先恐后的想要冲入墓穴之中。

而就在此时，墓穴之中，忽然绽放出一层橙黄色的光芒。

光芒越来越亮，迅速膨胀，化为一道光柱，从入口处冲击而出。

瞬间，挤在入口处的数十名武者，直接被这股气劲冲击得七零八落，四散而开。

这橘黄色的光芒之中，蕴含着威力十足的气劲。

被冲击的武者，一个个口吐鲜血，伤口撕裂，惨叫连连。

更有凄惨者，直接被冲掉胳膊腿的，倒在地上，哀嚎不止。

至于正对着拱门入口，被光芒直接冲击到的几个“幸运儿”，此刻已经化为一具焦尸，没有惨叫的能力了。

如此结果，让现场众人全都吃了一惊，满目惊恐。

原本奋不顾身冲向前方的人，此刻却全都惊恐的往后退缩开来。

李旭城等人，心有余悸的看向陈飞，嘴巴张得老大，完全说不出话来了。

“呼，呼——这到底是怎么回事？

发生了什么？”

喘了一阵子，李旭城才回过神来，开口向陈飞问道。

陈飞没有回答，而是目光落到了对面的贺宇身上。

于是，李旭城的目光也随之看了过去。

此刻的贺宇，嘴角含笑，在一片惨叫声中，迈步朝墓穴入口处走了过来。

与此同时，一道劲风从墓穴之中冲出，落到了陈飞面前不远处的草地上。

站定下来，定睛一看，李旭城他们发现，这道劲风，竟然是一个人。

而仔细一看，这人又让李旭城面色大变，瞬间咬牙切齿起来，“贺林远，是你！你怎么会在我父亲的墓穴之中？”

没错，此刻从墓穴之中冲出来的黑影，不是别人，正是雄狮堂的当今堂主贺林远。

此时，贺宇走到了贺林远身边，拱了拱手，出声道：“父亲。”

然后，他低声在贺林远耳边低语了一番。

听完之后，贺林远的目光落到了陈飞身上，微微眯眼，随即笑了，出声道：“没想到，你倒是机灵，竟然躲过了我的埋伏。”

“埋伏！”

听到这个词，李旭城想到了什么，“墓穴上的阵法，是你故意设置的，为的就是针对我们？”

贺林远瞥了李旭城一眼，略带不屑的冷哼一声，道：“针对你们？

不，不，我是针对这位陈大师的，至于你，还不够格！”

“你——”李旭城面色一沉，怒火中烧。

而贺宇则不客气的嘲讽了起来，“李旭城，你真以为这些年来，你在星城的所作所为，我爸不知道啊？”

“你召集旧部，暗中想要对付我们的事情，我们早就知道了，只是一直没有动你而已。

结果你却天真的以为我们不敢对你动手，简直可笑。”

“你们竟然——”李旭城满脸震惊，面容僵硬了起来。

“哈哈，傻了吧！你——”贺宇还要继续嘲讽。

但贺林远摆摆手，让他退了下来，“够了，办正事吧！”

随即，他看向陈飞，微微眯眼，出声道：“听闻陈大师来我星城，今日一见，果然风采不俗啊！”

陈飞看着贺林远，沉声道：“我似乎和你无冤无仇，你为何要埋伏我？”

“无冤无仇！陈大师，这么说不合适吧！你闯我雄狮堂，废我雄狮堂副堂主赵志。

这些仇怨，我雄狮堂没找你。

但你不能当做没有发生啊！”

贺林远幽幽道。

陈飞道：“那是你雄狮堂对我动手在先，我所做的，不过是自卫反击而已。”

“是吗？”

贺林远道，不过随即摆摆手道，“不过，是不是如此，已经不重要了。

我今日的目标，就是将陈大师留在此处！”

“留我！”

陈飞眯眼，声调冷了起来，“贺堂主这是要和我动手了？”

“正是如此！”

贺林远毫不退缩，正对上陈飞的眼睛。

陈飞冷哼一声，身上爆发出一股赤色的真元气息，好似一团熊熊燃烧的烈焰，将他完全包裹了起来，“那我倒是要看看，你有几分实力。”

“姓陈的，你别太狂。

我父亲的实力，是你没法想象的。”

贺宇指着陈飞，呼喝了起来。

但让他没想到的是，贺林远却话锋一转，出声道：“刚刚得知，陈大师击败了天竺帮的阿耆尼。

我比阿耆尼也强不了多少，或许还真不是陈大师的对手。”

“父亲！”

贺宇大惊，满脸错愕的看向父亲。

但贺林远斜眼瞥了他一下，让他闭上了嘴巴。

陈飞则面色微沉，看着贺林远道：“既然自知不敌，那就滚过来束手就擒！”

“哈哈！听闻陈大师年少轻狂，今日一见，果然如此啊！”

贺林远哈哈笑道，不过随即面色一沉，大手一挥，咬牙厉喝道，“我贺林远一人不行，那这些该够了吧！”

伴随着贺林远的声音，咻咻几声，三道黑影从墓穴之中冲了出来，站到陈飞身边，和贺林远一起，对陈飞形成了一个包围之势。

而且，这三道合影，一出来身上就带着雄浑而厚重的真元气息，气劲狂涌，好似浪涛一般，将周围的武者压迫得连连后退。

“他们的实力，竟然不亚于阿耆尼！”

李旭城感受到了这三道黑影的实力，面色大变。

其他人也是一个个震惊无比。

“阿耆尼可是半神高手，而且还感悟了五百多道武意。

那可是顶级高手啊！”

“贺堂主略胜阿耆尼不说。

这突然又冒出三名和阿耆尼相当的半神高手，到底是怎么回事啊？”

“什么时候，半神高手变成大白菜了，一冒一茬啊！”

“况且，这还不是普通的半神高手。

而是五百道武意的半神高手啊！”

……… 