    凌凤舞想着，看来自己得好好的找个时间再炼制一批丹药了，毕竟这以后的暗卫可都是凌凤卫了，不能厚此薄彼啊。

    帝都万花楼中，楚青正被秦家的两大帅哥围着，是想走也走不了。

    “来，楚青，干杯！”秦殇说着，手中的酒杯已经举起来了。

    “额，秦兄，少喝点少喝点！”楚青拉着秦殇的手说道。

    “楚兄，你这就不对了啊，咋兄弟感情一口闷，对吧！”秦殇拉着楚青说道着。

    “额，对对对，感情深一口闷。”楚青无奈的摇了摇头，他即便知道这两个家伙要灌自己，那也是没办法的。不过秦家两兄弟似乎忘记了，这楚青可是药王谷的传人，基本上的丹药还是有的，就像现在，楚青如果说不是提前偷偷的吃了解酒丹，可能现在还真的趴下了。

    “楚兄，你这酒量可真是了得啊，一直以来我的目标就是超过楚兄你，可是没想到你居然这么海量，来，兄弟我敬你。”说话的是秦焕，这家伙压根不给楚青喘息的机会。

    “额，好！干了！”楚青举起酒杯也是一口闷，还别说虽然这解酒丹效果不错，可是喝多了多少还是有些影响的，楚青现在也放开了很多。

    “楚兄，问你个事？”秦焕又接着说道。

    “秦兄你说。”楚青点了点头。

    “楚兄可是有意于凤舞？”秦焕问道。

    “额，这个，确实，对于凤舞我是真心喜欢。”楚青点了点头，丝毫没有犹豫。秦家两兄弟一听对望了一眼，虽然大家心里都清楚，但是这么亲口承认还是第一次。

    “呵呵，既然楚兄这么坦诚，那么我也不做作，我也喜欢凤舞。”秦焕也说道。

    “我也是。”秦殇也说道。

    三人相互看了看彼此，都是一阵苦笑。

    “不管怎么说，凤舞她确实优秀，今天大家把话说开了。那么有的东西我觉得大家还是说明的好。”楚青看着秦家两兄弟。

    “楚兄，你说就是了。”秦殇说着，一旁的秦焕也点了点头。

    “凤舞她只有一人，而且现在凌家的形势大家也很明白，不管结果如何，大家公平竞争，如果凤舞选定了谁，那其余的不能有记恨。”楚青的话说的十分的坦然。

    “嗯，这个也是我们所想的，只是你说的公平，其实楚兄你占了优势，唉！”秦殇叹息一声。

    “秦兄担心的是皇室对于凌家的态度吧！这个也是没办法的事，有的东西因果早就已经种下了，不是吗？”楚青摇了摇头，有的东西大家心知肚明。

    “随缘吧，不过大家对于凤舞的那份心意希望不要变了。”楚青再次摇了摇头。

    “来来来，喝酒。”秦焕举起酒杯又说到。

    “好，喝！”其余两人也端起酒杯开始喝起来。

    三人在万花楼那是喝的一个天昏地暗啊！到了最后楚青虽然还没有倒下，可是也已经是迷迷糊糊了。最后三人是直接住在了万花楼，连包厢门都没有出去。

    凌府，一直到了半夜才散场，大家也是喝的一个惬意万分，凌大将军更是笑意连连，他是好久没有这么的开心过了。众人散去之后，凌大将军又和楚怀山两人进了书房，没有人知道这两位老爷子是干啥去了，只是知道两人再次出来的时候已经是第二天的响午了。

    第二天一大早，灵国的几位就早早的跟着晁盖到了练武场，练武场中整整有近三千人在那里队列着，最低修为的也已经到了武宗层次了。

    “大家好，欢迎大家加入凌凤卫，从今天起大家就是凌凤卫的一员了，不过凌凤卫从来不收废物，所以大家在接下来的一个月中所需要接受的考验也是决定大家能否留在凌凤卫的关键，顺便提醒下，如果大家到时候合格的话，小姐那边是会有特殊的奖励的，比如我们这些兄弟。”晁盖指了指站在最前面的百人小队，这些人中修为最低的也已经是武尊修为了，最高的则是到了武尊巅峰层次了，比起暗卫中的统领来说还要高上一些。

    众人的目光都热切的看着前面的百人小队，这些人当初入选凌凤卫的时候修为可还没有自己高，可是现在呢，一目了然。

    “是！”众人发生嘶吼着。

    “嗯，很好，今天开始，由这几位给大家进行训练，他们中修为最低的是皇级境界，最高的吗，这个暂时就需要保密了，不过大家可以发挥自己的想象。”晁盖卖了个官子。

    众人一听又齐刷刷的看向了前面的十人，这十人正是灵国过来的熊开山等人。

    “好了，下面我给大家分成九个大队，每个大队由一名皇级境界的高手指导，至于还有一位，他不会有固定的指导队伍，不会他会轮流给大家解答，指导。”晁盖的话让的熊开山很是受用，没想到自己来到了凌府会是这么高的待遇，顿时咧着嘴，笑得不亦乐乎。

    人员很快就分列完成了，灵国的几位皇级强者为都被暂时的授予了大队长一职。

    至于凌凤卫原有的百来人没有在这些队列当中，他们还有自己的任务要完成，这些是凌凤舞私下给他们的任务，就像上次一样去十万大山历练。

    “熊二兄，那接下去就有劳各位了。”晁盖对着熊开山抱拳说道。

    “哈哈，晁盖，你还跟我这么客气干嘛，我们可都是为君上服务的人。”熊开山笑着说道。

    “额，君上？”晁盖一愣。

    “对啊，君上。”熊开山点了点头，晁盖想了一下立刻就反应过来了，这所谓的君上应该就是自家的小姐了。

    “君上，这个挺好听的，以后大家称呼小姐就为君上吧！”晁盖对着后面的一众兄弟说道。

    “是！”大家呢都纷纷赞同道。凌凤舞不知道的是多年以后自己用的这个君上的称呼居然成了皓月大陆上对最巅峰人物的一种尊称。

    “那我们先走了，君上那边还有任务需要完成。”晁盖对着熊开山说道。

