    阿吉看着苏怜，眼睛里渐渐生出光来。孩子忽然明白了一些什么，原来，他也可以天天吃肉。这么说，以后不用挨饿了？

    苏怜又道：“阿吉，你虽然还小，好多事不懂。但是有一条需记在心里：男儿当自重。”

    “什么是自重？”阿吉问。

    苏怜轻轻抚摸他的小脑袋，说道：“男儿当自重，就是说，你自己不可轻视自己。大丈夫生于天地间，若自比草芥，便是草芥。若志存高远，便可试于天地比肩。只要你想，而且努力，日子又何止于天天吃肉？”

    阿吉呆呆地看着苏怜，不太明白她说的话。

    “饺子好了。”张见山在一旁提醒道。

    苏怜这才想起来，锅里还下着饺子，急急忙忙用碗将饺子盛出来，打发一大一小先去吃起来，她还要准备蘸料。

    张见山看着那女子的背影，暗自有些好笑。她方才那番话哪里是说给阿吉听的，分明是在敲打他。小丫头觉得他胸无大志，想提点他呢。

    “爹，饺子好好吃，你也快吃啊！”阿吉嘴里塞满了饺子，还不忘催促他爹快吃。

    张见山回过神，随意往嘴里放了一个，一股从来没尝过的香味溢了出来。

    这饺子……

    他又抬头去看还在灶台边忙碌的女子。

    明明是平平无奇的食物，为什么却好吃得不可思议？

    “你们怎么都快吃完了？”苏怜拿着蘸料走过来，却发现阿吉碗里只剩下一个饺子了。

    阿吉这才知道，原来吃饺子还要蘸料碟。他懊恼不已，眼巴巴地看着他爹那半碗饺子。

    苏怜忍不住噗一声笑出来，把自己的饺子又给了他半碗。

    “不能再多吃了，小孩子吃多了也是要吃坏肚子的。”苏怜给阿吉擦了擦脸上的肉汁，柔声道，“别这么急，姐姐还会做好多好吃的呢，以后天天给你做。”

    只要手里有钱，就能买各种各样的食材。她前世过着独立女性的生活，生活都是自己打理。加上工作飞来飞去，天南海北的美食都吃遍了。尝过的好东西多，自然手底的调味就不一般。

    苏怜盘算着，改天要让张见山在院子里搭一个烤缸，这样就可以给小崽子烤烤面包蛋糕馅饼啥的了。

    她正这么想着，不自觉地转头看向张见山，却发现他也正看着自己。

    苏怜淡淡一笑，心想，他应该不生气了吧？她有时说话是太过直率，前世也经常吃口舌锋利的亏。之所以公司没炒掉她，还不是因为她能带来大客户。这过日子也是一样，只要一家人能从中得利，再大的磕碰也能过下去。

    ***

    已到了该安寝的时候，苏怜催促阿吉快上床休息，自己却摆开了饭桌，将从林姝那里拿来的纸张铺开，准备开始抄书。

    阿吉本已躺下了，看到苏怜研墨，又从床上跳下来，缠着苏怜让他来研墨。苏怜好说歹说，他终于不闹了，搬着凳子坐在一旁看苏怜写字。

    苏怜安安静静地写了两页，转头看看阿吉，发现他正捧着脸目不转睛地看着。她莞尔一笑，抬起手轻轻刮了刮他的小鼻子。

    “阿吉真乖，是个读书的好苗子。”苏怜称赞道。

    “姐姐，阿吉可以读书吗？”阿吉一脸崇拜地看着苏怜。

    “当然可以啊！姐姐教你认字，好不好？”

    “好！姐姐，阿吉想学写字，将来像姐姐一样，可以抄书赚大钱、买大包子！”阿吉认真道。

    苏怜也认真起来：“阿吉，替人抄书只不过是替人做短工，读书可不是为了打工而已。”

    “那是为了什么？”阿吉虔诚地问。

    起初，他一点儿也不喜欢这个怜儿姐姐了。这个姐姐替代了他娘的位置，虽然他也不记得自己的娘亲长什么样子，但他心里暗自希望爹爹不要成亲。二狗说，他爹给他找了后娘，将来会有弟弟妹妹，他爹就再也不喜欢他了。

    而且因为姐姐生病，他爹把家里的银子都花光了。阿吉只知道全村的婶婶们都对怜儿姐姐没好脸色，害得他爹也没面子。

    不过，这些天来，他发现怜儿姐姐跟村里那些婶婶们都不一样。她会吵架，会看账本，还会做好吃的。自从怜儿姐姐来了家里，他吃上了肉包子，还有从来没吃过的饺子。最神奇的是，她居然还会写字。阿吉以为，村里只有里正会写字。没想到姐姐也会写。阿吉特别希望将来长大了能像姐姐一样，什么都会。

    苏怜放下笔，把阿吉揽进怀里，柔声道：“阿吉，君子不器。”

    “不气？爹爹教过，阿吉是好孩子，不能乱发脾气。”阿吉说。

    苏怜被逗笑了：“不是生气的气，是器物的器。君子不器，就是说，大丈夫不能将自己等同于器物。就好比说，现在姐姐用笔写字，写的却不是自己脑中的东西，只是照搬照抄。所以，姐姐就和这支笔一样，不过是器物而已。”

    “那，君子应该如何呢？”阿吉像个小学童一样认真听着。

    “当然是做前人从没有做过的事啊！”苏怜道，“这样才能闯出属于自己的一片天地。”

    阿吉似懂非懂地点点头。

    苏怜让阿吉在身边坐定，拿起笔来继续抄书，边抄边说：“不过，自然还是要先读书。明天起，姐姐就教你认字。”

    张见山坐在炉边整理弓箭，听着这一大一小的对话，嘴角不自觉地上扬。

    “君子不器”哪里是这个意思，小姑娘不知在哪里学的歪解。要是阿吉将来跟着她读书，恐怕满脑子都是歪理。

    苏怜抄了十几页，手都抄酸了，转头看向阿吉，发现他已经头点地打瞌睡了。她轻声唤了张见山，让他把阿吉抱到炕上去睡。

    张见山安置阿吉睡下，又转回来道：“时候不早了，你也早点睡吧。”

    苏怜头也不抬，淡淡道：“我不困，再多抄一些，早些写完才好，过阵子还有别的事要忙。”

