    她顿时像泄了气的皮球，敢怒不敢言。

    “泽枫……”

    “嗯，乖。我等了你这么久，早点休息。”

    贺泽枫总算动了一下他矜贵的身子，搂着沈宛白的腰一个翻身就把她抱在了床上，侧着身朝她看去。

    沈宛白想着这会应该能把他推开了吧，可他的手就和长在她身上一样。

    她越是挣扎的厉害，他就抱的越紧。

    到后来沈宛白直接炸毛了，也懒得在他面前撞出很客气的样子。

    “我不是发了短信给你了吗？更何况，我回来这么妈，我妈妈都没管我呢，你就是我老板而已啊，你家住海边吗？管这么宽？”

    她推不开，干脆就对着他身前锤了一拳。

    就她这小粉拳打在他胸膛上，就和挠痒痒似的，反而把沈宛白的手给打疼了。

    这家伙是铁做的吗？！

    看着沈宛白吃痛的表情，贺泽枫的心情大好，顺手就把她的小手握在他的掌心里。

    “你确定要和我讨论‘能不能管你’，‘如何管你’这件事？”

    看着贺泽枫嘴角那阴险的笑容，沈宛白想到他刚才提到的结婚，瞬间摇头：“不了不了，这个……你也是担心我嘛，哈哈哈……”

    她讪笑了两声，为了不继续刚才尴尬的话题，她还反过来帮他找着理由。

    妈耶，她究竟做了什么坏事，惹上了这么一个大祖宗啊！

    “以后，我还能不能管你？”

    “能，当然能，你说的都对。”

    沈宛白赔笑，只要不再说出结婚这种吓到她的话，他说什么都是对的，就算是错的她也不敢反驳啊。

    “嗯，乖，知道接下来该做什么事了吗？”

    “睡觉啊！赶紧闭上眼睛休息吧！”

    沈宛白开始装傻，反正挣开不脱他的怀抱，索性闭上眼睛将脸埋在他胸膛里装睡。

    贺泽枫看着怀里假装乖巧的小白兔，眼神浮上一片温柔。

    他的手抚上她的后背，亲在她的额头上，并没有满足，顺着往下，亲她的眉，眼……

    沈宛白紧张的全身紧绷，手心都开始冒汗了，除了心脏不可抑制的加速跳动以外，她不得不承认一件事，她竟然有那么一丢丢的期待！

    这种丢脸的事，她才不会承认！

    贺泽枫的嘴唇吻住她耳垂的时候，低沉沙哑的问了她一句话。

    “不需要我帮忙吗？”

    沈宛白早就被他吻的晕头转向，根本就没有多余的思考能去分析他的这句话。

    “嗯？”

    她迷迷糊糊的应了一句，声音特别软糯勾人，更增添了房间里撩人的气息。

    “李镇勋，简安然。”

    贺泽枫的嘴唇吻上了她的耳垂，提示了两个人的名字。

    沈宛白听到他们名字的时候，下意识的皱起眉头，思绪稍微回来了些。

    她有些不悦的冷哼了句：“反正已经分手了，懒得管他们。”

    “看来你不喜欢和我待在一起的时候，提起其他男人啊，不错，有进步。”

    贺泽枫的手扣住了她的后脑勺，已经吻上了她的嘴唇。

    “我是不喜欢和你待在一起好不好……你这样就是在耍流氓！”

    沈宛白偏过头，躲开了他的吻。

    他又在避重就轻！

    这会她可没有再上当！

    要是刚才她承认不想提到李镇勋，言下之意就是默认了喜欢和他待在一起！

    这个贺泽枫太腹黑了！

    贺泽枫嘴角的笑意更浓，也不再继续逗她，而是摸了摸她的头发提醒她一句：“既然李镇勋现在回去医院找你妈妈，以后应该还会去。你妈妈现在的病情既然不适合知道太多的事，也就只能随便李镇勋。

    不过宛白啊，你有没有想过简安然会因为去找李镇勋，而去医院和你妈妈见面？”

    刚才被吻的晕乎乎的沈宛白，在听到他说这番话的时候，整个人瞬间清醒过来，一阵阵的凉意从心底浮现出来。

    对啊！

    她差点忘记还有简安然这个烦人的存在！

    “糟糕！这两天简安然一直在忙着她上市公司的事，等她忙完了这阵子，肯定会继续缠着李镇勋！就他那个优柔寡断的性格，哪怕再怎么和简安然吵架，也不会真的对她做什么很严厉的事来警告。

    万一李镇勋去医院的时候，真的让简安然跟过去，她肯定会故意说些什么刺激我妈妈的！沈家的那些人巴不得我妈妈早点死呢！”

    沈宛白一想到这件事，脸色瞬间煞白一片，整个人都因为担心而变得焦躁起来。

    她怎么就忘记还有简安然这么个危险分子存在呢？！

    可最关键的是，对于这么一号人，她根本就防不胜防，如果她二十四消失陪在温婉身边，那医疗费又怎么赚？

    贺泽枫波澜不惊的将她按在自己怀里，声音很轻，带着蛊惑一般的嗓音说道：“别担心，有我在。宛白，需要我帮忙吗？”

    沈宛白靠在他的怀里，那颗惴惴不安的心竟然莫名的缓和下来。

    不知从何而来的安全感将她环绕。

    可她欠了贺泽枫太多的人情，继续这样下去，她真的没办法和他保持距离了。

    “宛白，你只需要告诉我你的想法，不要有心理负担。”

    贺泽枫的手缠绕着她的发梢，耐心的等待着她的回答。

    沈宛白咬住嘴唇，轻轻点头：“要。泽枫……你可以帮我吗？我现在不知道要怎么做了……”

    “当然，我的傻女人。”贺泽枫吻住她清香的头发。

    有了他的回答，沈宛白莫名安心了。

    “你打算怎么做？简安然一定会去找李镇勋的，还有简磊……就算我们防着她，还有简磊也会帮她来针对我们的。换医院吗？”

    可是这里的医生对温婉病情最为了解，也是N市在最权威的医院，换了医院很有可能没办法控制温婉的病情。

    她现在没了主意，只能把希望放在贺泽枫的身上了。

    “不。如果换医院，你妈妈心思细腻，必定会追问。既然你希望你妈妈能安心养病，不让这些事来影响她的情绪，那唯一的办法就是阻止沈家的人在你妈妈面前乱说话。”

    贺泽枫早就想好了这些，所以他才可以这么不疾不徐的说出来。

    沈宛白从他怀里抬起头，眼睛亮晶晶的望着他，带着期待和惊喜：“你打算派人在我妈妈身边保护她吗？”

    “是啊，你有更好的方法？”

    贺泽枫看着她重新恢复精神的面容，长发垂在肩膀上，让她的脸显得更加玲珑娇小，锁骨非常好看，被发丝半遮掩，微嘟的红唇简直就是在引人犯罪。

    她此时全身上下都写着几个大字：快点来把我吃掉！

    “嗯，没有了，你的思维比我更加缜密，这件事相信你就好。”

    沈宛白摇头，虽然贺泽枫说的这个方法简单了些，可她就是莫名的对他产生的信任，如果连他都做不到的话，那她就更加不可能了。

    她没有发现，自己在说这些话的时候，其实是对他的一种依赖。

    或许没有那么明显，可依赖就是在平常生活中一点一点产生的。

    贺泽枫很满意她的回答，脸埋在她的劲窝里，笑问道：“为什么不主动寻求我的帮助？还要我问你才愿意？”

    其他的女人，巴不得来找他，想要走他这条捷径吧。

    “不想欠你太多。我现在还很弱小，等以后某天我强大起来，会把这些人情还给你的。”

    沈宛白的身体重新软在了他的怀里，脖子那里痒痒的，让她变得奇怪起来。

    贺泽枫本想说，她可以欠他人情，她可以不用强大起来，但他想了下，把这些都咽回了肚子里，只是轻声应了一句：“嗯，我期待那一天。”

    本来沈宛白是在和他说着温婉的事，可为什么等她回过神之后，发现她整个人已经被贺泽枫给扑倒了？

    就这么顺理成章，自然而然？

    她决定反抗一下。

    沈宛白伸手抵在他的胸膛前，结果被他反过来抓住了手腕，动弹不得。

    到后来，她都不知道自己是什么时候睡过去的，迷迷糊糊的察觉到贺泽枫抱着她去浴室清洗了一遍，然后抱着她重新睡觉了。

    等沈宛白醒过来之后，床边已经没了贺泽枫的人影，不过被子里还是有些余温，他应该刚起床没多久。

    沈宛白连忙换上衣服，洗漱完毕后下楼去找他，最后在餐厅里看见了他。

    “醒了？正好过来吃早餐。”

    贺泽枫看见她，也没觉得意外，对她示意了下。

    沈宛白看着一桌已经准备好的早餐，不由得纳闷起来：“这是你做的？”

    “不是，佣人做好了早餐便离开。”

    “哦，那你记得扣我这顿早餐的工资，顺便我的早饭钱也从工资里面扣吧。”

    沈宛白把账算的很清楚，不想占他一点便宜。

    “是吗？既然如此，那我们再来算算其他的账，比如，你睡我好几晚，该给我多少钱？我帮了你几次忙，人情又是多少钱？还有帮你把夏医生请过来，飞机的路费你报销吗？还有帮你妈妈请保镖，我可是要按小时收费的。”

    贺泽枫一笔一笔的和她算清楚。

    沈宛白：“……”

