    那里一片猩红，发出恶臭的血腥味，我知道这是黑狗血的味道，那黑狗血甩的到处都是，但最终，都是聚集在一个坑里，坑里泡满了黑狗血，其中正放着一块石碑。

    而那块石碑上，写着“祭余氏孝子贤孙，已故余氏海生少年人之墓”，这不是我的墓碑吗？

    我当下一惊，却没有直接冲出去，因为那里不单单有血池墓碑，还有一群黄皮子在那里祭拜。

    它们跪倒在地，不断地磕头，宛如孝子贤孙在坟前祭拜的模样，看得我是浑身上下毛骨悚然，但是也不敢出声。

    果然，拜了不知道多久，天上的月亮逐渐显现了出来，照在那血池中，而那群黄皮子则是有一个模仿人站了起来，左手拿起一个鼓，右手拿起一根系着五彩绳的长鞭。

    “啊！”

    一声尖叫，差点给我耳朵喊聋了，但是当我再次看去时，那黄皮子居然开始跳起了大神，一边跳着一边唱道。

    “说是三皇和五帝，左右皆是满神兵啊！我左右走起七星步，上观天地月神精啊！借得余氏家族命，改得大仙千年运啊！太爷你开眼看看你子孙，今天也要架金撵啊！”

    一边跳着，一边唱着，一边打起了鼓，我看着那个黄皮子不断地哀嚎着这些词，而那群黄皮子中，慢慢的走出了一个人。

    不能说是人，应该是带着黄皮子尾巴的白眉人，我一眼就看出了那个就是在我家祖庙下桃代李僵的那个黄皮子。

    我再次运用三九玄门的算术，开始掐起命决，我就一直没有算出来那个黄皮子到底想要干什么。

    “六宫飞斗，八门开，神机现，五六天门皆来机，嗯？”

    就在我心里即将算完之后，整个命数上的卦盘直接把它想要干什么直接告诉了我。

    卦象一派寿运气机，上下阴阳乱变，整个卦中阴阳直接颠倒，不是定卦。

    我皱了皱眉，这是要改运啊，改的是寿运，借来的还是我的寿，怪不得刚开始见到那白眉黄皮子根本算不清楚。

    现在整个事情解释清楚以后，我却没有着急动手，而是打算再看看那黄皮子还有什么花招。

    果然不多时，那白眉黄皮子跳进了血池里，开始用猩红的黑狗血去冲洗身体。

    我直接一惊，这东西现在连这个东西都不怕了吗？还是说有些过于邪性的东西已经在天道眼里看起来是正常的了吗？

    我想到这里决定不再忍，因为它一旦完成了这个准备，那我肯定就是要魂归九天，命丧九泉了。

    我一把跳了下去，直接打出两道符箓，那两个符箓被我折成三角形，直接用边角扎在树里，然后我口中泛泛念决，直接发动那两枚符箓。

    “帝君有令，收邪无停，天光骇动，邪魔束形，妖鬼消散，长得安宁，急急如律令，敕令，着！”

    随着手中法印结了出来，双手直接往下一沉，只见那两张三角形的符箓化作两个金甲力士，一个带着束妖袋，一个拿着捆仙绳。

    “百亿天兵，速速点名，威德难名，功勋不计，谨遵老君命，速速助我现真形！”

    说着，我再次甩出两张符箓，只见三道大关直接将那白眉黄皮子锁死了，那池子也被压了个粉碎。

    而周围那些小黄皮子则是一直在缠斗着我周围的金甲力士，居然一点神通也用不出来，直接被拿进了袋子里，或者被捆仙绳绑在一起。

    而那白眉黄皮子见到我的到来，也是不出意外，嬉笑道：“你不来，这个还没有办法继续呢！”

    他已经幻化出人形，所以直接单手掐诀，口中念念有词道：“今日营盘要起兵，兵马元帅速起行，点起黄家主令旗，后有胡家将先行！长蟒左右来护法，白灰两家走地兵！”

    随机双手一放，我直接咬了咬牙，这个狡猾的黄皮子居然又调动它的大堂人马。

    而此时突然感觉有一个小爪子挠了我一下，顺着我的脊梁骨一直摸到腰眼，我整个人都直接汗毛直立。

    而此刻周围全是刺猬和老鼠，还出现了一只大狐狸，将我团团围住。

    但是我身后突然出现的那只黑色长毛的大狐狸，却不断地用它那黑色的爪子抚摸着我。

    我突然感觉到后背有一股热乎乎的气息，在不断地往上蹿升，看着眼前的黑狐狸，我将信将疑的问道：“来者可是黑老奶奶？”

    “哈哈，是我。”

    “呀！黑奶奶！您怎么过来了！”

    那黑狐狸摇身一变，竟然也变成张水月的模样，拿了个龙头拐棍，看了看自己这一身，对我笑着说道：“小子，这就是你心中心心念念的人吗？”

    张水月？我心中心心念念的是张水月？但是黑老太太则说道：“突然收到了调兵令，不明白是谁家小辈拿的令旗，要干什么事，所以过来看看。”

    正说着，黑奶奶再次伸出了手，抚摸着我的后背，慈祥的说道：“孩子，我幻化出来的这个人，对你来说是个很重要的人，而且是你心中问题的根源。”

    正说着，那一群刺猬和老鼠就看见了黑奶奶的到来，也不敢乱动，而那白眉黄皮子也是趴在地上不敢乱动。

    我看着一个跟自己差不多大的女人，一边慈祥的摸着我的后背，一边诉说着，不由得一阵凉意由心里升起。

    随后一拜，询问道：“老仙家，您看看这.....”

    我一边说着，一边把手指向那白眉黄鼠狼调过来的大堂人马，那黑奶奶一脸微笑祥和，将手中的龙头拐杖往地上一点，大声却不失慈祥的说道。

    “好啦！孩子们，都回去吧！这小家伙等下我老太太亲自动手。”

    果然，我亲眼看到，在黑奶奶一拐杖下去以后，那群五仙都开始变得温顺了，它们过来蹭了蹭黑奶奶，然后离去了。

    直到最后，那白眉黄皮子还趴伏在地上，不敢乱动，而黑奶奶则款款走了过去，把它一把提了起来，一脸慈祥不改，却在话中隐隐听到了怒气，不断地念叨着。

