    宇宙的偏远之地，一颗巨大的星球横亘在虚无冰冷的殷伐秘境之中。

    这颗巨大的星球是匠神星，乃是伟大的宇宙之主匠神居住的地方。

    匠神擅长炼器，更是能炼制顶级至宝，这巨大星球匠神星便是匠神亲手炼制的顶级飞行类至宝。

    在宇宙中，匠神地位超然，虽是独行者，可任何一方大势力也不愿意得罪匠神。

    不，今日，一人的降临却是打破了匠神星原有的宁静。

    “哈哈，匠神，好久不见。”

    一道爽朗的笑容从一座巍峨无比的大山之中传来，笑声浩浩荡荡，似要穿透天际，可是那巍峨大山周围的的无数生灵们却又没一个能听见这声音，就仿佛这声音根本不存在一般。

    ······

    匠神星内。

    “快点，快点！”

    两道匆匆忙忙的身影在匠神山之内通道中行走着，眉宇间带着几分急色。

    “小黑鱼，你虽然是老师收的一众弟子们里最小的一个，可是运气却不错。”

    那走在前面那生命，身高足有八九米，皮肤赤红却又光滑无比，正一脸得意地说道。

    “红泥师兄，那老师的至交好友到底是什么人，竟然让老师这么重视？”

    小黑鱼歪着脑袋问道，他不过一百年前被匠神收为弟子，在匠神山更只居住了短暂的岁月，很多事情都没有经历过。

    “不知道。”

    红泥师兄晃了晃他那赤红的脑袋，神色间闪过一丝憧憬：“老师那等层次的强者，我等也只是有资格远远旁观一眼罢了，不过······”

    说到这里，红泥师兄的脚步慢下来，小心翼翼地看向四周，最后才悄悄地传音道：“那位逆天强者，在炼器一道上甚至比老师还强！”

    “比老师还强！”

    小黑鱼瞪大了眼睛，心中震惊不已。

    这宇宙中，要说在炼制至宝方面能和匠神比肩的强者，并非没有。

    除了匠神之外，还有另外两位超级存在也能够炼制顶尖至宝。

    可是，红泥师兄竟然说，那位逆天强者竟然炼制至宝比老师还强！

    这简直不可思议！

    “这宇宙中，怎么可能有人比老师更精通炼器？”

    小黑鱼心中震惊，却又有些不敢相信。

    。。。。。。

    “哈哈，匠神，你又输了。”

    匠神山那最高峰，一朵朵白云环绕，仿佛置身于无边的云海。

    两道身影正坐在那山巅，两人中间各放着一件散发着莹莹白光的至宝。

    “唉~这次却是让你乾巫胜了一筹。”

    一老者身高足有十几米，形态与人类相似，但是却通体呈晶莹剔透的琉璃色，散发着淡淡的红色微光。

    这老者，正是匠神。

    “哈哈，少来！”

    吴潜哈哈大笑，说道：“除了一百万年前那次我输了你一次，后面的十几次比试，你哪回赢过我？”

    匠神闻言微微一囧，只好苦笑着摇摇头。

    这时，正好两道渺小的身影出现在云雾间，先是非常恭敬地行礼，随后便低头说道：

    “老师。”

    匠神缓缓点头，神色严肃起来，沉声说道：“这两件至宝已经炼制好了，交予那前来求宝的强者吧。”

    说着，匠神手一挥，他身前的那件至宝和吴潜身前的那件便一起化作流光飞去。

    “是。”

    匠神的两名弟子恭敬地点头，接过至宝，便连忙离去。

    不过，这两位弟子中的一位，那浑身黑不溜秋，体表像一条鱼光滑的小家伙悄悄地抬起头，好奇地看了吴潜一眼。

    “嗯？”

    虽然那小黑鱼的动作极其隐晦，可吴潜哪里会察觉不到，不过也没太在意，只是轻笑着摇摇头。

    “哈哈，倒是我那徒儿无礼了。”

    匠神自然也发现了那小黑鱼的动作，笑着说道。

    吴潜摇摇头说道：“无妨。”

    “乾巫，你可真是善良。”

    匠神之主微微感慨地说道。

    他这匠神星上，除了一直生活在这里的特殊生命，或者弟子以及其亲人外，更多的便是一些前来求宝、拜师的人。

    这些人来自宇宙各地，但大多都是弱小族群，整个族群就没有几件至宝，而向其他大势力换取至宝，又容易被剥削。

    所以，不少人便选择前往匠神星，请求匠神之主帮他们炼制至宝。

    可是，匠神之主平日哪里会在乎这些，什么时候心情好了，便随手炼制，若是心情不好，一些求宝者等个几十万年都是很正常的。

    不过，自从结识了吴潜，两人每次比试，都是从那些求宝者中任意挑选一个，最后再比比各自炼制出来的至宝的品质。

    无形之中，倒也是让那些个前来求宝的强者们了解了心愿。

    “哈哈，不过是一时兴起，想要比试比试罢了，哪有什么善良不善良。”

    吴潜轻笑着摇头说道。

    匠神之主缓缓点头，像他们这等成就宇宙之主的存在，做什么事情都很随心。

    像他匠神之主，偶尔也会帮那些个求宝者炼制至宝，可也只是一时间心血来潮罢了。

    那些个求得至宝的强者，自然一个个感恩戴德，赞美匠神之主，这才让匠神之主在宇宙中有了个“善良仁慈”的名声。

    “对了，乾巫。”

    匠神之主似想到些什么，满脸笑容地问道：“你这次来我匠神星，总不可能是专程来找我比试比试吧？”

    到如今，其实距离吴潜成就宇宙之主已然过去了五百多万年。

    这五百万年间，吴潜一方面沉下心来修炼轮回道中的传承，一方面却也行走宇宙，体验大千。

    机缘巧合之下，更是和匠神之主结为好友。

    两人本就都擅长炼制至宝，有着共同爱好，自然很容易就成为好友。

    到如今，两人已经相识了两百多万年。

    吴潜闻言缓缓点头，神色严肃起来，说道：“匠神，我这次前来，却是要借你这匠神山一用。”

    “哦？”

    匠神之主脸色微变：“你这是要······炼制至宝？”

    “你猜的没错，我是要炼制一件顶级至宝。”

    吴潜嘴角露出一丝微笑。

    匠神山，可是匠神之主费尽无数珍贵奇宝和极大的精力才炼制而成的一件至宝。

    当初匠神之主炼制匠神山，一来是想有一个足以保命的老巢，另外一个方面，匠神山也是一专门用来炼器的至宝。

    吴潜这回要炼制的乃是顶级至宝，除了许多珍贵的至宝材料之外，用来炼制至宝的器具也很重要。

    只可惜，整个人类族群的炼器师本就少得可怜，更不可能有辅助炼制顶级至宝的器具，吴潜便只好来这匠神山之中。

