    “公子昆是仙人之徒？”

    门外的李斯，听到嬴政的大笑声，不由转头望去，却见嬴政笑容满面的看着赵昆。

    眼神中，流露出似曾相识的宠爱。

    是的，嬴政对赵昆的宠爱，他曾在扶苏身上看到过。

    扶苏是大秦的皇长子，是嬴政的第一个儿子，而赵昆呢？只是一个工匠之女生的儿子，他凭什么能得此宠爱？

    莫非陛下有意将皇位传给赵昆？

    想到这，李斯的眼中满是担忧。

    以赵昆对他的态度，若是以后继承皇位，恐怕自己现在的一切，将会化为乌有。

    甚至还有生命危险。

    “哎，希望不要如此啊……”

    李斯暗叹了口气，同时脑中回忆起赵高的那句话：“斩草不除根，明年春又生。”

    ..........

    另一边。

    赵昆同样暗叹了口气。

    因为这一整套说词，他构思了很久，今天终于向嬴政阐述清楚了。

    不是说他在忽悠嬴政，而是想改变嬴政对长生的理解。

    虽然在他的认知里，义父不是始皇帝，但作为义父，同样追求长生。

    曾经为了哄骗自己义父，赵昆不知撒了多少谎。

    其中关于仙药、仙人的谎，他都撒得麻木了。

    但谎言总有一天会被拆穿。

    所以需要新思路。

    而这个新思路，便是偷换概念，把长生的奥义，提升到新的层次。

    用唯心思想去构建嬴政新的长生观。

    让他不再执着于表象。

    尽管嬴政最终会醒悟过来，但那都是很久以后的事了，至少现在的效果，还不错。

    却见嬴政从感慨中回过神来，精神抖擞的喝了一杯茶，饶有兴趣的追问道：“既然我儿想让义父意志长生，那该如何做？”

    赵昆想了想，答道：“先让大家了解义父！”

    “如何了解？”

    “塑造新圣人。”

    听到这话，嬴政面露诧异，想到了什么似的，道：“我儿是想让义父成为孔丘那样的人物？”

    “不是！”

    赵昆断然摇头：“我想让义父比他更了不起！”

    “嗯？”

    “老秦人在六国大儒眼中，都是一群蛮夷之人，所以即使秦始皇统一六国，他们的弟子都瞧不起老秦人；

    就算身在朝堂的才学之吏，也都是他们的弟子，义父有了这草纸，就可以传扬自己的理念，自己的学识！”

    “如此一来，义父便会有拥簇者。”

    “而一旦有了自己的拥簇者，再加上草纸的廉价，义父可以让天下所有人都读你的书，传扬你的学识和理念。”

    话到这里，赵昆凝望着嬴政，挑眉道：“义父说，这是不是比孔丘更了不起？”

    “孔丘之能，只是教化部分儒生，而义父之能，却是让人人都读得起书。”

    嘶……

    听到这话，嬴政倒吸了一口凉气。

    他非常能明白，这意味着什么。

    若人人都读他的书，那六国的儒生将走上绝路，因为他们所学的知识，将不再那么遥不可及。

    同样，这些书还可以起到教化百姓的作用，让他们秉承自己的意志。

    比起孔丘，自己的影响将更加深远。

    想到这里，嬴政心头大喜，不过只是喜了一瞬，又愁眉苦脸道：“要让所有人都读得起书，谈何容易，抄录书籍就是个大难题！”

    “义父小瞧我了不是？”

    赵昆听闻此言，摇头笑道：“我既然要将义父塑造为新圣人，怎么可能没想到这个大难题？”

    说着，又从怀里拿出两张宣传单放在桌上：“义父请看，这两张纸，有何不同？”

    嬴政一愣，定睛瞧了瞧，皱眉道：“初看颜色上有些差异，但仔细琢磨，似乎这两张纸上的字，一模一样。”

    “不错！”

    赵昆点头道：“因为造纸工艺有些生疏，所以才会呈现颜色差异，但上面的字，不是抄录的，而是印刷的，”

    “印刷？”

    嬴政歪头，有些不解。

    赵昆笑着从怀里拿出几块印章，在嘴上哈了哈气，挨个印在纸上。

    “这……”

    嬴政看到纸上的字后，眼皮一抖。

    他没想到，普普通通的印章，居然能呈现这样的效果。

    “我儿是说，这上面的字，都是用此法印刷的？”

    “是的，以此印刷术，一日可印百本书！”

    嬴政诧异道；“这怎么可能？”

    赵昆不置可否的笑了笑，反问道；“义父莫非没听说满城宣传单的事？我既然能将宣传单印得撒满全城，区区百本书又算得了什么？”

    “这.....”

    嬴政哑然。

    他确实听说了满城宣传单的事。

    当时他还觉得赵昆暴殄天物，现在想来，有如此神术，浪费一点，好像也没什么。

    不过这纸质书籍，简直是天下人的福音。

    要知道，在秦朝，采用竹简雕刻一本书，耗费的时间，长达数月之久。

    这还只是时间的问题，还有阅读，携带的问题。

    一卷竹简，能记录的信息，非常有限。

    而一张纸，所记录的信息，数倍以上。

    同样一本书，竹简需要用箩筐装，用车拉，而纸则可以随身携带。

    想到这，嬴政眼中满是期待的望着赵昆，希望他将此法告知自己。

    然而等来的却是赵昆摇头拒绝：“我明白义父的意思，但我现在还不能告诉你。”

    “这是为何？”

    嬴政有些疑惑。

    赵昆耐心解释：“造纸术和印刷术的重要，义父应该明白，但现在不适合造圣。”

    “你是在担心始皇帝？”

    “这只是其一，还有其二，我信不过义父身边的人。”

    听到这话，嬴政下意识望向门口的李斯，皱眉道：“你是说老李？”

    “不错！”

    赵昆点头：“老李这人，一看就不是好人，我怕他蒙骗义父，将密法泄漏出去。”

    我擦！

    嬴政听到这话，当时一口老血差点喷了出来，心说李斯这蠢货，果然是自己的一生之敌啊！

    之前审讯赵昆，害得自己烫伤了手，后来盗取红薯，又让赵昆摆了一道，如今索要神术，却被赵昆当作回绝的理由。

    看来以后想要从赵昆手中搞到好东西，估计得做掉李斯才行啊！

    如此想着，嬴政看李斯的眼神有些变了，使得门口的李斯若有所感，连忙转头，刚好与嬴政的目光对视，不由浑身一颤。

    什么情况啊这是？

    陛下为何如此看着自己？

    莫非公子昆进了什么谗言！？

    就在李斯惶恐不安的时候，嬴政收回了目光，神情复杂的望向赵昆，半响，叹了口气，道：“昆儿，其实不用想那么多的！”

    赵昆不解：“什么意思？”

    “有件事义父一直瞒着你，没跟你说。”

    “义父有何事瞒着我？”

    赵昆挠头。

    嬴政看了他一眼，沉沉的道：“其实我不是你义父……”

    “不是我义父？”

    赵昆一愣，旋即笑着打趣道：“难不成还是我亲爹？”

