    和宋稚在一起之后，顾起的事业开始走下坡，连续折损了几批货，圈内传闻他是被女人迷了心窍，色令智昏。

    他身边有卧底，他怀疑过所有的人，包括她、楚未、方提。。。

    他每一个都用计试探过，唯独除了她。

    “你怎么这么快就回来了？”她刚好下楼，站在楼梯口，“你不是要去——”

    顾起将她抱起来，去了房间。

    门被踢上，她被放在了床上。

    “你怎么了？”

    那批货的交易地点是假的，但维加兰卡反毒雇佣兵却到了场。

    消息是她放出去的。

    他想问她，谁派她来的。

    可他什么都没说，只是把她按在了床上，撕掉她的衣服，把愤怒、不甘、痛恨全部发泄在她身上。

    她也不躲，甚至冷静地提醒他：“戴套。”

    她不想要他的孩子。

    她在他床上永远都那么清醒，他却像个瘾君子，拉着她沉沦的时候魂都给了她。

    他俯身，在她胸前含咬：“我对你不好吗？”为什么背叛我？

    他连质问一句都不敢，万一她点头，万一她承认了，让他怎么办，杀了她吗？

    “宋稚。”

    “嗯。”

    “你……”

    你能不能投降？能不能来我的世界？

    他放开她，穿上衣服走了。

    宋稚从来不会哄他，他们以前也吵过架，但每次都是他先低头。这次也一样，她连一个电话都没有。

    他再回来时，她已经睡了。

    他把她弄醒，甚至连前戏都没有做。

    “谁惹你了？”

    没有开灯，她看不到他眼里的惊涛骇浪。

    她抱住他的腰，把自己送到他怀里：“还在生气啊？”

    他动作很粗暴，把她弄得很疼：“宋稚，你爱我吗？”

    她趴在他肩上，张嘴轻喘着，没有回答。

    “你爱不爱我？”

    她从来没有说过她爱他。

    倒是他，情到深处时，什么都说过。

    她不正面回答，她说：“女人在床上的话不要相信。”

    他追问：“那你爱我吗？”

    月光进来了，铺在她身上，落进她眼里，她的目光很冷：“不爱。”

    是真的不爱。

    他应该杀了她。

    他想过一千遍一万遍，杀了她，以后带着她的骨灰过，反正一辈子也就那么长。

    所有人都叫他杀了她，他甚至把枪放在了枕边。

    她发现了那把枪：“这把枪好特别。”

    枪柄上面刻了枪的图案，还刻了他的名字，他想用这把枪杀了她。

    他说：“是送给你的。”

    他舍不得杀她。

    他把消息瞒下来，然后等着她来杀他。他用了所有能拖延的方法，也只拖了半年。

    “你什么时候知道的？”

    “半年前。”

    “为什么不杀了我？”

    他抬起手，按在她胸口：“宋稚，你有没有心？”

    她没有。

    她来维加兰卡之前，把心脏和热血埋在了她将敬仰和奉献一生的国土里。她在五星红旗下发过誓，只忠于她的国家和人民。

    “砰！”

    “砰！”

    可为什么她的子弹打偏了呢？应该打进他心脏里才对。

    她是罪人。

    罪人没有资格回去，她希望她能客死他乡，她闭上了眼。

    “宋稚。”

    “宋稚。”

    “……”

    谁在说话，好吵。

    “宋稚。”

    “醒过来好不好？”

    “我把我的命给你。”

    那个人在哭，她听得不清楚。

    “宋稚。”

    “宋稚。”

    “……”

    她手指动了，时隔四年。

    顾起站起来，跌跌撞撞，磕到了床脚：“医生！”

    “医生！”

    她睁开眼，醒了。

    头发早就长长了，遮住了她头上丑陋的手术疤痕。

    “能听见我说话吗？”顾起小心翼翼趴在她床边，“能听见你就眨——”

    她问：“你是谁？”

    顾起愣住了。

    医生说，手术时碰到了脑部神经，失忆是正常现象，可能以后会想起来，也可能不会。

    顾起希望她一辈子都不要想起来。

    隔了一天，他才回答她：“我叫顾少泽。”

    她眼神茫然：“那我是谁？”

    “你叫阮姜玉，是我的未婚妻。”

    哦，她叫阮姜玉啊。

    他说，她四年前得了脑瘤，手术出了意外，成了植物人。

    他说，她失忆也是因为脑瘤手术。

    他说，她的父亲是一家投行的高管，母亲是家庭主妇。她早年去了斯兰里求学，后来在那边入职，与父母分隔两地。

    他说，他在斯兰里的一家银行上班，也做风投。

    他说，斯兰里发生暴乱时，她被流弹伤到的，而他们就相识于那次暴乱。

    他说她很爱他，他也很爱她。

    出院后，他们住在一起。

    他是她空白的记忆里唯一认识的人、唯一可以依靠的人，她刚出院的那会儿很依赖他。

    “我们同居吗？”

    “嗯。”

    亲热的时候，他说：“你可以推开我。”

    不知道为什么，她没有推开他，只是说了一句：“你没戴套。”

    他不肯戴，很温柔地把她放在了浴缸里。

    “姜玉，给我生个孩子好不好？男孩女孩都好，我会好好教他，不会让他走我走过的路。”

    “你走过的路。”她那时候不懂，“是什么路？”

    他没有回答。

    浴缸里的水溢得到处都是。

    “姜玉，”他好像在笑，眼睛很亮，“你的身体还记得我。”

    她那时候想，她一定是爱他的吧。

    后来，她脑子里出现了一些碎片，他带她回了帝都，在她效忠的那片国土上，她想起来了，她是罪人。

    他说：“我们结婚吧。”

    他说：“我爱你。”

    他说：“你爱我吗？”

    他说：“你还没说过你爱我。”

    他说：“姜玉，你转过身去好不好？不要看我，我不想让你看见我戴手铐的样子。”

    就这样结束了。

    以后红三角再也不会有叱咤风云的顾五爷，再也不会那样一个人，总问她爱不爱他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这一章用了两个人的视角一起写，还有一些细节前面的时候写过（比如宋稚开枪那里），为避重复就一笔带过了，你们可以联系前面的部分一起看。

    一共七千字，写完了他们的七年

    今天小年夜，二更可能会晚点，十二点左右

