    厉墨寒沉默了片刻才道：“也不算是认识，只是有些过节。”

    旁边的刘淑咳咳的咳嗽了两声，想要说话，被厉墨寒狠狠的剜了一眼，他赶紧闭嘴望天。

    厉墨寒起身道：“不早了，你先休息，上官梦就算嫁进来也不会有多大影响，你……你不要放在心上便是，本王……先回去了，还有彦落那边的情况，本王会派人过去打探，你不要贸然行动。”

    “哦。”

    韩若青看着厉墨寒大步走了出去，刘淑挠挠头也要跟上，韩若青眼珠子一转，一把抓住刘淑的胳膊把他拽了回来按着坐下，笑意盈盈的盯着他。

    刘淑被韩若青这笑弄得毛毛的，忍不住道：“寒王妃，您放心，属下跟你保证咱们王爷肯定不会看上那个上官梦的……”

    毕竟厉墨寒很早就认识上官梦了，上官梦和李暮晚又曾经是交好的，厉墨寒要是真的能对上官梦有意思，那还能等到现在？

    要不是皇帝下旨，根本没戏。

    韩若青手指摇了摇：“上官梦那泼妇，厉墨寒要是这都不挑食，姐姐我就看不起他。”

    刘淑噎了下，心里嘀咕着，上官梦跟李暮晚交好的，自然也不是什么好东西，物以类聚人以群分，况且之前还是黑市一堂堂主，要是人太好也坐不稳位置，可是要说泼妇也不至于吧……

    这心里想的，刘淑没敢说出口，只能讪讪的道：“那寒王妃，您……您留属下在这里做什么？”

    韩若青微微一笑，凑了过来：“厉墨寒和彦落那个看得上眼的养子有什么过节？”

    呃……

    刘淑赶紧道：“属下……属下不知道……”

    “少来。”韩若青哼了声，从怀里掏出一个小小的瓶子在他跟前晃了晃，“不老实交代呢，我就给你喝这个，你知道这是什么吗？”

    刘淑咽了咽口水不敢吭声。

    韩若青勾唇：“这东西你喝了之后不管我问你什么你都能说出来，到时候你说出一些不该说的，那就不要怪我了哦……”

    “不不不，属下不要喝这个东西。”刘淑吓得赶紧捂住嘴。

    韩若青就是要这个效果：“那你透露一点消息给我知道一下？”

    刘淑深呼吸一口气，犹豫了片刻豁出去似的压低声音道：“彦落的养子很多，阎天吉是不受宠的那一个，但是也有受宠的，其中最受宠的就是一个叫做灯一的，那人性格很好，如谦谦公子一般很多姑娘都喜欢的，只不过他……他……”

    “他怎么了？”

    韩若青嗅到极致的八卦气息。

    刘淑又把声音压低了一点，脸还有几分莫名的红：“他虽然不少姑娘喜欢，但……但他似乎更喜欢男人多一些，而且……而且还曾经给寒王殿下送过荷包，那荷包上绣的是鸳鸯，他绣的……”

    噗！

    韩若青刚喝下一口茶水，直接了当的喷了出来：“你说那个灯一还跟厉墨寒表白过？”

    刘淑尴尬的点点头。

    韩若青竖起大拇指！

    流弊啊！

    厉墨寒这是男女通杀啊！

    怪不得刚才问到这个，厉墨寒脸色那么奇怪，仔细想想还有一丝丝的尴尬，原来是这么个原因啊。

    不过她就很有兴趣啊，以前在基地的时候，她就是资深腐女一枚，闲下来不出任务的时候就喜欢YY各种帅哥……

    见韩若青露出一副猥琐的样子，刘淑赶紧道：“寒王妃，你……你想干什么，你可不要告诉王爷属下把这事儿告诉你了，不然……”

    “放心放心，我是这样的人吗？”韩若青眨了眨眼，“我就是好奇那个灯一而已，对了，明日不是说皇帝明日会派人来给厉墨寒量身定做婚服么，那我想他明日应该脱不开身吧？”

    刘淑一怔：“王妃，你……你想什么坏事？”

    “淘气！”韩若青瞪他一眼，“这怎么能是坏事呢？当然是好事了，明日你就跟我去见见这个灯一，嗯？”

    刘淑倒抽了一口冷气：“不是吧……”

    *

    翌日清早，韩若青简单的洗漱后，天才蒙蒙亮，就听到王府里来了不少人。

    她问了问，说是宫里的人来了。

    “来的也真早，这狗皇帝上朝都没这么积极，倒是让上官梦嫁进来还挺积极的。”

    韩若青嫌弃的打了个呵欠。

    香草和蓝月都出事了，她从外院调了几个新的丫头过来，其中一个叫菊琴的手脚最是麻利也忠心，她用的还算是不错，

    菊琴给韩若青披了一件外衣，有些不服气的开了口：“王妃，您别伤心，那个上官梦就算嫁进来也是侧妃，你还是正妃，奴婢方才从那边回来听说了，王爷根本就不高兴不耐烦，要不是那个霍老头在那里张罗，怕是王爷当下就要给宫里来的人甩脸子了。”

    “嘘，你小点儿声。”

    韩若青回头捏了捏她的脸，“厉墨寒肯定看不上上官梦，这点我放心的很，再说了，上官梦那颗心也不在厉墨寒身上，我知道的很。你不用着急，咱们今日有更重要的事，趁着厉墨寒那边没空搭理我，咱们赶紧出去，小淑已经在翠竹馆等着了，据说那个叫灯一的每日都会去翠竹馆品茶撸猫……”

    说着，韩若青把还在睡觉的狗子从床上拎起来塞进她随身的小袋子里：“既然那个灯一喜欢撸猫，那应该是个有爱心的铲屎官，我带上狗子套近乎应该没问题吧？”

    菊琴跟着出门，忍不住道：“寒王妃，你为何非要去找那个灯一啊，虽然王爷不会和上官梦有什么，但是……但是按道理来说，你不是应该担心的吗？”

    “担心什么，不用担心，要是厉墨寒敢跟上官梦那种女人有私情，我就毒死他。”

    韩若青扬了扬眉毛，指了指她的腰包从后门溜了出去。

    闻言，菊琴咽了咽口水抹了一把冷汗，看着韩若青腰包的眼神就跟见到了什么怪物似的抖了抖，她忍不住心里默默的为厉墨寒祈祷默哀了片刻这才赶紧跟了出去：“王妃，王妃，您等等奴婢……”

