    轰！

    正前方，一股恐怖的能量，徒然狠狠地炸起，围观者都震惊地看向了声源处。

    而所有灵纹师的内心都咯噔了一下，这等情况下，相当地敏感，因为一旦稍微出现一丝一毫的情况，都会影响他们所有人的铸造灵纹，如果被打断那将会前功尽弃。

    不过所有灵纹师的第一反映并非是过去看谁，而是在利用自身的手段，最大限度将干预降到最低。

    敖夜手掌拍击而出，将能量的波动，尽数阻挡在外头，而且卷轴的四周还有这一个能量护盾，抵消这突如其来的能量波动。

    众人很快就将能量波动降低到最小。

    稳住了之后，他们的目光也抬起头来，朝着那能量轰炸的地方看了过去，只见一位少年，此时正灰头土脸，惊呆地看着自己面前的灵纹台。

    已经到了最后一刻，他好不容易才做到了平衡，却没想到，自己到底太渴求成功了，最终灵纹失衡，所以才会出现了这一幕。

    前功尽弃的他满脸沮丧，一脸的懊恼，他抬起头，朝着其他的灵纹师看了过去，见其他灵纹师都没有因为他的失败而失败，他心中更是愤愤不平，甚至有些羡慕嫉妒恨。

    这个时候，他需要重新来过的话，灵纹就不能选择高级了，只能选择中级灵纹，这样铸造起来难度更小，容易成功，也是大大减少了时间。

    他迟疑了半晌，最终还是选择了重铸灵纹，虽然级别降低了一些，但至少也能善始善终，有个交代。

    围观者看到这一幕，都露出了惋惜的表情。

    都已经到了这一步，竟然还是失败了，就差了这么一步了！

    看着少年的失败，其他的灵纹师也心神纷纷一凛，眼眸内闪过了一抹凝重。

    越是到了这种关头，那就越不能心浮气躁了，毕竟这是非常关键的一步，失败了根本就没有重来的说法，除非在第二天失败，或许还能够重拾自信，再冲击一次。

    但今天已经是第三天，一旦失误，那重来的机会都没有了。

    “接天神木的灵纹，看样子还是不够，得要融合灵天斗圣的灵纹，三道灵纹融合，虽然困难重重，但只要有一丝的机会我都要去尝试。”

    敖夜抬起头，目光朝着远处的虚空看了过去，隐隐间，那些浓郁的能量波动从中扩散而出。

    这些家伙都不是什么省油的灯，势必还有什么手段没有摆出来，这上午基本上都会风平浪静，但下午就不好说了。

    敖夜心头略微叹气，迅速转回心神，深吸了一口已被吸干能量的空气，凝重的目光转向了卷轴。

    地灭、天斩和神威，三道灵纹他还没有开始融合，只是悬浮在他的头顶之上，因为漂浮状态，所以没人知晓他的灵纹的庐山真面目。

    龙墟神藏的收藏，怕是也需要贡献一部分了，所幸的这些收藏的丹药、灵晶丰富，足够融合。

    融合，都是需要时间的。

    现在他还没有融合，主要是还需要等待这片天地的能量，只有能量充足的情况下，才能够融合。

    而此时，越来越多的灵纹师，终于将自己的灵纹融合完成，只是，这些灵纹虽然融合，但并未引发天地异像的存在。

    高级灵纹一旦铸造完成，便会出现天地异像，引出灵纹雷，铸造灵纹之人须接受天雷的考验，考验成功则灵纹雷散去。

    一旦考验成功，灵纹就会拥有恐怖的威力，蕴含着大道真义，而这个时候铸造出来的灵纹便是旷世珍宝，为人们所传承，经久不衰，足以让众多的势力趋之若鹜。

    而此时已经有三十几个人陆续完成了铸造灵纹。

    灵纹台上仅剩下十九位灵纹师还没有动静。

    “轰！”

    一瞬间，一道恐怖的力量，旋即狠狠地从灵纹台上炸开来，所有人的眸光都在这一刻微微收缩了起来。

    天穹之上，忽然凝聚了滚滚的黑云，在场的围观者，此时目光都是微微一凝。

    面对突如其来的变故，灵纹台上的灵纹师，眸光也是微微一凝，朝着一位少年凝视而去。

    少年满脸涨红，激动得身体剧烈颤抖了起来，他双眼内充斥着剧烈的波动。

    在场的各方势力，此时也脸上纷纷露出一抹好奇的表情。

    只是少年惊喜还没多久，头顶上的黑云，旋即散开去，别说是天雷，哪怕是仅存的一点黑云也散去，天空之上再度恢复了晴朗。

    众人惊愕的看着眼前这一幕，就连少年，他也愣在原地，他已经摆出一副准备迎接天雷的架势，结果这刚刚凝聚的雷云，直接就这么没了？

    这样的情况十分诡异，虚空陷入了一片安静。

    很多人都强忍着笑意。

    “你特娘的，玩我？”

    少年强忍着心头的怒意，当即狠狠轻吐而出。

    在场的围观者都露出了会心的笑容。

    但更多的是惋惜与感叹。

    果然，要想引来灵纹雷可不是这么容易的，不过在场的围观者也没有报什么希望，毕竟前面的灵纹师实力只能算中上。

    而剩下的这些灵纹师，他们才是真正的天才，天劫考验的灵纹雷，将会在他们中产生。

    现在的灵纹，级别都不会太低，毕竟酝酿了这么久，而到了他们这些人的层次，恐怕要不了多久，真正的高级灵纹就会顺应而生。

    除此之外，还会有天级，甚至是神级灵纹出现！

    而对于灵纹台上的情况，敖夜并没有理会，他的目光继续盯着卷轴上的纹路，经过他的感知和推演，他已经推算出来自己应该需要多少的能量，才能够达到平衡了。

    但在这之前他还需要等待，等待其他灵纹师的动作，好让推算更加准确，所以他也耐着性子，没有急于动手。

    此番等待，很快就被一道恐怖的能量波动给打破了。

    “轰！”

    沉闷的声响，响彻在众人的耳边，一道低沉的雷鸣，忽然间就在他们的头顶上空传开来，不知何时，虚空之上再次凝聚出了一团黑云，而且还带来了低沉的雷声。

    这模样，分明是应劫的雷鸣，灵纹应劫，降下天雷。

    “有天劫灵纹雷出现了！”

    这一雷鸣也引起了敖夜的注意，不过他看了一眼集结的雷云，随即轻轻摇了摇头，这规模不算太大，顶多也就中级偏上的灵纹。

    他将目光收回，随即看向了顾挽轩等人，心头却微微一跳，这几个人卷轴内传出的威压，灵纹级别怕是不会太低。

