    等待是一件漫长的过程，也只有这个时候流云才会想去一件事，那就是芽衣虽然是温柔可爱的女孩子，但是也有着女孩子都有的通病。

    　　那就是流云已经在沙发上干坐大约大半个小时了。虽然楼上莺莺燕燕的吵闹声就一直没停下过，但是始终不见她们下楼。

    　　“哎……”长叹了一口气，流云的目光又看了一眼楼上。

    　　这一次，少女踩着高筒靴一步一步走了下来，黑色的裤袜很好的衬托了少女洁白的肌肤。

    　　修长的脖颈，微微翘起的发尾，显得少女十分干练，耳边的鬓发宛若精心修剪过的花朵，随风轻轻摇曳。姿态优美而高雅，又透着温婉的气质。

    　　一身简单而又不简单的天蓝色休闲服，高筒靴踩在地板上，发出清脆的脚步声，只见少女伸出手在流云眼前晃了晃。

    　　“怎么了，难不成是……看呆了？”少女眼波流转间，长长的黑睫毛宛若黑色的羽扇一般，上下闪动，在流云的耳边很是俏皮的说道。

    　　“怎么会呢，我这个人审美观可高了。”

    　　回过神来，流云矢口否认道，不过话说回来，一直看芽衣都是看她穿圣芙蕾雅的制服，现在精心打扮一下，真的有些惊艳。

    　　“呵呵，我就当是的吧。”拢了拢耳边的鬓发，芽衣的双眸之中闪过一丝灵动，冰凉的小手在流云的脖子上轻轻扫过，然后连忙往旁边的沙发上跑去。

    　　“她们呢？再不来我可出发了。”

    　　“来了来了，不许丢下我！”穿着浅黄色的短袖，配上不长不短的七分裤，脚上更是清凉的凉鞋，露出了如珠玉一般小巧玲珑的脚趾。

    　　急匆匆的从楼上一蹦一跳的跑下来，身后的一头白发迎风飘舞，及腰的白发被打理成两条马尾，额前飘动的流海让前额时而露出，时而遮掩。和她那灵活的蓝宝石般的眼睛相互映衬，为她平添了一股活力。

    　　匆匆忙忙跑下来的琪亚娜像是把自己扔出去一样，把自己摔在了柔软的沙发上，好像讨主人欢心的小奶猫一样在芽衣的身上蹭了蹭。

    　　“真是个笨蛋。”和之前没什么变化，布洛妮娅还是穿着早上的女武神制服，坐在重装小兔的手上慢慢的从楼上飘下来。

    　　“你该不会用这个时间去打游戏了吧。”从重装小兔手里接过布洛妮娅，流云揉了揉布洛妮娅的灰色长发。

    　　“流云哥哥刚刚说什么，要出发了，那就出发吧。”面色有些不对，布洛妮娅被流云直接猜中，开始转移话题。

    　　圣芙蕾雅的商业街完全由两部分组成，一部分是勤工俭学的学生，一部分是外来的商人。

    　　只不过今天，所有的学生都在复习期末考试，有一部分的店铺大门紧闭。但是不管什么时候，商业街还是吵吵闹闹人来人往的样子。

    　　牵着布洛妮娅的手，流云的旁边是牵着琪亚娜的芽衣，明明年纪看上去差不多，可是却给人一种夫妻俩带着两个调皮孩子的感觉。

    　　“哇，芽衣，那边有卖糖人！我以前就吃过一次。”看了看远处的店铺，琪亚娜楚楚可怜的望向芽衣，德莉莎已经不给琪亚娜零花钱了，所有的钱都放在芽衣那边妥善保管。

    　　所以，想要吃东西，找芽衣。想要买东西，还要找芽衣。

    　　有的时候流云甚至在想，自己被姬子黑下去的老婆本是不是应该要回来放在芽衣那边保管。

    　　看着琪亚娜拉着芽衣的手往旁边的店铺走去，流云拉着布洛妮娅的手在旁边坐了下来，将拎在手里的东西放好，点了两杯加冰苹果汁喝了起来。

    　　两条鲜鱼已经买好了，鸡也是现杀的，谁能想到漂亮的小姐姐自己一刀下去，刀光一闪，已经变成了处理完毕的鸡块了呢。

    　　对面的布洛妮娅半天没有说话，顺着她的目光望过去，游乐场，一座和长空市几乎一样的吼姆乐园。

    　　到底是女校，一群青春靓丽的小姐姐三三两两的结伴而行，颜值不低的少女加上穿着清凉倒是让流云一饱眼福。不对不对，重点是少女结伴进去的游乐园。

    　　“等芽衣回来就去游乐场转一转。”轻飘飘的话语落在布洛妮娅耳中，让没有多少感情波动的少女眼前一亮，灰色的眼睛开始闪烁高光。

    　　耐不住琪亚娜软磨硬泡，芽衣给琪亚娜买了不少东西，看着手机里呈飞速下降趋势的经费，芽衣果断的拽着琪亚娜走了回来。

    　　现场出售琪亚娜一只，手续齐全，接种过疫苗，能吃能睡，生活不能自理，有钱就败家，没钱躺在家。有意者不要错过，全国各地包邮。

    　　什么，你问为什么要这么做？那是因为实在养不起了。

    　　“吼姆乐园？”

    　　“吼姆乐园！”

    　　听到这句话的琪亚娜和芽衣完全是两种情况，芽衣只是疑惑的看了看，而琪亚娜已经快兴奋的跳起来了。

    　　家里有着樱和班长，中午完全不必要回去做饭，手中的东西也好处理，到吼姆乐园联系工作人员保管一下就行。

    　　“嘛，就当是放松一下啦。”揉了揉布洛妮娅的脑袋，布洛妮娅当时就懂了流云的暗示，就好像是小鸡吃米一样飞快的点头。

    　　“那么你们有没有兴趣带我一个呢。”

    　　“谁！”

    　　幽幽的声音在耳边炸响，琪亚娜被吓的头皮发麻，可是转头一看，身后却什么都没有，只好挠了挠脸颊转过头，桌子上的零食却不翼而飞了。

    　　“哼！连你最爱的大姨妈的声音都听不出来，东西全部没收。”叉起一块鸡柳往嘴里一塞，德莉莎很不开心，自家侄女居然连自己的声音都认不来了。

    　　想到这里，德莉莎更生气了，重新叉起一块往嘴里一塞。要不是出门没带犹大，琪亚娜现在已经被犹大捆的好好的了。

    　　…………

    　　与在游乐场的几个人不同，杏.玛尔现在很糟糕，不仅是身体上，心态也很糟糕。

    　　“漫画看完了，给我换一本啊！”

    　　但是却没有人回应她，直到一个巴掌大的蜘蛛机甲从旁边的通风口钻了进来，落在了杏.玛尔的怀中。

    　　片刻之后，杏.玛尔脸上又浮现出了标志性的狂笑。

    　　……

