
　　尼克·弗瑞的办公室。

　　罗素一边等待着3号对神盾局核心数据库的入侵，一边等待着其他神盾局特工的到来。

　　尼克·弗瑞的办公室里面虽然没有安装监控摄像头，但不出意外的话，大厦里面的神盾局特工现在应该都知道他就在办公室里面。

　　毕竟他摧毁了洞察机库里面的天空母舰后大咧咧的飞到了办公室里面。

　　要是三曲翼大厦里面的神盾局特工这样都还反应不过来，那他们未免也太迟钝了。

　　跟罗素预料的一样，没过多久，他就看到了一个以前没见过面,但并不陌生的神盾局特工。

　　玛丽亚·希尔！

　　尼克·弗瑞的左膀右臂之一，神盾局九级特工，初代天空母舰指挥官。

　　如果她的命运没有太大变动的话，她以后还会成为神盾局的局长，并且在未来建立的超能力应对部中获得6级的管理权限。

　　玛利亚·希尔并不是独自一人来到办公室。

　　在她身后，有着一队全副武装的神盾局特战队。

　　进入办公室后,希尔特工首先看到的就是尼克·弗瑞那具没有了脑袋的尸体。

　　看到尼克·弗瑞的无头尸体后，她先是露出了强烈的杀意。

　　随后,将心里的怒火强行压了下去，抬头望向坐在办公桌后面的罗素。

　　此时的罗素，坐在了原本属于尼克·弗瑞的局长位置上，同时翘起双脚，将脚放到了办公桌上。

　　看到罗素现在这副完全不把神盾局放在眼里的姿态后，希尔特工深呼吸了几遍，缓缓说道：“你到底想做什么？”

　　“我想要做什么，你们很清楚。”

　　“正联今天的发布会，你们应该也看了。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“你想要彻底毁了神盾局？”

　　希尔特工继续问道。

　　“大家都心知肚明的事情就没必要问了。”

　　罗素一脸随意的说道。

　　“面子你已经拿回来了，是不是真的要做的那么彻底？”

　　虽然知道希望不大，但玛利亚·希尔还是问出了这个问题。

　　“我没有把大厦里面的人全都杀了，就已经很仁慈了。”

　　按照他做杀手时的作风，三曲翼大厦里面没有一个人能活着离开。

　　“你……”

　　虽说罗素现在的态度很嚣张，但希尔特工知道，他说的是实话。

　　赶尽杀绝！

　　这才是罗素一贯的作风！

　　“出去吧，别逼我杀了你们。”

　　罗素完全没有把希尔特工的不满放在心上，无比随意的说道。

　　虽然他的语气很平静，但希尔特工知道,他并不是在开玩笑。

　　思考了几秒后，穿着黑色战斗服的希尔特工带着身后的特战队离开了办公室。

　　当希尔特工等人离开后，再也没有任何人来办公室打扰罗素。

　　时间一点点流逝。

　　过了差不多十分钟后，3号的声音突然响起。

　　“先生，神盾局核心数据库的资料已经全部复制到了正联总部的数据库，是否现在就上传到网络？”

　　“先不急！先把里面关于正联的内容隐藏掉，然后看一下有什么资料是正联能用上的，确认上传的机密信息不会对正联和章鱼怪工业造成任何影响后，再将剩余那些上传到网络。”

　　罗素迅速说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的声音再次响起。

　　吩咐完3号后，罗素没有继续留在这里的打算，将办公桌上那个手机大小的银白色仪器收回到系统空间。

　　随后，朝着美利坚官方机构的象征白宫飞去。

　　神盾局的事情可以暂时告一段落了，但他现在需要处理的显然不只神盾局。

　　他可不会忘了那些正在和美利坚官方合作的克里人。

　　这些克里人究竟打算做什么，他并不在意。

　　但这些克里人的战舰，他要定了！

　　指控者罗南也留不住这些战舰，他说的！

　　没过多久，罗素就飞到了白宫的上空，居高临下的俯视着这座世界闻名的官邸。

　　“美利坚政府，呵……”

　　在心里鄙视了一番美利坚政府后，他直接降落到了白宫外的草地上，旁若无人的朝着白宫走去。

　　…………

　　一个小时后。

　　罗素一脸淡定的离开了白宫，开启了返回正联总部的传送门。

　　虽说浪费了一点点的时间，但谈判的结果很令人满意。

　　或者说，他拿到了自己想要的全部结果。

　　通过传送门回到正联总部后，他将戴安娜等人全部叫到客厅，将自己和美利坚官方的谈判结果说了出来。

　　他和美利坚官方的谈判结果，简单一点来说就是，他拿回了正联和章鱼怪工业本来就拥有的一切。

　　除此之外，他还拿到了一些自己想要的赔偿。

　　比如说实际意义上租界。

　　没错！

　　他从自称世界最强国家的美利坚手中拿到了租界，而且，他要的租界跟其他的历史上的租界不太一样，他将整个纽约要了下来。

　　当然，为了让美利坚官方答应这个耻辱的条件，他也做出了一些让步。

　　比如说让美利坚官方对纽约继续拥有名义上的管辖权。

　　名义上，纽约还是美利坚的领土。

　　但实际上，纽约内的所有官方权利都会落到正联手中。

　　再详细一点的话，就是全都落到罗素手中。

　　虽然这看起来有些不可思议，但罗素很好的说服了他们，用实际行动证明了什么叫做以“理”服人。

　　在罗素那个无法反驳的“道理”下，美利坚官方只能答应了这个耻辱的租界条件。

　　当罗素将自己和美利坚官方的谈判结果说出来后，包括戴安娜在内的所有人，都露出了不可思议的表情。

　　这怎么可能？

　　美利坚官方怎么可能答应这种条件？

　　“你除了以‘理’服人外，你还跟他们说了些什么？”

　　作为最了解罗素的人，戴安娜一下就猜到了事情并没有罗素说的那么简单。

　　“没什么，我只是告诉他们，我手里有一颗适合人类居住的行星，以及我和其他外星文明有着一些接触。”

　　“我最后还温馨提醒了他们一下，如果他们不答应的话，我会用手中的资源和其他国家进行合作，让其他国家获得来自外星文明的支持，帮助其他国家跨入星际文明的阶段。”

　　“同时，我倾尽全力打压美利坚，让美利坚成为地球上最落后最贫穷的国家。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　当他说完后，除了戴安娜外，其他人都露出了疑惑的表情。

　　不解的看了他几秒后，卡拉率先问道：“为什么不是警告他们不配合的话就直接灭了美利坚？”

　　听到卡拉的询问后，格温和浩克等人默契的点了点头。

　　很明显，他们也想知道罗素为什么要把威胁弄得这么复杂。

　　听到卡拉的询问后，罗素笑了起来。

　　随后，缓缓说道：“在种花家有句老话，叫做‘由俭入奢易，由奢入俭难’，意思是从节俭到奢侈很容易，而从奢侈到节俭却困难。”

　　“我的确可以直接威胁他们灭了美利坚，但这未免有些太便宜他们了。”

　　“美利坚一直以来都自诩是世界上最强大最富有的国家，直接摧毁美利坚的确可以起到很强的震慑效果，但这还不够。”

　　“死亡，只能经历一次，过去了也就过去了。”

　　“但如果是其他的，比如说让他们从高高在上的亿万富豪沦落成一贫如洗的乞丐，对他们而言会是一件比死亡还要痛苦的事情。”

　　听到这里，卡拉和格温等人终于明白罗素为什么要这样做了。

　　虽然这有点复杂，但不得不说，这的确可以让美利坚的那些上位者体验到比死亡还要痛苦的感受。

　　至于他们会不会自行了结生命，这是一个不需要考虑的问题。

　　美利坚的这些上位者，没有这样的魄力。

　　如果他们有宁死不屈的魄力，他们根本就不会答应罗素提出的“租界”赔偿。

　　“除了这些外，我还要求他们必须取消神盾局，估计再过几个小时，应该就能看到官方的通报了。”

　　罗素接着说道。

　　对于这一点，卡拉和格温等人没有任何意外，默默点了点头。

　　“美利坚官方和神盾局的事情差不多就是这样了，现在还剩最后一个问题需要处理。”

　　罗素扫视了一下戴安娜等人，然后才继续说道：“美利坚官方将克里战舰的位置以及他们之间的合作内容说了出来。”

　　“美利坚官方没有足够的力量对付这些克里人，所以这件事情需要我们自己来做。”

　　“我的要求很简单，那就是让那几艘克里战舰变成正联的财产，至于那些克里人，既然他们来到地球了，那就没必要离开了。”

　　他刚说完，卡拉就问道：“我们什么时候出发？”

　　卡拉也不是地球人类，她很好奇这个世界的克里人究竟长什么样子。

　　纽约之战的时候她见到了齐塔瑞人和先锋卫，留下了极其糟糕的印象。

　　“现在！”

　　说完，罗素站了起来，当着他们的面施展起了传送门魔法。

　　没过几秒，一个直径达到了五米的传送门就出现在了客厅里。

　　“一起过去吧，彻底结束这一次的事情。”

　　罗素对着戴安娜等人说道。

　　他刚说完，戴安娜和卡拉等人就站了起来，跟着他走进了传送门。

　　…………

　　爱德华兹空军基地。

　　这是美利坚本土最大的空军基地，也是世界上最大的空军基地。

　　该基地建立与上世纪三十年代，在第二次世界大战时就已经是美利坚空军的主要训练中心之一。

　　爱德华兹空军基地的年头虽然不短了，但直到现在，这里依旧是美利坚空间的飞行试验中心，NASA旗下的德莱顿飞行研究中心也在这里。

　　罗素之前让3号在外太空搜索克里战舰的踪迹，结果没有发现任何蛛丝马迹。

　　如果不是白宫里面的那些家伙将克里战舰的位置说了出来，他怎么都不会想到，克里战舰居然会在爱德华兹空军基地。

　　通过传送门，罗素一行人从纽约郊区的正联总部来到了位于加利福尼亚州罗杰斯干湖床上的爱德华兹空军基地。

　　他们一出现，立刻就引起了基地守卫人员的注意。

　　罗素没有理会这些空军士兵，朝着降落在罗杰斯干湖床上的克里战舰望去。

　　三艘护卫舰，一艘旗舰，一共四艘克里战舰！

　　看到克里战舰后，罗素没有任何犹豫，率先朝着远处的克里战舰飞去。

　　没过几秒，罗杰斯干湖床上就爆发了激烈的战斗。

　　准确的说，是一边倒的战斗。

　　克里战舰虽然有着远超地球科技水平的能量武器和性能，但在罗素等人面前，克里战舰完全算不上强大。

　　战舰里面的克里战士拿出了全部的实力抵挡罗素等人的进攻，但实力上的巨大差距注定了他们不会有任何的机会。

　　半小时不到，战斗就落下了帷幕。

　　四艘克里战舰，最终落到罗素手里的只有三艘。

　　其中一艘护卫舰，因为反抗过于激烈，被罗素等人直接摧毁了。

　　剩下那两艘护卫舰和旗舰虽然也遭受了一定的打击，但总体性能并没有受到太大的影响。

　　拿下这三艘克里战舰后，罗素并没有立刻带着战舰离开的想法。

　　让3号想办法接管这三艘战舰的全部控制权后，他让浩克和快银留下，带着戴安娜等人回到正联总部。

　　回到总部后，他给远在大西洋的格伦德尔发去了指令，让格伦德尔立刻前往爱德华兹空军基地。

　　除此之外，他还吩咐3号重新开启无人工厂，生产修复或者改造克里战舰所需的各种材料。

　　做完这一切后，他才给白宫里面的那几位上位者打了一个电话，让他们尽快举办取消神盾局和恢复正联名誉的新闻发布会。

　　…………

　　时间转瞬即逝。

　　一眨眼就过去了半个月。

　　正联总部的书房。

　　罗素坐在办公桌后面的椅子上，看着面前的娜塔莎和美队等人。

　　没有了官方的支持后，神盾局毫无悬念的解散了。

　　不只如此，为了避免神盾局死灰复燃，罗素吩咐3号将加工后的神盾局机密资料上传到了互联网，让人们重新认识了自诩正义的神盾局。

　　“有什么话就直说，我时间有限。”

　　罗素对着娜塔莎说道。

　　至于娜塔莎旁边的美队罗杰斯和鹰眼巴顿，被他直接忽略了，更别说站在他们后面的科尔森和希尔特工等人。

　　“我们想跟正联谈个交易？”23sk.Com

　　娜塔莎转头看了美队和鹰眼等人一眼，然后望着罗素，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，310、纽约租界免费阅读。https://www.23sk.com 