
　　“没想到，有朝一日我竟然会穿越到木叶，而且……特么的，穿越后还是当实习老师。”

　　“干！”

　　神田京一坐在办公室怀疑人生。

　　前一天，自己还在头疼小学的熊孩子不喜欢男老师，没想到第二天自己就不用头疼失业、被家长投诉的问题了，而现在……

　　看着外界喧闹的孩子，他心中提不起一丝激动。

　　忍界太危险了！

　　木叶相对安全，但那么多年依旧灾难不绝。

　　这不。

　　前些天，桔梗山战役才刚结束，京一受伤回村，伤势初步愈合后被分配来忍校当老师。

　　“唉，可惜千手一族早就没落，不然还能背靠千手混吃混喝……”

　　京一叹气。

　　神田家有千手血脉。

　　千手一族曾经很辉煌。

　　可是。

　　从初代开始，千手家就在不断分化、融入木叶，到二代后千手一族基本只剩为数不多的嫡系，而现在……

　　基本上，真正称得上千手家的只有纲手姬了。

　　然而。

　　即便纲手，其实也没有以“千手”为姓，所以千手一族的红利，神田京一是享受不到了。

　　他估计自己体内的千手血脉也并不浓郁——

　　至少不可能高过亲孙女的纲手。

　　仙人体是别想了。

　　天赋……

　　十五六岁了，依旧只是中忍，似乎也就那样了。

　　京一很愁。

　　按照这样下去，这辈子能不能活到老死都是问题，毕竟未来木叶将面临各种灾难——第三次忍界大战、九尾之夜、木叶崩溃计划等等。

　　一个中忍，面对那些敌人根本就是蚍蜉撼树。

　　余波都能要了他的命。

　　“不然后边去搞点柱间细胞，说不准还有机会掌握木遁。”

　　京一心道。

　　忍界太危险。

　　不变强，根本就是等死。

　　他正琢磨到这，外头铃声作响。

　　下课了。

　　“下节课好像是我。”

　　京一主要担任“忍术”。

　　他也不明白为什么自己来教这个，打听了一下，似乎上一任去前线战死了，位置空缺出来临时抓了个壮丁。

　　所以，京一属于实习岗。

　　罢了，先去上课吧。

　　反正学校的忍术课又不难，三身术嘛，脑袋里的记忆足够糊弄小孩子了。

　　京一心底想着。

　　他刚起身，忽地一道奇怪声音响起。

　　刚开始听不清。

　　但是。

　　后来他听明白了。

　　【导师系统正在激活中……】

　　【激活成功！】

　　【用心教导学生就能获得奖励，成为人生导师将获得更多额外奖励。】

　　【目前有新手礼包，是否领取？】

　　宿主：

　　导师系统？

　　新手礼包？

　　这算啥……

　　上岗大礼包吗？

　　京一怔了片刻，接着心中暗道：“领取！”

　　“你的三身术熟练度提升至最高。”

　　“你获得奖励：血脉提纯。”

　　“你的血脉获得纯化，提升为千手血脉，体质获得大量提升。”

　　“你的土遁、水遁效果获得提升。”

　　走廊上，京一脑中先是多了很多关于三身术的用法、知识，接着就有浑身热血沸腾的感觉。

　　他能确定，自己体温在飙升。

　　这是提纯效果？

　　他一开始有点懵，但随后就是一阵狂喜。

　　千手血脉！

　　光看眼前，体质、土遁和水遁的提升都是显而易见的。

　　另外。

　　体质强大，意味着查克拉量也变得更多了。

　　日后的利益就更多了。

　　身份、柱间细胞相性等等，都可以畅想。

　　更何况，自己还有这个什么“导师系统”，新手礼包都这么给力，日后说不准还有机会获得仙人体甚至轮回眼呢？

　　有这系统，自己在忍界算是有了活下去的可能。

　　京一忍不住兴奋。

　　“不知道导师系统怎么样……”

　　他心中暗自琢磨。

　　从系统提示看，只要用心教导学生就能获得奖励，但后头又提到成为人生导师就能获得更多奖励。

　　然而。

　　啥是人生导师？

　　京一思索再三，决定先不想那么多，去了教室再说。

　　看看自己这帮学生，到底都是谁。

　　血脉提纯后，他很快就察觉到自己体质上的变化。

　　别的不提，光走路就快了很多！

　　教室门口，他就看到了个熟悉的人。

　　宇智波带土。

　　这家伙……

　　“你是宇智波带土？”

　　“是的，老师。”

　　带土见到京一，有些局促不安，站在门口有些扭捏。

　　“进去坐吧。”

　　不用想。

　　肯定是又迟到了。

　　入内后，他看到了好些熟面孔。

　　琳、夕日红、阿斯玛。

　　此外。

　　止水、红豆和疾风这几人也在班内。

　　战时人手稀缺。

　　很多老师都上了前线，所以忍校中年纪差不太大的合并在一起教了，这是临时政策，属于没办法的事——

　　包括京一的临时征调。

　　“大家好，我叫神田京一，接下来担任你们的忍术课老师。”

　　“老师老师，我听说您刚从战场下来？能不能教我们更实用的忍术！”

　　带土见京一入内，立马大喊。

　　这货是真不怕生。

　　纯纯的社交牛逼症，前脚也就跟京一打了一个照面，整得跟认识了很久似的。

　　京一无语地看了他一眼。

　　但是。

　　除了他之外，止水、琳这几人也一脸期待。

　　他们都有想法提前毕业。

　　所以，战场、新忍术都是他们所向往的东西。

　　然而。

　　京一自己所掌握的忍术中，除了三身术就只有影分身、瞬身术、水乱波和水阵壁，根本不可能教给他们，而且……

　　他似笑非笑，看了一圈，说道：“你们是不是觉得，自己的三身术已经完全合格，根本不需要练习了？”

　　没人回答，但所有孩子的表情，显示了他们内心的想法是赞同的。

　　“行，那今天第一课，就教教你们三身术，如果你们觉得能达到我的标准，我教你们新的忍术又有何妨？”

　　京一笑了笑。

　　以他满级三身术，教他们还是绰绰有余的。

　　一帮小崽子，没学会走路就想跑？

　　“我们去演习场。”

　　“好诶！”

　　到了演习场。

　　京一眼神扫视一圈。

　　这边天才不少，可实际上，就综合实力而言，带土起码能排前五——他只是没有写轮眼罢了。

　　除了他。

　　可能就是止水了。

　　“带土、止水，你们上来。”

　　“是！”

　　带土干劲十足的到中间。

　　止水也跟着出来。

　　一对二？

　　“你们一起，全力朝我攻击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一章 人生导师系统免费阅读。https://xs.23sk.com 