    天麟的质问激怒了唐三，他站到自己老师身前，道，“君兄，你虽数次助我，但你若再对我老师不敬，可别怪我不客气了。”说这话的时候, 他袖子里的无声袖箭，已经悄悄上堂了。

    “唐三，你若要打，无论是斗魂还是比武，我都奉陪到底，但此事事关我宗门弟子未来成就，我是一步也不会退让的。”

    天麟目光紧盯唐三, 只要他一有异动, 自己也会毫不犹豫的出手, 用斗罗大陆的武魂比拼也好，还是蜀山对唐门也罢，天麟难道还会怕他，任何一个他都有信心碾压唐三。

    “好了小三，既然这位剑君不信任我，那便算了，反正我的理论不被人认可也不是一天两天了，此事就到此为止吧。”大师声音低沉无比，看起来就像，世人对他的不理解，令他感到非常的不甘。

    颇有一副世人皆醉我独醒的感觉。

    这演技，难怪能把比比东和柳二龙两个二货女人骗的五迷三道的。

    不过天麟偏偏不买他的账，直接道，“你若要世人承认你的理论，那首先就把你的核心理论里那些谁都知道的常识去掉，还有，公布理论的时候只说个理论名, 你让人如何信你, 不想公布就当做秘技藏起来，想公布就说清楚点，无需如此又当又立。”

    “君天麟！”唐三再也忍不住，直呼天麟全名，“昔日你的确对我有小小恩惠，但我也给了你我唐门暗器算是报答过你了，我们之间早已两清，剩下的合作也到此为止，今日你辱我老师之事，他日唐三必来七宝琉璃宗向你讨回公道。”

    两清？天麟被唐三这神奇的用词弄得无话可说，你最好先看看小舞口袋里的金魂币卡再说这话，那是你送的？分明就是我出钱买的。

    “随意。”天麟微微一笑，带着荣荣等人离去，他正想找机会解除这份合作关系呢，唐三的怒火正中他下怀。

    此前他是因为没有开启五灵仙术，因此没法制作攻击性符咒，才不得不需求佛怒唐莲这些暗器，但现在，圣灵珠获取第一魂环后，仙法的大门已经打开。

    虽然目前只有没有攻击力的阳属性仙法，但这也代表，圣灵珠就是那把开启仙法的钥匙，此后五灵仙术也一定会开启，将来有了举火燎天、星沉地动这些大威力符咒，我缺你一枚佛怒唐莲？

    对现在的天麟来说，唐三已经没有什么价值了，要说还有什么用，就是利用他昊天斗罗传人的身份，吸引武魂殿的仇恨。

    天麟离开后，大师再也懒得伪装，面色愤怒不已。

    没错，天麟说的都是对的，在他心里，史莱克七怪其他人，都只是为唐三服务的，他们所有的魂技，只要能帮到唐三的忙即可，因为唐三是他徒弟，是完成他理论的最好证明。

    只有唐三能成为那唯一的一百分魂师，其他人，达到六十分的及格线就够了。

    “老师，您别生气，您的理论绝对是正确的，我会替您证明，虽然我现在还不是那剑君对手，但我迟早有一天会超过他的。”唐三扶着玉小刚坐下，恨声道。

    “说的没错，小三，那个剑君虽然现在很强，但潜力远不如你，别忘了，你可是双生武魂，而且第二武魂还是天下第一器武魂昊天锤，等你成长起来，他不是你的对手。”大师很快恢复了过来，他这一生都在被人侮辱嘲笑，早就习惯了。

    “昊天锤？老师，这就是我第二武魂的名字吗？”唐三疑惑道，因为泰坦被天麟提前支走的缘故，唐三还不知道自己这第二武魂的真相。

    大师想了想，既然唐三要以剑君为目标，那有些事情也该告诉他了，好增强他的信心，于是，大师便把昊天宗和昊天斗罗的事情全数告知了唐三。

    唐三听完之后，久久没有回神，没想到，自己的来历如此不凡，天下第一大宗传人，昊天斗罗亲子，拥有天下第一器武魂。

    随之便是满满的自信，那剑君不就是仗着天下第二宗门与剑斗罗传人的身份横行霸道吗，现在自己的身份一点不比他差，潜力更是远在他之上。

    等自己将来实力超过天麟，再利用天麟给的资金创立唐门，并整合好昊天宗，携两宗之力，必然能从他手里把他们唐门暗器图纸讨回来，属于他唐门的暗器，不能一直落在别的宗门手里。届时，看过那图纸的七宝琉璃宗愿意成为唐门附属宗门便罢，否则，他也只能……

    完全不知道唐三此刻的妄想，天麟带着荣荣等人走出教学楼，道，“荣荣，今天我得罪了那大师，以他的性格，估计不会把异体融合理论传给你了，不如你就随我去天斗吧，还有红俊、奥斯卡、依然你们也是。”

    “老大，我就不去了，虽然我不喜欢那个大师，但是，我的老师才是史莱克的真正创始人，史莱克是他的心血，我要帮他打响学院的名号。”马红俊和天麟一样，不忘恩，天麟满意的点点头，这是马红俊应该做的，遂不再勉强。

    “我也是院长培养长大的，另外邵鑫老师也对我有大恩，所以，还是等大赛结束，我再回宗门吧。”

    “我跟着奥斯卡。”

    奥斯卡也选择留下，他也对史莱克有感情，而孟依然，自然是跟着心上人。

    “剑哥哥，那我也留在这吧，我作为继任宗主，正好看着红俊和奥斯卡这两个家伙，省的他们修炼偷懒。”宁荣荣笑着说完，又牵起了孟依然的手，“而且，我也不舍得依然姐姐，我们现在可是最好的姐妹哦。”

    早就从天麟那得知唐三真正性格的宁荣荣，连带着与小舞也不想过多结交，而朱竹清和戴沐白的身份，其实她也已经猜到，因此现在的宁荣荣，与史莱克七怪中的那两个女孩关系一般，反而和已经加入自家宗门的孟依然成了好闺蜜。

    “好吧，那你们都要好好照顾自己，反正有鹰爷爷在，在这天斗城应该也出不了什么事。”

    天麟挥手告别了几人，离开史莱克学院，他也要回到属于他的团队了。

