
　　“艹，这鬼天气。”

　　成文将烟头按进肮脏漆黑的烟灰缸里，拧开矿泉水瓶的瓶盖，随手关闭了博彩网站的页面。

　　他留着寸头，穿着大背心花裤衩，体型中等，没有多少肌肉却在胳膊胸膛上纹满了花花绿绿的青龙纹身，

　　满脸横肉的面庞上，镶嵌着一双凶恶蛮横的吊角眼——他最喜欢用这双眼睛居高临下地盯着别人，看着对方乖乖将目光移开。

　　无业游民，地痞流氓，混混恶棍，这些就是成武的标签。偷窃，抢劫，强买强卖，这些就是他的主业。

　　“哥，哥！开门！”

　　出租屋的破旧大门被拍响，他弟弟成武的声音在门外响起。

　　“叫魂啊叫！”

　　成文骂骂咧咧站起身来，把门拉开，和他几乎是一个模子里刻出来的成武冲了进来，随手把门拍上，将一张纸按在成文鼻子上抖了抖，“看。”

　　“看你马啊。”

　　成文扯下纸张，皱着眉头扫了一眼。

　　【寻人启事：方二柱，男，二十一岁，殷市本地人，身高一米七二，体重六十公斤，短发，患轻度智力障碍，于六月二十三日下午于城南走失，

　　走失时身穿黑色T恤，灰色运动裤，蓝色球鞋。家人至今未将其寻回。

　　若有知情者见到此人，请属于家属联系，愿拿出十万现金当面酬谢！

　　联系电话：188*****

　　2019年六月三十日。】

　　成文抬起头来，对成武说道：“十万？”

　　“十万。”成武的表情有些兴奋，他一指寻人启事上的男子照片，说道：“要不，打个电话试试？随便报个地址，说我们看到过这傻子的踪迹，讲不定也能捞个千百来块花花。”

　　可惜，这走失的年轻男子眼歪嘴斜，与成文成武完全没有相似之处，否则假扮走失者还能捞得更多。

　　“行。”

　　成文点了点头，做到椅子上，拿出手机按照寻人启事上的电话号码打了过去。

　　嘟，嘟，嘟。

　　电话许久没有接通，正当成文成武骂个不停、刚打算把手机挂断的时候，电话接通了。

　　“喂！谁啊！”

　　电话那头是个极其响亮的老妇人声音，成文成武心中俱是一喜，

　　若要行骗，年老的妇女是最好的下手对象，

　　而且对方声音响亮迟钝，说明她耳朵不好使，重听，很可能脑子也不灵清。

　　成文眼睛一斜，成武立即会意，将房间窗户合上，关掉了客厅那台摆在木箱上的大屁股电视机。

　　成文清了清嗓子，对着手机高声说道：“喂？老奶奶，我有方二柱的消息！”

　　“啊？”老妇人的声音顿了顿，旋即激动地叫道：“二柱？二柱！你在哪？奶奶找你找得好苦啊....”

　　她的声音在话语末尾已经带上了哽咽哭腔，稍有良知的人都会升起不忍恻隐，但成文成武只是对视一眼，眸子里尽是喜悦。

　　“老奶奶，”

　　成文高声说道：“我们在路上看到了二柱，就把他带回家里，给他洗了个澡，喂他吃了个饭。他在街上走了一天很累了，现在睡着了。”

　　老妇人连忙道：“是！这孩子就是喜欢睡觉，让他接着睡吧，别吵醒他。”

　　成文拖慢了声音，“奶奶，我看寻人启事上面说有十万元的奖励..”

　　“是，是，二柱这孩子太可怜了，从小就没了爹和娘，连走丢了也只有我这个老太婆去找他，还得拿出棺材本来托人去寻....唉，谢天谢地，终于找到了。”

　　成文心中更是一喜，对方家里除了老太婆之外没有别人，这更加容易下手，

　　当即打定主意，开口说道：“奶奶，我们得在家里守着二柱不让他到处乱跑，要不您带着钱到我们家里来吧，我们的地址是....”

　　成文报了一遍地址，再三确认老妇人已经将地址记在纸上之后，才挂断了电话。

　　十万块，对于成文成武这样的地痞流氓而言已经足够去冒一次险，

　　就算老太婆愿意“配合”那就万事大吉，

　　如果不“配合”，抢了钱两人也能当场跑掉。

　　两人在出租屋里焦急地等待起来，从下午一直等到傍晚，等到深夜，饭也顾不上吃。

　　成文在屋中等待，成武则下到一楼，在街边等候老太婆找过来，两人抽掉了好几包烟，鞋底沾满了烟蒂烟灰，

　　“艹，这死老太婆不会不来了吧。”

　　成武看着夜幕中高悬的月亮，感受着夜风凉意，挥手拍去了毛茸茸胳膊上的蚊子。

　　正当他抱怨之际，从街角缓缓走来一名苍老妇女。

　　那老妇身材矮小，脊背弯曲，衣着朴素，满头白发，脚步缓慢，手上紧紧攥着一个鼓鼓囊囊的布袋。

　　老妇人走过街角，抬起头来慢悠悠地看着路边街牌，心中狂喜的成武连忙迎了上去，不断寒暄，同时朝着布袋伸过手去。

　　可惜，老妇人将袋子抱在怀里，眼皮耷拉着，不住地喊着孙儿的名字。

　　成武怕街上人多眼杂，连忙扶着老妇人走进深深巷弄，慢悠悠地沿着老旧居民楼的崎岖不平水泥台阶爬上去。

　　“奶奶，我来帮您拿着吧。”成武试图接过布袋，接触间，闻到一股陈旧的衣服的味道。

　　老人味儿。

　　“不用。”老妇人侧过身，护着布袋，昏暗的眼眸有些警惕。

　　“奶奶，我来帮您拿着吧！”

　　老妇人在楼道里高声喊道：“不用，我要找我的孙子！”

　　她的声音就像在电话里那样响亮，成武怕楼层里其他住户听到声响，便不再说话，想着进到出租屋内再做打算。

　　他不说话，老妇人却一边慢悠悠地爬着楼梯，一边不住地絮叨着：“我的孙儿，我的孙儿，奶奶来接你了，奶奶来接你了....”

　　“啧”。

　　成武嘬了个牙花，实在嫌她走上去太慢，左顾右盼之后，轻声说道：“奶奶，要不我来背您吧，这样能快点。”天籁小说网

　　“...好啊。”老妇人转过身来，苍白的脸庞上挤出一丝笑意，慢悠悠点了点头。

　　成武转过身去，蹲在地上，双手后抬，“您上来吧。”

　　“嗯。”

　　在成武看不到的背后，老妇人脖子后仰，张开了口腔，嘴巴扩张到极大，极大，在楼道昏黄灯光的照射下，如同一副撕裂豁开的皮影戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十二章 启事免费阅读。https://xs.23sk.com 