    “什么？连你们都见不到战神？”

    得知这个事实，大家都无法置信！

    他们普通长老，可是没这三位的面子大的。

    连这三人都没资格，那他们更难了！

    “事发紧急，你们三个人的面子，最少能联名写封信，送到北境，战神不会坐视不管的！”

    有人建议道。

    “也只能如此了！”

    三人叹道。

    他们连忙书写了信件，派人直接飞机前去北境，尊请阎罗战神。

    可是，大家都怀疑这么做，能不能请得到。

    因为阎罗战神行事非常踪影不定。

    并且跟长老们关系很一般。

    现在他也更是早已归隐都市的状态。

    很难找得到那位！

    ——

    这时候，国内的情况，也已经开始慌乱。

    毕竟这么大的事情，影响力不小，国内知情的越来越多了。

    消息开始在上流社会圈子蔓延。

    很多人陷入恐慌。

    当然，大部分人是不担心会打输的。

    毕竟h国只是小国。

    但是战争影响的事情太多了，首先经济方面，股票会动荡，海外市场会受损，这都是真金白银！会造成很大波及的。

    而政局方面，如果战争持续太久，很可能打到海岸城市，难保h国的军队会不会做出什么丧心病狂的举动，比如突然往一些大城市撂炸弹，这都可能！

    所以，这一消息，让很多资本家都开始动摇了。

    尤其是沪海，很多富豪跟商人们纷纷外逃，暂时躲避祸乱。

    沪海可是海港城市，离h国非常近的地方！

    这是很危险的！

    明光集团，也陷入动荡。

    他们都觉得这事情跟他们有关。

    而崔啸天被韦恩明收为徒弟的这件事，他们也都知情。

    很担心事情会变大！

    而且这么一来，韦恩明也相当于顶着巨大压力。

    毕竟是他引起的事端！

    叶文清开始担心了。

    虽然她知道，自己姐夫神通广大，无所不能！但是毕竟事情很大。

    对方可是一个国家！

    而且，引起了战争。

    这事情，如果扩散开来，韦恩明会不会成为罪人？！

    不论打输打赢，他很可能都会承担责任！

    这一切，都让她极为担心！

    在办公室里，叶文清正发愁着，门突然被敲响了。

    门外站着的，都是几个员工代表。

    “叶总，我们想跟您说一下，不论发生什么，我们都永远支持您，还有您哥哥，韦先生！”

    “对，您不用担心什么，我们永远站在您这边！”

    几个代表都认真地对他说道！

    这些都是当初在公司里死守的，没有逃走的员工。

    他们目睹了韦恩明当初手下崔啸天的过程。

    现在他们也是公司的中坚力量。

    “谢谢你们！”

    叶文清心情很是感动。

    这些人在这时候出来支持她，对她的影响是很大的。

    兆鑫这时候也进来了。

    “文清，我想告诉你，就算我总裁不干了，从此没了工作，我也会支持你哥哥的，他是为了保护我们，才做的这一切，我从没见过这么伟大的人！所以，我一心一意愿意支持他！也会保护你的！”

    兆鑫认真地说道。

    这番话，让叶文清感动不已。

    “谢谢你，兆总……”

    能有这么多人支持她，帮助她，她现在已经什么都不怕了。

    这时候，家里也打来了电话。

    “文清，我听说沪海现在很乱，你还好吗？要不要回高滩先避避风头？”

