    “打中了！”

    “北宫云仲中招了！”

    “死了么？”

    “……”

    一时间，众人纷纷露出了惊喜之意，激动得无以复加g。

    然而，就在众人还在振奋的状态之下，天地之间，异变再出！

    一股股更加狂暴的邪气轰然爆发，浩荡在了天地之间，引起了莫大的轰动！

    北宫云仲的位置，出现了一道道刺眼的黑紫色邪光，刺得众人都有些是睁不开眼睛！

    “不好！”

    “不对劲！”

    “北宫云仲还未死！”

    看到了这一幕，有人顿时反应了起来，心中似乎是出现了不祥的预感！

    果然，正如众人所料，萧然嚣张霸道的声音，直接回响了起来！

    “这还真是要感谢你们了！”

    “谢谢你们，激发出了我身体的潜力，实力让我更上一层楼！”

    “若不是你们，我恐怕还需要，一年半载的时间呢！”

    “桀桀……”

    北宫云仲竟然在最后关头，生生激发出了自身的实力，直接突破一阶魔帝，进入了全新的境界。

    这一点，是众人都从未想到过的事情！

    “北宫云仲突破魔帝了！”

    “这……这怎么可能！”

    皇甫绮玫花容失色，脸上带着难以置信的神色，娇躯轻轻颤抖了起来，累得大口大口的喘着粗气。

    刚才的一战，皇甫绮玫也已经费尽了浑身解数，胸有成竹一般，以为轰杀了北宫云仲。

    但谁会想到，萧=北宫云仲非但没死，反而是实力更上一层楼，迈入了全新的结界！

    魔光渐渐消失！

    北宫云仲的身影，也逐渐变得清晰了起来，嘴角露出了一抹邪魅的笑意，淡淡道：“诸位，我说过的，你们杀不死我的！”

    “一群蝼蚁，也想要杀死我？可笑至极！”

    北宫云仲手持血神剑，身后的血神虚影幻相，也变得越发深邃，充斥着一股股邪异的气息。

    一股股肃杀之气充斥着全场，众人都是倒抽了一口凉气，脸上带着动容的神色。

    刚才的一击，众人自信，就算是他们，都无法承受住。

    然而，北宫云仲非但承受住了，还借助着他们的力量，成功突破魔帝！

    这种手段，简直就是匪夷所思！

    北宫云仲的胸口，血神珠的力量，不断激发着，发出了摄人心魄的寒芒，让他们似乎是看到了什么端倪。

    “原来，都是血神珠的力量！”

    “怪不得，怪不得他能够恢复全力！”

    简波见状，露出了一副恍然大悟的神色，终于是知道了事情的突变。

    北宫云仲蜕变成为魔皇之后，血神珠就一下子隐藏了起来，而直到现在，北宫云仲又借助了血神珠内的力量，才保住了他的性命，从而一举突破了全新的境界。

    可以说，眼前的北宫云仲，比起刚才，变得难缠了许多。

    血神珠，是北宫云仲的伴生宝物，此刻早已经融入了一体，达到了完全觉醒的程度。

    妄想要逼出血神珠，更是毫无可能！

    所幸，简波人多势众，一个个实力不俗，还有着获胜的希望。

    简波郑重其事的开口道：“诸位，北宫云仲虽然已经突破，但他刚刚突破，没有经历雷劫，趁他修为不稳之际，快速灭了他。”

    “所以，此刻是诛杀他的最好时机！”

    “我们已经没有了别的退路，诛杀北宫云仲，是唯一的出路！”

    简波目光一凝，眼中的战意冲霄，在刀剑的力量之下，实力再度恢复了巅峰状态。

    众人虽然都有些气馁，但此刻已经没有了别的选择，也只能一鼓作气，诛杀北宫云仲！

    要不然，按照北宫云仲的性格，恐怕不会放过他们……

    北宫云仲手持‘血神剑’，阴森一笑，自身的气息再度恢复到了巅峰，磅礴的剑气呼啸而出！

    “也罢，你们这群蝼蚁，不配活在世上了！”

    “我会杀了你们，然后重建一个世界！”

    “血神灭世！”

    血神宫宫主北宫云仲的脸上，露出了狰狞无比的神色，很显然，就算是他，都有些无法承受这一击的力量。

    北宫云仲杀招，威力都在天阶法术之上，远远不是他可以驾驭的。

    可以说，一剑之下，就直接榨干了北宫云仲的力量，让北宫云仲筋疲力竭，累得脱力了起来。

    不过，这一剑的威力，的确是恐怖到了极致！

    “诸位，全力出手！”

    “要不然，我们都会死！”

    简波仰天长啸一声，语不惊人死不休的开口道，想要逼出这群人的潜力。

    要不然，这一剑之下，他们恐怖的真的都会死！

    “戮魔之剑！”

    形势危急无比，简波也没有了别的选择，暴喝一声，使出了最强的一剑！

    刹那间，剑气化作了滔天的风暴，迅速朝着北宫云仲的方向湮灭而去

    简波面色凝重，也没有了其它的心思，厉声道：“鹜儿、简羽尘出手！”

    “唰……”

    鹜儿和简羽尘二人，早已枕戈待命，此时，二人的元石发射器，发出的蓝色之光，交织在了一起，蕴含着强烈的杀气，不断朝着北宫云仲湮灭而去！

    众人也都是各出奇招，纷纷掏出了他们掏箱底的杀招！

    皇甫绮玫几乎是榨干了，她所有的力量，朝着北宫云仲狠狠打去！

    虚空之中，那道玉手，更是倾尽全力，拍向北宫云仲。

    剩下的众人，也都知道事情危机到了极点，再也没有半点隐藏，使出了他们的杀手锏。

    “轰……”

    空间震动，整个西门外，似乎是受到了这股力量的波及，仿佛是发生了地震一般。

    终于，数道杀招相撞，引起了惊天空间洪流，释放出了一道道空间涟漪。

    “轰隆隆！”

    北宫云仲皱起了眉头，眼中露出了不甘无奈之意，感觉到了身体似乎承受不住这股力量，终于妥协了起来。

    北宫云仲，知道即使渡过雷劫，在他身体虚弱之时，也难免一死。

    再不施展最后的手段，更待何时？

    众人的联手一击，可不是他能够承受的！

    “北宫不死，血神永生！”

    “破界符！”

    “诸位，再见了！”

    “我说过，你们杀不死我的！”

    “哈哈……啊……”

    破界符，撕裂诸天万界的障壁，成功穿越到下一界，乃是极为珍贵的绝世灵符。

    谁都没有想到，最后关头，血神宫宫主北宫云仲，竟然使出了破界符这种奢侈的手段，成功逃过一劫，逃到了未知的一界之中。

    不过，鹜儿和简羽尘二人，发出蓝色之光，还是重创了北宫云仲……。。

