    沈墨依然是那一成不变的回答：“我再想想。”

    白幼薇只能拿眼瞪着他，强调道：“反正我是不会投降的！”

    沈墨：“……”

    确实拗不过她。

    ……

    【作者：看盗版的朋友可否转移一下阵地？来QQ阅读好不好？嫌麻烦的话用手机QQ也行啊！QQ-动态-阅读，里面搜书名！再不然，起点、红袖、潇湘这些也行啊！每个人花个三五块，你们将拯救一条咸鱼作者！】

    ……

    再次来到休息大厅，人数变得比以前更多了。

    原来国王有26名，臣民141名，但是现在，白幼薇觉得休息大厅的人数快有200人那么多。

    这也不难理解，因为这里很大一部分臣民，是从预选赛里淘汰的国王，而现在的国王，在招募臣民时更愿意选择自己的亲朋好友，而非游戏里曾经的劲敌。

    除了人数变多，监察官也变多了。

    小丑，球，漫画男，以及灰袍老人，四位监察官排在一线，位于休息大厅一侧，它们的身后分别立着一面巨大的发光正方形，想必是通往“战场”的入口。

    兔头绅士也在。

    它站在四位监察官的正前方，温和有礼的对人们说道：

    “请23位国王，带领各自的臣民进入战场。”

    白幼薇拉了下沈墨的手：“你听见没？它说23位国王。”

    预选赛结束时，明明是26位。

    少掉的那三个人，恐怕死在迷宫里了。

    沈墨也看着入口那边，慢慢说道：“进迷宫可以带来体能上的优势，同时也伴随提前淘汰的危险，看来杜来和傅妙雪没进迷宫是正确的选择。如果每次战役后都开放迷宫，下次我们也需要好好考虑一下了。”

    “是啊~毕竟不是每个游戏都需要体能。”白幼薇小声感叹，“基本上，提升过两次就足够应付突发情况了，剩下要提高的，不是体能，而是身手、技巧之类。如果只是为了增加体能优势而一味的闯迷宫，根本得不偿失嘛。”

    两天说话时，国王陆续进场。

    兔头绅士慢条斯理的重复规则：

    “有四场战役可供选择，每场战役游戏需要缴纳相应数量的拼图作为抵押。

    游戏胜利，抵押拼图全数退回，并得到对方抵押拼图；

    游戏失败，扣除抵押拼图。

    战役1，抵押拼图1枚，参战人数不限。

    战役5，抵押拼图5枚，参战人数，5人。

    战役10，抵押拼图10枚，参战人数，8人。

    战役20，抵押拼图20枚，参战人数，10人以上。

    请注意，每场战役不可重复选择，四场战役结束后即进入决战赛。”

    越来越多的人进入发光入口。

    有人选择小丑，有人选择漫画男，也有人选择球。

    而灰袍老人身后的发光正方形，始终没有人进入。那里，是战役20的入口。

    战役20，要求抵押拼图20枚，且参战人数10人以上。假设每位臣民持有拼图2枚，那么这一场战役，国王至少要拿出40枚拼图。

    全场23位国王里，除了白幼薇和沈墨，恐怕没人能一口气拿出这么多拼图。

    即便有这样的人，也没道理在第一场战役就这样冒险。

    白幼薇和沈墨一直在等，等所有国王都进入了战场，他们才确定下人数。

    10位国王选择“战役1”，8位国王选择“战役5”，3位国王选择“战役10”，还剩两位国王——

    她和他，选择“战役20”。