    是时候研究一下这藏宝图了！

    一摸这个材质，秦沐便知道，这张藏宝图绝对不简单，这材质非纸非锦，异常坚韧，刀剑水火都不能损害分毫！

    光是这材料就价值连城，这材质恐怕能制造上等的软甲，却只是被做成了藏宝图。

    这张图很大，展开之后竟有五尺见方，仿佛是一座迷宫，也不知是哪里的藏宝图。

    “好复杂的地形，好像是地下迷宫……”秦沐若有所思，若是地下，那便很难找出是哪里的地下，究竟是谁弄的宝图呢？

    秦沐只能依赖占卜，通过占卜来找出这宝图所描绘的位置。

    他拿出星盘，将手覆在星盘之上，凝神静气，闭上了眼睛。

    冰，满世界的冰雪！

    寒气弥漫，面前是无尽的冰川世界，一条百丈长的淡蓝色的羽蛇带着骇人的气势，从冰洞之中飞出，长尾一甩，冰川崩塌大片。

    羽蛇！龙族后裔！

    秦沐缓缓睁开眼睛，这龙族从上古时代，一直存活至今，传说中是上古时代魔神族用万族之血脉培养的至强生物，拥有一丝魔神血脉，被魔神族当做坐骑，这魔神族没落之后，龙族便重获自由，脱离掌控，为祸世间，因龙族性淫，与众多种族交合，产下了不少杂种后代。

    曾经秦沐遇到的狴犴，就是其中之一。

    这羽蛇也是龙族后裔之一，由龙、蛇杂交而成，血脉却比狴犴更加纯正，更接近龙族，

    南方冰雪之地，龙族后裔！看来这次要远行了，秦沐选择接受命运的指点。

    这藏宝图之中的宝物，一定不同寻常！

    ……

    南方，边关小城。

    天空阴郁，乌云压得很低，街道之上刮起了大风，路边的摊贩们纷纷开始收摊，只一盏茶时间，街道之上便已空空如也，唯有一些垃圾在街上翻滚。

    一家酒楼二层，一位白衣男子坐在靠窗的位置，他容貌普通，气质却是儒雅。

    轻轻摇着折扇，身上自带着一股仙气，举手投足之间沉稳而又洒脱，令人不觉想多看两眼。

    他脚边放着斗笠，显然是赶了很久的路。

    这白衣男子正是秦沐，连日赶路有些疲惫，今日终于来到了有人烟的地方，因此在这里歇歇脚，小酌几口。

    对面是小城之中唯一一家‘青楼’，姑娘们一个个穿得花枝招展，从二楼探出身子，招揽着街上为数不多的过客。

    风吹乱了她们的头发，带起她们身上的轻纱，卷走了她们手上的丝巾，她们却依旧在坚持。

    从秦沐这里看去，环肥燕瘦，尽收眼底，不过秦沐只是抱着欣赏的眼光。

    “温柔又不粘人，多才且多艺，多好的姑娘啊！如此天气，也在尽力招揽顾客，也是不容易……”秦沐感叹了一句，收回了目光。

    想想三圣宗那几位，一个个的不省心，秦沐感觉自己天天在三个鸡蛋上跳舞，踩碎了哪一个都不行。

    南宫玉是自己从小带大的徒弟，得拼命哄着；白若云这小妞儿脾气古怪，得罪了她，不知道会发生什么，搞不好可能会自我伤害；而叶琉璃，表面看上去对自己百依百顺，实则一肚子心眼儿，再加上那一身爆表的战力，秦沐也有些忌惮。

    现在离开了三圣宗，莫名一身轻松，坐在此处自斟自饮，好不惬意。

    今日好像有些不同，周围坐了不少食客，都是一些两百岁上下的年轻弟子，他们背着宝剑，一个个小声讨论这什么，如此多天才弟子在此聚集，十分罕见。

    忽然，一位容貌普通的黑衣男子走上了楼梯，此人身材瘦长，背后背剑，身上的气息隐晦，明显也是个修仙者。

    秦沐抬起头，看了一眼面前的男子，男子也看向秦沐，他面色冷峻，来到秦沐面前，敲了敲桌子。

    “小子，这里有人了，你到别桌去！”此人明显是看上了这靠窗的位置！竟要抢秦沐的桌子。

    此言一出，周围众人纷纷看向了这边，准备看好戏！

    “是水月宫的魏林，好霸道！”

    “大势力的弟子，果然嚣张！”

    秦沐抬头看了一眼这叫做魏林的男子，没有做声，缓缓站起身，端着酒壶酒杯，走到了角落的空桌旁坐下。

    “小二，将这些菜都扔了，重新换一桌好菜！”他拿出一锭银子，扔给了旁边的店小二，“剩下的算大爷打赏你的！”

    店小二一见便知道此人不好惹，立刻上前，千恩万谢收起银子，将秦沐没吃完的饭菜端了下去。

    这魏林哼了一声，得意洋洋做了下来。

    “这人也真能忍！”

    “是啊，不过对方是水月宫弟子，还能怎么样呢？”

    “可当着这么多人，真是够丢人的！”

    周围的人皆以异样的眼光看着秦沐，小声讨论着。

    秦沐面不改色，继续喝酒，这样的事情碰到多了，也就释然了，这魏林一看就脑子不是很好用，打他一顿也没有什么成就感，他不想跟一个傻子计较。

    秦沐的眼界，早已超脱这些寻常弟子，虽然年龄比他们小不少，但心境却更为成熟，在秦沐面前，他们更像是小孩子！

    反正也吃得差不多了，索性也不用再点菜了，这桌子还干净一些，何乐而不为。

    片刻之后，又一位黑衣男子走了进来，这男子身子挺拔笔直，但这脸却不好看，上面疙疙瘩瘩，好像以前被火烧过，毁了容貌，但他却气宇轩扬，抬头挺胸，气势十足！

    熟人啊！秦沐低下了头，不想被人认出来，虽然他已经易容，但这弟子不一般，还是谨慎一些的好。

    “是水月宫莫天舒！”

    “听闻这莫天舒在王朝试炼之中，夺得了第五名，乃是当今最顶尖的天才之一！”

    “他竟然也会去古墓探险，真是令人意外！”

    众人虽窃窃私语，目光却不敢太过放肆，毕竟是大势力的顶尖天才弟子，不是他们能够惹得起的。

    “师兄，这边！”魏林热情地招呼着，莫天舒走过去，坐到了魏林对面。

    魏林发现，秦沐虽然离开，这斗笠却落在了桌下，有些碍手碍脚，他一把拿起斗笠，面带厌恶，朝着秦沐扔了过去，“拿好你的垃圾，乡巴佬！”

    秦沐伸手接过斗笠，放在了一边，莫天舒下意识朝着秦沐看了一眼，碰巧秦沐也看了一眼他，两人目光交汇，秦沐点点头，露出一个和善的笑容。

    莫天舒面色大变，立刻起身，来到秦沐桌旁，抱拳躬身施礼，“见过秦师弟！一别多日，师弟可安好？”

