    赵辰并没有在瓷器上作画品。

    南宋官窑瓷，是以釉色取胜，以造型见长，有一种庄重、典雅的美，追求的是极简主义的理念。

    现在出土的南宋官窑瓷瓷器上，是没有画幅图案的。

    不过，赵辰毕竟是修内司官窑的少主，他知道实际上的官窑瓷，是存在绘画着图案的瓷器，但是非常的罕见。

    那些瓷器，只供皇帝专用，其上绘有龙形图案。

    赵辰虽然有技能“画坯大师”，但是烧制南宋官窑瓷用不到这一步。

    他取出毛笔，沾了些清水，在瓷器坯子上不紧不慢的勾画着。

    直播间已经有150多个人，这些人都不懂瓷器，不知道赵辰在做什么。

    用清水勾勒瓷坯的表面？这是什么？行为艺术？

    即便是南宋官窑博物馆的人，也不知道赵辰在做什么。

    而这一步，是制作官窑瓷很关键的一步。

    接着，赵辰又取出一个像是油漆桶一样的塑料桶，塑料桶的盖子严丝合缝，赵辰把盖子打开，顿时，黏稠的像是油漆的深青色液体出现在众人的面前。

    “这些是我亲自调制好的釉，也是比较私密的配方。”

    “接下来，就是制作瓷器最关键的一步，也是最难的一步，那就是上釉！”

    赵辰专心于手中的瓷器，轻声的讲述着。

    他的声音清晰而又温和，让人听了以后十分的舒服。

    上釉是制作瓷器的重中之重，做好的瓷坯缺乏韵律，粗糙而又生涩，上釉以后，瓷坯才能展现出不同的光滑和艳丽的颜色。

    南宋官窑瓷的釉色，更是重要。

    上釉的方法有很多，比如直接把瓷器浸入釉中，或者是用喷壶在瓷坯上喷，还有就是从上往下淋的方式。

    赵辰选择的方式是刷釉，是用不同的刷子在瓷坯上涂色。

    这个时候，赵辰点燃了烧窑的炉火。

    炉火烧得是天然气，有一个控制程序可以控制烧窑的温度。

    这也是科技变革带来的好处，以前在修内司官窑的时候，只能不停的添加煤炭，还要有人不间断的拉风箱，才能保证烧窑的温度。

    上釉没有那么简单，是南宋官窑瓷最大的学问。

    简单来说，就是多次低温素烧，多次补水上釉，直到完全上完了釉，再放在烧窑里烧制一天左右，就能出成品。

    接着，直播间的网友就看到赵辰独自一人，由上而下在玉瓶上涂抹上深青色的彩釉，然后把瓶子放进烧窑里烧制。

    等过一会儿后，继续重复这个步骤。

    五方瓷坯皆是如此。

    他专心致志的沉浸在自己的世界中。

    这是属于他的世界。

    千年窑火，绵延不息。

    经过数十道工序精雕细琢的瓷坯，慢慢变得精致起来。

    它们仿佛浴火重生的凤凰。

    直播间的人来来往往，有的人看一眼就离去了，有的人觉得有趣多看了一会儿，还有些人发弹幕感慨。

    到了晚上11点的时候，赵辰把五方瓷坯都放在烧窑里，才终于是大功告成。

    此时此刻，直播间已经有300多个人。而且还有10个人为他送上了礼物，虽然都是价值几块钱的的礼物，但也是大家的心意。

    不知不觉，外面已经繁星满天。

    【这主播真有水平，画的釉好漂亮啊！】

    【不知道是师承哪一家的，这手艺绝了！】

    【主播是在做南宋官窑瓷吗？可以去航州上城区南星街道的南宋官窑博物馆应聘，说不定能做个学徒呢！】

    【明天晚上才能烧制出来吗？先点个关注，明天开播的时候过来看。】

    赵辰看向手机屏幕，直播间的弹幕明显变多了很多。

    “已经是晚上了啊。”

    赵辰活动了几下身体，试图将疲倦尽数驱逐出去。

    他的肚子也传来几分饥饿的感觉。

    赵辰的心情很好，脸上洋溢着微笑。

    这五方瓷器，目前来看非常的成功，上釉和造型都堪称完美。

    就是不知道制坯的时候，瓷坯的薄厚是否均匀，烧出来的釉色会不会完整。

    “今天的直播就到这里了，感谢大家的观看。”

    赵辰向直播间的网友们说道，而后关掉了直播。

    【主播，明天见！】

    【期待一波开窑之后瓷器的样子。】

    零零散散几条弹幕飘过。

    关掉直播后，赵辰走出了院子。

    两只小狐狸相拥在墙边，靠着墙睡得正香。

    院子的门虚掩着，留着一条很大的缝隙，这是赵辰为母狐狸专门留的。

    他在想母狐狸会不会折返回来带走小狐狸。

    但是现在已经是晚上11点，母狐狸再也没有回来。

    赵辰叹了口气。

    他从房子里饱了一床褥子出来，对折叠了一下，叠成一个柔软的小床。

    赵辰把褥子放在墙边，然后轻轻抱起两只小狐狸，放在了褥子上。

    妹妹睡得香甜，哥哥则忽然惊醒。

    小家伙看了一眼赵辰，旋即继续搂着自己的妹妹，闭上眼睛睡觉，它的嘴角还上扬着，似乎很满意有了一个新家。

    赵辰洗漱一番后，也回到房间，沉沉睡去。

    月色沉静，就连森林里的虫鸣声都静寂下来。

    ......

    翌日，天气晴朗。

    清晨，赵辰起床后洗漱完毕，趁着温度没上来把菜园子里的地检查了一番，拔了一些野草出去。

    然后，他去烧窑里查看炉火的情况。

    系统抽奖抽到的烧窑运作的非常好，火势和温度也一直保持在一个稳定的范围内。

    只需要经历一天的淬火，炉子里的瓷坯就能浴火而生，从石子和泥巴变成珍贵的瓷器。

    两只小狐狸已经醒来，正在院子里打闹着。

    “得给你们起个名字，哥哥就叫可乐，妹妹就叫果汁。”

    “就这么定了。”

    赵辰笑着自语道。

    可乐和果汁，赵辰都很喜欢。

    他喝不惯酒，但是对饮料情有独钟。毕竟在南宋的时候，可没有这样的美味饮品。

    “可乐！”赵辰看着小狐狸，叫了一声。

    狐狸哥哥满脸呆萌的看着赵辰，似乎是在疑惑，“你是在叫我吗？”

    “可乐，给你们从院子后面开个小门，你们以后要去后面的森林里撒尿。”

    赵辰试图和小狐狸交流。

    小狐狸歪着脑袋，水汪汪的大眼睛中满是好奇，看起来格外的可爱。

    狐狸妹妹则是藏在哥哥的后面，小心翼翼的打量着赵辰，表情怯生生的，十分有趣。

    赵辰取出无人机，简单调试了一下，然后选择开启直播。

    美好的一天，再一次开始了。

