    “局座，您有伤，回去休息吧，这里交给我……”

    衣料店的二楼，一个人恭敬的对戴笠说道。

    戴笠轻轻品了一口茶，目光看向窗外，“已经过去了三天，咱们等的人也该上门了。”

    “人被我们抓了几个小时，这个联络点会不会已经暴露了？”

    戴笠右手缓缓转动茶杯，语气平静的说道：

    “不至于，我们抓人的时间是晚上。晚上有军警巡逻，日本人是不敢随意出来晃荡的。只要盯好照相馆，几个漏网之鱼就跑不掉。”

    “是！！！”

    衣料店二三十米外的一个茶楼上，身穿便衣的中统人员也目不转睛的盯着街对面照相馆。

    他们和军统得到了同样的情报，

    可佳照相馆是日军行动组与特高课唯一的联络点。

    当然，中统和军统都在了，丁家自然也不会缺席。

    丁北风、丁子林、吴展几人也在可佳照相馆斜对面的房子里。

    丁北风出现在这里并不是为了和中统与军统抢人，他只是放心不下，怕日本人出现之后两方人马抓不住，让丁家的人来做最后一把保险。

    这些天他们翻遍了大半个重庆城，但是始终没有找到那三个日本人的踪迹。

    可佳照相馆是目前唯一的线索，丁北风不允许出现任何意外。

    。

    上午10点左右，小田切拎着鱼来到了可佳照相馆所在的街道上。

    他佝偻着身形，双眼注视着自己正前方的路面，只是用余光去观察周围的情况。

    虽然这个联络点他之前只来过两次，但是一些细节已经牢牢的记在心中了。

    街面上的商铺和行人看不出有什么反常之处，小田切略微松了一口气，联络点多半还没有暴露。

    他相信重庆还隐藏着很多帝国谍报人员，只要能和特高课总部联系上，他损失了人手和武器很快就会得到补充，行动还将继续。

    小田切步态均匀的走在街道上，可能是因为他的注意力太过集中，身体在不知不觉中向左边街道移动，越来越靠近照相馆。

    他的这个举动顿时引起了许多有心人的注意，无数目光死死的锁住了他。

    离照相馆越来越近了，出于谨慎的本能，小田切准备先看看情况，他稳住步伐，缓缓的从照相馆门口经过。

    在路过照相馆的那一瞬间，他微微转动脑袋看向门口招牌上的照片，那样子就好像是一个老渔夫对城中的新鲜东西好奇一样，并没有什么不合理的地方。

    只是这一看，他的瞳孔猛然收缩，弓着的身子在不知不觉中抬高了一分。

    他机械性的转动脑袋，强令自己冷静，继续不疾不徐的往前走。

    “冷静！别着急，慢慢走！！”

    小田切在心中一遍又一遍的对自己说道。

    联络点已经暴露了。

    刚才那随意的一瞥中，他看清楚了照相馆招牌上的照片，那上面是其乐融融的一家三口。

    这不对，很不对。

    照相馆招牌上的照片每天都在更换，单数时为单人照，双数时才是合照。

    今天是周三，招牌上的照片应该为单人照才对。

    按照约定，一旦照片没有更换，那便说明照相馆已经暴露了。

    他的心咚咚咚的跳，但是却不能做出任何激烈的动作。

    坐着的丁北风突然从座位上站了起来，一只眼睛死死的盯着那个拎鱼的渔夫。

    “丁爷，怎么了？”

    丁子林和吴展也看向了窗外。

    “那人有问题？”

    虽然丁北风只有一只眼睛，但是他留意细节的能力却不比任何人差。

    “那人刚才看了照相馆一眼！”

    “会不会是因为好奇？”吴展皱着眉头问道。

    丁北风摇头，

    “看了那一眼后，他的步子明显比刚才快了一些，身体也不那么躬了。他肯定发现了什么！”

    三人说话之际，街道上的渔夫停下了脚步。

    “嘿，打鱼的，你手里的鱼怎么卖啊？”

    紧张万分的小田切突然听到有人对自己说话，他硬生生的刹住了脚步，呼吸有些急促的回答道：

    “这位先生，这鱼是自家打的，本来打算送亲戚，但亲戚没在家，您看着给吧……”

    小田切一边说一边小心的张望四周。

    “哟……”穿着廉价西服的中年人感觉自己捡了一个大便宜，

    “你这鱼是今天早上才打到的吧？怎么看起来不怎么新鲜啊？”

    “额……保证新鲜，您随便开个价就可以卖给您……”

    衣料店的二楼，戴笠眯着眼睛看着街上交易的两人。

    大约两分钟后交易结束，小田切抹了一把额头的细汗，继续向前走。

    “娘的，真是小鬼子！”丁北风极其肯定的说道，

    “那渔夫刚才的样子明显是要去给人送鱼，可看了一眼照相馆后转手就把鱼卖了，你们说他原本是打算送去哪里？”

    “照相馆！”丁子林和吴展异口同声的说道。

    “对！”丁北风点头，目光死死地锁住渔夫的背影。

    “中统和军统好像没有发现，我们立刻动手吧！”吴展有些急切的说道。

    “不行！”丁北风果断否决，

    “我们不知道这人是不是就是领头的，抓个小马仔容易打草惊蛇。跟上去看看他的老窝在哪里，一锅给他端喽。子林，你亲自去，别带其他人，别让他惊了！”

    “是，丁爷！”

    丁子林转身下楼，晃晃悠悠的走上街道。

    另一头，刚准备派人的戴笠看到了丁子林。

    他低声对身边的一个心腹嘱咐了一句，然后微笑着坐下来，继续慢条斯理的品茶。

    。

    小田切不动声色的在街上逛了两个小时，确定身后没有人跟随后，他买了一些食物，绕远路回到了江边的小木船上。

    “组长，怎么样？”组员迎上来问道。

    小田切随手把食物一扔，整个人瘫软在船板上。

    直到此刻他才完全放松下来，头顶豆大的汗珠后知后觉的滚落，脸色也略微有些苍白，

    “联络点暴露了，我们暂时失去了和总部联络的渠道。”

    两个队员相互对视一眼，脸上都显出惊讶。

    “组长，我们现在怎么办？”一人担忧的问道。

    小田切猛吸了几口气，

    “发现联络点暴露之后我在街上又转了两个小时，应该没有人跟随，我们先呆在这里，过一两个星期再说。”

    “明白！”

    大概躺了10分钟，小田切的心跳才慢慢缓下来。

    他站在船头往江里滋了一泡尿，顺便观察周围的情况。

    这段江面只有零零散散的几艘木船，大白天的看上去很是孤单，也很是显眼。

    小田切眉头紧皱，回到船舱后他对两个组员说道：

    “都准备一下，天一黑我们就向港口那边靠近。

    那里船多人多，出了事也有转圜的余地。”

    “嗨依！”

