    “英姐，我不累。”

    表婶把手中的行李一搁，就麻利的走到灶台后面找活干。

    叶奶奶连忙将竹清表婶给拦住了。

    “竹青，今天你先好好休息，走，我带你去你住的地方。”

    叶奶奶拉着竹青表婶去找住的地方。

    竹青表婶一路上热情的和叶奶奶说话，叶奶奶听见这熟悉的乡音，也格外的怀念。

    叶雾生走到叶雪兰的面前，关切的问道：“雪兰，你今天感觉怎么样？”

    “蛮好的。”

    叶雪兰柔声道。

    叶雾生松了一口气，叶雪兰本来就是高龄孕妇，加上又是双胞胎，华无瑕和裴雪松都提醒他要多注意叶雪兰的情况。

    “小叔叔，小婶婶，我有事给你们说。”

    叶雾生和叶雪兰两人同时看向叶琳琅，叶琳琅将姜穆的事情说了一遍。

    叶雪兰一提及“姜家”这两个字，就气得不打一处来。

    叶雾生握着叶雪兰的手道：“雪兰，这事，交给我，我明天去见见姜老爷子！”

    “好。”

    叶琳琅陪着乔念把厨房收拾好后，才回房洗了一个澡，在暖暖和和的被窝里睡了一觉。

    大概是之前卧底的时候，睡的不太好，回到叶家后，叶琳琅饱饱的睡了一个好觉。

    她这一觉睡醒，都已经是早上十点了！

    竹青表婶原本正在擦家具上的灰尘，一听见叶琳琅开门的声音，便道：“琳琅，你醒了？给你留了饭，我给你端来。”

    叶琳琅隐隐约约的听见正房里传来的说话声，她问，“家里来客人了？”

    “对呀！”竹青表婶道：“刚来一阵。”

    叶琳琅到了正房门口一看，是景老爷子和谢家老祖宗。

    桌上摆着两条中华、两瓶茅台、一些苹果和柚子之类的。

    “琳琅，你醒了？快来，我们正在说你和绪宁的婚事。”

    谢家老祖宗招呼着叶琳琅进屋。

    她的乖孙谢绪宁说了，他已经向叶琳琅求婚成功了。

    这不，他便催促着谢家老祖宗早点上门，与叶家人商量一下订婚的相关事宜。

    “老祖宗，景爷爷。”

    景老爷子和叶家的关系特别近，他也不是外人，直接对着叶爷爷和叶奶奶，道：“绪宁这孩子，是我看着长大的，品性那是没的话说，我是觉得，如果小俩口没有什么意见，要不，直接挑个黄道吉日，先把婚订了？”

    叶家人其实对谢绪宁是没有什么意见的。

    只是谢谦当时的话，也让叶家人颇为生气。

    他们叶家，虽然没有谢家有权有势，那也不是那种会卖女求荣的人家。

    谢谦看不上琳琅，他们也断然没有把琳琅送到叶家伏低做小的份。

    “琳琅，你的意见呢？”叶爷爷问。

    叶琳琅坐到谢家老祖宗对面的椅子上，轻声道：“我可以先订婚。”

    谢家老祖宗一脸欢喜。

    “亲家公、亲家母，订婚的话，你们葭萌镇那边，有什么要求没有？！”

    谢家老祖宗是从旧社会到新社会的人，见识不一般。

    “如果你们没有什么特殊的要求，那我们就按着帝都嫁女的习俗来，亲家公亲家母，谢绪宁从此以后，就是你们叶家的上门女婿了！你们也甭客气，就把他自己的孩子一般使唤！”

