    唐军这边也并不如想象中的那么信心十足。

    常祝就比较担心，找到火器旅副旅长韩东，问道：“韩旅长，准备的怎么样了？有没有信心打赢这一仗？”

    韩东也没有自满，而是道：“这是火器军组建以来第一仗，我要是和你说一定没问题那是骗人……只能说七成把握。”

    常祝反而放心了不少，一场战争七成把握就相当于是必胜了。

    “那就好，那就好，就等着明天你们狠狠的震慑一下扶南人的心气，彻底打断他们的脊梁骨了。”

    韩东道：“放心，殿下、枢密使、旅长他们都在那边看着呢，我可不想丢人。”

    常祝回头看了看军营某处，其中一座营帐里就住着唐国储君以及十几位高级将领和军事观察员。

    这是火器军第一仗，唐国上下都非常重视，太子文元被派到前线亲自坐镇。

    枢密使贺方、副枢密使刘猛、火器旅旅长柴犇、兵部尚书魏然、岳山、武横、林兴烛等没有任务的高级将领全都来了。

    就为了亲眼看看火器在实战中到底怎么样。

    当然，他们的行踪是绝对保密的，只有常祝、韩东等寥寥数人知道。普通士兵只知道朝廷派了一支观察团过来，不知道具体是谁。

    ……

    某营帐，文元高坐主位，其余将领分坐两侧：“明日就是决战，不知道诸位叔叔伯伯有何看法？”

    柴犇叹道：“我很想说没问题，可五千对十八万，说实话臣心里也有点没底儿啊。”

    他之前因为联络群臣的罪名被罢官，后来文易把火器团扩充成旅，韩东的功绩不足以担任旅长职务，就把他拉过来当了旅长。

    实际上就是个吉祥物，帮忙镇场子的，真正管事儿的还是韩东。

    贺方苦笑道：“也不怕您笑话，我不是没底儿，是压根就不知道底儿在哪。一想到五千和十八万，腿都软了。”

    “哈哈……”众人发出善意的笑声，有些紧张的氛围变轻松了不少。

    文元笑道：“贺枢密说到我心里去了，每每看到对面那一望无际的人海我都想上茅房。”

    “要不是父亲一力坚持让火器旅独立面对，我早就抽调十个八个旅过来了。”

    魏然道：“要不是殿下您在，我早就撒丫子跑了。”

    柴犇大笑道：“哈哈……这话我信，魏尚书最擅长以多打少。当年打东宁岛上的手无寸铁的土著，他都要集中优势兵力才肯出手。”

    其他人只是附和的笑了笑没有接这个话茬，魏然贵为兵部尚书，妥妥的中央大员，可不是谁都有资格拿他开玩笑的。

    也就柴犇、薛大元等会稽郡老班底成员才能无伤大雅的打趣几句。

    文元也笑道：“母亲教我兵法的时候专门说过魏尚书，用兵堂堂正正，如果能学到他的‘稳’字精髓，就可立于不败之地。”

    老大哥拿自己打趣，魏然本来就没有生气，听到这话就更开心了，道：“娘娘谬赞了，愧不敢当。”

    古人都比较早熟，文元今年周岁十二，虚岁已经十四。在文易没有制定新法之前，他的岁数已经可以娶亲了。

    所以也没人敢把他当小孩子看待。

    又因为这两年文易时不时就把他带在身边接受政务熏陶，所以即便是面对一群大佬，他也应对自如毫不怯场。

    话虽然不多，但每句话都说的恰到好处，既不让人尴尬，又能调动大家的积极性。

    引得众将纷纷发言。

    虽然有身份带来的天然优势，但他个人能力也可见一斑。

    至少在座的将领对这位太子殿下的表现非常的满意。

    很快话题又被引导回当前的战事上面。

    刘猛说道：“陛下算无遗策，这次又有殿下亲自坐镇，必然不会有问题的。”

    柴犇道：“是啊，迄今为止陛下作出的决定还从未出过错，我相信这一仗也不会例外。”

    其他人也纷纷点头。

    这话说到点子上了，没有文元坐镇，别说扶南人不信五千对十八万，就连他们这群将领都不会相信。

    正因为文元在，他们才愿意坐在这里。

    文易在怎么自大，都不会陷太子于危难之中。

    ……

    十八万军队是什么概念？没有亲眼见过很难想象得到。

    以前文元也不知道，但今天他见到了。一句话来形容，无边无际。放眼望去前方十余里到处都是人。

    王城都变成了大海中的礁石，五千唐军更是汪洋中的孤舟一般。

    但这么多人也带来了很多问题，首先就是管理，其次是后勤，再次调度问题等等。

    文元道：“这范镇完全不通兵法啊，我感觉按照这种情况，不用打只要拖上三五天他们就自己崩溃了。”

    魏然放下望远镜，说道：“殿下说的是，范镇完全不了解大兵团作战，这些人就是乌合之众，全靠劫掠维持。”

    “但凡遇到坚城，三五日攻不下来等他们手里的粮食耗尽，自己就崩溃了。”

    “不过范镇也不傻，他也明白这个道理，今天必定会发起进攻，一鼓作气拿下王城。”

    “十八万军队聚在一起，虽然是乌合之众但也非常罕见，殿下应当多观察一下敌军的布阵调动情况。”

    “今天他们暴露出来的问题，都是大兵团作战所面临的普遍问题。熟悉了这些问题，对您将来统兵作战有很大的帮助。”

    文元诚恳的道：“还请魏尚书指教。”

    魏然等的就是这句话，就把自己知道的用兵知识和当前的情况融合在一起，传授给文元。

    敌人都暴露了哪些问题，这些问题产生的原因，会带来哪些后果，如果是他会怎么解决……

    一番讲解下来，文元豁然开朗，本来乱做一团麻的局面突然变得清晰起来。

    要说他就此掌握了大兵团调动有点夸张了，但起码知道了门路在哪。

    这种高级将领倾囊传授兵法的情况实在太难得了。

    也就是文易对这些人有恩，且他们的知识大多都是在文易的帮助下学会的，所以才会毫无保留的指点文元。

    很多知识都是传家的宝贝，轻易不会外传，君主也不行。

    正说话间，敌营那边有了动静，一支支军队被从军营里拉出，摆出了进攻的姿态。

    决战即将开始。

