    “这个好吃！”

    “说好了，订婚宴会上必须出现这个！”

    维苏威一头黑线地看着正在狼吞虎咽的卡马乔，虽然用土豆泥做馅的奶黄包吃起来还算美味，对本地人来说是挺别致的点心，但出现在国宴上真的不会有问题吗。

    “和你说个事，你别生气啊。”卡马乔边吃边说，“我们这里每年的冬至庆典上都会在斗兽场上演战争剧，分别对战代表瘟疫、饥荒、战争和死亡的魔兽群。”

    “原本这些都是由我们王室和国内贵族出演的，但是弗朗西斯科侯爵在狩猎的时候受了重伤无法出演，所以他和其他一些贵族推荐由你来代替自己与代表死亡的兽群战斗的位置。”

    维苏威冷笑了一下，子爵老爷的猎物出现在自己手上，估计他已经猜到那头熊突然发飙是自己在搞鬼了。

    既然对方敢这么推荐，说明已经做了自己拒绝的准备，到时候各种流言蜚语就会一个劲的冒出来了。

    从子爵老爷能联合其他贵族一起发难来看，他们一旦在主场发起舆论攻势必将是雷霆海啸一般。

    “这有点难办。”维苏威皱着眉头说道，“我们缺乏武器，如果子爵阁下他们能给我提供一些材料打造武器，我们必将献上一场精彩的演出。”

    维某人不想让卡马乔为难，但也不会让别人轻易得逞，借机会敲一笔再说。

    他也说明白了，如果演出有问题，那就是他们给的材料不行，打造不出好武器。

    卡马乔明白了他的意思，就让他列个单子出来。

    “会不会过分了一点？”维苏威把单子递过去后小心翼翼地看着太子殿下，生怕他摇头。

    卡马乔摇了摇头，认真地看着维苏威说道：“太少了。”

    最后维苏威又加上了不少好东西，卡马乔誊写下来，顺便数量翻一翻。

    艾莉亚和索菲娅一直在旁边吃着奶黄包看他们两交谈，等卡马乔离开后，艾莉亚拿过原单研究了一下，然后问维苏威：“这些都是便宜的材料啊，怎么不要珍贵一些的？”

    索菲娅好奇地问维苏威：“你会炼金术还是魔力工程学？”

    “我猜是魔力工程学吧，因为你会做星空望远镜。”

    “这一次你要做什么武器，能教我吗？”

    维苏威微微笑道：“要教你可以啊。”

    索菲娅可爱的脸蛋刚笑到一半，维苏威又说：“你必须把数学学好才行。”

    索菲娅的笑容瞬间凝固。

    这天维苏威让两位公主自习，自己先和阿里戈等人在一起嘀咕了半天，讨论了大量关于“够大”、“够硬”、“够分量”、“够持久”之类的话题，下午的时候自己在羊皮纸上写写画画半天，期间裁缝来了一趟。

    “你在画什么？”索菲娅不知什么时候站在维苏威的身后，伸过脑袋去看纸上的内容，专注之下连自己的身子轻轻贴住了维苏威都没察觉。

    她的老嬷嬷好像是着凉了，站在门边不停地咳嗽。

    维苏威感觉到刚练完剑的小姑娘了身子冒着热气，还有些许汗味，便轻轻挪了一下身子远离一点后说道：“这是我新设计的动力法术模块，准备用来做武器。”

    索菲娅看了一下，皱着眉头说道：“好奇怪啊，和魔法阵一点都不像。”

    维苏威只是微微点了一下头，他现在的设计是在老家“通用魔法回路设计规范”指导下依据本地魔法元素特点重新构筑的魔法阵。

    他老家在进行魔法工业化的时候走的道路和他后来长大的世界很相似，为了让不会使用魔法或源石技艺的人也能使用魔法或源石设备的现代科技成果，就将一些魔法阵或源石技艺储存在设备当中。

    不过要达到工业化需要一整套体系，其中包括完备的教育体系、合格的产业工人、严格的规章制度、规范化的技术与质量控制体系、广泛的标准化体系和革命性的新技术等等等等。

    眼下维苏威只能手工打造数件产品，如果要大规模生产，那就算把他像传说中的生产队的驴一样关控制中枢里和彩虹小队们一起007也忙不过来啊。

    他现在要做的就是把一个最重要的模块设计出来，等材料到位了就开始制作。

    现在阿里戈他们认可了维苏威的身份，这段时间就和他混了，不过瓦尔哈拉的领导权还得看看再说。

    维苏威现在正在纠结之中。

    一方面老祖宗说要把死而未僵的基业留给自己要自己再次发扬光大，自己从小到大享受到的一切可以说是有老祖宗的功劳，享受了权利带来的好处后应该尽相应的义务，从这点来说应该帮助老祖宗。

    但是在另一方面，他对自己的能力不自信。

    因为他从小就接触到一个国家的高层，明白政府运转是什么一回事，同时各种各样的吐槽听多了那些门道也清楚，对管理一个政权会遇到怎样的问题有着清醒的认识。

    而他自己，当领导经验也就是在某制药公司工作时带着另外十一位同事去进行每天打败五百名敌人的战斗，而且很多战斗都是可以照着以前的行动记录按部就班进行，根本不用费脑子。

    更别说他的思维模式与三观和本地人不一样，在双方找到平衡点至少的冲突必然不会少，甚至有可能在找到平衡点之前冲突就大到自己完蛋了。

    维苏威最后的打算是跟荷莱商量一下再说，现在先做好眼前的事情。

    眼下最要紧的是给阿里戈他们打造一批武器，此前他们的武器也只能算得上是中等偏上。

    这次冬至庆典上肯定有人会对自己的表演动手脚，那就准备些好武器给他们一个惊喜。

    这同时也是个测试，如果这些武器好用，那么这个世界将会迎来一场翻天覆地的变化。

    同一时间，城外的一座豪华庄园里面。

    两个手指大小的玻璃瓶放在了沙发前的茶几上，其中一个瓶子的瓶口用红色的布包着，另一个用黑色的布包着。

    黑袍人正向躺在沙发上的弗朗西斯科侯爵介绍：“红色的药水可以让人对异性产生冲动，黑色的药水可以使人和动物狂暴起来。”

    弗朗西斯科侯爵苍白的脸上露出了淡淡的笑容，挥了挥手让黑袍人退下，然后叫来了大管家。

    “这两瓶药水你拿下去，”侯爵吩咐大管家，“红色的药水招待她的时候用，黑色的药水拿去斗兽场。”

    大管家没有多说什么，拿着药水就离开了。

    弗朗西斯科侯爵冷笑了一下，接下来要看好戏了。

    只是他并不知道，数百公里外的一座法师塔里，老法师正不停地扇自己学徒的后脑勺。

    “和你说过多少次了！”老法师一边扇一边说道，“每一种药水必须用它自己的勺子，不能用一把勺子舀这种药水了直接去舀另外一种药水！”

    

