    

    文新学院教学楼分成南北楼，文学类专业在南楼，新闻类专业在北楼，南北楼由长廊连通。

    南北楼虽然相连，但两边的学生基本各走各路，井水不犯河水，上自习都是各到各的楼。

    一男两女两手空空，书都没带一本，说去上自习，实在有点荒唐。

    郝渤除了刚上大学那会，图新鲜去上过几次自习，就再没去过了，倒是很羡慕那些去陪女朋友上自习的家伙。

    蔡雨芯也几乎不会去上自习，她的时间都用在扮靓和学生会的钻营上面。

    好在侯美淇是个勤学上进的好学生，刚上大三呢，就为考研做准备了，在北楼固定考研自习室定有位置。

    其实这学期开始，和蔡雨芯玩到一块之后，侯美淇都很少上自习了，只是考研是她一直以来的目标，时不时还是会来上一会自习，她怕会迷失了自我。

    考研自习室人真多，还很安静，可不是理想的上自习的地方，郝渤和蔡雨芯在外面等着，侯美淇进去拿了书就出来。

    晚上所有的教室都是自习室，三人从固定考研自习室所在的三楼开始找自习室。

    三楼转了一圈，没有合适的自习室，三个人走下二楼，还是没有，于是又落到一楼，每间教室都有好几人，有的教室则在里面反锁了门，推不开。

    郝渤和蔡雨芯心照不宣的又上楼，侯美淇抱着书跟在后面。

    这次直接上六楼，这层是顶楼，又高又热，果然没多少人在这层自习，但完全没人的教室没找到，只有最西侧的小教室里只有两个人在里面。

    只能是这间了，郝渤和蔡雨芯从后门进去，还把后门反锁了，坐在最后一排中间。

    都不需要交流，侯美淇很有默契的抱着书从前面进去，却最终也走到后排。

    这是要掩人耳目呢！其实教室前面坐着的两人都没注意他们。

    侯美淇想挨着蔡雨芯坐，但被蔡雨芯指使到郝渤另一边坐。

    郝渤坐在中间，蔡雨芯在他左手边，侯美淇则坐到了他右手边。

    自习正式开始？

    侯美淇给他们一人发了一本书，她自己也打开书，还准备了笔记本和笔，这是真的想要看书呢。

    刚开始是不是不好意思呢，毕竟前面还有两个人，三人还都装模作样的看书。

    蔡雨芯最先放弃看书，拿出手机点开购物软件，看衣服。

    郝渤也拿出手机玩王者，现在这种情形玩一会王者还挺有感觉的。

    点开排位赛，快轮到郝渤选角色了，玩什么角色呢，孙膑是他最常玩的，现在阵容也缺辅助。

    郝渤看看左边的蔡雨芯，蔡学姐演技一流，扮演孙膑也是驾轻就熟，不过蔡学姐扮演什么都有点新鲜感不足了。

    他又看看左边，侯美淇似乎真是在认真看书，都做着笔记了。她肩膀其实离长排书桌有一定距离，但是上身却已经挨着桌边了。

    穿着吊带的侯美淇，看着有点像王昭君啊，轮到郝渤选角色，他心血来潮一下选定了王昭君。

    楼上已经有人选了法师，郝渤马上就被骂了。

    他才不管呢，望着旁边的侯美淇，想玩王昭君那就玩王昭君。

    星耀段位的高端局呢，阵容有缺陷，郝渤玩王昭君也没玩熟，注定输了。

    没过多久，另开一局，郝渤又选了王昭君，今晚他要练英雄。

    郝渤正玩出感觉来了呢，旁边的蔡雨芯拉他的手。

    “老公，这件衣服怎么样？”蔡雨芯轻声问。

    “好看。”郝渤忙着玩王昭君，看都没看，随口胡诌。

    蔡雨芯把他手机拿了，把她手机伸到他面前。

    郝渤只好看了，咦～，移不开眼睛了，蔡学姐这是看的什么衣服啊，是不是要换专业啊，嗯~，真有品味。

    手机上显示的是一套粉色的护士装，超短版的，蔡雨芯手指划动，还有卖家秀呢。

    蔡雨芯贴着郝渤耳朵问:“好看吗，要不要买一件？”

    这还用问吗，郝渤坚决:“买。”

    蔡雨芯把衣服装进购物车，又点开了另一套衣服，这次是一套空姐服。

    “买。”郝渤毫不犹豫的说。

    学生装，买，每款买一套。

    水手服，教师装……

    全都买。

    蔡雨芯上次选女仆围裙的时候就想到要买全套的职业装，王者扮演玩厌了，要玩点新鲜的，现在终于下手了。

    一边选衣服，还一边看卖家秀，郝渤伸手搂住了蔡雨芯的腰，要不是前面还有两个人在，两人都要抱起来了。

    虽然已经晚上八点多了，但晒了一天的楼顶，热气还没散完，晚上教室里空调不开放，只开着风扇，有点热啊。

    蔡雨芯贴着郝渤说:“老公，你热吗，要不要给你散散热？”

    不用等郝渤回答了，蔡雨芯把书竖起来，遮挡一下，把手伸到桌下。

    只是这样可散不了热，郝渤也不是刚开始那时那样轻易就满足，他抬手顺了顺蔡雨芯头顶的头发。

    蔡雨芯翻了个白眼，前面那两个女生正专心致志看书呢，不但不会妨碍他们，反而起到掩护作用，别人进来只会先注意到她们。

    至于另一边的侯美淇，蔡雨芯本来就是想拉她来陪郝渤的，谭丽娜和齐若男姐妹联手让她感到无力对抗，想要一步一步扳回来，除了花更多的心思，玩更多的花样之外，还必须要找一个盟友，侯美淇就是蔡雨芯选定的盟友。

    侯美淇为人弱势，容易控制是蔡雨芯选她的原因。

    她的家庭环境应该不是很好，虽然长得不错，但想要凭此获得很多却不太可能，谈谈恋爱，收获些礼物，少花些生活费，最后却什么都得不到，这不是她想要的。

    所以，她平时都是勤学苦读，想通过学业来改变命运。蔡雨芯却发现了她强烈的想要改变的现状的渴望。

    蔡雨芯带着她过了几天真正奢侈的生活，那些衣服，那些护肤品、化妆品，是她想都不敢想的。

    蔡雨芯还答应帮她竞选学生会宣传部部长，这起码让她毕业后找工作增加了筹码。侯美淇其实不怎么想考研，她想快点工作，考研只是一条后路。

    于是，她答应了蔡雨芯，所以今天才会这样不知羞耻的跟着，看着。

    如果真能获得很多，那么即使失去很多也是值得的，蔡雨芯不知道侯美淇心里是这样想的。

    其实她们是一样的人。        

