    林上卿拿起瓶子，将里面的水一饮而尽，随后起身。

    在离开前，林上卿告诉王小二，“李童和白家也有牵扯，你自己小心一点！”

    王小二又丢给林上卿一张纸符，“把纸符化成符水后喝下，可以暂时缓解疼痛。如果想彻底好起来，过几天再来找我！”

    看着林上卿逐渐远去的孤单背影，王小二再次无奈摇头，有些时候，就因为有业力的牵引，自己想做什么，往往并不受自己控制。

    王小二返回家中，没想到家门外聚集了好几个人。

    宋彬、林菲儿、肖媱，这三个人会来，倒是在他意料之中。可孙小博和他的父母也来了，是王小二没有想到的。

    王小二忙打开门招呼大家进门。

    “叔叔、阿姨，快请坐！”

    王小二给人让了座，又忙跑去厨房倒水。

    宋彬跟过来，问：“你放假不在家，跑到哪里去了？我都来了好几次了，家里一直没人！”

    王小二敷衍道：“有点事出去了一趟。”

    “叔叔、阿姨，喝水！”王小二把水杯放在孙小博父母的面前后，坐在了他们的对面。

    孙小博的爸爸率先开口，道：“前两天发生的事，我都听小博说过了，这次真的要谢谢你了！如果不是你帮忙，这孩子还不知道要遇到多大的麻烦。”

    王小二自然不能跟他们直说，孙小博遇到的危险，有一部分原因是因为他。

    只好客气道：“叔叔不用客气，我和小博是同学，我们俩又是同桌，这都是缘分。”

    孙小博的妈妈盯着王小二看了好久，突然接话道：“小二……又姓王……”

    她猛然醒悟，忙道：“难道您就是那位年纪轻轻的阴阳先生，王先生？”

    “我的确是个阴阳先生，阿姨听说过我的事？”

    孙小博的妈妈十分惊喜，激动的拍了孙小博爸爸一下，忙道：“我就说这孩子怎么会这么厉害！原来竟然和王先生是同一个人。

    你还不快把东西拿出来！”

    孙小博爸爸这才拿出一个小盒子，小盒子里放着一个黑色手镯。正如孙小博所说，手镯上缠满了黑色的头发。

    “这是我偶然得到的一件东西，在西南山区。”孙小博爸爸把盒子推到王小二的面前，“王先生，您帮忙看看，这东西可有问题。”

    王小二伸手把手镯拿起来，仔细的端详。

    这手镯的外层是由头发缠绕而成，在头发上还缀有白色小铃铛，铃铛扁圆，顶端有开口，是用骨头做成的。

    看过后，王小二把手镯放回盒子里，说：“将骨头做成手镯，外面缠一层头发，再坠以骨制铃铛。这种做法并不常见，应该是出自于某个小部落。

    我并不知道这手镯的用途，但因其材质的关系，又经年日久，沾染了一丝邪气。

    这丝邪气就算被人沾染上了，对身体也没什么大碍，但人体会因为这丝邪气的关系，再遇到不干净的东西的时候就很容易被邪气所侵。孙小博这次就是这种情况。”

    孙小博爸爸点了点头，了然道：“原来如此，那这东西需要怎么处理？用不用烧掉？”

    “哦，不用！”王小二拿出一个小瓶子，将小瓶里的水往手镯上滴了几滴，“这水能净化浊气，只要将其净化，以后再用就没事了。”

    孙小博妈妈疑惑的看了王小二一眼，又看了看孙小博爸爸，道：“这东西拿回家的时候，我们三个人都在家，为何我和他爸爸没事，偏偏小博受到了影响？”

    王小二抬头看向坐在对面的两位家长，“看两位身姿挺拔，讲话时底气十足，身体素质都很不错，平时应该经常锻炼吧。

    在你们三个人之中，孙小博的体质较差，所以容易受到影响。”

    孙小博妈妈点了点头，有些担心的道：“那以后小博会不会还会受到影响？”

    “阿姨放心，只要不去接触那些脏东西，孙小博的身体是不会受到影响的。”

    “可是……万一再无意间接触到了怎么办……

    王先生您能不能给小博做个护身符，让他戴在身上？”

    王小二其实想告诉她，孙小博身体里的邪气都已经被他抽取出来了，根本不需要担心日后再被邪气侵体的事。

    但，既然人家有所求，王小二只好应承下来。

    “护身符？您稍等！”王小二起身返回卧室，从卧室里拿出一个雕刻好的玉坠，玉坠上刻有驱邪铭文，对阴邪之物有一定的震慑作用。

    王小二将玉坠放在桌上，又推到了孙小博妈妈面前，“这个小东西，带在身上可以克制邪气。”

    孙小博的妈妈忙把东西拿了起来，仔细看了看觉得没什么特别之处，但是既然人家说可以克制邪气，她又宝贝似的把东西给孙小博挂在了脖子上。

    “王先生，多谢！有了这个护身符，我就放心了。”

    王小二坦言道：“孙家福泽深厚，德土培的也很厚实，孙小博的福气多着呢，不会因为这点小事而受到影响。”

    王小二的这句话，让坐在对面的夫妻俩很是高兴。

    略坐一会，表达过谢意，两人便带着孩子走了。

    孙小博一家三口离开以后，宋彬、肖媱、林菲儿才聚拢到王小二的身边。

    “我就知道校长突然让全校学生都回班里，又点名，肯定是出事了，原来倒霉的人是孙小博！”林菲儿开口道。

    王小二看向林菲儿，问：“你的身体如何？有没有受到影响？”

    林菲儿摇头，道：“我没事，我的身体挺好的！而且，自从在你家住了几天以后，现在的身体比之前更好了！”

    王小二点头，看来，林菲儿经过生产之后，身体不再受到业力的影响，身体素质也得到了提升。

    而且，因为之前的经历，一星半点的阴邪之气，对她并不能产生什么影响。

    “那就好！”

    肖媱坐在了林菲儿的旁边，刚好在王小二的对面，她在客厅里扫了一眼，问：“你家里怎么只有你一个人了？婉秀和葛花呢？”

    “她们俩都回家了，现在家里只有我一个人。”

    “回家了！我还以为她们俩要跟着你一辈子呢！”

    王小二闻言莞尔，道：“哪来那么多的一辈子。”

    王小二将目光放在了旁边的鱼缸上，为了不被人看出端倪，王小二特意买了几条红色的鲤鱼放在缸里继续养着。

    虽然它们的样子和之前的五条红鳞小鱼稍有不同，但如果不仔细的看，其实看不出什么区别。

    不过，林菲儿作为母亲，不知道她会不会看出来。

    因为心里有在意的事，就免不了多去观察。

    自从走进屋里以后，王小二就一直注意着林菲儿，观察之下发现，她竟然看也不往鱼缸的方向看一眼。似乎，她真的并不在意那几条鱼。

    这样也好，她能彻底放下那几条鱼自由自在的生活，也是一个好的开始。

    “老大，我妈给我报了各种补习班，估计这是高三生涯中，我最后一个能出来自由活动的假期了！”

    宋彬一副生无可恋的样子，一句话说的声嘶力竭。

    “老大！你那种提神醒脑的酒还有吗？能不能再赏小弟一杯？”宋彬狗腿的拿了几个空杯子过来，不客气的全都摆在了王小二的面前。

    王小二摇头道：“你以为好东西不花钱啊！”说着，王小二拧开一瓶水，分别倒进四个杯子里。

    “作为未成年，酒还是少喝吧。这个水也不错，你们可以尝尝。”王小二把杯子分别递给坐在旁边的三个人，自己也把杯子端了起来。

    宋彬心急的喝了一小口，惊喜的眼睛闪着光，说：“这水好甘啊！是不是深井水？”

    “是潭水！”王小二直言。

    肖媱和林菲儿也都端起水杯，也都喝了一口。

    “嗯！果然很甘甜。”肖媱说。

    “你是在哪里弄到的潭水？比咱们平时喝的水不知道好喝多少倍！”

    “我这次不是出去了几天吗，顺手在路上灌了几瓶。”王小二说着，又拿出三瓶，分别递给了他们。

    “谢谢老大！”宋彬把杯子里的水一饮而尽后，又忙打开瓶盖咕咚咕咚的喝了起来。

    肖媱和林菲儿见他这心急的样子都忍不住笑了，“你着什么急，好像手里的东西是仙丹妙药似的。”

    宋彬把喝光水的空瓶放下，哼了一声道：“老大拿出来的东西，哪有不好的！我跟你们俩说，你们俩也赶紧喝了，别回头忘了或者丢了，太浪费！

    哎？你们喝不喝，不喝给我喝！”

    肖媱忙把水瓶拿在手里，“你羞不羞！多大人了，还抢别人的水！”

    宋彬呵呵的笑着说：“我是说真的，小二给的东西，肯定都是好东西！你等着瞧吧，喝完这些水，指不定身体又能发生什么惊人的变化呢！”

    王小二终于开口道：“也不是什么了不起的东西，这水能净化邪气，也能起到强身健体的作用。喝一点没有坏处。”

    宋彬忙插话，“你看看！我说什么来着！你们俩还不赶紧把水都喝了！”

    林菲儿已经把杯子里的水喝完了，瓶子里的水还舍不得喝。

    王小二正想跟林菲儿说些什么，林菲儿突然脸色一白，捂着肚子痛苦的喊，“我的肚子……好疼！”

    王小二忙起身，来到了林菲儿的身边。

    王小二见林菲儿一直捂着自己的小腹喊疼，把她的手拿开，又伸手按在了林菲儿的小腹上。“是这里疼吗？”

    不过是两句话的工夫，林菲儿已经疼的满头大汗。她咬紧嘴唇用力的点了点头。

    王小二将掌心紧贴林菲儿小腹，顺时针的揉了几下。“你放松！不要紧张！这是好事！”

    正站在一旁的肖媱看着林菲儿疼的满头大汗的样子，也跟着着急起来，闻言忙问：“这怎么还是好事呢！”

    当着肖媱的面，王小二自然不好说林菲儿肚子疼是因为之前几次滑台落下病根，只好说，“你们女生每个月不都有那么几天嘛，林菲儿喝了潭水之后，潭水发挥了作用，正把她体内累次囤积的没有排干净的脏东西排出来。

    等脏东西都排出来，肚子自然就不疼了。

    而且，以后再来亲戚的时候，肚子也不会再疼。”

    林菲儿听了王小二的话，终于不再害怕，身体也完全放松了下来。

    身体放松后，疼痛减轻了很多。

    林菲儿突然想起了什么，忙起身道：“我之前住过的房间，你清理过了吗？”

    王小二摇头，“没有，还是之前的老样子。”

    林菲儿跑进房间，从房间出来以后又冲进了卫生间。

    宋彬有些疑惑，问：“她这是怎么了。”

    肖媱白了他一眼，嗔道：“你这傻子！怎么什么都不懂！”

    听了肖媱这句话，他反而明白了，他恍然道：“哦！我知道了！”

