    

    可是，铁甲斗罗到底是九十七级的封号斗罗，虽然他这个九十七级实力上有相当的水分。但他的防御力随着他等级的提升却是实实在在地增加很多倍。

    倒射回去的铁甲斗罗迅速止住身形。也顾不得什么伤势。狂吼一声便再次朝着风白龙冲击而去。他清楚，风白龙肯定也不比他好受到哪里去，他要反击！趁他病要他命！

    “噗……”

    再一次对撞。除了风白龙和铁甲斗罗，没有人能真正体味出这次撞击的猛烈和痛苦。尽管风白龙的攻击非常强猛。但他到底不是防御系的，一口鲜血狂喷而出。身体如炮弹一般倒飞而回，脸色瞬间变得惨白无比。而且，祸不单行的是。他的魂力此时已所剩无几。

    就在风白龙倒飞出去的刹那，他眼角的余光瞥见同样被震得吐血倒飞的铁甲斗罗，眼中腾地燃起一丝狠戾。

    “咻！”

    风白龙可没有铁甲斗罗那般笨重的身体。他去得快，来得更快。只一瞬便稳住身形，再次电射而出。而此时，铁甲斗罗才刚刚止住身形而已。

    “啊！”

    “第九魂技，风云裂天击。”

    血光迸溅，带着视死如归与敌皆亡的豪气。风白龙的第九魂技，风云裂天击。猛然发动。

    耀眼的剑芒几乎遮蔽战斗台上一切光景，整个天空都被这突如其来的强芒照耀得失去应有的颜色。除实力够强少数人，几乎所有观众都没看清楚攻击爆发时的具体情形。

    “砰！”

    一声沉闷无比的声音响起，如一柄重锤击打在厚土墙上，在赛场上空久久回荡。

    待到众人恢复视力，才赫然发现，铁甲斗罗的身躯已经解除武魂附体，拖着一条长长的鲜血擦痕落到隔离带的边缘，一动不动。而风剑斗罗风白龙也只是勉强站立在战斗台上，有些摇晃的身形似乎一丝微风就能将其吹倒。

    不用裁判宣布也显而易见，风白龙胜了。

    “嗷！嗷！”所有观众齐齐起身，发出热烈的欢呼声。

    “风剑必胜！风剑必胜！”风剑宗开门红，风剑宗弟子更是激动万分。

    就在此时，一道蓝金色神光从天际倾泻而下，将风白龙和铁甲斗罗笼罩起来，只片刻工夫，风白龙铁甲斗罗便几乎恢复如初，两人朝着唐三所在的方向点点头，感谢唐三用海神之光为他们恢复伤势。

    “承让了！”风白龙双手抱拳，微微欠身，对着眼前一身残相的铁甲斗罗微笑道。

    “实至名归。”铁甲斗罗说完，便转身走下战斗台。

    “第一轮强者战第三场第一局，风剑宗胜！下面有请第二局的参赛强者，风剑宗风之翔和武魂宗穆友丹上场！”

    冥林魂的宣布声回荡在观众耳际，但观众似乎还沉浸在刚才的战斗中，久久无法平静激动的情绪。

    “唉，拔苗助长终究还是不行啊！穆铁心自身的魂力太弱了。”首席台上，胡列娜苦涩地摇摇头，与千仞雪一样，眸子中满是失望与黯然之色。

    这七大宗门争霸赛，对她俩来说本已没有太大的意义，毕竟武魂殿已经不复存在，二女之所以要象甲宗以武魂宗之名参赛，并不惜用神力催生出一个强者，所图的倒不是七大宗门的名次排位，而是为心中那份执念，为守护心中的那个家而已。现在看到最强的铁甲斗罗一出场就被打败，二女的心情很不好受。

    “吉祥啊！你看出来了吗？这个铁甲斗罗魂力不够，根基不稳，肯定是被人用外力强行提升的等级。这样做虽然有立竿见影的效果，但却有很多很多的弊端。就拿刚才的战斗来说吧！如果那位铁甲斗罗是一位货真价实一步一个脚印修炼到九十七级的封号斗罗，输的一定会是风剑斗罗。”观战区，马红俊对着吉祥严肃地教诲着，“所以吉祥，以后不管遇到什么样的情况，万万不可投机取巧，妄自强求等级的提升。修炼一途，一定要循序渐进，脚踏实地。”

    ……

    “强者战第一轮第三场第三局，风剑宗风林海胜！强者战第一轮第三场，风剑宗胜！七大宗门争霸赛强者战第一轮比赛到此结束！”

    没多久，风剑宗与武魂宗的强者战就结束了，至此，七大宗门争霸赛强者战的第一轮比赛全部结束，按照赛程，今日的比赛到此为止，明天进行强者战第二轮比赛。

    观众席上的观众这才意犹未尽地离场，期待着明天更精彩的比赛。

    夜色朦胧，依旧迷离。

    唐门新城，宗主阁。

    此时，唐三等人安排完一些事宜后都聚在宗主阁，进一步商量着七大宗门争霸赛的事情。

    刚一商量完，马红俊就迫不及待地对着唐三急声问道：“三哥，你知道风神谷在哪儿不？香香风神传承的后三考要去风神谷完成。”

    “风神谷啊？我也不知道……”被马红俊一问，唐三皱起眉头，他还真不知道这风神谷在斗罗大陆什么地方。不仅他不知道，在场所有人都不知道。

    “唉！我说胖子，你这是灯下黑啊！”不待马红俊再说话，奥斯卡便一脸鄙夷地走到马红俊面前说道。

    “我怎么就灯下黑了？”马红俊瞪了奥斯卡一眼，凶巴巴地质问道。

    “你凶什么凶！哥哥我是好心提醒你，难道你忘了你是怎么诓我一顿酒的？你有活化石火神龙啊！”

    一语惊醒梦中人。

    “对啊！我怎么把它给忘了呢？妈的，都怪它沉睡太久了，我都把它给忘了……”说着话，马红俊立即闭上双眸将心神沉人脑海中，对着依旧还在沉睡中的火神龙大吼一声：“醒醒！你丫的别睡了！你到底还是不是龙啊？哪有你这样的，一睡起来就没个完！赶紧醒来，告诉我风神谷在哪？”

    “嗷呜——大陆极北，飓风祸乱寸草难生之处便是风神谷……赶紧滚！没事儿别来打扰我沉睡！”

    火神龙对着马红俊的神识一通怒吼之后，便再次陷入沉睡。它现在只是一缕残魂，虚弱无比，必须靠沉睡才能慢慢恢复。当然，如果马红俊成就火神神位，它还是能够得到相当程度的恢复的。

    “呃？不就问你点事吗，你凶什么凶！我是你的主人，注意一下你的言行！你……”

    刚开始听到火神龙说出风神谷的位置时，马红俊本还想道声谢，那知道紧接着就被火神龙狂吼两句。等他反应过来，想要训斥火神龙的时候，却发现人家已经睡着了。

    马红俊这一下可气得不轻。可气归气，火神龙根本不搭理他，他也没辙。于是马红俊忍着一肚子的怒火，阴沉着脸睁开双眸。

    “咦？胖子，你这脸色怎么这么难看？不会又是你酒没喝尽兴，火神龙不告诉你风神谷的位置吧？”奥斯卡见马红俊的脸色有些难看，顿时就忍不住揶揄道。

    奥斯卡之所以会这样说，是因为当初马红俊诓他一顿酒后，到现在还没告诉他食神的传承神殿在哪儿呢！每次奥斯卡问起这事，马红俊都说上次的酒没喝尽兴，火神龙不告诉他。

    每每想起这个事，奥斯卡气就不打一处来，丫的，你喝没喝尽兴关火神龙什么事了？分明就是想继续讹我酒喝。

    “要你管！行，你就嘚瑟吧！有你哭的时候！”马红俊恶狠狠地对奥斯卡吼一句，然后扭头对众人说道：“我已经问出来了，风神谷就在大陆极西，飓风祸乱寸草难生之地。虽然有些笼统，但知道方位和大致情况，找起来就简单多了。”很明显胖子似乎听错方位。把极北搞成极西。

    “胖子！这次你可一滴酒都没沾啊！现在你就给哥哥句痛快话，到底说不说食神的传承神殿在哪儿？”奥斯卡一听马红俊张嘴就说出风神谷所在位置，当即就急红了眼。

    “哼！我叫你笑我，我偏不告诉你！”

    “胖子你！我可提醒你啊！吉祥在这呢，你可别让吉祥沾染了你这无赖习性。”

    “切，吉祥才不会呢……你说谁无赖？”

    “好了好了，你俩别闹了。”见两人如斗鸡一般争执起来，唐三苦笑着将两人劝开，然后扭头对吉祥问道：“吉祥，看了今天的强者战，你可有什么领悟？”

    “嗯，我……”

    吉祥还未来得及回答，马红俊就抢先说道：“三哥你就放心吧！今天我可是给吉祥仔仔细细地解说了老半天呢！你就放心吧！有我的点拨，吉祥定能完成你交代给他的任务。”

    马红俊口中所谓唐三给吉祥交代的任务，是之前讨论时唐三要求吉祥出赛新秀战必须将魂力压制到与对手同等级，而且不能用毒，不能用暗器。如果只是这些，任务还不算艰巨，但唐三还要求吉祥，只要出战，就必须打出一穿五的战绩！

    “切！就你那点能耐，还给吉祥解说？真不怕误人子弟……”奥斯卡在一旁狂翻白眼。

    “大香肠你啥意思？三哥你听听你听听，这大香肠说的是什么话！我好心好意教导吉祥，他竟然说我误人子弟！大香肠你告诉我，我怎么就误人子弟了？我是魂力没你浑厚啊！还是战斗经验不比你丰富？”马红俊顿时勃然大怒。

    “嘿嘿！我的魂力是没有你浑厚，但战斗经验就不一定喽，要不然今天你也不会那啥……哈哈……”

    奥斯卡真是哪壶不开提哪壶，本来马红俊已经忘记奥斯卡复制白沉香戏耍他的事，现在经奥斯卡这么一提，马红俊顿时新仇加旧恨，怒火直冒三丈。

    “大香肠，你行！走！咱俩这就出去再打一场！我不揍得你满地找牙，我，我……”马红俊气得嘴唇直哆嗦，连话都说不清晰了。

    “好啊，去就去！哥哥我再用镜像无敌大香肠变一次香香，你要是下得了手，哥哥我站在那里让你打，怎么样？”奥斯卡极为得意地看着马红俊说道，贱贱的声音让马红俊如遭雷击，无语咽噎。

    “咳咳，小奥啊！这就是你不厚道了……”对于奥斯卡的一副贱样，戴沐白等人都看不下去了。        

