    贺致远之前只是以为颜爱夏脑子突然进水了，才会放弃他选择兰柏雍。

    在颜爱夏当众说出她是兰柏雍的人非兰柏雍不嫁之后，他才真正的感觉到戴绿帽子的屈辱。

    原本他想着颜爱夏脑子不好，又选了兰柏雍那么一个蠢人，怪可怜的，就不跟她清算总账了。

    结果颜爱夏却想要弄死他。

    颜素是什么人，让他娶颜素，甚至连颜素那个活着跟死了没区别的妈都找来了，这绝对是要出大招的节奏啊！

    大招是什么？

    颜爱夏早就亲身演示过了。

    兰柏雍或许根本看不上颜爱夏，可为了保全自己，还不得委曲求全装孙子跟颜爱夏演戏？

    要是颜爱夏把那招用在他和颜素身上，可能他等到不到被人捉奸的那一刻就没命了。

    颜素那力气，一巴掌能呼死他。

    就算他不死，被捉奸后也不可能有好下场。

    总之，颜爱夏就没打算让他好过！

    既然这样，他又何必念旧情？

    贺致远怒气冲冲地回去宿舍拿了几封信，要去找颜爱夏时经过广场发现人多就停了下来，往台子上一站，掏出了信纸就开始念。

    “亲爱的致远哥哥……”

    干活的人纷纷放下手里的活，震惊地看向了贺致远。

    从开头不一般的称呼开始，一路高能，从日常亲昵的称呼到一些露骨的话，还有要钱要衣服的方式等等……

    贺致远连着念了三封信，把台下听的人都羞的走掉了好几个，但闻声而来的也有不少。

    等颜爱夏听说这事时，贺致远已经被叫去谈话了。

    这几天颜爱夏和兰柏雍的关系稍微缓和了一些。

    主要是颜爱夏一直夸他，说他一定会有大成就，为了让兰柏雍信任她还说有高人指点过她，说兰柏雍是大富大贵的命，但前提是娶了她做老婆。

    兰柏雍虽然自恋，但也知道自己的短板，他就从不跟贺致远比富裕，不跟云霁比样貌比才情，

    但再清醒的人，也架不住有人一直吹耳边风。

    在颜爱夏的夸赞和崇拜，还有对他大富大贵命格的深信不疑下，兰柏雍也开始相信，他确实就是这样一个人。

    颜爱夏趁势出击，又哄了一下，哄得兰柏雍对八月就结婚的事情也没那么抵触了。

    如果娶了颜爱夏才能激活他的大富大贵命格的话，那他就是委屈一些又有何妨？

    大丈夫能屈能伸，这点儿屈辱，他受得住！

    然后，没然后了。

    公开念情书，且在众人面前百般辱骂颜爱夏的贺致远被村里以在公开场合并有很多未成年的情况下传播黄色以及侮辱妇女为由带走谈话了。

    被人告知这件事的时候，颜爱夏正深情款款地诉说对他的情义，并给他描绘未来的美好生活。

    话没说完，她也被带走了。

    原本私下同情贺致远被骗钱骗感情戴绿帽的人纷纷将同情的眼神对准了兰柏雍。

    兰柏雍：“……”

    虽然说杀人者人恒杀之。

    可贺致远的绿帽子是颜爱夏亲自织的，和他可没有丁点儿关系，凭什么贺致远就要把这绿帽子还给他呢？

