    叶嫣高傲的站起来，扫视四周，“一群蝼蚁，我单手都能捏死你们，叶心，你远远不知道叶家的实力有多少。”

    如果是曾经的叶心，知道叶嫣也成为古武者，肯定惊得不得了。

    但现在，她很平静，因为她这里有化形境界。

    不仅如此，她身后还有封林这个公子哥。

    傻子都能猜到，一个被化形境界保护的公子哥，背景能简单吗？

    说不定封林还能再叫几个化形境界。

    对付叶家，轻而易举。

    “叶心，我知道你身边有古武者，这次来只是一个忠告，告诉你世界有多大，比如我现在完全可以杀了你。”

    叶嫣抬起手掌，对着叶心的脸，继续说道，“中午之前，如果你还没有滚，后果自负。”

    说完，她又指着封林，“小子，别让我在私下看到你。”

    之后她就转身离开，走向会所外的雷克萨斯，刚刚打开车门，她的手机发来一条短信。

    看到后，她就马不停蹄的赶往叶家。

    叶家的大山一共有三个大门，左侧的大门，是通向叶嫣的家。

    右侧的大门，是通向位叶涛的家。

    至于中间主门，主要是住在山顶的老爷子，经常出入。

    叶嫣赶往叶涛的别墅，发现叶开已经回来了。

    他此刻坐在轮椅上，胳膊和脑袋还缠着绑带。

    “没事吧？”

    叶嫣走过去，关心的问道。

    “姐！帮我杀了封林！帮我杀了封林！就是他把我打成这样的。”

    叶开看到叶嫣过来，哭诉道。

    “儿子，警局那边已经把消息传过来了，这次打你的，是一个犯罪团伙，不是封林。”

    李玫红走过来，消息她差不多调查清楚了。

    那些人是坏人，尤其是领头的人，手上有几条人命，他不可能活着出来。

    “就是他！那些人是封林叫来的！”

    叶开作为当事人，非常清楚。

    “不是！我这边已经派人调查清楚了。”叶涛也从远处走来，平静的说道，“那些人是要对付封林。”

    “对付封林？爸，我脑子没问题！他们对付封林，我也要对付封林，他们打我干什么？”

    叶开用力摇头，根本不相信。

    “我这儿有一段录音，那个中年人已经判死刑了，你觉得他有必要骗人？”

    叶涛将手机拿出来，点开一串录音，之前那个刀疤男的声音，传了过来。

    “我兄弟因为用假钞，被那个人打了一顿，我就带着其他兄弟，准备去教训他，发现那个人，也叫了二十多个人。”

    “那你为什么不打封林，和叶开打起来了？”

    这个询问的声音是女人，如果封林在这儿，一下就能听出，这是萧沐的声音。

    “我做的事情毕竟违法，不愿意太张扬，看到对方也有那么多人，我原本准备撤了，但这个叫叶开的傻哔敢嘲讽我，我这个老大不动手，今后还怎么服众？”

    听到这里，叶家的几人全都看向叶开。

    叶开气的差点吐血，“我明白了！他们以为我是封林的人，我以为他们是封林的人，所以我们打起来了！”

    “没错！事情就是这样。”叶涛点点头。

    李玫红也无奈的叹口气，“儿子，你怎么这么笨呢，打人之前不问清楚。”

    “我……我……草！”

    叶开气的说出话来，他一字一句的低吼，“封林！我要你死！”

    “从刚才到现在，一直听你们说封林封林，他到底是谁？”

    叶嫣一脸不解的询问，他们目前的敌人，难道不是叶心吗？

    “他就是封林，是叶心手下的一个打手。”叶涛拿出一张照片，递给叶嫣，“我查过他，是中原的人，没有任何学历和工作记录，应该是个小混混，所以一直跟着叶心。”

    叶涛之所以这么认为，是因为他这边的打手，也是如此。

    小学都没上完，就开始胡混。

    “是他！”

    叶嫣看着照片的封林，暗自握紧拳头，原本打算下次见面，给他一巴掌就算了。

    没想到他人还挺狂。

    “姐！一定要帮我杀了他！我嘴里的牙，就是被他打掉的。”

    叶开知道，叶嫣本身就是古武者。

    “放心，晚上之前，我就将他抓来，任凭你处置！”叶嫣冷笑一声。

    “姐！谢谢你了！”

    叶开一阵狂喜，一定要让封林求生不得求死不能。

    ……

    封林给颜忆白下了命令后，就离开会所。

    今天给她放假一天，明天让她调查一下秦家。

    感觉越来越接近真相，封林哼着小曲，心情不错。

    刚刚坐上车，他收到萧沐的电话，于是开车前往萧家。

    正好在萧家的大山下，看到了魏康勇。

    魏康勇盯着封林，脸色顿时阴冷下来，这几天萧家对他都不热情了。

    在他看来，封林应该真的和萧沐有婚约。

    “既然在江市没杀成你，那就在这里杀你！让你神不知鬼不觉的消失。”

    魏康勇从封林身边走过，坐上车，就给家里的古武者，发送消息。

    “封林！你实话告诉我，昨晚的斗殴，到底和你有什么关系？”

    萧沐就在山下等着封林，她警局的老大不让她调查关于封林的事，但她偏偏要问个清楚。

    “真和我没关系，他们自己一见面就打起来了。”

    封林将事情大概的讲了一遍。

    萧沐也暗自称奇，真有这种傻子吗？

    在这里和萧沐聊了一会儿，她就去值班了。

    封林也有些无聊，独自一人去云市的公园遛弯，最后一个人坐在长椅上，思索接下来该做什么。

    突然，他微眯着眼睛，有两个人古武者在缓慢的向自己靠近。

    而且两个都是明劲的中期。

    “叶家难道知道，我也是古武者了？竟然一次派了两个人。”

    封林无奈的叹口气，正好无聊，就好好陪他们两个玩玩。

    与此同时，都戴着口罩的两人，身处于封林的一前一后，他们的手中，全都有封林的照片。

    在封林后面的，正是叶嫣，她准备将封林抓走。

    至于封林前面，是魏家的高手，这次的目的，是杀封林。

    他们两人已经跟了封林一段时间，这里没有别人，所以准备动手。

    刷刷！

    两人同时出现，一前一后向封林袭去。

    封林假装没有注意到，准备和两人玩玩。

    但他们两个人突然看到彼此，心中暗惊，“这小子竟然有高手保护！”

    不过两人都没有退缩。

    轰！

    两人拳头相撞，紧跟着开始战斗。

    封林一脸懵逼的看着两人，刚才萧沐还说，有这种傻子吗？

    不仅有，还有很多。

    两人招招致命，没有手下留情，短短一瞬间，两人身上都出现了伤口。

    更严重的是叶嫣，因为她没有武器，另一个中年人准备杀封林，手里拿着匕首。

    封林站在旁边说道：“快点杀了他！”

    刷刷！

    就在这时，两人同时向封林冲去。

    片刻，两人又同时停下，互相看着彼此？

    叶嫣知道叶开的遭遇，主动询问道：“你的目的也是封林？”

