    “哦，没事。”

    梁振南突然意识到自己的话似乎偏的厉害，便赶紧往回收。

    “我的意思是你王妈妈其实更喜欢热闹，等她去了你家，你别为了她拘着几个孩子。”

    田苗愣了片刻，而后一喜，“您的意思是，您同意让我带王妈妈去凉城了？”

    “嗯，等你王妈妈清醒了，我问问她，她若是不反对，你就带她去凉城吧！”

    “那梁涛呢？要不要我找人也让他转学去凉城？户籍可能不好入，但借读应该是可以办到。”

    梁振南的目光闪了闪，拧眉想了想，“问问他的意见，让他自己决定。”

    若是都走了，他是不是就成孤家寡人一个了？

    想想那结果总觉得会有些凄惨，但是为了他们的安全，也为了让自己不再束手束脚，梁振南觉得田苗的这个提议实在是太好了。

    梁振南很想和田苗一起吃顿饭，但是他自己的目标太大，为了不给田苗惹麻烦，他还是放弃了这个念头。

    王大妮一时半会儿醒不了，田苗也记着回去和邱成浩商量把王大妮安置到凉城去的事，所以和梁振南谈完，回病房看了眼王大妮之后便提出了辞行。

    梁涛舍不得让田苗走，他总觉得田苗这个姐在，比梁振南在更让他有主心骨。

    但是见梁振南没有挽留田苗，梁涛也只能依依不舍地向田苗说了声‘姐，再见。’

    田苗回到空间里，邱成浩正在做饭。

    吃过饭，两人这才说起各自要说的事。

    和往日里一样，他们俩一直遵循着女士优先的原则，所以田苗先开口说起下午发生的事。

    听到梁振南是王大妮的男人时，邱成浩也被惊到了。

    “怎么会这么巧？”

    他不自觉拧了眉头，他的想法和田苗一样，如果没有周建军那一回事的话，能搭上这样的关系可能是好事，可是以现在的情形来说，这关系恐怕还会带来麻烦。

    他们可以暗中和梁振南来往，也可以暗中帮着梁振南，但是这明面上太过亲密的关系却不应该有。

    “更巧的还在后面呢！”

    田苗也跟着感慨一句，然后把她根据王大妮喊她大姐之后的猜测，以及梁振南找她谈的话说了出来。

    “他竟然说你有可能是他们的女儿？就凭你的生日是三月初五？”

    邱成浩愕然地望着田苗，脑海里突然想起一件事来。

    “嗯，我觉得不可能吧，你看，别说是娘和爹，就是几个哥哥对我都那么好，怎么想我都觉得自己不可能是捡来的。”

    “阿苗，当年娘生你的时候是不是生的双胞胎，而且还是两个女孩？”

    “好像是吧，我小时候听哥哥们说过，但是后来大家似乎都不提这事了。”

    田苗有些不解地望着邱成浩，“这和我是不是他们的女儿有什么关系？”

    “哦，没什么关系，我只是突然想起了这件事罢了。”

    邱成浩心里突然有一个大胆的猜测，但是此时的他却一点儿都不愿意说出来。

    即使阿苗真是梁振南和王大妮的女儿，他也不想让他们认回她，尤其是现在这种情形下。

    至于以后，那就看阿苗自己的意思吧！

    邱成浩提起了双胞胎，田苗有些惶惶然的心反而踏实了几分。

    对哦，当年她还有个双胞胎姐姐呢，爹娘总不可能同时捡了两个吧！

    再说了，梁振南和王大妮的老家又不在石湾村附近，即使梁振南的娘扔孩子也不至于扔到石湾村这么远的地方来吧！

    想到这里，田苗莫名有些懊恼，当时怎么就忘了问问梁振南的老家在哪里呢？如果他老家离石湾村很远的话，那她就能更安心了。

    至于自己那和梁振南有些相似的鼻子，不是还有基因突变这一说吗，再说了，她祖上三代以上的先祖们就有这样的特征也说不定。

    田苗心思定了定，这才把她和梁振南后面的对话内容说了出来。

    “你的意思是你想让王妈妈和娘见见面，看看他们俩是不是失散的姐妹俩？”

    邱成浩努力压下自己因被这个消息惊到而跳的有些乱的心跳，“我觉得你让王妈妈去凉城，让梁振南少了后顾之忧，而你也不用再费心和王妈妈见面，这件事倒没什么问题，但是让王妈妈和娘见面这事，我觉得还是再缓一缓比较好。”

    田苗是因为心里太过抗拒，所以没有更深入地去想。

    但是邱成浩想得却要明白的多，若田老太太真是王大妮的大姐，那田苗是王大妮的女儿的可能性兴许会更大一些。

    虽然说田老太太恰好去看王大妮的时候捡到了被梁振南的娘扔了的孩子这种事太过巧合了点，但也不是不可能。

    以王大妮犯病时说的那些话，还有很依恋她大姐的情形来看，她大姐一定很疼她。

    田老太太非常疼爱田苗，尽管让大家感觉到得理由是因为田苗是唯一的女儿且是最小的孩子，但是她对田苗的疼爱的确有些过分，过分到都要逼着自己的亲儿子、亲孙子把所有的好让给田苗这种程度。

    仔细去想的话，总有种她是在努力弥补一种缺失的感觉。

    不管是不是这种可能，邱成浩都觉得现在还不能冒这个险。

    “为什么？”田苗有些不解。

    “我担心，万一我们给了王妈妈希望，最终却令她失望的话，那她岂不是会更伤心。“

    “我们不提前告诉她这件事不就行了，来个偶然相遇。”

    “她看到娘后可能就会认为娘是她大姐，但若娘并不是她大姐呢，总不能让娘假装她大姐来哄她吧！”

    “这——”

    田苗拧着眉头想了想，如果只是王大妮的话，她觉得也不是不可以，但是多了个梁振南，她就有些不愿意了。

    “先把王妈妈安顿到凉城，等她的情绪彻底稳定之后再说吧！”

    “好吧！”

    田苗想让王大妮和田老太太见面的心情本来有些急切，但是听了邱成浩的分析之后，她也有些犹豫了。

    怕田苗想得多了又会反悔，邱成浩赶紧说起他今天下午见杨坤的事来。

    “我去的时候，顺便拿了本小册子，让他看了看。”

    邱成浩思来想去最后做出的决定是，他去找杨俊成的事不能瞒着田苗，但是他为什么去找杨俊成的理由却可以变一变。

    “没想到他说他好像见过杨俊成用这种字体，所以后来我便去找了下杨俊成。”

    “杨俊成用过这种字体？”田苗愕然一瞬，“那你去找他的时候他怎么说？他有没有承认那小册子是他写的。”

    “他承认了，但是我问火药和模型的事的时候，他说他不知道，他只说那小册子是周文辉找他帮忙抄写的。”

    见田苗听到杨俊成会写这种字体时，田苗的脸色并没有异样，邱成浩心里莫名踏实了几分。

    他之所以决定把这事说出来，那时因为他怕杨俊成某一天会用这个字体来向田苗暗示或证明他是田苗认识的那个他。

    邱成浩把他和杨俊成的对话挑挑拣拣地给田苗说了说。

    “那按他的意思，这事是周文辉做的没错了，不过这小册子也没法做证据。”

    “嗯，他们是私下里见的面，没有人证。”

    “看来这事现在只能从邱成琳这里查了。”

    邱成浩的目光不自觉闪了闪，至于杨俊成也是这么说的这话他是不会告诉田苗的。

    可能是因为他在内心里还是有些维护邱成琳的缘故，他心里还是有些不想相信邱成琳会跟周文辉勾搭到一起。

    不过听了杨俊成的话，回到空间里他想了想现在的邱成琳的所作所为，他这才意识到，现在的邱成琳早已不是他以前那个妹妹。

    也许从她为了自己能过上好日子而抛下他们的时候起，她就变了样，而且越变越没了做人的基本底线。

    “嗯！”邱成浩点了点头，“明天是星期天，她恐怕不会回学校，星期一他要上课，肯定会回去，我再去找找她。”

    “找找就找找吧，不过我们还是不要抱太大的希望，我觉得她好不容易抱上了周文辉这个金大腿，不会轻易出卖他的。”

    “给刘哥说一声，以后进出公司的人、还有来找公司里的人的人都得严格把控，邱成琳以后禁入公司，也不许她找公司里的任何人。”

    邱成浩也觉得除非是周文辉抛弃了邱成琳，否则让她揭发周文辉的可能性几乎为零。

    “嗯，也只能这样了。”田苗轻轻叹口气，“希望梁市长的动作能快点，早点解决了这些人，也省的我们总是提心吊胆的。”

    两人心里都明白，即使邱成琳揭发了周文辉，他们也拿周文辉没办法，毕竟这事没有得逞，没有造成任何伤害。

    再说了，周文辉咬死不承认，再加上他身后那么大的后台，即使给他来个拘留什么的，他在里面也待不了多久。

    “阿苗，我们明早回家还是现在就回？”

    这个话题有些沉重，邱成浩赶紧转移田苗的注意力。

    田苗看了看手碗里的表，现在才八点多，我们现在就回吧，我想儿子女儿了。

    想起儿子和女儿，田苗的脸上瞬间洋溢上了笑容。

    “行，那我们现在就回，我也想他们了。”

    邱成浩的心情很矛盾，一回家媳妇就不是他的了，不过为了能让媳妇开心，他也别无他法。

    “浩哥，我把上次看到的那个积木还有水枪买上，你觉得怎么样？”

    上次买摄像机的时候，田苗无意间在网上看到了儿童玩具。

    当时她随便提了提，没顾得上买。

    邱成浩想反对，因为那积木和水枪一看就不是现在能有的，但是看着眼中闪着亮光的田苗，邱成浩终是有些不忍心。

    “买个简单点的，别让人觉得太突兀。”

    “好！”

    明白了邱成浩话里的意思，田苗这才发现自己为了让儿子女儿开心而起的买水枪和积木的想法有些不合适。

