    带这个女人出门一趟，就碰到过去的男人！这些过去的男人和这个女人不知道发生过什么。

    这个不要脸的女人！

    他很气。

    脚步走得很快。

    出了包间的门，谢柠柠头上罩上两个婆子追来拿着的帷帽。

    两个婆子怕有人看到，她们感觉到殿下与安阳县主有什么，方才还没有这样，是因为什么？因为靖安伯二公子？

    她们只能想到这，看安阳县主她们一样不爽了。

    谢柠柠下了楼到了楼下。

    她感觉到有人看过来。

    傅廷钦走在前面，他一样感觉到了，再走几步停下来，侧过身体望着两个婆子以及那个女人。

    两个婆子不知道殿下停下做什么，她们走到后望着殿下想叫。

    傅廷钦目光落在默不作声的女人身上。

    谢柠柠感觉到看过去。

    傅廷钦：“在想什么？”他让她过来。

    谢柠柠不动，两个婆子意识到什么，扶了安阳县主上前，傅廷钦拉了她的手，扫过看过来的目光。

    他们走了，到了马车处，傅廷钦抱着怀里的女人再一次上了马车，到了马车上，他放到怀里女人自己坐下看出去。

    隐隐看到什么，马车门关上，马车布帘掀起一点。

    马车走了。

    两个婆子跟着马车。

    不久，马车远离，看不见了，而在酒楼二楼，有人看着，是一个男人，男人再看了一会说了起来：“是太子殿下。”

    旁边也有人，是一个小厮：“公子你看清楚了？”

    “怎么会看不清楚，你没看到？不对，你不认识，本公子认识。”

    “呃。”

    “真的是太子。”另外的人一样道。

    在这里的人除了主仆俩人，还有另外两个男人。

    先前说话的男人想了想：“太子殿下怎么会来这里？来酒楼没什么，但是这个时候，太子殿下和谁来的，看身边有人。”

    “是一个女人。”小厮说了。

    另几个人也看到了，他们说着：“那个女人会是谁。”

    “太子殿下和一个女人，都说太子殿下都不让女人亲近，除了未来太子妃以及一个女人，对了，安阳县主。”先说话的男人想到了。

    “安阳县主？”有人一起说起来。

    “太子殿下据说和安阳县主一起，听说太子殿下可是把安阳县主关了起来。”先说话的男人，清俊的男人也是靖安伯府二公子道。

    “这个时间太子殿下带着安阳县主来这里，不知道有什么事？”他说完。

    小厮：“公子觉得是？”

    “可能有事吧。”男人们说着。

    “不知道。”靖安伯府二公子摇头。

    “不过能有什么，太子殿下这样带着安阳县主出来，要是让人看到让人知道？要知道太子妃是周姑娘，以前我们听到的传言可能也是有假的，说太子殿下是为了报复才带走安阳县主把安阳县主关起来，安阳县主不知道被折磨成什么样，可刚才看到的，太子殿下和安阳县主和想的不一样。”

    “还说太子殿下喜欢周姑娘。”

    “周姑娘那么好！”

    “太子殿下怎么带安阳县主出来，对不起周姑娘啊，安阳县主再好，也比不上周姑娘。”

    “就是从前也比不过周姑娘！”

    “会不会我们想错了，那个女人并不是安阳县主，没有看清楚。”有人忽然道。

    靖安伯府二公子看他。

    “打听一下就知道了。”另外的人说。

    “反正安阳县主比不了周姑娘，未来太子妃，才华出众，第一美人。”

    “不一定。”靖安伯府二公子出声。

    男人们看他。

    小厮知道自家公子想法，他的公子啊，他的公子围着安阳县主转过。

    有人想到了：“你，忘了兄弟你——”

    “不是因为这。”

    靖安伯府二公子谨慎的打断了对方要说的话：“安阳县主要是不好，太子殿下不会这样处理。”太子就是想着安阳县主。

    “你说得也对。”“没错，是这个道理。”“可以这样说，只是。”

    “安阳县主和太子殿下。”靖安伯府二公子不说了，只是想着：“今晚在这里碰到太子殿下，是我们运气，可惜太子殿下知道是我们也不愿见我们。”我们的家族，在这场改朝换代里算是站对了，他们才能像现在这样。

    差点见到安阳县主了，以前他都不敢想不敢去见。

    要是以后还能见到就好了，当然他不是真的喜欢安阳县主，他是为了某人，为了别的人。

    想到这。

    几人再说了几句。

    “要不和宸王殿下说声。”

    有人想到宸王殿下，宸王殿下私下说过有太子殿下消息一定要告诉他。

    ＊

    马车上，傅廷钦看着谢柠柠。

    “我们走时有人看我们。”谢柠柠开口，她觉得太子应该感觉到了，傅廷钦还在生气！

    “是吗？”

    傅廷钦不在意的开口，是谁在看，是谁在他并不放在眼里。

    谢柠柠：“有人看到的话。”

    傅廷钦来前不想有人看到这个女人，但不是不想有人知道，他带眼前的女人去那间酒楼，是想到那间酒楼和他们的关系，想到过去，去了后想让她休息用膳看看，说一下过去的事，过去的事没有理清他再次生气了。

    看向马车外面，外面快到宵禁的时候，或者到了，没有人了，只有各家的灯火，他让女人再看看，让马车慢一点。

    谢柠柠一路又看了看。

    “没有好看的，时间晚了，要看只能改日。”傅廷钦想带她再走走的，马车越来越慢。

    两个婆子的声音在外面响起。

    傅廷钦看出去问怎么。

    谢柠柠像没听见。

    “殿下，现在是，是回楼子里吗？”两个婆子问。

    有侍卫过来，等着殿下开口。

    傅廷钦想了一下让马车去另一个地方，他打算去那里，没有让马车回教坊司的楼子里，两个婆子张了张嘴，目光小心看了一下安阳县主想说什么，最后对上殿下目光没有说。

    她们退下。

    谢柠柠收回目光。

    傅廷钦没看她，他和侍卫再说了一声，马车跑起来，带着他们到了一处不大不小的宅子外。

    马车停下，宅子里有人迎出来，傅廷钦下了马车。

