    

    如果让通玄妖道达到大成境界，恐怕就算是姜二蛋也不一定是他的对手。

    在这种情况之下，天道门和天机门六大家族的人拼了命的向光柱中的通玄妖道发起了攻击。

    但他们这些人的攻击，对光柱内的通玄妖道起不到任何作用。

    姜二蛋的实力深不可测，如果他出手的话，很有可能会打破光柱，让通玄妖道无法再继续吸收阴煞之气所转化的纯阴之力。

    然而姜二蛋要出手，姜林却阻止了他，让宏达集团的潘总经理对通玄妖道发动最后一击。

    这让天道门和天机门六大家族的人就完全搞不懂了？

    都到什么时候了，姜林还在开什么玩笑？

    潘总经理不过是一个普通人而已，他怎么对通玄妖道发动最后一击？

    他发动的最后一击，能有什么用处？

    “姜门主，这个时候可不是开玩笑的时候啊！”

    “快让令兄出手吧，不能再耽搁时间了！”

    “如果让通玄妖道吸收的了足够的纯阴之力，达到大成境界，后果就不堪设想！”

    熊老爷子这些人在劝着姜林，但姜林却没有理会他们，而是看向了潘总经理。

    早在几天之前，姜林就做好了安排，所以当姜林向他看来之时，潘总经理自然明白姜林想让他怎么做？

    看上去很是无奈，很不愿意的拿出了手机，潘总经理长叹了一口气，拨通了一个号码。

    振铃响了两声，电话那头就有声音传来。

    “潘总。”

    听到这个声音，潘总经理道：“老杨，你那边准备好了吗？”

    “大厦内的人员全部都撤离了吗？周边的人都疏散了吗？”

    电话那头回道：“潘总，从昨天晚上开始，大厦内已经空无一人，周边的人也都疏散了。”

    “我这边已经做好了所有准备工作，只需要您一句话，就可以炸了宏达大厦。”

    “不过我到现在还是想不明白，您为什么要炸了宏达大厦？”

    宏达大厦价值上百亿，潘总经理自然也不愿意炸了，但姜林要求他这么做，他必须得听姜林的。

    在看了一眼姜林之后，潘总经理咬了咬牙道：“老杨，什么都不用说了，炸吧！”

    “我们大不了重建一个新的！”

    说完这话，潘总经理有些痛苦的闭上了眼睛，他这一个‘炸’字，就代表着上百亿灰飞烟灭？

    对潘总经理这个生意人来说，简直就相当于割了他的肉一样。

    听到潘总经理所言，电话那头说道：“好的，那我就启动爆破按钮了！”

    随着这人的话音一落，一声惊天动地的声响从宏达大厦所在的位置传了过来。

    “轰！”

    那怕是隔了十几公里，在通玄观都能感觉到地面在震动。

    就在这一声巨响之后，沈市的地标建筑宏达大厦轰然倒塌，被炸成了一堆瓦砾沙石，钢筋水泥。

    通玄妖道所布下的风水阵，在第一时间遭到了破坏。

    受到这一影响，整个沈市的风水格局发生了变化，原本向通玄塔滚滚而至的玄阴煞气，突然变的混乱无比。

    在这种情况之下，借用玄阴煞气淬炼极阳之体的通玄妖道，立刻就受到了煞气反噬。

    笼罩着通玄妖道的那道光柱，瞬间碎裂开来，通玄妖道大喝了一声，从半空中跌落到了地上。

    挣扎着从地上站起了身子，口中不断有鲜血溢出，通玄妖道目光中满是怨毒之色，向姜林看了过来。

    “你，你，你竟然早就算计好了我！”

    “没想到我通玄，会栽在你的手上！”

    说完这话，通玄妖道连连吐了两口血，煞气反噬让他身受重伤，半条命都快没了。

    天道门和天机门的人这会儿才算是明白了过来，原来姜林用这种方法算计了通玄妖道。

    只是为了算计通玄妖道，宏达集团付出的代价也太大了一点。

    这就难怪宏达集团的潘总经理表现的那么不情愿，脸上的表情简直如丧考妣一般。

    姜林这个天机门的新任门主，虽然年龄不大，但行事的手段真是太厉害了！

    就在这些人看着姜林暗暗的想着之时，姜林淡淡的道：“通玄，你和苍玄道人是什么关系？”

    “你们是什么来路？”

    “只要你说出来，说不定能保住你的这条命？”

    面对着姜林，通玄妖道又吐了两口鲜血。

    紧接着，通玄妖道面色凄然的道：“姓姜的，我什么都不会说的！”

    “就算是死在你的手上，我也不会让你知道有关我的任何情况！”

    “更何况，你未必能杀了我！”

    见通玄妖道死不松口，姜林面色一沉。

    在熊老爷子这些人的身上扫了一圈之后，姜林沉声说道：“通玄妖道坑了你们这么多年，你们有冤的报冤有仇的报仇吧！”

    天道门和天机门下属六大家族之人，现在对通玄妖道可以说恨之入骨，所以在姜林话音一落之后，立刻发动了攻击。

    “通玄妖道，你给我去死吧！”

    “通玄老贼，你可把老子坑惨了！”

    怒骂着通玄妖道的同时，熊老爷子这些人发出了一道道罡气。

    通玄妖道虽然受了重伤，但只要是人都不想死，面对着众人发动的攻击，通玄妖道在拼了命的抵挡。

    不过因为通玄妖道受伤太重，抵挡了一阵子之后，他不断被罡气所击中，开始大口大口的吐血。

    照这个样子，通玄妖道估计最多能撑五分钟，就会死在众人的手下。

    而就在这时，姜二蛋突然皱了皱眉头，向通玄观的正北方看了过去。

    随着姜二蛋的目光所至，只见一名身穿金色道袍，白发白须的老者从天空中脚踏虚空而来。

    转眼之间，这老者就来到了通玄观的上空。

    在这老者挥了挥手之后，通玄妖道被一团无形之力所包裹，漂浮到了他身前。

    熊老爷子这些人所发出的罡气，再也伤不到通玄妖道。

    姜二蛋看着凌空而立的老者，握紧了他的拳头。

    “没想到在这个世界上，竟然有这样的人物！”

    就在姜二蛋小声的自言自语着之时，那名老者居高临下的对姜林道：“姜门主，贫道天玄这厢有礼了！”

    “我师弟通玄他命不该绝，贫道这就带他回山门！”

    “姜门主和通玄的因果，也可以说是天机门和玄门的因果！”

    “他日若是有缘，我玄门弟子自然会来讨还这一因果！”        

