    “夺舍？”

    饶是冷静如韩博文，此刻也不由得提高了语调，这也太惊人了。

    “他会不会是不愿意承认他杀了君凌洵，所以故意编出了这个理由？”

    “不会。”南宫羽青肯定地摇头，“我和他们也打过交道，虽说我不喜欢帝北宸，但是不得不说他行事光明磊落。

    如果人真的是他杀的，那么他应该不会否认，更不会编出这样让人难以接受的缘由。”

    见状，韩博文定定地看着南宫羽青，他不知道南宫羽青为什么这么肯定，不过他内心也偏向于相信。

    “我知道了。”

    韩博文微微点头，心里已经打定了主意，若是之后见到君凌洵最好敬而远之，否则如果真的是一位绝世强者，谁知道会是什么样的结果？

    ……

    随着皇甫庭的心结打开之后，百里红妆一行人的心情都是极好。

    其中最明显的当属一众黑暗属性修炼者，这虽然是皇甫庭的事情，但他们也像是看到了希望一般。

    皇甫庭能够勇敢的迈出这一步，他们也可以，谁不想与自己喜欢的人在一起？

    “红妆，我们也暂时离开这里吧。”帝北宸见众人都平静下来之后这才出声：“我们呆在这里太引人注意了，南宫羽青已经怀疑了。

    以他的性子，我觉得他应该不会放过这个机会，说不定现在就在不远处想着观察我们有什么举动。”

    众人对视了一眼，帝北宸说的的确有道理，先前南宫羽青已经很明显地问出这一点了。

    “没错，那我们也先离开吧，等到夜里再来也不迟。”百里言澈出声道。

    百里红妆微微点头，“我们走！”

    众人一路向着前边走去，倒是没有跟着皇甫刚等人的方向。

    他们可不想在前边又碰上，最好是再也别碰上了。

    就当众人向着前方行走了一段距离之后，忽然，半道上又见到了熟悉的身影。

    不过，在见到此人的时候，大家一点都不觉得奇怪，只是其身旁的人让他们面色阴沉了下来。

    “南宫羽青，你这是想我们了所以又跑回来看看我们？”

    帝北宸嘲讽的看着眼前神色略显惊讶的南宫羽青，这家伙的疑心果然不是一般的重。

    按照南宫羽青的想法，帝北宸一行人应该一直呆在那里不动才对，而现在竟然离开了，难道是自己判断失误？

    韩博文也是疑惑地看着南宫羽青，先前他说的信誓旦旦，现在看来好像根本就不是这么一回事啊。

    “韩博文，我们又见面了。”

    江文彦清俊的脸庞透着无尽的寒意，墨黑的眸子满溢着冷肃的认真，先前若不是百里红妆正巧出现，现在的他已经不在这个世界上了。

    感受到江文彦语声中流露出的杀气，韩博文眸色微微变化，唇角勾起一丝浅笑，“是啊，好巧。”

    原先帝北宸并不认识韩博文，不过当他听到这个名字之后，那深邃惑人的眸子也蒙上了一层黑暗。

    先前见到江文彦的时候，他就已经说过此事了。

    既然动过手，那就是敌人。

