    

    一人一兽僵持在原地，同时激发自已最强大的力量！

    “崩！”姜毅咬牙拼命的控制黑刀！但是手臂内突然发出一声响动让姜毅微微有些痛苦的皱眉！

    他最担心的事情还是发生了，姜毅的力量并不出众，如此不计后果的战斗，让他的手骨出现了裂痕！骨头断裂的声音让姜毅痛的额头冒汗！

    可是他却不敢收力，因为和对方一样，姜毅知道，一旦自已退开，迎接自已的将是毫不留情的攻击！

    “咔！”一颗兽牙崩断，从二人的对峙中飞落出去！姜毅的黑刀借此又进了一层，可是无皮尸兽周身雷光大放，不知疼痛的它根本无惧这种伤害，疯狂的激发闪电，不断的攻击姜毅身外的死气尸身！

    “该死！”眼看着姜毅的尸像越来越破败，甚至修复的速度都快赶不上消耗！姜毅知道，自已最危机的时刻到了……

    “姜哥！我来救你！”这时，万毅灌了一瓶复魔药剂，爬起来就向姜毅冲来！

    姜毅大惊：“别过来！”

    ‘滋！’一道细小的闪电瞬间穿过万毅的声音，直接将万毅击飞出去！

    姜毅瞳孔一缩，眉心一闪，四周原本干巴巴的大树又再一次活了过来，巨大的树干重重砸向无皮尸兽！

    可是无皮尸兽此时完全笼罩在雷光的保护之下，轰在它身上的大树最多也是让它身体微微下沉，却丝毫没有伤到它！

    “滋滋”越来越多的闪电疯狂的从雷兽的身上轰向姜毅！姜毅痛苦的大吼，此时尸像已经无法完全保护住姜毅，虽然经过弱化，但是姜毅还忍不住全身被闪电击的皮肤多处出现焦化，同时一股股烧焦的味道从姜毅身上散发出来……

    姜毅的身体忍不住向后退！连退两步，姜毅在惊醒，大吼一声，再一次拼着手骨裂开的痛苦止住了脚步！

    同时姜毅脚下直接出现几条树根，树根并没有攻击雷兽，而是快速的将姜毅的双腿缠住，帮助姜毅不再后退！可是哪怕是这样，气力越来越小的姜毅，也不住的被刀身上传来的恐怖力量推的一点点向后……

    “滋！”又是一道闪电穿透了尸像击在姜毅身上！姜毅浑身一抖，原本一头乌黑的头发此时都被电的卷曲冒烟起来……

    姜毅悲惨的一笑，难道就到这里了吗？

    “滋！”一道闪电从尸像的腰部射了进来，直接奔向姜毅！姜毅瞬间全身崩紧，准备迎接这道闪电！可是闪电却并没有击在姜毅身上，反而重重打在姜毅的腰间，一柄白色的木系短刀上！

    “叮铃铃！”周身缠着铁链的短刀被雷电击中，居然发出清脆的震动声！姜毅和雷兽同时一愣，姜毅微低头看向左边腰带上挂着的短刀！

    微微愣了一下，脑海中瞬间闪过晴斗那个仿佛随时都开朗不知愁苦的笑脸！“嗷！”雷兽看到姜毅居然愣神，猛然再一次全力发动，姜毅脚下的树根瞬间断裂，姜毅的身体直接被雷兽推着不断的后移……

    左手因为过度发力，直接崩开了一条细长的口子，鲜血激射而出！姜毅此时的脸白的骇人！他生生的踏在地面上，脚面直接被推的犁出一条线！

    “嗡……嗡！”就在这时，被闪电击中的短刀居然发出嗡鸣，同时困在刀鞘中的鞘也在不断的震动！姜毅想着晴斗，下意识的右手一把扣住腰间的刀柄！

    意念中突然电光一闪，瞬间拔刀：“拔刀斩……居合……鼠突！”短刀拔出的瞬间，一道暗灰色的光芒瞬间离刀而出，一股恐怖的气息袭卷姜毅和雷兽的周身！

    姜毅咆哮着一刀挥出……灰光离体，直接化成一道锋犀无比的刀气。而伴随着这道疾闪，姜毅体内的能量瞬间被右手的刀吸食一空！

    能量一断，姜毅脸色一脸，整个人直接被雷兽一头轰飞出去！左手更是直接断裂扭曲数断……

    “噗……”而就在姜毅飞出去的一瞬间，一道细长的灰光猛然从雷兽下巴射入，直轰向天空，重重撞在天空上的水幕结界！

    一直都完好无损的结界此时疯狂的抖动，整个结界仿佛随时都要破碎一般，结界内的水洼则像是底部漏了个大洞的水桶，疯狂的下陷，眨眼之间，水洼几乎直接被抽干……

    “噗！”姜毅重重的撞在结界上，落地的瞬间张嘴吐出一大口鲜血！他不敢相信的看着自已的右手……

    此时右手里的短刀早就在斩出那一击之后，被一股强大的吸力瞬间从姜毅的手中飞出回到了腰间的刀鞘中！而包裹着刀的细链也再一次将刀鞘与刀缠在一起，再也拔不出来！

    而姜毅此时根本顾及不到自已骨折的左手，恐惧的看着自已的右手五指尽数折断，掌心甚至还出现了条深可见骨的伤口！

    跪在地上，痛苦的死咬牙根，才保持着神智没有直接昏迷过去！“轰！”就在姜毅头脑昏觉的时候，一声闷响，姜毅抬头，就看到恐怖的雷兽此时雷光散尽，巨大的身体重重的栽倒！

    四道光球瞬间从它的身体中射向姜毅！就在它吞了四阶精神丧尸的无头尸体后，与姜毅僵持的时候，不知道什么时候它居然突破了！

    姜毅一阵后怕，如果不是自已先它一步，突破四阶的无皮尸兽绝对可以将自已生吞活剥……

    看着无皮尸兽下颚到后脑洞穿了一个一指粗的血洞，姜毅忍不住心有余悸的看向自已腰间的那把刀……

    “信念之刃（白银级攻击装备）：被守护之链唤醒的古老之刃，世代被家族贡奉的守护力量，拥有强大的蓄力斩击，可以斩杀世间一切的恶念！注：我有一刀，十年不曾出鞘，出鞘则惊天一破！”

    当初，姜毅根本就没把这把刀放在心上！不过是一件白银级的装备，还是普通的物品结合自已的守护之链形成的。却没想到，今天自已危在旦夕却是因它而获救……

    “居合道拔刀斩吗……”姜毅苦笑，信念之刃的威力确实秀强，刚才那一击，甚至已经超出了三阶的范围！

    可是想要打出这一击，不仅消耗了姜毅体内的所有能量！还要经过时间的积累！

    也就是说，信念之刃封鞘时间越久，挥斩出来的力量也就越大！算算时间，从自已得到这把刀到现在也不到十天，却可以一击轻出四阶，甚至更强的力量，可以说，这把刀绝对是一件绝命杀器！

    但是使用它的代价却并不小，姜毅的身体强度根本就承受不住刀身上的恐怖力量，如果不是自已见机早松开了手，刚才那一击，姜毅的右手恐怕直接就会被短刀震爆！喝再多的回血药剂也修复不了……

    “嗷！”随着四阶精神丧尸的死去，结界内的丧尸早就被万森结界绞杀一空，而结界外的丧尸失去了控制，恢复了自由的它们受到结界刚血气的吸收，越发疯狂的攻击结界！

    可是就连姜毅和尸兽的狂暴战斗都没能打穿的结界自然也不是它们可以捍动的！

    姜毅顾不上身后的那些丧尸，痛苦的将已经血肉模糊的手伸入口袋，拿出一瓶红色药剂却因为五指无力直接掉在地上，姜毅也顾不上脏，趴在地上叨起瓶子，用知道挤开瓶塞，一昂头咽了下去！

    接着，大量的烟雾从姜毅全身的伤口上不断的升起！可是这还不够，姜毅此次受的伤实在是太严重了！

    当姜毅的这一瓶的药力，最多让姜毅的手指骨自行扭正，骨头扭动的痛苦让姜毅忍不住用头用力的捶打着地面，强忍着痛苦，颤抖着又拿出数瓶药剂，恢复知觉的右手一把将药剂倒入嘴中……

    一瓶……两瓶……成功突破到白银级，让姜毅的实力确实变强了一些，但是同样的，初级药剂对姜毅的作用也越来差！一连喝了六瓶，姜毅才无力的坐在地上粗喘着气！颤抖着身体站了起来……

    不是姜毅不想喝了，而是药剂的副作用再一次出现！姜毅的身体再也吸收不了一丝药力，同时他的体内如刀绞一般的疼痛……

    但是和身体上的伤口相比，姜毅却还是可以忍受！

    “万毅！”姜毅站起来，困难的行走，一步步向趴在远处的万毅走去！

    当看到他被闪电击飞，姜毅愤怒交加！恨不得将尸兽千刀万剐，如果不是‘鹰眸’能清楚的看到万毅还活着，他身体里的能量波动虽然微弱，但却仍然不屈的跳动着，姜毅都不敢想象自已当时会做出什么！

    一摇三晃，姜毅总算走到万毅的身边，身体一虚脱，跪坐在他的旁边，咬牙将万毅的身体扳了过来，伏在他的心口仔细听着，直到那虚弱延缓的心跳清楚的出现在姜毅的耳中，姜毅才真放松的笑了起来！

    将三种药剂灌入了万毅的嘴中……

    万毅胸口那被雷电穿透的伤口从内而外的快速愈合！一瓶对于姜毅来说，没有太大作用的药剂，在万毅的身上却发挥出了神药一般的效果！

    只不过一瓶，就已经让万毅彻底从濒死状态脱离出来！

    “嗷！”姜毅正要给万毅再灌一瓶药，突然数十声尖锐的尸吼声，直接在尸中疯狂的传来，姜毅猛然抬头，震惊的看着头顶的水幕结界正在一点点消失……

