    小朋友们的欢呼声引起了大人们的注意，张学习是第一个过来观看的，还顺带热情的招呼其他家长们过来看。

    家长们过来观看时，夏琛原本还有点害羞，但看到爸爸妈妈以及众位叔叔阿姨们都带着笑容，满含喜悦及赞叹的眼神看着他时，也就更加用心的弹起吉他了。

    一曲毕，众位家长们纷纷鼓掌，张学习还带头起哄让夏琛小朋友们再来一曲。

    夏琛小朋友被闹的都有点不好意思了，却还是乖乖的又弹了一曲。

    欣赏完夏琛小朋友弹的吉他，过一会儿家长们就散去了。

    张学习在离去前还热情的邀请少年们等会过去吃烧烤，少年们倒也不客气，笑呵呵的说：“谢谢哥。”

    中午众人吃过一顿极其美味的烧烤后，就各自回了自己的帐篷，或者房车里休息。

    下午大家一起去景区爬山游湖看风景。

    游玩的时候，男士们边欣赏风景边聊天，顺带看护孩子。

    女士们一个个打扮的精致又美丽，自然是要多多拍美照啦。

    张学习是个玩咖，也会摄影，他老婆更是专业的摄影师，夫妇两是全队的摄影担当，两人扛着相机一路除了给众人介绍景色，就是拍拍拍。

    赵菲儿更喜欢让崔红给她拍照，崔红毕竟是著名杂志特邀摄影师，拍出来的照片那是比一般人拍的好看太多了。

    赵菲儿除了喜欢自己拍，还喜欢拉着老公儿子拍。

    其他人见崔红拍时家一家就够辛苦的，于是带了相机的就索性自家人互相拍起来。

    夏家这么多人一起来玩，谢海棠也带了一台相机。

    谢海棠是个艺术生，美院毕业，凭着天赋技能和后天培养出来的高级审美，她给家里人拍出来的照片，都还挺不错的。

    但是到了她自己嘛，无论是让老公，还是弟弟和弟媳妇给她拍，拍出来的照片就麻麻哋。

    角度清奇，丑的各有姿态。

    泄气……

    就在谢海棠忍不住崩溃，想再换个人给她拍照的时候，有光小朋友软软的出声了：

    “大舅，你把相机给我，我给舅妈拍吧。”

    “有有想玩相机吗？”夏度清可不觉得一个五岁的孩子会拍照。

    “嗯，可以吗？”有光没急着解释。

    “可以啊。”如果是别的孩子，他还会担心小孩不会玩，会把相机搞坏什么的，到了小外甥女这，夏度清并不会这么担心，反而耐心的问：“舅舅教你拍照好不好？”

    “哥哥，你那技术就算了吧。”谢海棠在旁边嫌弃的吐槽。

    “我技术怎么了，把你拍的不是挺好看的嘛？”夏度清嘟囔道。

    “脸那么大，腿那么短，哪里好看了？”谢海棠对自家老公的直男审美无语极了。

    “你脸本来就小，我拍出来的哪里大了？你腿不就长这样吗？”夏度清不甘心的反驳。

    “哥哥。”谢海棠咬牙。

    “是拍的没有大嫂本人好看。”夏二舅觉得就算自己的拍照技术也不怎么样，但不妨碍他跟着吐槽大哥。

    “……”夏度清。

    见此，两妯娌们闷笑。

    过后谢海棠把相机的操作流程和有光小朋友讲了下，把相机给了她。

    等拿到相机她先拍了几张照片试了一下手感，发现拍出来的照片都还行。

    谢海棠认真的教外甥女拍照，只是觉得孩子有兴趣，她就认真的教，并没有对她拍照的质量报以多大希望。

    却没有想到小孩把她拍的相当好看，构图新颖不说，连带气质都拍出来了。

    “哟，有有宝贝儿拍的真不错哦。”

    谢海棠的惊叹引得另外三个大人纷纷侧目。

    夏席清看完笑着自黑：“就有有宝贝儿这拍照技术，舅舅从此不敢拿相机了啊。”

    “确实比我拍的好。”夏度清甘拜下风。

    “宝贝儿，这照片怎么拍的这么好看的啊？”阮秋岚看着大嫂的美照，眼热的很，“等下也帮小舅妈拍几张呗。”

    “好啊。”有光点头并解释，“我爸爸在家教过我的。”

    “差点忘了，论摄影，小弋是行家。”夏席清。

    “那有有宝贝儿也很厉害了好嘛？”谢海棠啧啧称奇。

    “那当然厉害了，我们有有是个小天才啊。”夏席清外甥女控被锤的死死的。

    ……

    近深夜。

    男士们还在喝酒聊天，女士们就需要先照顾孩子们睡觉了。

    露营的这个晚上，开了房车来的人家就睡房车里，没有开房车的人家，就睡在自家的帐篷里。

    时家开了房车来，夏家是自备了好几个帐篷。

    谢海棠和阮秋岚正带着孩子们看星星呢，就见赵菲儿拿着一个小枕头牵着儿子过来了。

    问清楚对方的来意，谢海棠忍住心底的不愉，好声好气的拒绝。

    “我们家女孩子是不跟男孩子一起睡的。”

    被拒绝是赵菲儿意料之中的事。

    “阳阳，你看，我就说吧，女孩子是不能跟男孩子睡觉的吧。好了，我们现在可以回去好好睡觉了吧？”

    “为什么男孩子不能跟女孩子一起睡觉呢？在家我也跟妈妈一起睡的呀。阿姨，我就要和有光同学一起睡觉，一起看星星。”说完他还对着时家的帐篷喊道，“有光同学，我们一起睡觉看星星好不好？”

    “不好。”

    “怎么不好了，我觉得就很好啊。”

    “时通阳，你提出的要求非常的不礼貌，我当然要拒绝你，这就是我的答案，至于你觉得怎么样，那是你的事情和我没关系，你也不能要求我一定得满足你的需求，对吧？现在，我要休息了，作为一个文明的孩子，该知道被拒绝了，就不该再打扰别人。晚安，明天见。”说完话，有光就直接就把帐篷的拉链拉上了。

    赵菲儿在旁边听的傻了眼。

    等赵家母子走后。

    小帐篷里，夏琲双眼发光的看着有光：“妹妹，你真的是酷毙了。”

    其实她也还不能完全懂妹妹话里的逻辑，但不妨她觉得妹妹刚刚拒绝别人的态度酷的不得了。

    有光被小表姐可爱的模样逗笑了。

    “那琲琲姐以后遇到不喜欢的人和不喜欢的事，也要果断拒绝，不要跟他们多费时间纠缠哦。”

    上辈子琲琲姐就是因为一时心软，差点被渣男骗惨了。

    “嗯嗯，我知道了。”夏琲认真点头，“妹妹要睡觉了吗？睡觉的话，我关灯了。”

    “你想睡吗？”

    “我还不想睡，想看北斗星，听你说北极星的故事。”今晚大家玩的都很兴奋，小朋友们并没有什么睡意。

    “那我们就不关灯，继续看北极星，北极星又称北辰、紫微星，指的是最靠近北天极的一颗恒星，现阶段所指的是勾陈一……”1314

