    本以为大唐使团会很快放弃，但组装厂临时开设的流水线运作时间却超过王凡的预料。

    为了监视和提供技能指导，一直有不少蚁人族的人跟着大唐使团。

    结果两个月过去了，哪怕已经快变成熟练工，大唐使团的众人也没有搬出来的意思。

    最后还是王凡忍不住，去组装厂才将他们从里面拉了出来。

    这其中只有很少是因为愧疚。

    而在亲眼看到这班人是如何上班摸鱼，偷藏原材料时，王凡就半点愧疚之心都没有了。

    那么大个车轮，居然也有人想偷藏在身上带出车间。

    当那名使者弓着腰，捂着肚子准备离开时，正好被从天而降的王凡看到。

    因为车间过去是全自动的，因此王凡也并没有特意为这群使者而定制出入口的检查设备。

    而他们也聪明地利用人数优势，调开了蚁人们的注意力再做这种事。

    直到被王凡抓个现行，王凡才让蚁人去他们的房间拿赃，搜出来一大堆被偷偷带出来的原料。

    对此，未来毫不知情，也气得够呛。

    最后一清点，他们带出来的原料，居然足够组装三辆电动车了。

    “我说最近怎么百姓投诉率增了几百倍，说是电动车买回去无法开，果然都是这群家伙在搞鬼。”

    王凡没有给大唐使团留面子，直接下令禁止了他们再接近工厂。

    薛仁贵在尴尬了一段时间后，就将此事当做没发生过一样，上前来与王凡套近乎。

    “国王陛下，手下们只是一时好奇而已。”

    “你们也来了够久了，该回去了，不然大唐皇帝恐怕会以为你们死在我这了。”

    “陛下不必担心，我们早已经写信，派人带回去了。”

    见自己特意给他留的台阶被无视，王凡顿时脸色彻底黑下来了：

    “那我换个说法吧，你们因为偷窃罪，被驱逐出境！”

    薛仁贵面上也顿时挂不住了：“陛下何必如此心快口直，驱逐大唐使臣，意味着什么难道您不知道吗？”

    “我驱逐的是小偷，哪有什么大唐使臣？”

    王凡显然是不吃他这套的，说完后直接让侍卫收拾使团的行李，送他们离开。

    当薛仁贵等人被不情愿地押着送出女儿城时，未来才有些担忧道：

    “如果大唐打过来的话怎么办？我们可没有发展武器技术呀。”

    “我们把天庭都打没了，还会怕一个人间的帝国？”

    王凡摇了摇头，对此并不在意。

    就在送走薛仁贵后不过三个月，未来的担心果真成为了现实。

    而且比王凡想象中更加雷霆万钧。

    大唐的兵锋裹挟着地处大唐和西梁之间的五六个王国以及城邦，兵临城下。

    当然，最初可不是什么兵临城下，而是货真价实的偷袭。

    只不过偷袭还没接近，就被无处不在的监控发现了，才不得不转为强攻。

    未来急急忙忙将消息告诉王凡时，王凡正在低头冥想。

    闻言，他睁开眼平静道：“看来对我们垂涎欲滴的，不只是大唐啊，这十年，我们不设军队，让他们以为软弱可欺了。”

    这时候，最担心的是被包围的边城百姓，他们提前发现了偷袭，关闭了城门。

    但这城墙本就是在被西梁国收服以前建造的，十年间只是作为景观留了下来，没有专门维护过，已经老旧不堪，根本无法撑住多久。

    而且城墙也没有职业的士兵防守，如今在守卫城墙的，只是过去曾经当过兵的退伍老兵，都已经十年没有拿过武器了。

    虽然为了保护家园，他们自愿站了出来，但是就连他们自己都不相信能够守得住。

    而在城外的大军在被发现后，转为稳扎稳打，哪怕看到守城的士兵衣着乱七八糟，也没个像样的武器，他们也不为所动。

    在中军大帐，薛仁贵和手下几员干将正在与一起行动的其他王国降临解释：

    “如今优势在我，他们故意摆出无力抵抗的样子，有可能是计策，我们养好精力后，再稳步推进，他们准备有再好的计策，也没有用了。”

    众将军闻言高声呼妙。

    当他们扎营休整完毕，准备开始推进时，王凡忽然从天而降。

    薛仁贵也早有所准备，从军中飞出数十人，都是他从大唐找来的修练者。

    如今天下灵气枯竭，绝大部分的修炼者都被打回原形，半点法力不存。

    但也有一些准备了丹药的，保住了法力。

    毕竟太上老君在人间的道场中，也有不少弟子。

    这些弟子哪怕无法像太上老君那样炼制仙丹，但总有少数弟子能够炼制恢复真气的丹药。

    这数十修士飞上天将王凡围住后，也不动手，只是劝他束手就擒。

    对此王凡也心知肚明，对方只是不想浪费法力罢了，毕竟哪怕他们能够保存法力至今，也肯定不会有很多丹药。

    能节省他们当然还是更愿意节省。

    不过王凡本就不受天地灵气限制，实力也远不是这些最强只有元婴的修士能揣度的。

    他没有理会这帮修士，抬手一挥。

    随着灵气彻底消亡，已经从女儿国消失了七年的妖族，忽然齐刷刷出现在王凡身后。

    数以千计的妖族出现后，齐刷刷对着王凡半跪，高呼道：“参见陛下！”

    显然，没人知道消失的女儿国，其实变成了表里两部分。

    五百万百姓留在现实，与正常人族融合，演变为西梁国。

    而绝大部分的原本的女儿国百姓以及妖族，则都在特意创造的小世界中，过着与过去没有区别的生活。

    王凡依旧既是他们的王，也是他们崇拜的神，就连子母河和落胎泉，也原封不动地被王凡搬了进去。

    这些年来，神国内的女儿国，发展速度和水准远超外界，就连人口也在子母河以及神国特性下，暴涨了无数倍。

    原因不仅仅是王凡加快了神国中的时间流速，还因为神国中王凡创造的其他规则。

    里面不但拥有着如今外界无法相比的灵气浓度，就连神国中的所有子民，都拥有长生不死的能力。

    在神国中，普通人寿命不会消耗，就算死于意外，也能够变成实体化的灵体，过着和以前毫无区别的生活。

    当然，虽然和活着时几乎没有区别，但变为灵体后，哪怕喝再多子母河水，也不会再生育了。

    在外界只是过去了七年，但在神国中，已经是近十年过去了。

    原本的妖族实力也都有了一定的增长。

    这数千妖族虽然看起来同样都是穿着与西梁国一般无二的现代化服装，但却让那几十名修士脸色大变。

    虽然所有人看起来都是娇滴滴的美女，但所有人都能飞，也就意味着，这其实是数千名修士。

    实际情况，比他们想得还要糟糕。

    在妖族中，只有实力达到一定程度才能完全化身为人的。

    王凡召唤出来的这几千人，其实都是他手下的先锋。

    王凡的先锋标准，哪怕是六妖圣全盛时期，也完全无法相提并论。

    六妖圣手下的先锋，实力较差的，只有两千威胁度。

    而王凡手下先锋，除了必须拥有毫无破绽的人形态外，还需要威胁度也达到四千以上。

    也就意味着，这数千人中，任何一人放在过去的西游世界中，都能独当一面，作为一个妖王也不算弱了。

    薛仁贵显然也不瞎，当看到王凡随手召出数千个美人时，他和旁边那些被迷花了眼的其他王国将领不同。

    那些降临还在惊诧和沉迷那平均相貌高的离奇的数千美女时，他已经明白这不是普通人了。

    “撤退！”他想也不想地，甚至难得地露出了一丝焦躁之色。

    作为大将，在任何时候都要保持冷静，他连表情都无法管理好了，可见他心中到底有多焦急。

    但是，人族的普通军队，又怎么可能跑得过这样一群完全由大妖组成的队伍？

    即使他带来的兵都是精锐，依然很快被王凡召出的群妖尽数俘虏。

    薛仁贵不算普通人族，他虽然也没有修仙，但是也掌握着极强的武功。

    拥有四百多的威胁度，哪怕遇到寻常的小妖甚至小头目，也能全身而退。

    但是在妖王面前，这点实力就完全不够看了。

    和其他小兵没有区别，他也很快就被俘虏。

    连他带来的精锐都是如此，更不用说其他几国派来的人，无论是士兵还是降临素质，与大唐都有着天渊之别。

    这场侵略还未开始，就草草结束了。

    远处的城墙上，在短暂的沉默后，忽然爆发出一阵山呼海啸般的欢呼。

    不仅仅有击退强敌的兴奋，也有故人重逢的感动。

    毕竟当初那五百万百姓留在外界，融入了整个西梁国。

    哪怕如今嫁作他人妇，却也不可能忘记曾经的日子。

    其中有人认出了这忽然出现的数千人，正是曾一起生活过，却已经消失了七年的妖族故人。

    让它们各自去叙旧，王凡没有约束太多，转头开始处理后续。

    光捉着这些来犯者，还远远不够。

    既然来了，有一个算一个，都是接下来要出征的方向。

    西梁国数年不曾出征，让许多人都忘了，那些化作管理者和普通居民的蚁人族，曾经推平了周边的七个国家。

    而如今，一样的剧本，但速度却快得多。

    俘虏中，有不少人看到了与西梁国之间令人绝望的实力差距，选择了投降。

    在他们的带领下，将周围的城邦和王国全部占领，只用了不到三个月。

    最后，挡在王凡和蚁人大军面前的，是早已经在两界山布置了无数防线的大唐兵锋。

    而对方的将领，有一个算一个，都是鼎鼎大名的人物。

    魏征、李靖、秦琼、尉迟敬德、程咬金、杜如晦、房玄龄、李孝恭……

    要知道，魏征可是曾经以人身斩杀了泾河龙王的猛人，虽未封神，却已经能够比得上一些天将了。

    面对着一班堪称此世界人类极限的强者和猛将，王凡也给出了基本的敬意，将手下妖将都放了出来。

    黑熊精、沙和尚、犬将军、锦麟、涌儿、凌虚子、二十八星宿、武曲星君……

    这一场大战也没有打到天崩地裂，甚至显得有些平淡。

    面对王凡这边以天庭降将为主的将领，哪怕是秦琼也没能撑住三个回合就被擒住。

    这一场大战结束时，王凡眼前忽然出现了提示。

    【人族气运已转移，你引导的阵营取而代之，成为当前世界主角】

    【团队成员可随时结算任务，离开此世界，请在倒计时结束前结算】

    【结束倒计时：1643天17小时55分】

    在两界山开始的征途，最终在两界山结束了。

