    沃克是米国近十年以来，唯一的一个三重境修炼者，这是他赖以骄傲的资本，事实上也确实如此，他在米国修炼界也确实是犹如明星般的存在。

    想必于米国，华国在三重境选手的数量上还有所不如，起码有十几年没有走出过三重境了，这使得本就自信满满的沃克在来到华国之后，自信心更是爆棚。

    然而，还没等沃克高兴几天，他就是接连收到了消息——在帝局的灵局大赛之中，居然一次性走出了三个三重境。

    其中一个还是个二星强者。

    这对于沃克而言无疑于晴天霹雳，因为他最引以为豪的东西从这一刻起就变得不值钱了，这让他的内心极度不平衡，所以他这几天心里一直都有个想法...

    那就是把这几个三重境挨个踩一遍，以此来证明自己是最优秀的三重境修炼者，是真正的天纵奇才。

    正因如此，今天在遇到我的时候，沃克才会如此兴奋，并立刻进行了约架，他决定先拿我开刀，毕竟目前我是唯一一个二星修炼者。

    在这个沃克爆发气息之后，我的心里顿时一沉，很明显对方来者不善，而且是专门奔着我来的。

    “怎么，一点反应都没有，难道是说不敢了吗？”见我没什么动作，在沃克旁边一个黑人，顿时讥笑道：“好歹是个三重境修炼者，就这么没胆吗？”

    在沃克话音落下之后，这几人顿时哄笑了起来，而这时我们这边对峙着的景象也吸引了不少其他帝局成员的注意，其中还有几个不知什么国家的外国人。

    看到这一幕，我顿感压力山大，这沃克的实力明显比我强得多，真打起来我肯定没有任何胜算，毕竟我这仅能移动较轻物品的空间之力现在起不到任何的辅助作用。

    如果是其他人找我进行对决还好，不论谁输谁赢都是本国的事，最多丢人的是我自己而已。

    但沃克身为米国人，若是我败于他的话，丢的可不就是我一个人的脸了，而是整个华国的脸。

    虽说只是一个小打小闹，还不至于上升到国家层面，但也够丢人的了，我身为华国的一员自然是不想输的灰头土脸的。

    应战我不是对手，不应战还显得我懦弱不敢向前，一时间我陷入了两难的境地。

    见周围人数越聚越多，沃克深感满意，接着他眼露挑衅地看着我，道：“要是怕了就直说，不要耽误我们的时间，我们一会还要去酒馆喝一杯呢。”

    “沃克先生，人要脸树要皮，我看你是连脸都不要了。”正当我为难之时，一直没说话的李雨欣突然上前一步，微微一笑道：“据我所知，你突破二星三月有余，而叶炎还不足十天，你也好意思和一个刚突破的修炼者比？就算你赢了，你难道很有成就感吗？”

    李雨欣居然主动为我解围，这让我在惊讶的同时，心里也是掠过一股暖流，看来师姐还是认我这个师弟的。

    “谢特，你这个女人不要乱说话，我只是想和这位叶炎先生切磋一下罢了！”闻言，沃克脸色顿时青一阵白一阵，怒道：“不敢就直说，堂堂一个三重境，居然连切磋一下的勇气都没有，简直愧对了三重境的名号！”

    “欺负一个刚踏入二星的新手算什么本事，要不你我二人交个手试试，让我也领会一下曾是三重境的二星修炼者的实力？”李雨欣笑吟吟地道。

    闻言，沃克几人脸色顿时一变，他们几个二星初期的还不够李雨欣一只手打的，怎么可能是她的对手？

    “你都二星中期了，你也好意思与我们交手？”沃克旁边一个白人女子脸色微沉地道。

    “和你们的做法有什么本质区别吗？”李雨欣反问道。

    “好吧，你现在才突破到二星我不找你，等过一个月后我再来找你，这样总行了吧？”沃克双目灼灼地看着我，冷笑道：“怎么样，你敢不敢接？”

    “没事叶炎，不用听他的，他这是在激你，你...”李雨欣还欲劝我，不过她的话还没说到一般，便是在嘴边僵硬了下来。

    “行，我接了。”我嘴角勾起一抹笑容，淡淡地道：“那就定在三月十五号吧，我们竞技场见，如何？”

    听了我的话，李雨欣脸色微变，而沃克等人在愣了一下之后，脸上立刻浮现了一抹狂喜之色，当下沃克就是抚掌笑道：“okok，那就这么定了，用你们炎夏人的话说，君子一言驷马难追，叶炎先生，到时候你可不要反悔！”

    “一言为定！”

    沃克深深地看了我一眼后，突然大笑了一声，然后和哄笑不已地几个同伴头也不回地走了，隐约还能听到他们再用英语说些什么。

    “哎，叶炎，你不该这么冲动的。”

    见沃克等人走了，李雨欣气的直跺脚，道：“那个沃克都突破三个月了，本身比你走得远不说，他的背后还有源源不断的资源供应，你用一个月的时间哪里追得上他啊！”

    “到时候丢人的不只是你，还有我和江原，以及我们的导师！”李雨欣恨铁不成钢地道：“你说说，输给了米国佬，你让我们导师的脸该往哪搁，多丢面啊。”

    “师姐，我会取得胜利的，我说到做到。”我认真地道：“相信我，我会在一个月之后把他打的满地找牙的。”

    “...哎，好吧，姑且信你一回。”见我一脸坚定，李雨欣本想反驳几句，但最后还是叹息了一声，无奈地道：“接下来的一个月，我可得好好监督你，你不许偷懒！”

    “行。”

    我点了点头，我好歹是叶寒的儿子，是人类至强者的儿子，难不成我还比不过这个狗屁家族的沃克？

    正好我需要一个合格的对手，来验证我如今的实力，而曾经也同为三重境的沃克，无疑是我现在最好的对手！

    就让他成为我成长的磨刀石好了。

    望着沃克等人远去的背影，我的眼中浮现了一抹冷意，现在我不是你的对手，但一个月后可就未必了！

    既然他们主动把脸送上来，那我也不介意在一个月之后，狠狠地去打他们的脸，灭灭他们的威风！

    到时候我定把今天的场子夺回来，扬我华国国威！

