    回去的路上，唐诗一直在发呆。

    她怎么也想不到，杨战这个家伙居然真的能猜出宝石，这早就已经不是运气，而是一种实力，又或者说，杨战这家伙真的是一个武林强者。

    她突然想到，今天爷爷病危时，杨战也在现场。

    那医治爷爷的人，会不会是杨战？

    她可是听说的，放眼整个东海医学杏林，都没有任何人可以诊断出爷爷的病情。

    纵然是王神机这样的神医，都是对爷爷的病束手无策。

    会不会是杨战出手的？

    爷爷之所以将她许配给杨战，是不是就是因为杨战的高超医术？

    想到这里，唐诗摇了摇头，心里冷哼了一声：不可能的，杨战这家伙就是一个色狼，他最多也就二十五岁，就算从娘胎开始学医，也达不到医治爷爷的高度！

    “唐总，杨战这么厉害，我同意你与他的婚事！”

    吴悦眼里全是花痴：“如果有他协助你，唐总你的事业一定会如虎添翅的，用不了多久就能在珠宝界混出一片名堂！”

    “我对他不感兴趣！”

    唐诗冷冷的道。

    “可我对你有兴趣啊！”杨战兴奋的搓了搓手掌：“我还没有来东海，就听说唐氏珠宝集团了，这可是国内数一数二的大集团……”

    “这与你有关么？”

    望着杨战那张屌丝的脸蛋，唐诗心里更加厌恶杨战了。

    这家伙就算能赌石又如何？

    说到底就是一个从山里出来的屌丝！

    “我说老婆，我今天帮你赌中了那么多宝石，你是不是要表示一下……”

    杨战懒洋洋的望着唐诗。

    “你想表示什么？”唐诗眉头一皱。

    “叫我一声老公啊！”杨战理所当然的道：“这是你答应我的，我要是赌出宝石，你就叫我老公！”

    “滚！”

    唐诗更加厌恶杨战了。

    让她叫这个色狼为老公，这比杀了她更加痛苦。

    杨战闭上眼睛，感受到体内的白秦气息不停的运转，心里一乐，果然如此，这白秦功法极其依靠绝世美女，只要与美女产生交集，无论是喜怒哀乐，都能大大的提高白秦功法的修炼速度。

    很快，三人就回到了公司。

    吴悦很识趣的下了车：“唐总，接下来的事交给我处理就可以了，你与姑爷先回去吧，我知道你们是住在一起的！”

    杨战乐了。

    吴悦这家伙连姑爷都叫上了。

    看样子，是巴不得杨战将唐诗娶回家了！

    “谁告诉你，我与杨战住在一起的？”

    唐诗觉得头痛了，她可不想让公司其他员工知道他与杨战的事。

    她暗暗决定，一定得想方法让爷爷取消这门婚事，不然的话，她这辈子就绑死在杨战身上了。

    至于杨战的赌石能力？

    她除了惊讶之余，更多的是冷淡。

    能赌石又如何？

    能在东海这样的大都市混出一片名堂么？

    这次赌石赢了那么多宝石，很快杨战就会被各大赌石场列入黑名单。

    最后杨战还不是一个屌丝？

    她唐诗的白马王子，至少能与她门当户对，而不是杨战这样的色狼。

    她启动车，一边往别墅开去，一边警告着杨战：“我与你的事，你别告诉丹丹她们，如果不是，我立即让爷爷取消我们的婚事！”

    ……

    很快，杨战两人就回到了别墅。

    别墅里面，也只有林丹在直播着，王莹和林嫣并没有回来，杨战刚想去看看林丹直播的情况，唐诗就不满的瞪了他一眼：“你的房间在楼上，一楼和二楼是我们的私人空间，没有我们同意，你不能下来！”

    “我才是这里的房东，我想去哪里就去哪里！”

    杨战道。

    “什么房东，这是我们写入合同的条约，你要是毁约，我们就法庭上见！”

    唐诗沉声道。

    杨战直接回到了楼上阁楼，他可不想失去这四们美女房客。

    他还想靠她们，在短时间内将白秦功法修炼到第九重！

    杨战回到房间就开始打坐。

    今天在赌石场的表现，让唐诗贵为天人，杨战体内的白秦功法一直在沸腾。

    他的修为也从第一重巅峰突破进入了第二重前期。

    他闭上眼睛，手捏法印，暗念法诀。

    体内的白秦气息燃烧了起来，按照三十六小周天、七十二大周天不停的旋转。

    也不知道过了多久，杨战再次睁开眼睛时，眼里金光闪闪。

    如果杨战的师父在这里，就会惊讶的发现，在杨战眼眸上，多了一道细小的金环。

    这正是白秦功法的功环！

    每突破进入一个层次，就会觉醒一道金环。

    “这是白秦金环吗？”

    杨战感到异样，连忙用意识去探测金光闪闪的眼睛，很快就发现了两只眼睛上分别加持着一道细小的金环，他激动万分。

    这正是白秦功环！

    每突破进入一个层次就会觉得一道金环。

    纵然是他的师父，也只有五道金环，而且还是修炼了上百年。

    杨战来到东海刚二天，就觉醒了一道金环，要是让师父知道，绝对会震惊得目瞪口呆！

    “肚子饿了，找点东西吃先……”

    杨战刚想站起来，却发现一股力量从体内涌出，身影一闪，已经窜到了头上的墙壁。

    他倒挂在墙壁上，低头朝着身上望去，见到身体不知什么时候早就已经被汗水和污液沾满，他心里极其的兴奋。

    他的身体又洗涤了一次！

    他连忙跑到浴室，冲洗了一个小时才将体内洗涤出来的杂质和污液洗涮干净。

    他轻轻的一拳打在墙壁上。

    啪啦！

    浴室的墙壁直接轰出了一个大洞。

    他满意的点了点头：“第一重的修为，我一拳只能打出10头牛的力量，但现在这一拳足足拥有100头牛的力量！怪不得我刚刚轻轻的起身，整个人就窜到了墙壁上！”

    不但是力量，他的听力和视力也大大的提高了！

    原本他只能听到方圆一公里的声音，突破进入第二重修为后，方圆五公里任何声息，他都能捕捉到。

    杨战站在阳台上。

    他朝着四周眺望。

    原本的他，只能看到方圆一公里的事物。

    但现在的他，方圆五公里任何事物，他都能看得清清楚楚！

    “我变强了！”

    杨战连忙将体内的喜悦压下去。

    他要趁热打铁，捉紧时间提高修为！

    很快他就离开了别墅，叫了一辆出租车，来到东海最繁华的药材市场，他准备找几味珍贵的药材炼出药液，好好的浸泡一下身体。

    身为白秦山上第一大弟子。

    除了能赌石外，他还能炼药炼丹！

    想在短时间内提升修为，不但需要与唐诗这些绝世美女产生交集，还需要炼造各种各样的丹药来巩固。

    如果不是，他的身体会承受不起快速变强带来的负荷。

    轻者会重伤，重者会被反噬！

    杨战在药材一条街逛了半天，都没有找到他需要的药材。

    他要炼的药液是白秦特有的涅槃药，需要用到珍贵的药材就有甘草、淫羊藿、丁香、决明子、黄芪、丹参、百合、白蒿和麝香。

    其中最珍贵的是麝香。

    其他药材他很容易就可以购买到，但麝香却极其稀少！

    他逛了一天，整条药材街都找不到麝香。

    麝香芳香宜人，气味迥异，而且香味持久，是神农本草经中的上品珍贵药材。

    但麝香为雄麝的肚脐和生殖器之间腺囊的分泌物，极其难得。

    杨战一路问下来，所有的药铺都没有麝香，有些药铺甚至连麝香都不知是何物，这让他有些失望，虽然这是东海最大的药材街，很多珍贵的药材都找不到。

    他走入药材街最后一间药铺店。

    “先生，有什么可以帮到你？”

    药铺里面只有一个二十出头的小伙子，应该是这里的学徒，客人进来，头也不抬一下。

    “你们有三百年以上的人参吗？”

    杨战直接问道。

    “三百年的人参？”学徒此时才抬起头望向杨战：“有是有，但价格很昂贵！”

    “有就好！”杨战心里一紧，三百年的人参比麝香还要珍贵，看来这间坐落在最角落的药铺并不简单，可能有杨战所需要的麝香：“那你们这里有麝香吗？要是有麝香，我什么价格都能出！”

    “麝香？”学徒摇了摇头：“这个就没有了！”

    “你们连三百年的人参都有，麝香很难找吗？”

    杨战依然不死心。

    学徒犹豫了一下：“麝香的确有，但是我们老板珍藏的，而且只有二两，就算你出最多的价格都不会出售给你的！”

    “是么？”杨战眼里一亮：“我想见见你们的老板。”

    学徒见杨战不死心，只好走入了后堂，半个小时后，才见一个七旬老者走了出来。

    老者脸色苍白，步履颇有些蹒跚，远远地，杨战就闻到老者身上散发出来的药材味。

    杨战只是一眼就知道老者患有心脏病。

    他直接开口道：“老板，我听说你这里有麝香？开个价吧，无论多少价格我都能给你！”

    “有是有，但我用来收藏的非卖品，就算你出价千万以上，也不会出售给你的。”

    老者认真的打量着杨战。

    胸膛突然涌来一股痛楚，老者咳嗽了起来。

    杨战往前一踏，伸手扶住老者：“我略懂一些医学，从我第一眼见到你，就知道你身体有恙，如果没错，你应该患有先天性心脏病吧？”

    “你能一眼看出来？”

    旁边的学徒眼里全是惊讶。

    “我不能看出来，我还能出手医治。”

    杨战道。

    老者紧紧的望着杨战：“我的确患有先天性心脏病，这些年走遍了大江南北，都无法医冶，如果你真的能够医治，我珍藏的麝香可以免费送赠给你！”

    “送赠？”杨战摇了摇头：“病，我免费帮你医治，至于麝香，你按照市面上的价格出售给我就行。”

    老者突然激动的握住杨战的手：“你先帮我看看病，如果真的能医治，麝香都是小事！”

    “好！”

