    

    富贵楼，楼上的一间房间内，陆老三看着一脸阴沉的曾掌柜，给他递了一杯热茶，笑道：“曾大哥，如何？小弟说的没错吧，那几家人就是刺头，难办得很。”

    曾掌柜接过陆老三递来的热茶，喝了一口，又砰一声，把茶杯重重砸到桌上，恼怒的道：“那顾家当真是给脸不要脸。”

    他可是出了四十两银子，他们竟然不卖，几个破方子而已，也值得他们这般宝贝，真是气死他也。

    陆老三看了李大厨一眼，嘴角扯出一抹笑，再看向曾掌柜，说道：“曾大哥别生气，那几家人住在大丰村，大丰村可是我陆家的地盘，他们敢拒了曾大哥的要求，回村我就去找他们，给曾大哥出气。”

    说话的陆老三正是陆老爷子的三儿子，今天曾掌柜会忍不住去顾家的豆腐摊要方子，有陆老三的一份功劳。

    陆老三添油加醋的告诉曾掌柜，那豆腐摊子很赚钱，短短大半个月的功夫就赚了将近一百两银子。富贵楼一个月也才赚个二百两上下，那一个破烂豆腐摊大半个月就赚了一百两，这简直是不可思议。

    陆老三还说，这豆腐是新鲜吃食，整个河安府绝无仅有，他们要是能把方子拿下，不仅能大赚一笔，还能把方子献给县丞大人，立上一功，那曾掌柜就能高升，调到县城或是府城的酒楼去。

    这庆福镇虽然不错，可说到底也就是个镇子，哪里比得上县城府城热闹？

    曾掌柜被陆老三说动了，带上对豆腐很感兴趣的李大厨去了顾家的豆腐摊，要买他们的方子，可那顾家竟然不卖，真是岂有此理。

    李大厨听到陆老三的话，知道这陆家在大丰村很是霸道，赶忙说道：“陆三，你可不能胡来，要是坏了县丞大人的名声，大人可饶不了你。”

    邹县丞做了几十年的县丞，在田福县的势力很大，根本不会把几家逃荒的灾民看在眼里，但邹夫人却在乎名声。

    邹夫人的长子已经取得秀才功名，只要邹家再疏通疏通，等邹县丞退下来后，这县丞的位置就能落到邹夫人儿子的身上。

    李大厨一家是邹夫人从娘家带来的陪房，自然是要帮着邹夫人。

    至于这陆家，李大厨是看不上的，不过是个妾的娘家，还端起县丞岳家的架子，哪来的脸？

    陆老三知道李大厨是邹夫人的人，心里很不喜他，听到这话，不满的道：“老李，你这话就不对了，如今不是我们要为难顾家，是顾家给脸不要脸，不就是几个破方子，我们出钱买，他们还不卖，那自然是要给他们一点教训，免得他们还以为这里是西北，由着他们嚣张呢。”

    灾民就该有灾民的样子，好好的夹着尾巴，弯着身子做人，可秦顾罗田几家太过硬气，来了村里快一个月，竟然只是在大年初一的时候给他们陆家送来一份年礼，其他的表示是什么也没有，傲气的很。

    而他陆家还没有敲断他们的傲骨，他们竟然敢做起豆腐营生，还赚了钱，买了院子，这不是打他陆家的脸吗？

    要是他们陆家不给他们几家一点颜色瞧瞧，那以后大丰村的人都跟这几家人学，他们陆家还怎么在村里横着走？

    他们陆家可是瞄上村长之位的，得把所有村民都治得服服帖帖的，不能有刺头。

    李大厨皱起眉头，直接指着陆老三道：“陆三，你别撺掇着曾掌柜，你老实说，是不是你陆家想要这豆腐方子？”

    李大厨说中了陆老三的心思，可陆老三不承认，笑着道：“老李，你这话说得就不对了，我陆家是要把这豆腐方子献给县丞大人，可从没想过要私藏。”

    说实话，他知道顾家的豆腐摊子生意很火爆的时候，确实想过要独吞这个方子。可他爹说，他妹妹在邹府只是个妾，他们陆家要靠着邹县丞，这方子他们不能私吞，得献给县丞大人。

    因此，他只能压下独吞豆腐方子的心思。

    而为了拿到这方子，他还让何三癞子几个混子去找顾家姑娘的麻烦，想要以此让顾家妥协。只要他们交出方子，事事都听他们陆家的，他们陆家以后就不再为难他们。

    可没想到，那几家人狠啊，愣是把何三癞子几个打得下不了床，足足在屋里躺了半个月。

    他爹说，那几家人有血性，手上还有功夫，不好啃，所以他才来镇上找曾掌柜，撺掇着曾掌柜对那豆腐方子起了心思。

    李大厨可不信陆老三的话，想要说话却被曾掌柜拦住，曾掌柜道：“老李，陆三兄弟是陆姨娘的亲弟弟，为了陆姨娘跟三少爷五小姐，陆三兄弟也不会有这种心思。”

    曾掌柜看向陆老三，道：“那这事儿就交给你了，你自己悠着点，别闹得太难看。”

    陆老三等的就是这句话：“行嘞，曾大哥放心，我们陆家不会仗势欺人。回去后，我会好好跟他们几家说，看在同村人的份上，他们肯定会给陆家这个面子，把那方子交出来。”

    有了曾大这句话，他们陆家就能摆出县丞的名头，给顾家施压，要是那顾家真的闹到衙门去，县丞大人问起来，他还能把事情推到曾大身上，说是曾大让他陆家去夺的这豆腐方子。

    陆老三很快就告辞回村。

    李大厨很担心陆老三会做出什么出格的事儿，等他走后，对曾掌柜道：“老曾，你怎么能把这事儿交给他？他说会买方子，你信吗？他们陆家看上的东西，那次是用钱买来的？”

    曾掌柜无所谓的道：“陆家去抢那是陆家的事儿，跟咱们没关系，咱们一开始就说了出钱买方子。陆家要是真的拿来方子，咱们就给他四十两银子，算是买方子的银钱，其他的就不关咱们的事了。”

    陆老三算得精明，曾掌柜比他更精明，他们只要方子，不管这方子是谁拿来的，他们都会给钱。只要给了钱，那就是银货两讫，想要再找他们麻烦，那根本不可能。

    曾掌柜说完，不给李大厨说话的机会，让他去厨房忙活儿了。

    李大厨很担心这事儿，晚上回家跟自家媳妇儿把白天的事情说了。

    李大厨的婆娘葛氏说道：“这事儿你先别管，先让他们闹着，等闹出点事儿，咱们再去告诉夫人，夫人还能趁机收拾陆姨娘一顿，对咱们只有好处没有坏处。”

    陆姨娘手段了得，进邹府二十年，依然得宠，夫人早恨不得把陆姨娘给除了，要是陆家真做了什么影响邹县丞的事儿，那是再好不过。

    李大厨没有葛氏聪明，听到这话，也就把豆腐方子的事情放下，等着陆家出手后再说。

