    却说柴绍登了船，正在船头负手而立，回望满船的士卒儿郎们忙碌着备战，和开船。

    夜幕之下，却是一片朝气蓬勃，战意迎风而放。

    旌旗招展，炬火猎猎！

    正在满脸微笑微笑的看着这一幕的柴绍，点了点头。

    正要跟一旁的马周嘱咐感慨些什么，就在此时，忽然有东西掉了下来。

    嘭的一声，掉落在甲板上，正好掉落在柴绍面前！

    柴绍，马周，两人都是不由得一愣。

    这……

    这是船头，船头又没有挂帆，实际上连桅杆都没有。

    没有桅杆，也不会挂着东西，当然也不会掉下来……

    那上面是什么？

    这嘭的一声，不仅吸引了柴绍的注意力，也吸引了其他兵卒们的注意力。

    因为第一声坠落声响之后，紧接着就有更多的坠落之声，在四面八方……接连响起。

    最后好似漫天甘霖，从天而降！

    这一场大雨……

    众兵卒还未捡起地上的东西，立刻便认了出来，那都是一颗颗的好像是……？

    “这是……”

    “长生果？”

    柴绍拈着一颗掉下来的东西，看起来十分的小，红扑扑的有些喜庆，显然是某种植物的种子或者果实。

    这个东西，在世界范围的起源算是多源的，南美有大量的野生花生种，而亚洲大陆数千年的遗址之中也发现了花生的存在，不过很长一段时间因为并不多见，属于在后世才流行起来的东西，因此也常备说成是国外传播进来的。

    但其实不是，这东西神州原产就有，而且有一个绝对让李盛同时代的所有人都十分熟悉的别名。

    长生果！

    和吃一口长生不老的人参果，十分接近，并且形状也和西游中的人生果十分吻合。

    当然，这并不意味着这玩意真有让人长生不老的能力，但因为有个“多子多福”的象征意义和感情投射价值，所以后来还是逐渐流行，火了起来。

    在这个时期，算是比较冷门的食物，一般人并不认识。

    但，柴绍这帮人，并不是一般人。

    他们是军队，是军人。

    走南闯北，餐风饮露……绝大部分人一生都觉得饿死也不会吞下去的东西，他们都有拿来充饥的历史，甚至柴绍本人也不例外。

    他立刻就认了出来，而满船的兵卒们除了在杭州训练的部分，还有相当一部分都是来自长安附近驻扎的禁军中的老卒。

    他们也都认了出来。

    这，是长生果。

    那么……

    问题来了，天上下长生果？

    发生甚么事了……

    所有人都下意识的懵逼了一下。

    柴绍懵了一下，四周的兵卒们也懵逼了起来。

    所有人，都下意识的抬头望去。

    接着……

    柴绍，将校们，满船的兵卒水手，甚至是见识最广的马周，

    所有人，这一生中，最最不可思议的一幕出现了。

    一艘船，在天上飞……

    ……

    直到许多年之后……

    柴绍，也依然会在每一次聚众喝酒，拉着军中的老伙计和后生仔们痛饮吹牛逼的时候，说起这个日子。

    这一天，他头一次看到了会飞的东西，

    确切的说，是会飞的人。

    这东西，是人制造出来，是人在驾驭着，冯虚御风，登上天空。

    这一幕，太震撼了。

    如果说之前众人发现天上掉长生果，都被惊讶的愣住是本能的懵逼，那么此刻……

    柴绍，马周，还有无数水手兵卒，大脑里只有一片空白。

    大雪啊，白茫茫一片真干净。

    无法想象，船……怎么会在天上。

    无法想象，这样的一艘船，怎么会有人能造出来，能登上去……

    许久许久……

    原本热火朝天，准备着即将开拔的大军，十余条大型战船，千万名禁军战士。

    这一刻，脑海里只有懵逼。

    这是什么……

    只有四个字。

    这是啥玩……

    难道这是在梦里？

    许久许久之后，满港口的十余条战船，数千禁军才缓缓回过神来，终于意识到……

    不，大伙没有发梦。

    现在，真的有一艘船，飞升上天，正好似一尊神灵一般，俯瞰大地山海！

    柴绍深吸了一口气。

    接着又一口……

    好半天之后，才算是缓过神来，骇然的转头看着一旁的马周……

    “这……这东西……”

    马周只能一脸苦笑，他也是同样骇然的看着天空。

    因为……

    “不……柴将军你误会了，这等物事，我在长安的书院中，也没见过……”

    “那……这，是……”

    柴绍已经快要呼吸困难了，这一刻太震撼了……

    悬浮天际啊，悬浮天际啊！

    他完全无法想象，李盛是怎么……居然连这种事都能做到的！

    太震撼了！

    “这究竟是何物，难道圣侯之前……就没有提过吗？”

    “这东西……这东西都飞上天了啊！”

    柴绍只觉得嗓子无比的发干，只能不停的吞咽唾沫。

    不过紧接着，柴绍双眼神光忽然猛地一凝。

    等等，那是什么……

    李盛……

    是了，是李盛。

    自己为什么现在要感到惊讶呢？刚刚就已经看到李盛在上面了啊。

    但终究不同。

    这一刻，这一瞬间……

    柴绍才猛地意识到一件事，不……飞上天的不是这条神奇的船。

    而是李盛！

    是李盛，驾驭这条船，飞上了天空！

    这一刻的李盛，人在天上啊！

    柴绍彻底懵逼了……

    “圣侯……果然是……神仙……”

    马周一脸苦笑。

    “是不是神仙，这个难说，圣侯说……这世间，其实并无什么神仙……”

    “但是话又说回来，这场面，晚辈真没见过……”

    柴绍深吸一口气。

    这玩意太恐怖了，他甚至无法想象这东西作战是什么样式……等等，上面就李盛？这货不会在上面藏了人吧？

    而且，等等……

    “那个，宾王贤侄，这东西，不是，圣侯他该不会就这么……走了吧？”

    柴绍不由有些担心，突然看向马周，

    “圣侯虽然民间都传是神仙，不过他造这船……难道是要飞升回仙界了？我大唐这岂不是……”

    马周一听这话不由愣了一下，因为按李盛所说，天下没有神仙，他也不是。但是仔细想想……

