    “走开！走开！”

    玥儿在睡梦之中挥着手中的鞭子，可是，那发出诡异的笑声的邪物，却是一次次的缠了上来，她心中着急，整个人却仿佛使不上力一般，就算是挥着打神鞭子，也感觉使不出威力来。

    “如此纯净的天灵体真是不多见，尤其是这具身体还这样的新鲜娇嫩，呵呵呵……等了上千年，没想到居然等到了这样不可多得的灵体，真是天助我也……”

    幽幽的声音带着沙哑，听着十分苍老，可那沙哑的声音中，又带着一丝的尖锐，伴随着那诡异惊悚的笑声，着实让人心头发毛。

    玥儿看不见周围，她只知道，有东西一直在抓着她的脚，甚至乎，那东西在被她踹开之后又紧紧的贴了上来，刹那间，她只感觉背后一寒，一种毛骨悚然的感觉充斥着整个身体，让她连汗毛竖了起来。

    “这具身体真好，有血有肉有温度的身体，这种感觉真好。”那声音，阴森而带着兴奋，阴气一层层的从玥儿的脚下腾升而起，将她紧紧的缠住，仿佛想要将她勒死一般。

    她整个人无法动弹，甚至乎，她感觉到自己的身体在变冷，那是一种阴寒刺骨的感觉，一点点的往上缠着，直到，来到她的脖子处紧紧的勒住。

    “不……放开……放开我……”

    整个身体不受控制，有的只是那股阴寒的气息紧紧的勒在身体上，她感觉到呼吸越来越困难，意志也渐渐的弱了下去，仿佛随时都将坠入无穷的黑暗一般。

    而偏偏，在这种时候，那千年阴鬼的声音还在耳边呼唤着，仿佛要勾出她的神魂强行占有。

    “师、师傅……”

    她痛苦的呼唤着，眼睛闭了上去，一切仿佛陷入黑暗之中，整个身体好似在这一刻被那股阴鬼依附而上……

    也就在这一刻，云霄山中盘膝而坐的青帝猛然间睁开了眼睛，幽深的眼中划过一抹寒光与杀意。他的目光看着前方，仿佛透过了洞府看向了某一处地方，下一刻，他闭上了眼睛，双手在身前转动了起来。

    秘境之中，大树之下，轻烟弥漫的地方，玥儿靠坐在那里，脸色苍白，冷汗湿了衣裳，她的身体在轻轻的颤抖着，周围入眼所见，漆黑一片，只剩她一人。

    然，就在这一刻，她发间的那根万年青灵木心在这一刻泛过了一层莹亮的光芒，一束青光划过，原本还在云霄山洞府中的青帝却出现在这里。

    当看到云七脸色苍白的模样，青帝浑身散发着一股森寒之气，杀意在眼中一闪而过，这一刻的他，与平日里一副淡然冷漠的他判若两人。

    只见他伸出一指，直抵着云七的眉心之处，刹那间，仿佛有一声凄厉不甘的惨叫声在森林之中响起。

    “你是什么人！敢坏我好事！”

    青帝眯了眯眼，蕴含着寒意的幽深黑瞳掠过周围迅速散去的轻烟以及阴气，声音冰冷的传出：“敢动她，本帝要你阴魂尽灭！永死不得超生！”