    　　只要能救了孙叔我什么都愿意做。”赵梦露立刻脱口而出。

    　　什么都愿意做？难道那种事情也可以吗？秦叶听完赵梦露的话，心中立刻就想歪了。看着秦叶的表情，赵梦露就知道秦叶是想歪了。

    　　“我说的是除了那件事情,只有那件事情不可以。”赵梦露连忙补充道。

    　　可她这是越描越黑，越是这样说，秦叶就越往差想。除了那件事，难道其他的事情真的什么都可以？

    　　“好好好，赵二小姐，我理解你的意思。我的意思是在我救治时，所有人都转过身去，不要任何人的观看，这是我师门的规矩。”秦叶说道。

    　　毕竟自己这是唐僧血，要是被人知道了，那还了得。想想唐僧的遭遇，秦叶可不敢让自己成为第二个唐僧。自己身边可没有什么孙悟空护驾，仅有一条黑龙还不靠谱。

    　　原来就是这个要求啊，我都是在想些什么。之前还担心秦叶提出什么过分的要求，可秦叶却只想着让自己等人回避。自己是低估了秦叶的为人，他是真正的君子。由于接二连三的事情，秦叶的形象在赵梦露的心中越发高大起来。

    　　“当日我昏迷不醒时是你救了我，如今你重伤不醒，我说什么都要救你的。这就是善有善报吧！”秦叶直接划开自己的手指，将鲜血滴入孙老的口中。仅仅几滴，孙叔就脱离了死亡。气息匀称下来，命算是保住了。

    　　看到孙叔是死不了了，秦叶连忙把手指伸到自己的口中，吸着流出的鲜血。肥水不流外人田，给他用多了也是浪费。秦叶这时却耍起小心眼来。

    　　“好了，你们都转过来了。我已经用我的八宝龙华九转救命丹已经将孙叔救好了，我这八宝龙华九转救命丹只要是有口气的人都能救活。”这名字起得霸气，秦叶胡乱编出个名字，夸张地说道。

    　　赵二小姐被秦叶说的云里雾里的。什么八宝龙华九转救命丹根本都没听说过，可孙叔却还真被秦叶救活过来，看来这丹药真是神奇。

    　　经过秦叶连串惊艳的表现，所有的护卫都对秦叶充满尊敬。经过一段插曲，一行人又踏往回归柳城的路上。而秦叶在这些侍卫眼中的形象也是变得高大起来，众侍卫看向秦叶的目光都带着崇敬与佩服。而这也让秦叶也不好意思装作受伤了，只得将担架腾了出来，让给了身受重伤的孙叔。

    　　但秦叶也不是省油的灯，三绕两绕便打起了大小姐马车的主意。最初想直接与二小姐一同坐在马车里，但是想想后来算了，二小姐肯定是不会让的。后来也是坐到了马车上当起了车夫，之前都是又下人在前面牵着马的缰绳，并没有人敢坐在马车上。毕竟马车与二小姐只是一道门帘的阻隔。

    　　而秦叶却是一身正气地说道若是遇到突发危险，你们能够保护好赵二小姐吗？所以只得坐在距离赵二小姐最近的地方，才能够更好地起到保护的作用。

    　　在秦叶的坚持下，如愿以偿地做到了马车上。每日除了一路上看看风景，就是与赵二小姐谈情聊天，小日子过得也是十分滋润。

    　　若是能娶到这样的老婆，每日过着这样的生活，还当什么玄者，有个屁用啊。秦叶心中想到。辛亏没有对着黑暗龙尊说出来，若是黑暗龙尊听到后定会破口大骂，胸无大志的东西。

    　　“秦叶，你说你懂医术，当真什么病都能治吗？”赵梦露闲着无事，在车里一直坐着也是闷得慌，对着隔着车帘外的秦叶问道。

    　　“那是当然，我的九龙八宝救命丹什么并都能治。驾！”秦叶一边赶着马车，一边回答这赵二小姐。

    　　“我记得是八宝龙华九转救命丹吧。”赵梦露绣眉轻皱，正在努力地回忆着。

    　　这丫头记忆力还真是好，当初我就随口一说自己都不知道自己说的什么，秦叶汗颜道。“是是是，我说的就是八宝龙华九转救命丹。”

    　　“那若是身上中了寒毒，能解救吗？”赵梦露说到这竟然把车帘撩了起来，与秦叶并坐在一起。

    　　“这个没试过，我想应该行。你之前去药王庄就是为了这事吧？”秦叶顺嘴也问了出来。

    　　这一问赵梦露便把事情都与秦叶说了出来。说自己的姐姐中了寒毒，方圆几百里之内只有药王庄能救，所以自己就来道药王庄。可庄主却是看中了自己的美色，非要自己先陪他一夜，他才施救。这自己才一气之下走了回来。后来遇到的事情秦叶全部知晓。

    　　“你能够治好我姐姐吗？她可是我最亲的人。”赵梦露满怀希望地看向秦叶。

    　　“若是我把她治好你会怎样报答我？”秦叶笑着问道。

    　　“你，你有什么条件？”此刻赵梦露心情又是一怔，生怕秦叶提出与药王庄庄主一样的要求。那自己可真是命运悲惨，刚出龙潭又入虎穴。

    　　“我什么也不要，我只要你一一。”秦叶的你字拉的老常，赵梦露一字不落地听着，手心里都攥出了香汗，心也是提到了嗓子眼。虽然秦叶看不清赵梦露的脸色，但也知道此刻小丫头被吓得不轻。

    　　“我只要你给我唱个小曲！”秦叶坏坏地说道。

    　　他真是坏透了，这个吓人的坏蛋。秦叶说完之后赵梦露直接撩起了帘子，抡起绣拳对着秦叶轻打两下，但仍觉得不解气，又用小脚轻踹了秦叶一下，这才罢休。可落在秦叶身上简直就是挠痒痒。

    　　“咱们二小姐什么时候这么暴力了。”护卫们看着张牙舞爪的二小姐全都嬉笑道。

    　　“那还不是秦小兄弟给惹的，秦小兄弟可真有本事哈！”众护卫这么一起哄，赵梦露的小脸瞬间由里红到外。

    　　“这都是你害的，你这个害人的家伙。”赵梦露羞恼着说道，又给秦叶来了一脚，这一脚却使了些力气，直接把秦叶踢下马车，之后二小姐又进了车内。

    　　护卫们此时都看着秦叶的笑话，秦叶起身抖了抖身上的灰尘。冲着人说道“看什么看，没见过被美女踢下车啊，你们这群吊丝，这辈子注定孤独。”秦叶毫不保留地鄙视道。

    　　由于有着秦叶的保护，一路之上非但没有遇到什么危险，反而充满着欢声笑语，气氛十分融洽。一连赶了五天在，终于赶到了柳城。

