    我过激的反应，似乎惹得林黎更加不高兴了，虽然她什么都没有说，但是我能从她的眼神里感觉出来。

    难道，我和她的前世也是恋人吗？

    林黎的眼神看得我有些难受，于是忍不住问了她一句:“林黎，你好像还没有跟我提过你和我之间的事情。”

    “其实现在你知不知道，都已经不重要了，林鸢已经恢复了记忆，到时候从她口里得知，也是一样的。”

    林黎说这番话的时候，似乎对我充满了失望。

    一个人对另外一个人充满了失望，一定是因为对方做了什么另她失望的事情。

    我之前到底做过什么让她失望的事呢？

    “那你接下来有什么打算？”

    林黎抿了抿嘴，眼里满是悲伤，“林鸢回来的话，我也该走了，虽然你已经忘记了当初答应过我的事情，不过能再见你一面，我已经很开心了。”

    我追问她当初答应了她什么事情，她怎么也不肯说。

    所以她来，就只是为了见我一面吗？

    我心里的疑惑还没有答案，她便跟我告别了。

    我知道我留不住她，也就没有留她。

    林黎临走的时候，告诉我说:“你的心，我到时候会交给了林鸢，至于她会不会还你，我就不知道了。”

    “你为什么不直接还给我？”我不解道。

    林黎只说了三个字，你会死。

    我并不知道这意味着什么，没头没尾的话，让我更加懵圈了。

    目送林黎离开，明明没有心的我，却还是感觉胸口有些抽疼。

    直觉告诉我，这可能是我们最后一次见面了。

    我说不出现在是种什么样的感觉，我只知道还有很多事情等着我去做，不能因为一些小事，就扰乱了自己的规划。

    我冲了个热水澡，回屋好好睡了一觉。

    睡梦里，我脑子里先前浮现过的零碎记忆，好像变得清晰了，我看到了那个女人的脸。

    是林黎。

    她一身红衣，站在一个男人面前，那人男人会娶她。

    我想要看清那个男人的脸，但不管我怎么做，都看不到那个男人的脸。

    梦里挣扎着，竟然给挣扎醒了。

    睁开眼睛，窗外已经被夜色笼罩了。

    都这么晚了，秦风也没有叫我。

    我赶紧起了床，去秦风房间看了一下，他不在，楼下找了一圈，也没看到他人。

    这孩子，上哪去了？

    我给他打了电话，得知他去找洪胖子了，我这才放心下来。

    我真怕他一时冲动，又进了陵墓。

    说起来，也不知道秦齐有没有解决了他们。

    我收拾了一下，便去找洪胖子了。

    听秦风说，他们两个现在正在万一广场那边做任务。

    我估计他说的任务，就是我交代给洪胖子的事情。

    我打车到了万一广场，这个点，正是热闹的时候，上面有不少人在跳广场舞。

    我在广场转了一圈，最后在一家奶茶店的门口看到了他们。

    两人正坐在奶茶店门口，悠闲地喝着奶茶。

    难道这就是他所谓的任务？

    我走过去，坐了下来，故作生气的说道:“原来这就是你们所谓的任务呀！”

    洪胖子看了我一眼，指着奶茶店里的一个小哥说:“可不，你看那里。”

    我顺着他所指的方向看去，发现那个正在做奶茶的小哥，怨气冲天。

    这绝对是我见过的怨气最重的一个。

    “说说什么情况。”

    洪胖子吸了一口气奶茶，缓缓道来:“我已经跟踪他两天了，他每天除了家里就是在奶茶店，也没有什么奇怪的地方。唯一奇怪的就是，他身上的怨气很重。”

    按理说，一个普通人身上，如果有那么重的怨气，早就出事了，可是这人貌似一点事情都没有。

    我心里突然涌起一股不想的预感，万一他成了怨气的容器，那就完了。

    如果成为容器，不仅可以承载所有的怨气，还能吸收怨气。

    从目前的情况看来，确实有这种可能。

    看来，我得去试探一下。

    “等着，我去买杯奶茶。”

    说着，我起身走进了奶茶店。

    这会店里的客人有点多，我排了好一会的队，才轮到我。

    小哥笑眯眯地问我要喝点什么。

    我看了一眼菜单说:“一杯水果茶。”

    付了钱，我的视线就没有从小哥身上离开过。

    因为距离比较近，他身上的怨气都影响到我了。

    可奇怪的是，店里的其他顾客好像并没有因此受到影响。

    真是怪了。

    等了四五分钟，小哥把新鲜出炉的水果茶递到了我面前。

    我接过水果茶，随口问了他一句:“你什么时候下班？”

    小哥顿时愣住了，有些尴尬地说道:“我对男的不感兴趣。”

    我一阵无误，他竟然把我当成了那种人！

    “你想多了，我只是想问你一些事情。”

    闻言，小哥松了口气说:“十点，有点晚。”

    确实有点晚，不过也还好。

    “那我晚点再过来找你。”

    说完，我就离开了。

    回到洪胖子那边，我对他说:“他十点才下班，我们先去其他地方逛逛吧。”

    要是在这里坐到十点，我真怕自己屁股坐废了。

    洪胖子有些担心地说道:“我们不在这里盯着，万一发生意外怎么办？”

    “要是发生意外早就发生了。”

    这个人和我之前所见的人都不一样，所以寸步不离地盯着不是办法。

    说不定，他早就知道有人盯着他了。

    有些看起来无辜的人，不一定都是无辜的。

    我们三人在广场转了一圈，我看时间差不多了，广场上的人也比我们来的时候少了将近一半，就准备回奶茶店找小哥了。

    却没有想到回奶茶店的路上，碰到了一个怪人。

    那个怪人站在路边，不停地摇晃着身子，嘴里不知道在嘀咕着什么。

    因为他背对着我们，所以看不到他的样子，不过看他的穿着，有些寒酸。

    “神经病吧。”

    洪胖子一向心直口快，所以看到他的时候就直接骂了一句。

    那个怪人应该是听到了他的话，转过身眼神怪异地盯着洪胖子，说了一句:“你将会有血光之灾！”

