    大锤开着箱货表情有些不太愿意，“一个小鬼而已，没必要这么紧追不舍的吧？随便找个机会就可以解决掉他啊！”

    “别大意，那小子能打的很，之前我和少爷就是栽在他手里了！”一辆金杯里面坐的是被沈易吓破胆的平头保镖。

    之前沈易一拳打折了泰拳保镖腿的画面，到现在还历历在目。

    说句实话，如果不是郭俊超花重金请了大锤这样的人，平头说什么也没勇气再次面对沈易。

    大锤百无聊赖的开着箱货，很清楚以商务车的性能，除非发生奇迹，否则根本追不上。

    就在大锤准备逛一圈敷衍了事的时候，前面不远处那辆阿尔法商务车醒目的停在那里不动。

    而目标人物沈易，他已经下车，就站在马路上！

    “呦呵，抛锚了吗？运气真好！”大锤眼睛一亮。

    “未必，沈易那家伙不按常理出牌！”平头好心的提醒道。

    可是大锤根本不以为意，箱货发出野兽般的咆哮，直接朝着沈易就冲了过去。

    原本市区内就禁制箱货这样的大型车辆行驶，大锤的箱货出现在这里已经够扎眼的了，何况箱货撞开宝马之后，模样凄惨中带着无比的狰狞。

    周围的车辆见到箱货，无不纷纷让开道路，生怕箱货上掉下什么零件砸到自己的车！

    就这样，箱货一路畅通无阻，直挺挺的朝着沈易撞去！

    商务车内的小贱再次忍不住发出了尖叫，老何嘴唇哆嗦下两斤肉来，就连慕容淼也闭上了眼睛。

    她虽然见识过沈易的实力，甚至一脚就将自己的跑车踩到接近报废。

    但人就是人，就算沈易再厉害，他也不可能真的和全力冲撞过来的箱货硬抗！

    没有人能做到！

    可是，面对箱货，沈易却没有丝毫的慌张，甚至不紧不慢的点了一根烟。

    此时的箱货已经距离沈易不足三百米，大锤嘴角扯出了一个嗜血的笑容，“找死吗？”

    大锤直接将油门踩到了底，箱货发出了毁灭性的最后冲锋。

    沈易吐出了一个烟圈，慢悠悠的走到人行道上。

    周围的行人以为他终于肯逃走了，然而沈易只是站在人行道边上，在这个位置根本躲不开箱货。

    沈易扫了一眼人行道的地砖，一脚踩了上去，地砖顿时碎裂，他一探手，五根手指直接插进了地砖之中。

    当沈易再次收回手的时候，已经带出了一块地砖！

    距离沈易较近行人眼珠子鼓了出来，只有他们才看的清楚，沈易刚才的那一手有多震撼，甚至到现在，地砖上面还有五根清晰的手指印。

    沈易舔着嘴唇，面对咆哮而来的箱货，居然露出了微笑。

    也不见他说话，手臂上的肌肉瞬间膨胀了起来，原本宽松西服此刻像是充了气一般。

    裸露在外的手背，青筋凸起，然后扬起手臂照着箱货猛地甩了过去！

    嗖——

    砰！！

    地砖如同流星一般，将夕阳的余辉砸碎，同样将箱货的挡风玻璃也砸成了蛛网，狂暴的力道更是直接陷阱了方向盘里面。

    原本直线冲撞的箱货瞬间变得歪歪扭扭，一头扎进了旁边的店铺内！

    一砖！

    仅仅一砖头，就把箱货给解决了。

    整个街道安静的跟坟地一样！

    解决掉箱货之后，随即而来的金杯显得有些犹豫，但还是拉开了车门，稀里哗啦的下来一堆人！

    两辆面包车，不算平头保镖，居然坐着十二个人。

    这些人下来，手里都拎着铁棍、刀片等武器，一个个面露凶光。

    为首的是一个二十五六的青年，一脑袋黄毛，手里的匕首指着沈易，“就是这逼，弄死他！”

    十几个人哗啦一下就冲了上来。

    平头并没有下金杯，除了他之外，还有一个满脸红肿，个子不高的家伙。

    如果沈易在这里，一定能认出来，这小子居然是苏应龙！

    苏应龙显得有些犹豫，“不会闹出人命吧？”

    平头斜眼看着他，“怎么，心疼你姐夫了？”

    “那怎么可能？”

    苏应龙连忙否认，他很不喜欢沈易，更不希望沈易成为他姐夫，能收拾沈易一顿，他做梦都能笑醒。

    可真要了沈易的命，终究还是过了！

    今天一大早，苏应龙找沈易算账，结果被扇的跟猪头一样，下午郭俊超就找上了他！

    原本以为只是给沈易一个教训，所以屁颠屁颠的跟来了。

    可从金杯撞上商务车的时候，他就知道事情没那么简单。

    车外的那帮人可是兴隆社的成员，黄毛更是兴隆社头号马仔之一，下手黑的很，曾经闹出了好几条命案。

    此刻看他这么多人对付沈易一个，苏应龙不由的紧张了起来。虽然有些担心沈易，但为了他跟郭俊超翻脸，苏应龙没那么傻，只是暗暗祈祷沈易别真死了就行！

    可是沈易就跟个大傻子似的，面对黄毛十几号人，不仅不跑，还叼着烟往前走。

    “这傻·逼……”

    苏应龙连连暗骂，刚才沈易一砖头砸坏一辆箱货，他并没有看见，只以为箱货司机技术不行，阴沟里翻船了。

    呼！

    见沈易靠近，冲在最前面的地痞，抡起钢管照着他的脑袋直接砸了过去。

    出手狠辣，真不是一般的小混混能比，就是来要沈易的命的！

    沈易连躲都不躲，伸手一抓稳稳的接住了钢管，然后轻轻一扭，钢管直接被他扭成了麻花。

    那地痞还没有反应过来，沈易一脚踢在了他的肚子上。

    嘭！

    一声闷响传出，地痞整个人倒飞了回去，砸中了后面三四个人！

    沈易咧嘴一笑，纵身跃起，似虎入羊群一般扑到众地痞当中。

    这些地痞绝对是打架的行家，反应极快，沈易刚一扑来，立刻有三四个片刀、铁棍招呼上来！

    然而还没等落下，众人就感觉眼睛一花，随即手上就空空如也，所有片刀和铁棍都被沈易一把拿走了。

    三把片刀、一根铁棍，瞬间在沈易手里变形，跟之前的钢管一样，扭成了一团废铁！

    此刻那些无所畏惧的痞子终于慌了！

    这泥玛是人能办到的吗？！

    但后面的人没看见，前赴后继的涌了上来。

    沈易眉头微皱，这些痞子虽然很猛，可用来对付慕容淼，甚至来杀她，就显得有些儿戏了！

    难道对方只是想用车祸来造成意外死亡？！

    从之前车辆追逐时散发的杀气来看，对方不可能这么弱才对！

    沈易已经有点失去耐心了，身体一颤，一股无形的气劲陡然散发而出，宽松的西服无风自动，竟然在他周围形成一道肉眼难辨的气流。

    气流看起来不强，如微风一般吹在围上来的痞子身上。

    可众痞子那股无谓的勇气，瞬间消散的无影无踪！

    这一刻，众痞子面对沈易，竟然像是面对一头猛虎一般，生不出半点攻击的欲望，就连表情也变得有些呆滞了起来！

    唰！

    就在这时，一道淡淡的寒芒从侧面陡然出现。

    正是顶着一脑袋屎黄色发型的青年！

