    “考完了！”

    彭禹豁然起身，将毛笔往空中使劲一扔。

    这放松舒坦的感觉，活脱脱让他想起高考。

    奏对之后又过了几日，神皇试卷送到思母宫。

    让一部分老师感到庆幸的是：神皇主抓文化课，对琴棋书画、剑术骑射一类不太在意。

    为此，这些老师和彭禹私底下暗暗抱怨。

    “早知道陛下不考试，我们干嘛那么慌张？”

    “早知今日，就不给殿下布置那些功课，殿下可以好好轻松几天。”

    面对这些话，彭禹淡然一笑。

    这就跟学校老师们天天喊：明天要考试，明天要考试，你们要好好复习，好好听课。然而第二天无事发生一样。

    因此，他对神皇的做法颇为理解。哪怕到了另一个世界，大人们的做派还是没有区别。

    到头来，神皇准备治经、算术、学政、兵法、历史、刑律、地理、天文、建筑、医术十门课程的试卷。其中刑律、历史合并一卷，天文、医术合并一卷，地理、建筑合并一卷。再加上经、算、政、兵四课，共计七张试卷。

    当卷子传送天宫，旁边等候的讲师们一窝蜂冲过来。

    “殿下，考得如何？感觉怎么样？”

    “心理压力别太大，只要能及格就成。”

    瞧这些讲师的神情，跟前世在外等待高考结果的家长没区别。

    彭禹打着哈欠，有点犯困。随意指着桌子上的草稿：“自己对吧。草稿上有我的答案。”

    几位老师赶紧检查草稿，彭禹溜溜达达走到颛阳那边。

    神皇送来好几套卷子，除却彭禹作答，老师们自己拿一份答题外，颛阳这个小可怜自然也没逃过。甚至萧暮妘都被彭禹刻意拉过来，一起体验试卷的魅力。

    颛阳双目无神，好像一条躺平的咸鱼，愣愣看着屋顶。

    我是谁？我在哪？为什么那些题目，都是我认识它们，它们不认识我？

    七张卷子，颛阳最有信心的是兵法。其次是算术，刑律/历史，再其次是治经。至于天文/医术，地理/建筑以及学政，能不能及格都成问题。

    不过神皇应该也不会希望我答题多好吧？

    想到彭禹把自己的卷子一起传送给神皇，颛阳突然又安心了。

    自己要是门门功课都比昆昊强，神皇反而不高兴。算了，反正就是一个陪衬。只要成绩不拿回去给父侯看，不弄一个请家长谈话，都好说。

    颛阳努力给自己做心理建设，目光落向萧暮妘。

    比起颛阳的状况，萧暮妘更惨。

    如果说颛阳是一条翻白眼的咸鱼，那萧暮妘就是一条死鱼了。

    她开始怀疑，自己少女时期到底有没有好好学习？

    自己曾经学的东西，难道都还给老师了？

    为什么那些题目在她看来很眼熟，很亲切，却完全想不到正确答案？

    颛阳爬起来，不理彭禹挑衅的眼神，跑到萧暮妘跟前寻找自信。

    “暮妘姐姐答得如何？”

    萧暮妘的试卷不用给神皇批阅，正放在桌子上。

    颛阳顺手去拿。

    啪——

    萧暮妘赶紧合上：“行了，别看了。你们饿了吧，我去让人准备。”

    “别啊。”彭禹也过来了：“让我们看看呗。反正也没啥，姐姐几十年没有看书，答不上来很正常。”

    萧暮妘欲言又止，见彭禹拿起算术试卷，默默转过头。

    算术，简直是噩梦。

    为什么天底下会有这种学科。为什么我们这些修行者还要学习？练功打架不就够了吗？

    “姐姐算术成绩不错嘛？还有这些解答方法，都挺另类的。”

    “你就别嘲笑我了。”萧暮妘无奈：“我自己成绩如何，我还不知道？算术，可是我最差的一项。”

    “最差？你最差的这项，都比颛阳最好的算术水平强，姐姐太谦逊了。”

    颛阳伸过头，看到算术试卷上面的答案，脸黑了。

    粗略算一算，貌似成绩比自己还高点。

    “姐姐，亏我还以为咱俩在统一战线，敢情你也是学圣？”

    “啊？”萧暮妘愣了，她伸手拿过试卷：“不对吧，我算术根本没做几道题，怎么可能比你还好？你算术要惨到什么地步？”

    “我算术成绩很好的。”颛阳：“除却兵法，我对这门卷子最有信心。但你的算术成绩的确比我好。只有几道题没有作答，其他写出来的答案全部是正确答案，顶多是有些题目只有答案，没有解答过程。”

    萧暮妘拿过来一瞧，脸色变了：“不对，这不是我的卷子啊。我根本写不出来这些答案。”

    她有信心，哪怕是自己学习能力最强的少年时期，都未必能有眼前这份卷子的成绩。

    “不是你？”彭禹目光落在萧暮妘边上，趴在桌子上笑嘻嘻的云仙儿。

    的确，从卷子上的笔迹看，有两种截然不同的字迹。

    “仙儿，不会是你写的吧？”

    “是啊，我看题目简单，就帮妘姐姐写了一些。”云仙儿大大方方，又把其他几张卷子塞给他：“帮我对对。”

    经过几天的教导，加上云仙儿自身聪慧，他们已经可以正常沟通。

    云仙儿也不会和最初一样不通世故，整天腻在彭禹身上。

    不过为了每天吐纳乾坤真气，她还是每天跟着彭禹。也间接跟彭禹、颛阳一起在书房看了很多书。

    “大昆文字传自上古，阴阳十二天的文字也来自上古。文字语言交流通顺，她能看懂书籍倒也正常，不过……”

    翻阅云仙儿答谢的卷子。

    类似天文地理等科目，她只写了选择填空的部分，大多是书籍记录的内容。但短短数日，能答出这么多卷子，这丫头——

    敢情也是一个学霸？

    不，学神？

    几日学习的成果，比彭禹最初一个月都强。

    “元骐，你把我当年的卷子和读书笔记翻出来给仙儿，让她好好学习。”

    也是，纵然没有记忆。但学习本能还在，一个玄牝仙体的天之骄女，学习能力怎么可能弱？

    颛阳同情望着云仙儿：看吧，让你浪，这下跑不了了吧？日后天天读书，累死你。

    ……

    神皇收到试卷，批阅同时和殿内众人商讨“流浪宇宙”计划。

    顾王看到神皇传送“折子”批阅，暗暗感叹神皇勤政。

    李圣：“陛下，您要推动流浪宇宙计划，是不是操之过急？仅凭师兄的消息，不能让群臣信服。”

    “孙政已经传讯回来，的确发现阴阳十二天的痕迹。而且在阴阳仙君的封印之外，还有乾坤传人的封印。”

    云阳侯：“这么说，上三宗都一口咬定。二百年后会有另一个宇宙废墟撞上来？”

    神皇提笔把颛阳的一条错误答案圈住：“卿昨日前往萧氏祖地，不也跟玄鸟一脉确认了此事？”

    “上古年间，玄鸟一族的原宇宙的确毁灭了。按照宇宙毁灭的燃烧模拟，持续到现在很正常。”

    罗天六宫的几位宫主出列，掏出神皇让他们准备的模型，模拟宇宙毁灭的过程。

    “按照我们的算术模拟。玄鸟宇宙毁灭后，需要燃烧一万年才会彻底毁灭。在此之前，它会撞上我们的宇宙。因此，流浪宇宙计划必须尽快提上日程。”

    神皇多方求证，掏出各种证据。

    在场众人才真正信了。

    李圣：“不过还有两百年，现在进行流浪宇宙计划，是不是太早了？”

    “不早了。这个计划需要反复试验练习。总不能真等二百年后，宇宙废墟撞上来，我们才开始第一次挪移试验吧？”

    “五十年后，朕要进行第一次挪移，将大昆世界挪移三十丈。”

    世界何其之重。扛着世界跑路，神皇自己都没把握。他需要提前练习，反复尝试。

    “当下第一步，命八百诸天融入我界，化为福地洞天吧。”

    流浪宇宙计划有好几套方案。

    有的方案选择放弃八百诸天，并以祭献八百诸天为燃料，推动世界移入混沌深处。

    有的方案把八百诸天融入大昆世界，增强大昆世界的本源。然后一起吸收混沌源能，作为大昆世界的“推动器”，促使世界挪移。

    神皇选择后一种。因为在他眼中，八百诸天的众生也是子民。

    “不过这件事，就让昆吾氏的小子们去干吧。”神皇：“干得好了，朕赐王位。干得不好……”

    那就和皇权没关系了。

    神皇列出七个儿子的名字，然后又从昆吾氏挑选不少杰出族人。

    “顾王兄，按照这份单子遣派下去。让他们前往八百诸天，完成世界熔炼计划。”

    顾王领命，上前接下名单。

    看到后面几个皇子的名字，他迟疑问：“昆晏、昆?、昆昱三人已经成年。但剩下四个皇侄还没经历皇子诞。尤其是七皇子，今年还不到十岁。”

    “昊儿十二岁就能自己跑出宫。老七去外头转转又如何？而且，他携带异宝降生，福缘深厚，又有群仙庇护。让他去熔炼诸天，说不定比哥哥们功劳更大。届时，朕不介意再给一个小孩子赐王位。”

    顾王哑然。

    所以，这要是利用七皇子背后势力，逼迫他们干活？

    李圣微微颔首。既然要开始这个计划，那么皇子们之间的继承权之争，也该活动活动了。甭管大小年岁，这次都要好好展露手段。

    云阳侯：“既然要推动流浪宇宙计划。那么阴阳道天方面如何处置？”

    “继续派兵封锁，稍后朕命罗天六宫主前往，封印阴阳道天。”

    隔绝阴阳遗民对外联络？

    众人看不懂神皇这步操作。

    云阳侯倒是知晓一二，冷笑道：“陛下要保全这些人？不跟八百诸天通通气？至少，往那边发一道帝旨，禁止他们迫害遗民吧？”

    “不急。我们开始熔炼八百诸天，迫使世界化为洞天福地。那些人注意力在神朝，自然不会继续针对阴阳遗民。”

    “倒是卿，为何对阴阳遗民这般关护？莫非，你已经庇护了几个阴阳遗民？”

    云阳侯嘿嘿一笑，厚着脸皮当做没听到。

    没错，得到颛阳的消息后，他刻意救下几个阴阳遗民，询问十二天之事。对十二天的了解，他自认不比神皇少。

    甚至，他都清楚昆昊身边那个女孩的身份了。

    要不是忌讳阴阳迷天绫，他都打算让颛阳跟云仙儿好好拉一拉关系。那个女孩要是运作好了，会成为颛孙氏的一大助力。

    李圣等姑且当做没听到神皇、云阳侯暗里的机锋。

    当神朝高层商议妥当，这个庞大的国家机器马上开始运作。

    众人纷纷离开，就当云阳侯打算出去时，神皇喊住：“等等，你先留下。”

    “嗯？”云阳侯扭头，似笑非笑：“怎么，陛下要追究臣庇护的那几个遗民？想要把他们送入阴阳道天？”

    “朕没有那么闲。”只要昊儿能拿捏云仙儿，多少阴阳遗民不都是给他送帮手吗？

    神皇笑眯眯看着云阳侯：“朕留下你，是为了一件私事。”他抖了抖颛阳的试卷：“朕觉得，还是应该请家长看一看比较好。”

