    “黄猿！”

    马尔科的声音像是寒冰一样，他的眼睛里充满了血丝，恨不得把黄猿生吞活剥了，他的速度在原本的基础上更快一截。

    切他不再是原本的人形态，而是在速度加快的过程中，已经变身成为了一只巨大无比的蓝色凤凰。

    漫天的蓝色火焰是他的羽衣，巨大的身躯几乎能够比拟战国的大佛之身，光焰在空中闪烁着让人心寒的气息，朝着波鲁萨利诺毫不迟疑的冲了过去。

    天空中宛如洒下一道蓝色的火焰流光，冲着无数的光雨而去。

    仿佛是一道流星。

    眨眼的功夫，巨大的冰蓝凤凰就出现在了黄猿身前，光焰翅膀迎着无数的光雨朝着黄猿身上拍了过去。

    这是马尔科的含怒一击，是超越了他目前所有实力的发挥，火焰的流动似乎干扰了周围的空间，两只巨大的翅膀只是眨眼的功夫就要拍在波鲁萨利诺的身上。

    眼看着黄猿要躲避不及被这巨大的翅膀拍中，但一道身影突兀的出现在了波鲁萨利诺的旁边，随着身影出现的，还有一道同样耀眼的刀光。

    这刀光带着一股无比凌厉的气息，似乎凭空生出，后发先至的斩在了巨大的火焰不死鸟身上。

    铮~

    刀鸣声响彻整个战场，跟下面的残像似乎映照在了一起，看上去有种异样的残酷的美丽。

    无数的冰蓝火焰飞舞，伴随着点点的猩红洒在半空中，巨大无比的不死鸟，竟然被这一刀斩飞了出去。

    马尔科好不容易在半空中稳住了自己的身形，看向出现在了波鲁萨利诺身边的那个身影：“海军中将艾伦！”

    艾伦人在空中，脚下是朵朵的空气涟漪，这是六式的月步，可以让人短暂的置空。

    “是我。”他说。

    马尔科瞬间就想明白了一切，这一切都是海军的计谋。

    他们知道老爹的性格，明白老爹绝不可能放弃自己的儿子，从而用拉克约和斯库亚德作为诱饵，吸引海贼冲击救人。并且根据这个情况，设置好阵地阻击，大将级战力拖住老爹让他没办法分心这边，然后吸引自己等人步步深入。

    一开始他们非常激烈的阻挡, 给自己等人拼死也不能让他们救出人的错觉, 接着就是在战斗最激烈的时候, 假装打不过或者是承受不了这样的伤亡损失，然后后撤，把空间让出来给他们。

    可惜, 所有的白胡子海贼团成员都想着要救拉克约和斯库亚德，根本就没有注意到这一点……或许是注意到了, 但没有人在意, 因为过去白胡子海贼团就代表世界最强, 他们是新世界的海贼皇帝，打败海军对他们来说是再正常不过的事。

    再加上救人心切, 于是就陷入了这样的陷阱当中，让大部分的海贼都集中到了一起，然后海军的两大中将合作, 把他们的能力发挥的淋漓尽致, 让自己一方伤亡惨重。

    这当中, 刚才的自己也扮演了很重要的角色, 要不是他指挥失误，让所有人都集中在一起往那座高台上冲锋, 也就不会出现这样的情形。

    这些东西都是一瞬间在脑海里闪过的，马尔科作为现如今的白胡子海贼团二号人物，不光是有实力, 他的头脑也是最关键的地方之一。

    马尔科双目变得更加红了。

    他化身的火焰鸟，再次朝着黄猿飞速而去, 根本没有任何犹豫，现在他受伤没关系, 最重要的是挡住黄猿的果实能力。

    见闻色霸气之下，下面属于自己一方的人员的气息, 已经消失了很多。

    这代表着每时每刻他们都有巨大的伤亡！

    轰！

    马尔科的速度更快，快到似乎把声音都完全给抛到了后面，气流在蓝色火焰之后扭曲，而出现在他身上的伤势，他都没有刻意的处理，全凭自我恢复。

    到了现在，他当然明白什么才是最重要最应该做的事。

    艾伦的表情依旧没有变化，说起来，他本人对于马尔科还比较欣赏，这个人自从加入白胡子海贼团之后恶迹不多，没有什么滥杀无辜的事情，对普通人也没有架子。当然，身上有不少海军的命这一点就注定了艾伦不可能跟他成为朋友，有机会也会抓住他关进推进城。

    现在身为敌人，艾伦不会有半点留手的想法。

    所以等马尔科再次飞过来的时候，艾伦仍旧是一刀斩了过去，但一刀既出之后，艾伦脸色有了些许的变化。

    只见马尔科变成的巨大不死鸟根本没有半点闪避，仅仅是调整了一下身躯，不让这一刀把他斩退，硬生生的抗了这次袭击之后，直接冲着波鲁萨利诺而去，身后的血液被狂暴的气流点点吹散。

    而艾伦想要在半空中跟几乎突破了音速的不死鸟比速度，尤其是他还需要转身追赶，根本就是痴心妄想了。

    于是，这一次艾伦只能看着马尔科变成的巨大不死鸟就这样的撞向了一直远远不断射出无数光弹的黄猿。

    轰！！

    爆炸在半空中发生了, 黄色的光芒，蓝色的火焰，以及耀目的白光骤然爆发，两道身影从天空中坠落，其中一道比较飘逸, 另外一个巨大的身影则是狠狠的砸在了地面上。

    他周围的无数镜子寸寸碎裂, 并且不断的向外蔓延。

    “马尔科！”

    无数海贼高声惊呼。

    天上的战斗很多人在躲避攻击无暇分心，但也有人能看得很清楚，尤其是拥有见闻色霸气的高级干部，更是清晰。

    马尔科的身躯在地面上急剧变小，最后变成正常人模样，他挣扎着坐起，胸口和后背都出现一道横穿整个身躯的伤口。

    “咳咳咳……咳咳……”嘴里也在咳血，并且不断的用蓝色冰焰灼烧着伤口，抓紧机会快速的恢复着。

    但马尔科并没有过多的关注自身，他目光看向了周围，无数的熟悉或不熟悉的身影浮现在他的眼底，这些身影和面孔有的还能够好好的呼吸，而有的则躺在地面的玻璃上，再也没有了声息。

    空气中弥漫着一种肉被烧焦的臭味以及一些烤肉的香味，这些味道肆无忌惮的冲进了他的鼻子里，让马尔科更加剧烈的咳嗽起来。

    就连眼泪都跟着咳了出来。

    仅仅刚才那短短时间内的攻击，就让他们的减员至少多了四分之一，或许更多也有可能。

    这一次，死得人太多了！

    谷冕

    就在这个时候，他又听到了属于那个年轻中将的声音：“全面出击！”无数的穿着蓝白军服的海军，从四面八方围拢了过来。

    他们，被完全包围了。

    ……

    ……

    时间再往前一点的时候。

    当马尔科脱离了战斗，一双手臂变成了翅膀飞上天空，并且指引海贼向他靠拢冲击高台的时候，波鲁萨利诺并没有上前阻止。

    这本来就是原本计划好的东西，无论他的对手是谁，是马尔科也好，是钻石乔兹也好，他在最开始的时候，并不会全力战斗。

    对黄猿来说，放水是一件非常熟练的技巧，很早很早之前，他就完全掌握了这样的技巧，根本不会让人看出任何破绽。

    而等到计划开始实施的时候，他就找机会脱离战场——这肯定是对方求之不得的事情。

    一旦黄猿脱离了战场，没有他的强力阻挡，他们肯定会更加卖命的往前冲，要把高台上的人救走。

    这个时候，他就需要找准机会，用他的能力跟艾伦本身的能力进行合体。

    对于这种事，无论是艾伦和黄猿都很熟练，毕竟他们合体又不是一次两次了，早就非常熟悉彼此，知道该怎么配合什么时候配合最能发挥出他们的优势。

    事实上，正如他们预料的那样，这些白胡子海贼团的海贼们，按照他们设定好的剧本一点点的踏入他们准备的位置，也就是在这个时候，把握住机会的黄猿毫不犹豫的发动了他的能力。

    这一次他可没有像未来在香波地群岛面对某个绿藻头光速踢踢了半集都没有踢出去，而是快到了极致。

    黄猿用行动证明了，他现在就是这个世界上最快的男人。

    没有人比他更懂快这个字。

    而艾伦则在用他的觉醒能力完成了这次大范围整个战场的地形操控之后，在马尔科反应过来的时候，顺理成章的出现在了黄猿的身边，挡住了马尔科的攻击，给黄猿争取了更多的时间。

    要不是最后马尔科拼着重伤，也要跟黄猿拼个你死我活，这次的战果会更加惊人。

    至少能够消灭近半的海贼没问题。

    不过现在也足够让海军惊喜了，之前激烈的战斗，就让近五千的海贼伤亡了差不多五分之一，现在这短短的几十秒的时间内，就赶上刚才一个多小时的人员伤亡，而且，海军方面基本上处于无损状态，已经足够让人满意。

    这毕竟是白胡子海贼团！

    ……

    ……

    “马尔科，你没事吧？”比斯塔跟萨奇来到了马尔科身边，把他扶了起来。

    马尔科的脸色苍白，几乎没有一点血色，他黯然的说：“还死不了，我们的人员伤亡情况如何？”

    听到这话，比斯塔跟萨奇两人也神色黯然。

    周围的惨状简直触目惊心，只是用眼看就知道这一次他们整个海贼团都伤亡惨重，或许不仅仅是惨重那么简单。

    “布伦海姆跟戴拉克西死了。”比斯塔说。

    马尔科的小眼睛一下子瞪圆了，牵动了他的伤口，让他又开始咳嗽起来，血染红了本就破旧的衣衫：“布伦海姆怎么死的？”

    戴拉克西是附属海贼船长，也算是白胡子海贼团的老人，他的死虽然让人伤心，但比不上布伦海姆的死让他们震惊。

    这不光是因为布伦海姆是白胡子海贼团第九番队的队长，还是因为布伦海姆是这艘船上真正的老资格。

    因为布伦海姆最早时候，是跟白胡子在洛克斯船上的伙伴。

    只不过那个时候，白胡子就是洛克斯船上最强大的几个人之一，而布伦海姆只不过是洛克斯船上普通的小喽啰。

    后来洛克斯海贼团被卡普跟罗杰联手打败，白胡子就从洛克斯海贼团脱离了出来，布伦海姆也是那个时候跟白胡子一起组建了白胡子海贼团。

    他可以说是这艘船上最元老的人了，甚至岁数上面，他都仅比白胡子小了几岁而已，说是儿子，实质上是兄弟。

    而布伦海姆之所以成为第九番队的队长，也是由于他的实力一般，要不然以他的资历来说，前五的番队长绝对有他一个。

    萨奇愧疚道：“布伦海姆是为了救我死的，都是我的错。”

    马尔科默然，他也不知道该说什么好了，萨奇是整艘船上人员最好的番队长，性格温和，又是厨师，对所有人都很好，他当然无法指责。

    “现在不是自责的时候，萨奇。布伦海姆的事我们都不想的，关键是……”比斯塔说：“现在不是说这个的时候，要想一下我们接下来的行动该怎么办？马尔科，你要振作起来，老爹既然把我们都交给你，自然是相信你。”

    比斯塔的话让马尔科心里被狠狠的震动了一下。

    是啊，老爹这么信任我，自己绝不能让老爹失望，死的人已经死了，人死不能复生，但他不能让剩下的这些人出现更大的伤亡了。

    马尔科站直身体，果断道：“比斯塔你说的没错，现在不是自责的时候。当务之急，我们必须把拉克约和斯库亚德救回来，现在我们继续往高台上冲，救人之后，咱们就往老爹的方向突围。”

    他已经想明白了，为什么海军会特意的把老爹隔离出去，自然是害怕老爹的能力会对海军士兵造成大范围的伤亡。

    而他们的人数本来就少，混乱的情况下，对他们更有利，如此情况下，自然是跟老爹汇合更合适。

    等跟老爹汇合在一起之后，他们这些人可以联合老爹阻挡海军，让实力弱的伙伴们先退走，只有这样他们才有机会完成他们原本的要达成的目的。

    不然就像现在这个情况持续下去，海军占据这么大优势，他们的伤亡会惨重到无法接受。

    “跟着我冲！”

    马尔科根本不顾及伤势，再次来到了最前方，带人往前冲锋。

