    此时灯火摇曳，窗外寒风作响，但屋内除了轻微的摩挲声外再也听不见一点声音。

    房内似乎弥漫着一股旖旎的气氛，俊男美女独处一室，俊男的手还在磨蹭着美女白皙的大腿，怎能不脸红，怎能眼神不迷离。

    陈辉的手越来越往上，脸上的表情也越来越精彩，从平静如水到炙热难耐，从不屑一顾到爱不释手。

    宋思韵今天看着穿得多，其实并不多。

    上身是件宽松的睡裙，下身就是一件单薄的睡裤，挽起来后，小腿曲线恰到好处，触感也正好合适，多一分是丰腴，少一分是骨感，正好卡在中间尺度上，摸着极其舒服。

    从小腿视线缓缓往上则是紧实丰弹如凝脂般的大腿，轻轻一触碰，还能荡起微弱的波浪。

    陈辉是第一次摸到宋思韵没有带黑丝的大腿，这完全是两种体验。

    摸黑丝那一次更多的是刺激，这一次更多的是顺其而然。

    手逐渐往上，宋思韵的俏脸也从为红变成赤红，长而浓密的眼睫毛微微颤抖，那清媚的眼神此刻变得迷离，朱唇微微张开，白皙的下巴抬了起来，半对着墙壁，身子也变得颤颤巍巍。

    手越来越近，直到那一刻。

    “不要…”

    宋思韵尽管此时已经神志不清，浑身炙热，但还是保持着最后一丝清醒，高冷的御姐音此刻听起来也楚楚可怜，像一无助的弱女子。

    陈辉望着宋思韵那绝美的容颜，身上散发着诱人的幽香，再加上他对宋思韵可是眼馋了好久好久，此刻也难以忍受。

    二话没说，陈辉直接拦腰勾住宋思韵，将她那两条修长笔直的玉腿架在肩膀上，往怀里一拉，娇软的身子现在全部贴到了陈辉的怀里。

    宋思韵的身材很好，丰润却不失骨感，体型修长，曲线傲人，魔鬼般惹火的身材再配上那张高冷的脸蛋，是个男人都顶不住。

    孤男寡女共处一室，向来是没有什么好结果的。

    这次也不例外。

    陈辉可是纯种的大男人，这种时候怎么可能熄火，那不得自宫以孝天地？

    陈辉一转身，宋思韵轻嗯了一声，双手也环勾住陈辉的脖颈，右侧脸蛋贴到了陈辉怀里，滚烫滚烫的。

    “我脚疼！”

    宋思韵眼眸此刻变得水汪汪，娇艳的小嘴微微一撅，轻声撒着娇道。

    陈辉听得浑身一震，能想象那种高冷女神且是女强人那种类型的美女娇滴滴在你怀里撒娇吗？

    那感觉，直冲灵魂最深处，灵魂飘荡，力量直冲云霄，陈辉此刻再也不能淡定。

    “没事，相信我。”陈辉扬起嘴角，眼中全是得意之色。

    妥妥像一个哄骗小女孩的小混混。

    “嗯。”宋思韵满脸通红，柳眉紧蹙，轻轻点头道。

    …

    …

    夜深人静，除了这盏灯火通明外，十里八乡早已沉浸在曼妙的月光中。

    月色如水，灯火摇曳，数不清的孤独在此刻喧嚣，两道人影越拉越长，渐渐地消失不见，只留下那微微颤抖着的灯火。

    逐渐，时间淡如水，灯火也灭了，窗外凉风习习，月色迷人。

    群山重重叠叠，宛如一片幽黑的海洋，那略高的几座山就像飘浮在其中的小岛，孤零零的，几座山隔空而望，好似都在嘲笑对方是单身狗。

    殊不知，自己也是条单身狗。

    单身狗也是最喜欢看别人是单身狗的，这是一种脱离于狗又脱离于人的复杂动物。

    陈辉没体验过这种感受，他现在之知道宋思韵的身子很柔软，身子也很香，大腿摸着很舒服，尤其是那双修长白净的玉足穿着时尚性感的绑带高跟鞋时。

    那味道，啧啧，不得了！

    最后还有必杀技，勾勒住大腿上方几厘米处的黑色蕾丝边丝袜，配上高跟鞋，懂得自然懂。

    尤其是蕾丝上边轻轻勾勒住大腿的细肉，勾勒住的那地方大腿细肉微微丰往外溢，丰腴有肉感的同时又不缺致命的诱惑，是个男人都顶不住。

    一大杀器！

    不过，陈辉很疑惑宋思韵为什么会带丝袜过来？

    房内一片漆黑，只能听见一男一女轻微的呼吸声。

    云收雨歇，已过半响。

    陈辉搂着宋思韵纤细的腰肢，腰部马甲线力量感十足，陈辉来回把玩着，爱不释手。

    “宋行长，请问一下你是不是早就对我图谋不轨了？”陈辉一本正经的质问，那在黑暗中微微透着亮光的眸子来回转动，里面充斥着满意和自傲。

    别怪陈辉有点骄傲，有点不可一世。

    没办法，他现在到这地步去了。

    不仅身家不菲，关键样貌还出众，俊朗不凡，气质也是风度翩翩，温文尔雅的同时不缺霸道。

    怎么感觉有点向黄小明那霸道总裁味发展了？

    那可不行！

    “不要你喜欢，我要我喜欢？”

    陈辉想想就尴尬，还是算了。

    当一声色犬马、温润如玉的贵公子不好吗？

    当什么霸道总裁。

    宋思韵额上冒着细汗，背上也打湿了一片，浑身黏糊糊的很不舒服，现在陈辉还来气她，可想而知。

    她真想抬手教训陈辉几下，一个年纪比她小这么多的小屁孩也敢质问她？

    真当她是那种小女生，睡过一觉之后就得死活赖脸跟着陈辉？

    开什么玩笑？

    这种事情她早就司空见惯。

    真是睡了她，就以为是她爹了是吧？

    但抬到半空中，宋思韵就无奈放下了，主要是真没力气。

    陈辉太不是人了，也没有把她当人看。

    完全不懂电视里的怜香惜玉，太混账了。

    虽然，她也挺满足的，但这是两码事，好不好！

    她还是第一次！

    而陈辉呢，看那样子，不知道被多少女生睡过了！

    宋思韵回味的同时又有些难过，她就这么没了第一次？

    算了，她懒得跟陈辉计较，养陈辉这样一个小情人也挺不错的。

    她二十七了，而陈辉才二十出头，她多少也算老牛吃嫩草了。

    关键陈辉的身材是真的好啊，每处的肌肉摸着超有质感，尤其是腹肌，那肌肉质感，她这辈子都会怀念的。

    回味了许久，宋思韵才翻了个白眼，有气无力道：“我馋你身子？真搞笑，我有那么下贱吗？你馋我身子还差不多，死色胚！”

    陈辉神秘一笑，搂着宋思韵的手轻轻一用力，腰间的细肉瞬间成为他的掌中玩物。

    “是吗？不过我好亏啊，我才20岁就被一块三十岁的阿姨给拱了，可惜我这颗白菜了。”

    “你混蛋，我才是吃亏的那方好不好？”

    “你哪里吃亏了，刚才可是你最快乐了。”

    “你混蛋。”

    “对，我是混蛋！但你就是老牛吃嫩草，我要告警察叔叔。”

    “你混蛋，陈辉。”

    宋思韵似乎没招了，只会低声骂陈辉“混蛋”两个字。

    陈辉倒是越调侃越来劲，但他还是懂得适可而止。

    现在可千万不要激怒宋思韵。

    “好了，刚才开玩笑的，至于我的宋姐姐，我会对你负责的。”

    “滚！我才不要你负责。”

    “那我以后不找你了？”

    “不行！我需要你的时候你就得过来。”

    “那我不成工具人了？我时间很宝贵的。”

    “大不了我给钱就是了。”

    “那岂不是我被嫖了？”

    “对，你被我包养了，以后你就是我小情人，听见没！”

    宋思韵似乎恢复了力气，翻身骑在陈辉身上，死死掐住陈辉的脖颈，瞪圆了眼睛，佯装凶狠道。

    “我的宋行长，你听说过一件事没有？”

    “什么事？”

    “不要挑衅男人。”

    “我就挑衅，怎么了？没用的…”

    “放开我，我错了行不行！”

    “对不起！”

    “我真的错了。”

    “爸爸。”

    …

    最后的最后，陈辉听到了如愿以偿的两个字，也就心满意足放过了宋思韵。

    天蒙蒙亮，山间升起淡淡的晨雾，水雾袅袅，阳光可人。

    陈辉穿好衣服裤子，悄咪咪回到了楼上。

    中途甚至还碰到了人，陈辉表演功底还是不差，装着才放完晨水的轻松样子回了房。

    果不其然，王馨怡还在睡，下午的时光对她造成了不少的伤害。

    现在才六点出头，天也才刚亮，陈辉是没有睡意的，就这么坐在床边看着王馨怡。

    天际的朝阳初升，染红了天穹，为那悠悠白云荡上了几抹红彩。

    曙光从天际而来，透过农村的纱窗照在王馨怡娇俏的脸蛋上。

    眼眸紧闭着，浓密的睫毛覆盖其上，不算高挺的鼻子微微颤动，阳光与那白皙的脸蛋相互交织，变得更加光彩熠熠，王馨怡也变得更美丽动人。

    王馨怡睡觉很安分，连一缕缕秀发都十分整齐陈在床上，陈辉轻轻揉了揉，就等着王馨怡醒来，顺便也坐着小憩一会儿。

    虽然身体是挺能干的，年轻精力也旺盛，但架不住快三十岁的女人连环勾魂夺魄的招数。

    老处女，真可怕。

    陈辉还得将宋思韵那床单给她包起来，女人真麻烦。

    两个小时后，大部分人都醒了。

    除了周末爱睡懒觉的小屁孩，还有就是宋思韵和王馨怡了。

    这也不能怪她们，要怪就怪陈辉了。

    “小姨，小姨夫，醒醒了！该吃早饭了。”

    屋外响起王成铭的声音还伴随着一阵阵“砰砰砰”的敲门声。

    陈辉睁眼一看，他娘的，他真睡着了。

    还床着衣服睡到床上去了，真是个人才啊！

    陈辉推了推旁边的王馨怡：“起床了，傻妞，太阳都晒屁股了。”

    王馨怡睡眼惺忪看了眼陈辉，又看了看外边，顿时清醒了过来，手足无措找着衣服，口中还连连嘀咕道：“完了完了！要迟到了，请的年假今天是最后一天的，飞机要赶不赢了。”

    “放心，现在才7点出头。”陈辉看了眼手表，揉揉王馨怡的脑袋安慰道。

    “哎呀，吓死我了，那我不慌了。”王馨怡一脸轻松说道。

    “你先下去等会儿，我和你小姨马上就下来。”陈辉又对着屋外大喊一声。

    “王大记者，我来给你穿衣服吧。”陈辉在王馨怡耳边耳鬓厮磨道。

    王馨怡红了红脸，娇声道：“不嘛，我自己来。”

    “我来。”

    …

    门开了，陈辉和王馨怡也出来了，王馨怡俏脸有些红润，仿若在太阳底下晒了许久。

    陈辉太可恶了，本来三分钟就该搞定的，硬是让他拖了十几分钟。

    等下，下面的人指不定怎么笑话她。

    王馨怡是又羞又耻，哪里能做到陈辉那无所谓的样子。

    陈辉慢悠悠牵着王馨怡下了楼，走到一半时就松开了王馨怡。

    下面还有两个女人，可不能过于亲密。

    尤其还有个刚学会叫爸爸的宋思韵，得一碗水端平，这可不是个容易活。

    陈辉走到大厅，摆着四五张桌子，餐桌上佳肴美食、热气腾腾，看来是用心了。

    “你们吃啊，不用等我们的。”陈辉见几十人都没动筷子，连声道。

    “陈哥儿，得让客人家先动筷的。”

    “陈总，你不来我们怎么好意思吃，快点来坐坐坐。”

    陈辉坐下，看着众人有些拘谨的样子，也明白过来了。

    身份地位不一样，尤其是陈辉和王家人走的又很近，不少人都想巴结一下。

    身家百亿啊，随便提携他们一下这辈子就不用愁了，哪里敢不尊敬陈辉，不把陈辉当成最尊贵的客人。

    “某些人啊，真把自己当成大老板了，睡到现在才起来还让我们等到现在。”

    宋思韵在旁边阴阳怪气说了句。

    陈辉果然是死渣男一个，才把她睡了，趁着天亮又去陪王馨怡了。

    虽然表面上她同意了，但女人的同意能是同意吗？

    她献出人生中最宝贵的一次，可陈辉呢？

    没好好陪陪她就算了，还甜蜜地和王馨怡从楼上走下来，她能不生气吗？

    甚至还飘荡着浓浓的醋味。

    王成铭也坐在这一桌，两边他都不敢开腔，哪怕他家祖坟冒青烟了，现在还是得哄着双方啊！

    不能过于放肆，尤其是王成铭还知道两人有不清不楚的关系。

    平时打打嘴炮就算了，现在可得低调下。

    陈辉淡淡一笑，看了宋思韵一眼，对着周围大家说道：“大家快点吃，饭菜都快凉了，我可先动筷了。”

    “行嘞！”

    “陈总你可要吃好喝好！”

    “放心吧，一定会的。”

    宋思韵看着眼前这一幕，更气了，只不过没发作出来。

    等回山城，又或者是京城，她的地盘时，一定要好好“教训”陈辉！

