    “这便不需要阁下操心了。”

    宁易冷笑一声，岂能听不出七尾言语间的鼓动意味。不过，白面斩杀他之事，他确实没准备就此罢休。

    “其实我可以帮你的。”

    这话听起来极为自然，倒像是两个亲密的朋友，“白面身为秘影司四支柱之一，无论实力还是影响力，都不是你能够相比的。如果得到本族帮忙，局面便不一样了。”

    “说得倒也有几分道理。”

    宁易眼睛露出意动之色，忍不住地问道：“你准备如何帮我。”

    “人族有句俗语，拳大为理。”

    七尾声音平缓亲切，说道：“既然你揭露白面的恶行，只怕也不能把他如何，你们双方话语权不对等，力量不对等，反而会因此招致杀身之祸。”

    “照你所说，难道我只能忍着。”

    宁易眉头一挑，声音中透着愤怒与不甘。

    “莫急，自然有办法。”

    七尾声音中有股魔力，宁易愤怒的情绪被平息，还生出一丝依赖期待之意，“你没话语权，却可以借势，甚至可以置身事外，便能杀掉白面，报被斩杀之仇。”

    “快说说，如何操作。”

    宁易声音急切，显得有些迫不及待。

    “我栽在白面手中，道花被毁，实力十不存一，与被斩杀并没有太多区别。”

    七尾声音中透着一股子虚弱，让人不自禁地放松警惕，接着说道：“你若是白面，为了这件大功，是否会上报秘影司，说斩杀了我。”

    “自然会。”

    “那便是了，如果我所猜不差，白面也会这么做。”

    七尾声音中透着肯定之意，说道：“你修为没有达到合适境，或许感应不清楚。天地大劫在即，每个生灵都要争渡，白面自然也不例外。他需要一件大功，挣得晋升大乘境的资源。”

    “难怪他不惜杀掉我。”

    宁易眼中露出恍然之色，问道：“你说的天地大劫，指的是什么？”

    “具体也我不知。”

    七尾沉吟一下，补充道：“你若修为达到合道境以上，会有感应。另外，我也从族中老人那里得到一些警示，说是天地大劫，或许有真仙有关。大劫以来，天翻地覆，生灵涂炭，便是合道境修士也难说难保住性命。”

    “真仙？”

    宁易脸上露出一抹惊容，久久无语。

    “人族有句古话，人不为己，天诛地灭。”

    七尾声音中透着诱惑，继续说道：“我族与人族交战，说白了不过是想在大劫来临前，多些自保能力。狐族人何止千万，最终能够在大劫中活下来的，万不存一，人族亦是如此。此等时候，谈什么种族观念都是假的，增强自己实力才是真的。所以，你我未必就是死敌，为了渡过大劫，何不结为同盟，成为同舟之人。”

    “有些道理。”

    宁易点了点头，似乎有些心动。

    “我说这些，句句为实，如果你不相信，不妨找一些修为在合道境之上的前辈，问一问便知。”

    七尾语气真诚，听着令人信服，随后话语一转，沉声说道：“至于如何对付白面，也很简单。你甚至无需出面，待在修养一段时间，实力恢复大半后，在长安城做出一些大事情，白面谎报功劳的事情，便不攻自破。届时你趁机发难，有他谎报功劳的事情在先，自然更难取信于人，话语权便会大大削弱。”

    “妙极，妙极！”

    宁易鼓掌大笑，眼中恢复清明，戏谑地说道：“如此一来，阁下便逃出生天，捡回一条性命。”

    “合则两利。”

    七尾声音微微有些发颤，利用七情法则配和话术，不知不觉间说服一人。这种事情，以往都是无往不利，但是今日在宁易这儿，他突然变的有些忐忑，“你我并无大仇，至于为了种族的说辞，在往日还有些意义。如今天地大劫将至，大家都是蝼蚁，谈种族便没有半点意义。”

    “也许，你是对的。”

    宁易神色变的严肃起来，沉声说道：“还是谢谢你的告诉了我一个大秘密，让我理解了白面深层的动因。至于合作……切看看吧。”

    “道友还是尽早做决定。”

    七尾叹息一声，说道：“时不待我啊。”

    “白羊寨的村民神魂中的执念可解吗？”

    宁易没在此事上多做纠缠，望着灵界中白羊寨村民的异状，沉声问道。

    “无解。”

    七尾声音有些忐忑，犹豫了一下，说道：“从本质上来说，他们都是我的灵体延伸。看似有着独立的意识，实则不过是虚幻的壳罢了。我死，他们也会死掉。”

    “果然如此！”

    宁易目光微寒，挥手封禁的落魄钟，纵身跃出灵界，钻入神婴当中，回归本体。

    白羊寨外，宁易睁开眼睛。

    回想起七尾说的天地大劫，算是今晚抓捕七尾的一个意外收获。此事想来应该不假，天地大劫可能确有此事。不过大劫因何而起，又以何种形式呈现，七尾却不能说个透彻。

    此事，倒也不急。

    宁易修行之路，异于旁人。如今内天地渐渐完善，法力雄厚，已达一万六千年之多。

    过不多久，或许就能达到五万年。

    待超过十万年时，便赞同于真仙修为，自身为天地，天地大劫未必能耐何得了他。

    但是，此事必将引发难以想象的波澜。

    所造成了影响，也将是惊人的。许多人在大劫面前，会做出一些异于常理的举动。

    这些都是后事，唯今要面对的则是白面刘瑾。

    这二人位高权重，且修为不俗。

    既然已成死敌，便要一击中的，彻底铲除危害，否则后患无穷。

    好在，今日抓了七尾，便有了制衡二人的法门。

    宁易思索了片刻，一个计谋渐渐浮现在眼前。

    …………

    距七尾被伏杀，已过三日。

    当日道花散开，惊动整个长安修行界。长安城乃是密影司的老巢，伏杀之前是机密，伏杀之后自然就藏不住了。所以，在得知白面设计击杀七尾后，秘影司中的同僚，也是一阵哗然。

    七尾，修为接近大乘境的大能。

    此等境界，放在两族也是一等一的强者。

    说起来，自那日长安流血夜后，许多秘影卫心中，都多了一根刺。

    长安流血夜，乃是秘影司之耻。

    今日白面斩了七尾，着实让众多秘影卫泄了心头一股恶气。在这股动因的推动下，白面一时间成了秘影司的英雄，风头甚至有赶超秘影二位支柱的架势。在外，朝廷似乎也有意拿此事鼓舞士气。

    所以，长安城中，此事也渐渐传开。

    最终，在各方推动下，当今圣上突然决定，要在三日后的早朝上，亲自为白面表功，以示嘉奖。

