    

    孟贤妃：“可不是么，你这里有没有画像？若是有，给我一张，回头给他送家书的时候一块送去。”

    “我没有画像，不过没关系，回头画一张就成啦。”

    “好，那这加角色之事？”

    楚安宁：“我还没答应淑妃娘娘呢，回头一起给你们消息。”

    “如此我就不打扰殿下上课了，等你好消息。”

    孟贤妃走后，徐婕妤又来了，目的一样，加角色。

    她才把徐婕妤打发掉，德妃带人提着点心也来凑热闹。

    德妃之后又是陆修容、金贵仪……

    楚安宁一手捂脸：“唉，这事闹得，素心，去把各宫的黄金还回去，就说人太多不好加，整个后妃中，只有一个奸妃角色空着。”

    “是。”

    素秋走过来好笑的问：“殿下，后妃中无角色可加，那这丫头当中有没有角色空着？奴婢，奴婢想走后门。”

    其他丫头嬷嬷见素秋开口，全都跑过来凑热闹。

    “嘿！”楚安宁无语了，手指点点她们：“你们一个个的，好事不学竟学坏事，还想走后门，怎么不去走窗户呀？真是的。”

    小姑娘两手背后，横横的走出了八字步。

    萧淑妃一看黄金被送回来了，气的直拍桌子，贤妃德妃这群人莫非脸皮都是牛皮做的？明明是她想出来的点子，学她也就罢了，还害的她加不成角色。

    本以为后宫请求解决这事就算完了，谁知朝堂上那些人又折腾起来。

    先是孟将军回家问女儿：“我听赵侍郎说赵越写的那部分故事是少年弃笔从戎的故事，既是从戎，得有将官吧？娇娇，你瞧你爹我怎么样？你帮爹跟赵越说说，把少年投军的那路将军写成我行不行？只要他愿意，我送你们几个一人一匹汗血宝马。”

    汗血马稀有，整个大燕不到十匹，他独独拥有六匹，都是先皇赏的。

    孟娇手一摊：“您开出的条件很诱人，可这事赵越做不了主，得问殿下。”

    接着陆安澜回到陆府后，被陆丞相拦下来：“你们那个话本既然有皇上，那肯定有大臣吧？我好歹也是你名义上祖父，要不你给祖父开个后门？”

    陆安澜：“……”

    他突然觉得大燕的人，从后宫到前朝就没几个正常人，嫔妃你不去伺候皇上，大臣你不去处理公务，一个个的跑来找他们小孩凑什么热闹？

    “行还是不行，你倒是给句话呀。”陆丞相说。

    陆安澜：“您老人家觉得这是我能做主的事么？”

    与孟将军、陆丞相有一样想法的大臣还不少，几位御史、各部尚书都想凑个热闹。

    这不，次日晚间楚安宁来找皇上的时候就被几位大臣围上了，纷纷问能不能加个角色？

    楚安宁：“……”

    要说几人当中，此时的赵越最是扬眉吐气，因为他爹挫着手来找他了。

    其实赵侍郎不想来的，可没办法呀，他听说朝堂好几个人都去找太女殿下加角色了。试想，若是整个朝堂上的人都被加到了话本中，唯独没有他，那他这张老脸还要不要了？

