地上，横七竖八的倒了一片。

　　还站着的，此刻接触到帝世天的目光，都是忍不住的打了一个寒颤。

　　这尼玛！

　　还怎么打？

　　恐怕也只有老祖出手，才能阻止他了。

　　嗤嗤…

　　毫无征兆间，一道长达十米有余的剑气从郭氏王族内射了出来。

　　目标，直指帝世天。

　　与此同时，一股极其恐怖的气息瞬间降临这方天地。

　　“后辈，我忍你这么长时间，就是想告诉你我郭王族无意与你战区为敌，为何你这般不知好歹非要逼老夫出来杀了你？！”

　　这么一道声音，响彻天地，传到了所有人的耳中。

　　拱门处，缓缓走出一道身影，他穿着白色的布衣，手里提着一把三尺长剑，这位老者，正是郭氏王族的老祖，郭擎天，最少活了两个甲子以上的存在。

　　“是老祖出手了，这下有那小子受的了。”

　　“那是，老祖一身修为已经通天，岂是一个后起之秀可以匹敌的？！”

　　“没错，就算那小子实力不俗，也绝对挡不住我郭王族的守护神。”

　　“待老祖杀了他，就可以彻底挽回我郭氏王族的颜面。”

　　……

　　看见他，郭氏一族的族人们全是如释重负。

　　一个接着一个的开口。

　　毕竟，郭擎天守护郭王族几十余年，哪怕经过几番毁灭性的动荡，也在他的庇护下安然度过。

　　如今，

　　不过是一个三十未过的毛头小子，岂能挡住郭王族的不败神话！

　　横飞而来的剑气，劈开了一切，在地上留下一条长达近千米的裂痕。

　　不出意外的话。

　　几个呼吸后，帝世天就会被斩成两段。

　　然而，面对这等恐怖的杀招，帝世天仅仅伸出一只手，轻喝一声：“散！”

　　随着他的话音落下，面前紫色的气流如同激流般涌动，最后形成一个巨大的拳头，与剑气撞在了一起。

　　轰！

　　爆炸般的轰鸣持续了好几秒才结束，再观帝世天，竟然毫发无损。

　　这…

　　郭氏一众族人全都瞪大了眼睛，这跟他们预想的，差的有些远。

　　难道，帝世天真的能够和他们心中的信仰相抗衡吗？

　　可，就算他也是封神强者，也不要这么变态吧。

　　要知道，他才三十不到啊。

　　“老东西，终于舍得出来了，我还以为你要躲到郭氏死绝呢。”看着远处的郭擎天，帝世天讽刺道。

　　其实，他闹出这么大的动静，主要的目的就是把郭擎天给逼出来。

　　不然的话，一个位居天门至尊级的郭时雄够他打这么长时间吗？

　　“你这般相逼又是何必呢，我的出现反而会让你白白送上一条性命。”郭擎天老脸没有丝毫表情波动，就仿佛是僵硬了一般。

　　其实，他在帝世天刚来到郭氏王族的时候就已经有所察觉。

　　之所以这么长时间不露面，实在是不想与他背后的战区闹的太僵，甚至于闹到不死不休的地步。

　　毕竟，他郭氏王族再强，终究还是生活在大华这片土地上的子民，与大华战区对抗，完全就是找死。

　　但眼下这个情况，他已经不得不出手了，不然他郭王族都要完蛋。

　　“可我认为，今天死的人会是你。”帝世天抽出军刺，半分不示弱。

　　两人，就这么相隔千米对峙着，像是没有要接着出手的样子。

　　剩下的人虽然着急，但也只能干等着不敢插嘴。

　　“无知的小辈，只不过是半年多前杀了几个垃圾而已，就让你这般狂妄了吗？当初要是换作老夫出手，何须三天三夜？！”郭擎天语气不屑道。

　　“那当初怎么不见你出手呢。”帝世天冷笑出声。

　　那时候的他才位居天门境（至尊级），以一敌八，整个大华没有一个人站出来帮忙。

　　如果不是他命大，死的人将会是他。

　　现在这个老东西竟然还在这站着吹牛逼，换你天门境的时候，去打八个同境界的试试？！

　　“修为达到我这个地步，都在一心追求更高的境界，那又更多的心思去管他人的死活？只要不触犯到老夫，老夫为何要出手？！”郭擎天义正言辞的回道。

　　“哼！就是你这样自私自利的人多了，才会导致，所有人都把大华当成一头没有醒来的狮子有事没事就来踢上几脚，反正这头狮子是在装睡。”

　　帝世天冷哼一声，如果大华能够团结一心，天下谁敢冒犯半分？

　　“好了，我对你那些舍身为己的言辞没有半点兴趣。”郭擎天轻轻的抬了抬手，语气中有了些不耐烦。

　　“其实老夫对你还是比较欣赏的，毕竟纵观大华之地，像你这般的年轻人再找不出第二个来。

　　可惜，天骄总是容易夭折的。

　　但还好的是，能够亲手杀死你这么一个妖孽鬼才，老夫还是无比高心的。”

　　话音落下，郭擎天已经迈着步子朝山下走了过来。

　　“活了这么多年，你也该如土了，今天帝某好心，送你一程。”帝世天小心翼翼的将兵装脱了下来，然后叠起来交到了郭刚庭手中。

　　“帮我保管一下，谢谢！”

　　其后，在郭刚庭那呆滞的目光下转身，同样迎着郭擎天的方向走了过去。

　　至于为什么要脱衣服，那是因为接下来的战斗连他自己都没有一个准确的预想会打到什么样的程度。

　　万一再给衣服打成了渣，做一件新的也要浪费些布料不是。

　　节约，能省就省，是我们大华的传统美德。

　　好了，言归正传。

　　在所有人期待的目光下，两人之间的距离越拉越近。

　　但他们仿佛都不着急一般，只是缓慢的一步步走着。

　　帝世天持着军刺，郭擎天持着三尺长剑，彼此盯着彼此。

　　咔…

　　清脆的声音突然响起。

　　郭擎天的这一步，已经让地面有了丝丝裂纹，身上的气势也在这一刻慢慢攀升了起来。

　　“老东西，这么快就忍不住了吗？”帝世天轻笑一声，一圈圈紫色的气流以他为中心不断向四周扩散。

　　咔咔咔…

　　两人的面前，地面同时出现一道道裂缝，然后快速向彼此的方向崩裂而去。

　　轰！

　　不过几个呼吸间，两人面前的地面已经彻底坍塌，然后在两人距离的中心炸开。

　　而随着这道轰鸣声响起，战斗，也是一触即发。

　　两人的身影同时消失，然后下一秒又在另外一个地方出现。

　　“后辈，气势倒是不弱。”郭擎天皮笑肉不笑的说了一句，手中的长剑已经挥了起来。

　　“老东西，希望你别太快死，老子已经好久没有痛快淋漓的战斗一场了。”帝世天哈哈大笑，手中的军刺已经带着势不可挡之势向他刺了过去。

　　郭擎天也不慌，抬剑挡住了帝世天的攻击。

　　铛铛铛…

　　长剑和军刺碰撞在一起的声音非常刺耳，两人的速度太快，其他人只能捕捉到他们模糊的身影。

　　剑气和紫色的气流因为碰撞肆意地向四周爆发，仅仅是余威，都在四周留下一条条长十几米深两米的裂缝。

　　郭氏一族的人毫不怀疑，如果这个时候有谁贸然跑上去，估计还没接近，都会被两人战斗的余威给撕成碎片。

　　“老家伙，这点程度可杀不了我。”帝世天一拉手中的军刺，火花纷飞，随后一脚蹬在了郭擎天的肩膀上。

　　噔噔！

　　郭擎天忍不住退后两步，看着肩膀上的脚印愣了愣，已经有多少年，没有被人伤过哪怕分毫了？

　　如今，竟然被只不过是一个不过三十的小辈踢了一脚？

　　虽然对他没有影响，但肩膀上传来的丝丝痛楚还是让他勃然大怒。

　　“你找死！！”

　　郭擎天怒吼一声，手中的长剑再次抬起，流动的气流覆盖了整个剑身，这次，可比之前的威势要强了不止一星半点。

　　“喝！”

　　随着他的一声低喝，周围的空气仿佛在这一刻停止了流动，空中不断凝聚出一道道近十米之长的剑气，几个呼吸间就已经凝聚了多达上百道，死死锁定着帝世天。