    艾琳达眨了眨眼睛，不明白他说的是什么意思，只觉得脸已经红透了。

    艾琳达这个样子，无疑是美丽的。

    但程豫此时心里想的却是别的事。

    “因为，我知道老板不喜欢我，如果你也喜欢我的话，我一定会跟你表白的，但是你不喜欢我，我怕我说了，以后就再也不能远远的看着你了。”因为，喜欢你不代表一定要拥有你，哪怕，只是远远的看着你的身影，看着你光芒四射，我也觉得幸福。

    程豫皱眉，轻声喃喃：“是嘛？”

    他想了想，又问：“可是有人说，女人都是小气的动物，她喜欢的得不到，就会宁愿毁掉，让别人也得不到，为什么你不这样做？”

    艾琳达的脸色顿时由红转白，她颤抖着嘴唇用力的摇头，说道：“不，老板，我从来没有这么想过，真正的爱情不是毁灭，而是成全，我永远也不会做出对不起你的事！”

    爱情不是毁灭，而是成全？

    程豫又想起了那天在车里，死神对他说的话，心里顿时有了计较。

    他望着窗外，心不在焉的看着外面的风景，憔悴的脸上带着淡淡的痛苦，突然，口袋里的手机震动起来，他急忙掏出手机，看到是吴青风的来电，顿时迫不及待的把手机掏出来。

    “有消息了？嗯，好，我马上过去！”

    程豫急忙起身，对艾琳达招了一下手，艾琳达会意，去前台结账，和程豫匆匆忙忙离开了。

    直到程豫上车，艾琳达才松了口气，她突然后知后觉的明白，原来程豫早就知道他的心思了，只是一直没有点破，而刚才的问话，也只是随口而问的，并没有别的意思。

    她松了口气的同时，心里又忍不住失落了。

    她认识程豫有好多年了，从她最年少的时候起，从第一眼见到程豫起，就不可自拔的爱上了他，这样一直小心翼翼的藏着自己的心事，藏了很多年。

    就在刚才，他突然问她是不是喜欢他的时候，她那样直率的说出自己的心意，又何尝不是另一种表白方式呢？他听到了，也好像知道很久了，没有一丝的动容，他在意的似乎只是她的想法而已，并不是她喜不喜欢他这个问题。

    北辰家族某处庄园，大厅里，气氛凝重。

    郭婷站在北辰老爷子的对面，惊讶的看着他，问：“什么条件？”

    北辰老爷子说：“在你生下肚子里的孩子前，不管发生了什么事，都不能离开我孙儿，怎么样，答应不答应？”

    郭婷奇怪的看了他一眼，不过想了想，既然要寻求保护，那自然在生下孩子前是不能走的，但是为了以防万一，她还是小心的补充了条件：“可以，我要保证我肚子里孩子的安全，还要保证我两个儿子的安全，这样，我一定不会离开！”

    北辰老爷子挥手，青管家带着郭婷离开。

    等人一走，北辰老爷子的心腹不明所以的问：“家主，您为什么要提出这样的条件？这样的条件不是和没提一样吗？”

    北辰老爷子顿时像是苍老了十岁的模样，整个人的精神都萎靡了起来。

    他深深的看了心腹一眼，叹息一声：“北辰家绝对不能落到别人的手中，这是我欠那个孩子的，我该还，可你有没有想过，等我一死，那个孩子以后会怎么样？”

    心腹被他问住了，不解地说道：“得到了北辰家族，表少爷自然会好好的打理北辰家族，振兴北辰家族啊，难道家主还有什么不放心的不成？”

    北辰老爷子点头，说道：“当然不放心，那孩子痛失父母，痛失爱人，如果我也死了，那么他连仇人都没有了，你以为他很想要北辰家族？你错了，那个孩子我看了他十多年，他的心很小，只容得下自己在意的那么几个人，他不会为了权势而留恋这个世界，等我一死，他就会感觉生活没有意义了，他就会想起他的爱人去世的痛苦……”

    心腹顿时明白了，惊讶的开口：“你是说，表少爷还是会自杀？”

    北辰老爷子点头，叹了口气后说道：“就算不自杀，也没什么差别了，总之就是行尸走肉吧，那个女人对他来说，有着不一样的意义，虽然不是深爱之人，但他也放不下，我要留着她，让他知道他活着还有人需要他，他活着，还有人陪着他！”

    心腹顿时了然。

    郭婷坐在车上，大概走了两个多小时，车停在了另一处庄园。

    入眼处，是一片紫色的熏衣草，而庄园房子的后面，却是一大片葡萄架，看着这别样的美景，郭婷只觉得感慨不已。

    而原本受到惊吓的谦宝和钰宝，此刻也忘记了之前的恐惧，立马露出了孩子才有的童真，一路上欢呼雀跃，一路上惊讶感叹。

    青管家一边走着一边对郭婷介绍：“这座庄园是家主的秘密庄园，只有少数几个人知道，郭小姐住在这里有利于养胎，而且安全有所保障，你放心，家主答应的事情，一定能够做到。”

    郭婷感激的点头：“替我谢谢家主，我很感谢他的安排！”

    青管家笑了笑，又带他们去了住处。

    最中间的是一座类似欧洲古代城堡的别墅，别墅以白色为主调，设计独特精美。

    周围围着两排普通的矮房，一看就是庄园仆人住的，被青管家直接带着进了别墅，郭婷才知道自己的待遇有多好。

    “郭小姐，里面的房间随便您住哪间，平时有保姆会按时进来打扫，如果您不会下厨的话，也会有保姆专门负责伙食，还有，您的衣服等生活用品，晚一些我会派人给你送来，如果您想要找我或者表少爷，可以打座机……”

    青管家将所有细节说了一遍，事无巨细，听得郭婷一阵瞠目结舌。

    等到青管家离开，郭婷才像是活过来一般。

    一路风尘仆仆都没有出问题，可在郭婷住进别墅的第二天，谦宝居然生病了。

    北辰老爷子虽然说会让最好的医生来照顾她，但到现在为止，也没有看到医生的身影。

    她急忙拨打许之桓的电话，才想起许之桓昨天受伤昏迷了。

    她想了想，又找出了青管家的电话号码，给他打了电话。

    青管家好像很忙，直到中午，青管家才带人过来，让她惊喜的是，青管家带来的人不是别人。

