    “妹妹，你叫他小维纳就可以。他和我们都一样，都是主人的属下，他是真正的自己人。”

    “这样啊，白姐姐，既然小维纳他是自己人，我就赠他一份厚礼吧。我看他身边的女人，身体可是很不好，我帮她一下吧。”小坤如变魔术般，拿出一只红色的果子。

    “这是灵山圣果，这个送你夫人吧，只要吃下去，就能解除她一般的痛苦。”

    “小坤，你有灵山圣果吗？还有没有，有的话给我几个制药可以吗？”

    “坏哥哥，你也要啊？那就看你的表现如何了！表现好呢，我或许就有，不好呢，我就说不定就忘记放在哪里了。”

    “小坤妹妹，他是我们的主人，你怎么可以一直这样没大没小呢？”

    “好吧，白姐姐你说话了，我就每人一个，坏哥哥呢我就多给几个好了。”小坤一挥手，小白、小金、叶雨、卓玉每人一颗，韩野给了三颗。

    小坤又来到小维纳面前：“我白姐姐说你是自己人，可你怎么是一个普通人呢？小维纳，这样吧，我再送你一颗果子。你张开嘴，吃下去吧，果子不能让人看见。就怕有人看见，又要问我来要了。”

    大家都知道小坤说的是谁，忍不住笑出了声，也就小坤妹妹敢直言说韩野了。

    “大家都把灵山圣果都吃了吧，留着怕是要遭人惦记了。你们谁要不吃，我可就收回了。”小坤说着，浑身散发出金光。

    大家都是一惊，几口就把圣果吃了。韩野也是吃了一颗，藏起了两颗在空间里，就怕被小坤又收回了。

    小维纳服下果子，浑身散发出金色的光芒，周身云雾流动。

    “坏哥哥，这个需要你帮忙输送一些功力，引导他丹田之内的内力流动起来。”

    “这事好办！”韩野站在原地，一股仙灵之力从掌中涌出，直接注入小维纳丹田，助他的内力，流经全身经脉。

    韩野感觉到了这股内力入大江之水，奔腾不绝，好雄浑的内力，看来这果子果然非同凡响。这小坤妹妹的宝贝，可真不少呀！

    韩野撤回掌力，半个时辰后，小维纳一跃而起，砰地一声，头直接撞到了房顶。

    “哎呀，我怎么也能飞起来了！”小维纳在空中飞了一圈，才落在小坤面前，倒地就拜：“多谢小坤仙姑赏赐仙果！”

    “多谢主人输送灵力！”小维纳又给韩野磕了头。

    “小维纳，我的朋友最少也是半仙之体。是白姐姐说你是自己人，我才出手帮你的，要谢就谢谢我白姐姐好了。我只听她的话，白姐姐让我做什么我就做什么。对了，你夫人现在也是半仙之体了，你可以问问她，她感觉如何了。”

    小维纳听了之后，走到夫人身边，把小坤的话转述给了夫人。

    维纳夫人立刻说道：“小维纳，你就放心吧，我都好了。再告诉你一个好消息，我因为血液的问题，这么多年一直不能怀孕。现在，血液也已经恢复了正常，以后我们也会有宝宝了。”

    小维纳听了，放声大笑，高兴地抱起夫人原地转圈。

    “小维纳，快放我下来，我们都多大了，主人他们都看着呢！”

    小维纳被夫人一说，才不好意思的放下夫人，说明了原委，再次谢过小坤。

    “小维纳，看在你要做父亲的份上，我再送你子母草一株。”

    “多谢小坤仙姑，太感谢您了！以后我维纳的孩子，就是您的孙子，您就是他奶奶了！”

    这小维纳可真是机灵，这是要赖上小坤了吧？这子母草可是非常罕见的药材，自己都没有的

    “坏哥哥，你就不要打子母草的主意了，我只能给白姐姐。白姐姐将来要施恩于三界，这子母草就是其中之一。”

    “哦，是这样啊，你白姐姐可以把字母草，赐给那些没有子嗣的夫妻，恩泽天下。好啊小白，我们是不是也该治一治。”

    “坏哥哥，你们可不需要治，你们是在凡界，时机未到，返回仙界后，自然就有了。你们现在要了孩子，难道留他在凡界吗？这子母草生长在百草园，有很多。你是药王，这天下的药草，哪个不归你所有？”

    “小坤妹妹，你太会说话，这话说得我心里高兴！来，哥哥我抱一下。”

    “得了吧，我才不要呢！这乾袋的主人也是一样，两者都是大色狼我可要小心才好。”

    大家正聊得开心，小马里奥、小皮耶都走了进来，最后才是默尔走了进来。

    “小坤妹妹，这是我最好的姐姐，你也叫默尔姐姐吧！默尔姐姐，她的家在欧洲，以后我会带你去她家里，她们那里也很好玩。”

    “小坤见过默尔姐姐！”小坤向默尔一揖。

    “这小妹妹太漂亮了，你今年多大了？”

    “这个我也不知道，白姐姐，我应该是多大了？”

    “小坤妹妹，要按你的身高、容貌来说，应该是六七岁，但你的年龄应该和我差不多少。等过一段时间你长高了，就报十八岁好了，这样才符合你的智商和功夫。你那么厉害，怎么会是一个小孩子呢。”

    “小白妹妹，这小女孩什么情况，她怎么连自己几岁都不知道？看她很可爱，很聪明吗？

    “默尔姐姐，小坤妹妹其实是我的分身，她刚刚化成人形，对凡间的事还一无所知，慢慢熟悉了就好。”

    “哦，原来是这样，妹妹真是太神奇了，竟然还有分身，真不知道妹妹还有什么让我震惊的事。”

    “默尔姐姐，还有比这震惊的事呢，就在你的眼前，你看看呗，可千万别吓着呀！”小白哈哈一笑。

    “小维纳，你给默尔姐姐飞一个，让她见识一下你的神功。”

    “好的主母，我就到空中走上一圈。”小维纳身形一动，人就到了几百米的高空，他在空中就像漫步一样，潇潇洒洒地走上一圈，又回到他夫人身边。

    “默尔姐姐怎么样，这才够震惊险刺激吧？”

    “妹妹，太让我这太震惊了，这次真的被你们吓傻了。”

    “默尔姐姐你这还不算太傻，你看看那几位吓成什么样了？”?

