    山岭之灵看着自己胸口上的血痕，真的是气得暴跳如雷，它觉得自己完全是被这个蝼蚁一般的人类给耍了，看着那个已经去到不远处安全距离的人类，山岭之灵嘶吼一声。

    顿时上百头凶兽将项宁和它给围绕了起来，项宁眉头一皱，这范围有点小啊。

    而就在他想着什么的时候，忽然项宁的战斗本能警铃大作，不管怎么样，项宁直接将吞噬者丢了出去，然后直接朝着一旁翻滚，这是他能做的唯一个动作了。

    而就在项宁滚出的一瞬间，在他刚才站着的地方，忽然窜出一头残暴魔蛛，而且还是一头五阶六星的残暴魔蛛，说实话，项宁对这种凶兽是有心理阴影的。

    毕竟这是项宁从小到大唯一一次觉得自己已经死定了的对象，现在想想当时在洞穴中面对残暴魔蛛时的无力感，让项宁确实有些不好受。

    看着两头凶兽，项宁知道他肯能危险了。

    “报告老将军，三号堡垒因为开通的道路，正在派遣支援前来，预计十分钟后就能抵达。”

    “好！让他们在加快速度！”此刻他们的防线已经开始交战了，该救回来的人也救回来了，现在只差项宁了。

    看着不远处的项宁，老将军真的是操碎了心，看似不远，但中间可是隔着数以千计的凶兽，这是一个让人多么无力的数字。

    除非有三名六阶强者开路，或者一名七阶武者强行打穿过去，不然真的很难到项宁的身边。

    “现在我唯一担心的是，项宁坚持不住啊！”老将军皱着眉头道。

    他不知道这头山岭之灵到底为什么情绪失控，如果山岭之灵恢复了情绪，别看现在的项宁好像占据了上风，但山岭之灵可以趁受的项宁的攻击，但项宁却不能承受它的攻击，一但被命中，那巨大的力道，不是开玩笑的。

    他非常清楚山岭之灵的可怕所在。更别说现在还有一头残暴魔蛛了。

    而项宁也是意识到这一点，所以他的嘲讽技能在不断释放着，但好像效果越来越小了。

    倒是残暴魔蛛被项宁刺激得越发残暴，这种凶兽就是一残暴著称的，现在项宁疯狂的施展嘲讽技能，简直就是在火上加油，还是特种燃油的那种，原本只有五阶的实力，愣是被项宁点到了六阶的实力。

    他都能清晰的感觉出来，那残暴魔蛛的攻击速度和力量快了多少，就连山岭之灵都有那么点没想到。

    搞得现在完全不敢动用嘲讽技能，项宁怕嘲讽下去，吸引多几只残暴魔蛛过来就惨了。

    他是有有死无生特殊技能没错，但恢复过来后要能跑得掉才行啊。被数十头狂暴了的凶兽围着，就算是项宁，想想也都是心惊胆战的。

    然而不管项宁想的如何完美，总会有意外发生。

    耳麦中：“第三十二号区域有武者小队被围困，请求支援！”

    “第十七好区域···请求支援！”

    “第三十号区域请求支援！”

    ······

    一瞬间，数十个请求支援的信息涌出，项宁往后看去，此刻他已经快要脱离正面战场了，而在那被围困住的小队中，看见了熟面孔，李自豪，也有方柔他们，毕竟他们只有三阶七阶的实力，没有四阶的实力，唯一一个四阶的武锐也躺下了啊！

    项宁深吸一口气，他们不能有事！

    可能是因为看到项宁往会看的情景，老将军那是真的脸色大变，立刻连接了项宁的耳麦开口道：“项宁，听到回话。”

    “老将军···”

    “你听我说，你现在赶紧能脱身就脱身，支援马上就能到了，还有，你别管你的朋友，我向你保证，我一定会将你的朋友们一个不少的带回来。”

    “老将军，我能感觉到，另外两个六阶兽将并不在这个区域，只要将山岭之灵击杀，这些兽潮就能退去，我只求你保护好她们，我来击杀他！”项宁沉声道。

    “你说什么，你疯了吗？你能击杀六阶兽将，为什么你特么的不来杀我，快给我回来，你不能有事！”老将军的心脏病真的要被项宁整出来了，击杀六阶凶兽，还是山岭之灵，三名六阶强者都不一定能击杀它！

    一旁的副官看着老将军暴跳如雷的样子，沉声道：“项宁同学，你现在快点回来，你的价值不应该留在这里！”

    “等我回去，又要死多少人？你们放心，我会安全的回去的。”项宁拔掉耳麦，微微叹息一声，真的是，为什么就没人相信他呢？

    项宁惆怅得仰天叹口气啊。

    而这一幕，在网民和其他人看来，就像是在眷恋这最后的世界一般。

    “喂喂喂，等会，项宁老师这是怎么了？”

    “为什么突然要长叹一口气啊！”

    “我哥是后勤人员，支援还有七分钟就到了，但又很多武者小队被围困，战线太大了，根本无法全部揪回来！”

    “我也打听到消息了，其中还有启灵学院的学生，等会，难不成···”

    所有人在在一瞬间想到了一个疯狂的念头，项宁该不会是真的想要去击杀山岭之灵吧，这特么的旁边还有一头残暴魔蛛啊！

    他为什么有自信，他的自信从哪里来？

    项宁低着头，手中的吞噬者的核心装置忽然亮起了妖艳的红色，那灰色胶状体如同跳动的血管一般从装置中窜出来，它也能感受到主人的疯狂意志，八门技可不是随便就能开启第八门的，而现在，时机到了，理由有了，也是时候看一看，八门技到底有多强了。

    项宁从空间戒指中取出一根试管，那是董千易交给他的，就是用来保住一口气的药物，项宁不确定自己开完八门技还有没有意识去发动有死无生，所以在此之前先给自己来一根吧。

    但他不知道的是，这一幕是全场被直播的，这就变成了项宁为击杀凶兽，注射了某种药物，而且副作用很大，甚至会就此战死在战场上，网络的舆论是非常可怕的，一瞬间几十个版本就出来了。

    但无一例外，都是在描述项宁将会战死在荒野区。

