    这个和夏珠一模一样的女人。

    自然就是夏百合。

    只是安氏集团的千金安妮亚？

    席寒城在脑中搜索了一圈，隐隐有些印象。

    这安妮亚怎么会和夏百合有联系？

    她和夏百合跑到科罗拉多大峡谷那么凶险的地方去做什么？

    这事怎么会和安氏集团的千金扯上关系？

    席寒城让手下将安妮亚和夏百合一起带回来。

    等交代完后，席寒城又看向司容止。

    他说他在查夏珠八胎的事，让司容止对夏珠先不要透露什么。

    不知道为何，越调查，席寒城是越心惊。

    越觉得这个阴谋难以想象。

    在事情没有水落石出之前，他不想告知夏珠。

    在今天看到夏珠一个孩子被夜辰带走。

    夏珠如此失态之后。

    席寒城发觉。

    这女人恐怕是将孩子看得非常重要。

    否则他原来让夏珠离开席氏集团，将这女人逼得无路可走。

    也没有见她如此失魂落魄过。

    司容止一口答应下来。

    他的想法和席寒城一样。

    而且他接触八个孩子，比席寒城要多。

    夏珠和八个孩子的感情，他是看在眼里的。

    现在八个孩子的身世可能有问题。

    司容止也担心。

    如果夏珠知道，恐怕情绪会崩溃。

    “寒城，那就这么说定了，先隐瞒夏珠。”司容止对席寒城说道。

    席寒城颔首。

    尔后又扫了司容止一眼：“另外你也别自作多情，无论调查结果最后怎么样，夏珠都和你没有半点关系。”

    “就算八个孩子里有你的，也是你和别的女人生的！”

    “送猪场这种事情，你也别再做。”

    “就算要送，也是我席寒城送，轮不到你司容止！”

    司容止：“……”

    别的他都可以让席寒城。

    但关于夏珠，他不可以让。

    司容止说道：“寒城，这句话应该我对你说，夏珠和你没有任何关系。”

    “就算八个孩子里有你的，也是你和别的女人生的！”

    “无论我送夏珠猪场还是别的，都是我的权利。”

    席寒城脸色顿时一沉：“司容止，你别不识好歹！”

    “这句话应该送给你。”司容止反唇相讥：“夏珠是我的女人，很多年前就是！”

    “她和你没有半点关系！”席寒城嗤笑：“你别痴人做梦。”

    “她和你才没有半点关系！”司容止强调。

    “和我没有关系？她四年前就上了我的床！成了我的女人，并且拜倒在我惊人的生育能力之下，为我生了四个孩子！”

    司容止笑了一声，不置可否。

    他看着席寒城，一字一顿：“寒城，我已经调查了，你说四年前有个女人上了你的床，应该是真的。”

    “因为在四年前，你就将一个女人接到了你的别墅，让管家和佣人照顾她的衣食起居。”

    “而这四年，夏珠却和她的孩子一直居住在贫民窟的公寓里。”

    “所以你说四年前那个女人是夏珠，简直太过牵强了！”

    在来的路上，司容止发觉了不对。

    所以就特地去调查了。

    时间太匆忙，他目前只知道这些。

