    “好了，各位观众朋友们，lgd对阵rng的第二局bp也是正式开始了，这一局双方换边，由rng主动选择了蓝色方，而lgd则是被迫来到了红色方，一上来，rng这边也是非常干脆，延续了上一把的作风，非常干脆的就选择搬掉了蜘蛛，男枪，瑞兹这三个英雄。

    而lgd这边则是稍稍有所不同，搬掉了豹女，千珏不说，竟然还主动把上把言宝发挥出色的巨魔送上了板位。”

    “rng这一把竟然没有选择搬掉上一把让他们吃了大亏的女警或者婕拉，这是准备以抢代搬吗？”娃娃吃惊说道。

    “我觉得rng应该是这个想法，只不过应该不是抢婕拉，而是抢女警，毕竟小狗的女警也是招牌了！”米勒接过话，补充道：“不过这样一来，rng还是会放掉婕拉，rng头这么铁吗，还是只认为上一把下路的劣势只是因为女警一个人造成的，而不是婕拉对线太过强势？”

    其实米勒的话，上一把打完，rng这边回到休息室以后就具体讨论过，到底搬不搬婕拉，只不过最后因为需要搬掉的英雄太多，再加上rng换到蓝色方可以优先抢，完全可以抢掉女警，打散lgd的女警婕拉强势推线体系，再有一点也是rng在经历第一局失败以后，也是在休息时间找到了对付婕拉的英雄。

    很快，双方搬人结束，rng蓝色方一楼果然不出所料，直接秒锁下女警！

    “果然！”米勒一副料定的样子，解说道：“rng这边在主动放出女警和婕拉的情况下，果然是打着先抢一个的打算。”

    “只不过因为时间仓促，mata也没时间去练一手婕拉，只能让同样女警玩的非常不错的小狗拿下了。”

    “那么这样一来，面对rng这样的针对，lgd这边会作何应对？”娃娃很好奇，这一局在rng先手拿掉女警的情况下，lgd是否还会抢下婕拉！

    结果很明显，是的！

    婕拉这个英雄作为可以说是贯穿s6后半年的所有lol比赛的版本英雄，只要版本不变，他就是这个版本下路辅助一霸！

    配合夏季赛又小加强一波的窃法之刃，高频率触发偷钱可以保持经济的领先加上本身技能的高额伤害，其实婕拉打辅助的定位就相当于半个中单，还是一个能够改变地形分割战场，伤害又爆炸的aoe中单！

    再加上作为一个可以和任意英雄搭配走下路的辅助，其实婕拉对adc的需求并不高，和谁走下路都可以，只不过搭配强势一点的英雄上限会更高，对线也会更强势一点。

    这一波rng主动锁下女警，lgd这边并不意外，还是在一二楼抢下大树，婕拉植物人组合，这手锁下也让解说笃定这一把lgd还有什么东西没有拿出来。

    这一把在打野英雄又被搬掉了一半的情况下，在第二轮选人上，rng似乎早就已经想好了阵容，直接选出了皇子，维克托。

    上一把被韦神维克托给电的爆炸下，这一把小虎也同样把问题归结于英雄上，直接敲定了版本答案维克托，同为国产天才中单，你韦神能做到的，我小虎没道理不行啊！

    这样一来，rng双c倒是直接把上把lgd双c所用的英雄给强行换过来了。

    “照抄？”

    “等一手教学局！”

    “感觉这一把rng还是要被暴打啊！”

    弹幕依旧欢乐的不行。

    至于打野上选择，因为打野英雄被ban的差不多了，而这一把rng在选了女警这种推塔节奏型英雄的情况下，又需要队友的保护，因此选出皇子似乎也是理所当然，这个英雄不吃资源，二级就可以搞事情，关键后期还能开一手团，去开团卖为双c提供输出环境，很符合上一把苏言的巨魔对于团队的定位。

    既然都已经ctrl+c了，rng也不介意再狠一点。

    这样一来，lgd也不必藏着掖着了，直接拿出了女警的替代品。

    “寒冰，盲僧！”娃娃双目放光，惊讶说道，“lgd还真的有藏一手唉，这个寒冰打女警感觉有点套路啊！”

    作为为数不多可以在射程上媲美女警的ad射手，寒冰虽然还是比女警少了50码的攻击范围，但是因为其功能型很强，对团队的帮助很大，能开团能看视野，加上w技能前期对线消耗无解，完全是可以弥补攻击范围差距来达到抗衡女警的地步。

    相反和上一把相比，寒冰加婕拉的组合对线消耗能力更加无脑，这把rng下路对线压力虽然看似拿了一个女警，但其实压力还是有的。

    至于盲僧的选择，和寒冰相比就不是那么让人惊讶了，毕竟这个英雄在苏言的手里也是登过场，就和mlxg的皇子一样，都是时不时会拿出来用一把的一个英雄，这把在双方都在针对打野的情况下，拿盲僧打皇子也是一个不错的选择。

    虽说盲僧这个英雄也是极其依靠前期节奏的一个英雄，但和皇子可以后期开团卖一样，盲僧也有其独到的奇迹回旋踢。

    不管顺风还是逆风，只要你踢得好，完全可以经典一脚洗白，拯救世界。

    “lgd这把阵容看起来和上把没什么变化，基本上就是英雄变了，但是内核还是一样，看来这一把还是围绕中下打，就看这最后一手康特位留给韦神会怎么选择了。”

    “还是先看rng这边最后两手英雄吧，lgd选出了寒冰，这样一来rng这边辅助就必须要选一个能够配合的英雄了。”

    在解说的议论声中，rng并没有让观众和解说久等，直接掏出了最后两手英雄，艾克，卡尔玛。

    “卡尔玛，确定了吗？！”米勒一副果然如此的模样，大声说道：“rng这边也和lgd一样，直接选出了婕拉的替代品，卡尔玛！”

    “有一说一，rng这手现场偷师学得不错啊，还有自己的理解，感觉这一把女警加卡尔玛对线寒冰加婕拉，看不出谁弱谁强啊！”娃娃跟着说道。

    “从英雄上看，rng这边下路组合对线应该更舒服一点，卡尔玛配合女警拉扯还是非常舒服的，但是如果论先手能力和配合打野上，这一把就必须是lgd下路这个组合吃香了。”米勒说出了自己理解，“很明显这一把两边选出这样的阵容，两边打野是必须围绕下路打的，而lgd这个组合完全能更好地配合打野做事，相反rng这边，虽说皇子开人和留人能力都挺不错，但和线上配合起来就很难了。”

    无论是女警还是卡尔玛，都说不上能够和女警打出配合，至少和寒冰和婕拉相比，苏言的盲僧这一把只要等到六级以后去抓下，肯定比香锅舒服太多了。

    在娃娃和米勒两个人一唱一和的相声解说中，rng这边很快就确定了最后两个英雄，而lgd这边，看着rng最后俨然已经成型的阵容，韦神眼睛逐渐亮了起来。

    “给我妖姬，这把乱杀！”

    面对rng这个完全找不到一个稳定控制的阵容，韦神说的很自信也很大声，直接比赛都还没开始，他都已经乱杀了。

    按照rank局的话来说，别多哔哔，分已经加上了。

    听着韦神透露出强烈自信的声音，李政贤带着耳机抱着笔记本在身后来回踱步，也觉得韦神这个提议好像确实没啥毛病，这一把妖姬选出来发挥空间很大，不论是对线维克托怎么好打，还是团战发挥空间都完美的不行。

    特别是rng这种脆皮很多，又没什么稳定控制的情况下，更容易让妖姬发挥了。

    当然，最重要的一点还是中野的配合上，相比维克托加皇子的中野组合，明显妖姬加盲僧在前期更加主动一点，不论是2v2对线，还是野区对抗上。

    至于韦神玩妖姬能不能线上对位搞定小虎，这一方面李政贤并不担心，哪怕韦神不行，不是还有苏言在后面顶着嘛。

    “那就妖姬。”李政贤点了点头，确定了lgd最后的一手的选择。

    至此，两把阵容完全确定下来。

    蓝色方rng：艾克，皇子，维克托，女警，卡尔玛。

    红色方lgd：大树，盲僧，妖姬，寒冰，婕拉。

    看着双方已经完全敲定下来的阵容，娃娃把目光放到熟悉的lgd上单上面，突然就忍不住盒盒笑了起来。

    这不笑还好，一笑立马引起了旁边米勒的注意。

    “怎么了？”米勒好奇的望了一眼停不下来的娃娃，诧异问道：“怎么就突然笑起来了？”

    “没什么。”娃娃突然收声，卖起了关子，“我就是发现马润自从来了lgd，好像就只会用三个英雄了。”

    “怎么就只会三个英雄了？”看着娃娃故意的样子，米勒虽然很想给他脸上来一下，但还是很配合的说道。

    “大树，茂凯，扭曲树精。”

    娃娃解开了谜题，顿时引来一阵笑声。

    “牛大了！”

    “真有你的娃娃！”

    “edg上单代打？”

    “石锤了！”

    “众所周知，lgd不过是edg二队罢了。”

    “还真是那么回事，我堂堂世界冠军fmvp上单，现在竟然就只会这三个英雄了。”

    “懂的都懂，在lgd打上单，只要稳住会开团就完事了。”

    “别尬黑，其实马润也玩过其他上单，只不过最后发现还是玩大树最好赢，也最简单。”

    一时间，弹幕也是满天飞，各种有趣的评论脱颖而出，吸引了绝大数观众的目光，而舞台上的选手们却再次把目光投入到了再次开始的比赛里。

    和第一局相比，rng经历惨败，虽然有所调整，但还是没有完全从被暴打的影响里完全恢复过来，情绪有些低落。

    第二局双方都是正常站位正常开局，两边都没有一级搞事情的能力，只不过在开局上，双方再次选择了镜像开局。

    “香锅和言宝两个人都选择了单人红bf开局，没有下路组合帮忙，言宝这里是因为上半野区开，但香锅这里就有点牺牲了啊！”看着比赛已经正式开始，娃娃一如既往地开始抑扬顿挫的解说起来。

    “说的没错，rng这边为了发挥出女警体系的强势，直接选择了牺牲打野，让下路组合提前上线推线，这对于下路开局来说，几乎在对线上已经提前占据优势了。”米勒边说边解析，但到最后却话锋一转，“但是lgd这边似乎也是这么想的啊！”

    只见屏幕上，哪怕不帮打野开bf，双方下路组合还是同时上线，你看看我，我看看你，一时相对无言，然后重新回归于平静的对线。

    “对面打野上半野区开。”最终还是mata先出声提醒道：“但也不能排除对面在演戏。”

    而lgd这边也是如此，看着同样提前上线的下路，pyl标记了一下上半野区，“对面皇子可能从上开局，但也有可能是单人开的红bf。”

    双方辅助的一番博弈，外人自然无法知晓，但是单开红bf的苏言却在打完红bf以后突然往中路靠拢。

    “准备好了没，我来了。”二级就往中路走的苏言，无疑是牺牲了自己的前期发育时间，想要帮中路创造对线优势。

    对此，韦神早就严阵以待，为此甚至在一级学w的情况下，二级的时候直接点了e技能这样前期对线消耗无用的连招，就是为了配合打野gank。

    因此在看到盲僧的路线以后，韦神就已经兴奋的说道：“我学了e，只要链中，至少能逼个净化！”

    面对lgd这把控制非常多的情况下，不管是为了团战还是对线，小虎都很谨慎的选择了闪现配净化的召唤师技能组合。

    因此这一波lgd想要对维克托下手，想要直接杀不可能，但是如果有机会，逼一两个技能是完全没有任何问题的。

    在不确定上半河道是否有小虎留下的视野前提下，苏言非常小心点没有从河道进入草丛来进行gank，而是沿着f4的墙壁来到了韦神的身后。

    等到盲僧就位以后，韦神的妖姬立即先手，w【魔影迷踪】直接朝着维克托脸上踩了上去，面对突然动手的妖姬，小虎丝毫不怕，因为这一把他是推线方，因此不仅兵线往lgd靠拢，就连蓝色方的小兵也比红色方的多一些。

    因此妖姬主动扛着兵线上来换血，小虎没有道理认怂，直接反手aqae打出，配合小兵一起输出，二级的妖姬血量顿时没了三分之一！

    见到小虎维克托不跑，韦神并没有因为掉了血量而恼怒，反而在小虎意外的眼神中交出了e技能【幻影锁链】！

    啪的一声，在没有防备的情况下，金色的链条成功弹出直接命中到维克托身上，小虎顿时慌了！

    按照正常的情况下，妖姬二级基本上不可能学e技能，这样不仅推线推不过维克托，就连换血也不可能换过！

    但现在妖姬明显学了e，那么只有一种可能，小虎都不用看就知道对面妖姬后面还有人，果然下一秒，在韦神妖姬成功链住的情况下，盲僧的身影立马就从妖姬后面走了出来。

    “我淦！”

    面对熟悉的一幕，小虎气急。

