    七品金身！

    孙昱心下大喜，他的四肢经过又一次的淬炼之后，

    比之前更是坚硬了许多，

    还差一些，便能赶上手中的神兵银刃了。

    耳边的呼噜依旧不断，

    孙昱瞧着时间也稍早，

    便接着模拟, 

    身体淬炼部分完成了，接下来就是真气的修炼，

    这可要简单多了……

    此时，

    天广山库房外，走来两个换班的金身高手。

    昨晚在这里守了一夜的矮个子金身，

    打了个哈欠，当即开口笑道：

    “哥几个，你们总算来了, 

    在这里守着, 差点没把我闷死。”

    来换班的那个短发金身无奈苦笑道：

    “唉，你们倒是轻松了，现在可该我们受苦咯！”

    矮个子安慰道：

    “嘿，放心，一天之后，又会有人来替你的。”

    短发金身叹息一声：

    “行了，开门吧，

    先清点一番，看看有没有少了什么。”

    “行。”

    矮个子和同伴将门打开，

    四人进入库房当中清点货物。

    天广山库房守卫是一日一换，每日换岗的同时，

    都要大概清点一番看看有没有少了什么东西。

    四人拿着货物册子，一边走一边对照，

    前两个房间倒是没什么问题，

    可到了第三个房间，

    还没进去，几人的脸色就变了，

    本来这里面堆得跟一座小山似的银子金子, 全没了！

    “这，这，这……”

    矮个子神色苍白，话都说不完整了。

    那来换班的短发金身更是一脸急切，连忙给了他后脑勺一下：

    “这个屁啊！出大事了！还不快去禀告当家的！”

    “是是！”

    矮个子一个激灵，

    连忙运起真气跑到了山寨大殿之中：

    “大大大大当家，不好了！”

    正坐着大口吃肉的邵元扫了他一眼，问道：

    “大清早的急什么，慢慢说。”

    “库库房被盗盗了！”

    太过紧张害怕的矮个子，有些口吃，

    大当家只是一楞，还是听懂了对方意思。

    他牛一般的大眼一瞪，喝问道：

    “你说什么？库房被盗了？

    混蛋！丢了什么东西？”

    矮个子哭丧着脸，如何汇报道：

    “银子金子，全全全没了！”

    “混蛋！”怒极的邵元，

    猛然将手中的猪腿扔到了矮个子脸上：

    “你他娘的真是个废物！

    里面的那些天地奇物呢？也没了？”

    矮个子擦了一把脸上的肉汁，委屈道：

    “那些倒是还在，就少了银子, 其他都没少……”

    邵元咆哮道：

    “你还愣在这里做什么，赶紧敲钟, 全寨戒严！

    再去把两位当家给我叫过来！”

    “是，是……”

    矮个子匆匆忙忙去了，

    不过一会，整个山寨警钟大作。

    孙昱所在的通铺中，

    那三个山匪也终于是醒了过来：

    “什么情况这是，睡觉都不安稳……”

    “听这钟声，不会出什么大事了吧？”

    “呵，山寨中能出什么大事，

    我在这里十多年了，就没听见这钟响过。”

    那个年老山匪淡然开口，

    忽而又瞟见了旁边的王阿牛问道：

    “咦，阿牛，你什么时候回来的，昨晚可有收获？”

    孙昱此刻正好停下了模拟，

    此刻的他已然是一个完整的七品金身了，

    除了淬炼过的身体之外，

    体内的真气也跟了上来。

    不过模拟器的余额却是相对了少了许多，

    现在还有4万左右，

    花费如此巨大的一部分原因，还是在突破七品之后，

    模拟器的费用上涨到了900一次。

    孙昱对着那山匪笑了笑：

    “呵，钟响了自然是有要紧事情发生了，

    我们还是赶紧过去看看吧。”

    说着，他也不等对方回答，

    自顾起身离开了通铺。

    孙昱找了个无人角落，

    摇身一变，成了二当家吕慎之，出发之前，

    又模拟了一次：

    【十八岁，你已经是八品金身，你潜入了天广山山寨。】

    【有人发现山寨库房银钱被盗，警钟响起，山寨戒严。】

    【你变成二当家吕慎之模样，赶到大殿自证清白。】

    【不过片刻，真正的吕慎之赶来，两个二当家同时出现，殿内众人一时也无法分辨。】

    【你与吕慎之互相指认对方才是假的，最后更是大打出手。】

    【你们出手的招式一模一样，连真气属性也毫无区别，一时之间难分胜负，不得不停手对峙。】

    【吕慎之想出一计，让大当家问一个只有他们两人知道答案的问题。】

    【大当家依言而行，他让你先回答，你答不上来，这时吕慎之悠然说出了答案。】

    【大当家一见如此心中有数，不等你狡辩，直接出手将你擒拿。】

    【对方折磨你近半月时间，逼问银子下落无果之后，将你击杀。】

    孙昱选择了奖励，

    而后轻笑一声：

    “只有两个人知道答案的问题？呵，现在有三个人知道了。”

    他再一次开始了模拟。

    【十八岁，你已经是八品金身，你潜入了天广山山寨。】

    【有人发现山寨库房银钱被盗，警钟响起，山寨戒严。】

    ……

    【你与吕慎之真假难辨。】

    【此时对方想出一计，让大当家问一个只有他们两人知道答案的问题。】

    【大当家依言而行，你准确说出了答案，吕慎之也同样如此。】

    【无法分辨真假的大当家又问了一个问题。】

    【你无法回答，暴躁的大当家不等你狡辩，直接出手将你擒拿。】

    【对方折磨你近半月时间，逼问银子下落无果之后，将你击杀。】

    ……

    孙昱毫不在意，将对方的问题记在心中之后，

    继续开始模拟，

    几次之后，

    孙昱已然胸有成竹，

    他从暗处走去，大摇大摆地往山寨大殿走去……

    大殿之中。

    作业看守库房的两人，已然跪在殿前。

    “说，这究竟是怎么回事，是不是你们二人监守自盗！”

    上首的大当家邵元，满脸怒色问道。

    旁边的三当家黄若愚，也是一副怀疑的目光审视着二人。

    “大当家的冤枉啊！”矮个子金身急忙磕头说道：

    “我们一直以来都是勤勤恳恳，

    为山寨尽心尽力，从来不敢有丝毫怠慢，

    又怎么可能会监守自盗呢！

    再说那么大一笔银子，我们就是想盗也不可能啊。”

    邵元吼道：

    “那银子怎么会没了！难不成被妖怪吃了不成！”

    “这，这……”矮个子金身，急得说不出话来，

    旁边那人见状立刻补充道：

    “大当家的，我们两人也不清楚啊，昨天晚上还好好的，

    可今天一换班这才发现里面少了东西，

    而且别的都没动，偏偏银子没了。”

    邵元沉思不语。

    旁边的黄若愚则是问道：

    “你的意思是，前天你们换班的时候，

    库房还好好的，银子也还在，

    就这一天的功夫，银子忽然没了？”

    “对！”那人急忙应道。

    黄若愚开口问道：

    “这一天里面，有没有什么可疑的人进去过？”

    “可疑的人绝对没有！若是没有三位当家的命令，

    我们断然不可能放别人进去。”矮个子信誓旦旦应了一声。

    随即却又是有些狐疑地说道：

    “不过，昨夜凌晨的时候二当家来了一趟，

    说不定，他会有什么发现。”

    “老二？”邵元眉头一蹙，

    “他大晚上的去库房做什么？”

    那金身立刻回道：

    “昨夜他说要拿些锻造用的天材地宝给那彭寇。”

    “老二人呢？”邵元一听，回首问道。

    黄若愚正要回答，就在此刻，

    门外传来吕慎之的声音：

    “大哥！”

    孙昱到了，他装出一副惊讶表情问道：

    “怎么了这是，怎么突然敲响警钟了？”

    邵元脸色难看道：

    “寨内出大事了！库房里的银子都被人盗了！”

    “什么！”孙昱装作惊讶的模样问道：

    “怎会如此？”

    “唉谁知道呢！”邵元叹气，无奈摇头：

    “库房里面什么都没少，偏偏没了银子。

    对了，守门那小子说昨夜你去了库房一趟，取了天地奇物，

    当时可有发现什么异常？”

    “啊？”孙昱表现的更加惊讶了，他急忙摇头道：

    “大哥，你可莫要胡说，

    昨夜我可没去库房。”

    一听这话，守门的那两人当即不干了。

    矮个子金身急忙说道：

    “二当家！昨晚你明明来过了啊，

    还拿走了几件天地奇物，你忘了不成？”

    “是啊！”另一人也急忙附和道：

    “昨夜我们还在门口和你聊了两句呢！

    问你为什么不派人来拿，你说是什么东西太多，

    怕对方搞错，这才亲自过来的。”

    孙昱反正是死不承认，摇头道：

    “你们二人莫要胡说，

    昨夜我找完彭寇之后，便早早回去休息了，

    哪会去库房问你们讨要天地奇物？”

    说着，他眼神一眯，露出一丝危险神色，

    盯着那二人说道：

    “该不会，你们二人看管不利，怕受到惩罚，

    想将这事嫁祸到我头上吧？”

    “这这这，这怎么可可能呢！”

    矮个子金身跳将起来，他嘴本就不利索，

    此刻一紧张，口吃的更为厉害了。

    另一位金身也是急得不行，可偏偏找不到说辞。

    邵元看向二人，目光一凝，

    相比于这两个手下，

    他自然是更相信自己多年的兄弟，

    邵元身上真气涌动，

    一阵强横气息登时压得那两人喘不过气来。

    他厉声问道：

    “诬陷山寨当家，你们好大的胆子！

    说！昨天晚上，到底发生了什么！”

    “大大当家，我们冤枉啊！”

    矮个子急忙下跪磕头，

    急得就快哭出来了，

    这事情啊，是跳进黄河都洗不清了。

    然而，就在此时，

    门外却是又传来了二当家吕慎之的声音：

    “当家的，什么事这么大火气啊？”

