
　　“歼灭俄军58347人，俘虏俄军76261人；全歼俄军第1集团军，第32师，第37师；俘虏中将6名，少将33名；缴获的武器弹药有，火炮257门，炮弹6278发；步枪76925支，机机57挺，手枪562支，子弹350万发；其他物资还有战马6823匹，粮食1014吨，药物56吨，其他帐蓬、皮带、皮靴等共计30余万件。而我军的损失为，阵亡人员5817人，受伤13784人，失踪312人。”

　　“打得很好啊，歼灭加俘虏，一共消灭了13万多俄军，再加上俄军的受伤人员，减员恐怕会达到20万吧。这一战的战果，并不比鸭绿江之战差啊。一定要对前线的各部队进行嘉奖。”

　　“应该的，完全应该的，老实说我也没有想到，会取得这么大的战果，必须对部队进行嘉奖，而且还要对立功的人员进行奖励。”

　　“不光是要嘉奖，还要好好的宣传，打完这一仗，我们就会和清廷彻底撕破脸，现在要抓紧一切时机的宣传，以前打的都是日军，这次是打的俄军，这两个国家都是这个时代对中国侵略最狠的国家，现在都被我们教训了，不能错过这个宣传的机会。”

　　十里河之战获胜的捷报发到青岛之后，华东政府上上下下都十分振奋，因为鸭绿江、十里河两战，从战果上来说，共计歼灭日俄军16万，俘虏12万，还有近20万日本的后勤人员；从战略上来说，将日军逐出了辽东地区，将俄军打得退守沈阳，人民军取得了战场的绝对主动权，可以说是战果极为辉煌。尽管穿越者们对击败日俄军队确实是有相当的信心，但也真的没有想到战果会这么巨大，几乎可以说是一举重创了日、俄军队。

　　现在华东政府、日本、俄国三方都进入了休整期，辽东战场的战争也暂时告一段落，而青岛的军事小组也展开了讨论，下一阶段的战争怎样进行。

　　按照原来计划，人民军在击败日军之后，将在辽阳-沈阳一线和俄军对持，这时应该出动一支舰队，带海军陆战队北上，偷袭海参崴，以此来调动俄军撤军回援，然后趁虚攻取沈阳。并以此为基础，和俄国进行谈判，不仅要迫使俄军退以东三省，并且向俄国索要赔偿。

　　不过这个计划是建立在人民军和俄军在辽阳-沈阳一线基本势均力敌的基础上，由于这个俄军己在远东地区集结了60万的兵力，尽管俄军的管理不善，组织混乱，但这样的兵力也不容小视，而且在此之前，人民军还要和日军交战，因此军事小组才认为在击败了日军之后，人民军和俄军将会处于一个平衡局面，在这种情况下，抢攻沈阳必然会损失巨大，才要选择出奇制胜的战术。

　　但谁都没有想到，人民军的战果会这么大，现在己经取得了战场上的绝对主导权，因此是否还有必要按原计划进行，相当需要再讨论，反正现在三方都在休整，也有足够的时间修正或改原来制定的作战计划。

　　军委就认为应该对原来的作战计划进行调整，因为偷袭海参崴的目地是为了调动俄军，以便于攻取沈阳，但现在直接进攻沈阳的机会己经来临了。

　　十里河一战，人民军共计歼灭俘虏13万余人，再加上俄军的受伤人员，因此俄军的战斗减员应在18-20万之间，而在十里河之战以前，俄军在沈阳集结的兵力大约在32-35万，因此现在沈阳的俄军应在12-17万之间，而且军队需要重新编制才能作战，但新编制的部队缺乏磨合，战斗力肯定会下降。

　　而人民军现在应可以集结起约25万左右的兵力进攻沈阳，在兵力上己占有一定的优势。当然俄国现在远东地区的兵力充足，可以从其他地方调兵增援，但这至少需要10天以上的时间，人民军完全可以趁着俄军的援军还没有到，向沈阳发动进攻，一举攻下沈阳。

　　虽然进攻方需要有比防守方更多的兵力，人民军的这一点兵力优势似乎并不够，但现在双方的心气不在一个层次上，俄军的战斗意志也远不如日军顽强，而且大约在3、4天以后，辽河上的铁路桥就可以完工通车，这样两辆装甲列车都可以参加进攻沈阳的战斗，再加上人民军还有4门自行火炮，18门牵引火炮，这些都是攻坚战的利器，实在不行还有装甲部队可以参战，因此军委认为强攻沈阳至少有7成以上的把握。军委计划人民军可以休整5-7天的时间，同时结集兵力，除现在十里河一线的2、3、4、5军之外，还可以考虑从第1军抽调2-3个师参战。

　　不过军委也没有放弃偷袭海参崴的计划，而是在攻占沈阳之后进行，并且偷袭海参崴战略目地也不在调动俄军，而是以海参崴为基地，开避第二战场，而且动用的兵力也不只是海军陆战队，至少要投入一个军的兵力，在夺取了海参崴之后，立刻攻取双城子、伯力，然后向西进攻；而攻占沈阳的人民军再集中3个军的兵力向北进攻，双方在哈尔滨会师，一举收复整个东北三省的地区。在这个基础上和俄国谈判，可以获得更大的利益。

　　这个计划比先进的计划更加宏大，不仅是收复东三省，而且是打算连海参崴也一起收复了，当然从战略上来说，如果收复海参崴，可以使俄国在远东彻底失去港口，这样俄国在远东的势力必将大减，不再能对中国构成威胁了，而以后华东政府在东北亚的对手就只有日本。

　　但从十里河一战也能看出俄军中干外强的本质，也让军事小组的信心大增，都认为这个计划有很大的可行，至少可以先攻下沈阳，然后再视情况而定。

　　当然改变作战计划，也需要通知前线的指挥官，毕竟再好的计划也需要在第一线的官兵来执行，而且前线的军队要更了解局势，可以对这个计划提出一些合理的修改意见，使计划变得更为完善。

　　于是军事小组立刻将这个计划的草案发给东北战区司令部，咨询他们的意见。

　　二天以后，军事小组收到了东北战区司令部的回复，东北战区司令部对这个计划到没有异议，但提只休整5-7天的时间是不够的，要想再次作战，至少需要15天的时间才行。因为现在人民军面临着三大问题。

　　首先是疲劳问题，虽然十里河一战重创了俄军，取得了辉煌的战果，但人民军也己经耗尽了全力，因为在大约20天的时间内，人民军先后发动了辽阳、鸭绿江、十里河三场大战，每场战争人民军基本都投入了20万左右的兵力，可以说每一战人民军都是全力以赴，现在人民军在辽东参战的各部队中，只有第1军和海军陆战队只参加了其中的一场战斗，第2军、第5军参加了两场，而第3军、第4军则是这三场战斗全部参加，而且在辽阳和鸭绿江之间来回行年，可以说这时人民军全军都以相当疲惫，由其是十里河之战，完全是人民军平时的严格训练，以及连战连胜的高昂士气支撑，当然俄军的作战意志不高，也是一个原因，如果俄军有日军那样的斗志，人民军虽然也能获胜，但战果肯定没有那么大。

　　但现在人民军需要较长的时间来恢复，如果恢复期不够而强行作战，那么战斗力必将大打拆扣。而这个恢复期的时间，东北战区司令部认为至少需要10天的时间。

　　其次是减员问题，自从人民军参战以来，目前共计投入约33万军队，而经过历次战争，阵亡达2.2万人，另外伤兵约4万，总体减员接近2成，这也使人民军的战斗力大减，东北战区司令部认为如果有15天的，大约有3万左右的伤兵可以恢复伤病，重新归队，这样才能恢复人民军的基本战斗力。

　　而最后一个就是弹药问题，人民军队火炮运用要远超过日、俄军队，但这种集中火力覆盖打击的战术对炮弹的消耗量极大，前期在前线积累的炮弹己用了十之七八，现在全军的炮弹数量只有3万余发，其中有2万发还是迫击炮的炮弹，根本不足以支持一场战争。根据此前战斗的情况，人民军要打一场20万人规模的战斗，至少需要5万发左右的炮弹用量，而在前线军区最好储备10万发炮弹，足以支持2场战争。而炮弹何时能够补充齐全，则是由青岛方面决定了。

　　说得不客气一点，现在的人民军实际有些中干外强，如果俄军能在短时间内，调来增援军队，向人民军发动反击，人民军恐怕很难抵挡得住。当然以俄军的组织、调度能力，也绝无可能在短时间内恢复到足以向人民军反击的实力，不过东北战区司令部认为，至少要在15天之内，补充到5万发以上的炮弹，确保人民军能够进行一场战场。

　　但基于这三个问题，5-7天的休整时间是绝对不够，必需要有15天才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七零章 迎击俄军（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 