    第434章 世界将为之颤抖

    敌人轮番往上冲，特战队已经伤痕累累，巴图和铁牛身上的衣服都被血水浸透了，老鬼平时是打仗最弱的一个，今天却异常勇猛，或许他觉得这是证明自己最后的机会。

    挡在所有人前面，老鬼一把砍刀都抡卷刃了，上面留下七八个豁口，依然奋力的挥砍，倒在他脚下的敌人，没有十个也有八个。

    生死关头，罗战没有办法，若是生力军，这三十多个敌人根本不在话下，眨眼间就能收拾了，可如今已经疲惫不堪，屠龙刀都快提不动了，什么招式，技巧，此时此刻通通没用，谁人多谁就赢。

    无奈之下，罗战准备动用撒豆成兵的神技，召唤出十个保镖，对付这些残兵轻而易举，这也是罗战跟周七狼保证的原因。

    虽然用过之后没法跟大家解释，可总比眼睁睁看着特战队的兄弟战死要好，大不了就是不承认，爱咋咋地。

    想到这里，罗战随手抓了把石子，准备发动技能，恰恰在这个时候，马湾镇的方向突然传来惊天动地的喊杀声。

    罗战扭头一看，只见无数老百姓，拎着各种武器怒吼着向战场冲来，大到五六十岁的老头，小到十五六岁的孩子，只要是爷们，全都杀了出来。

    他们手里拿着锄头，扁担，镰刀，菜刀，铁锹，镐头，甚至是烧火棍，只能能当武器的几乎全都拎了出来。

    看到这群人，罗战笑了，韩亮笑了，特战队的兄弟们都笑了。

    若是一个小时前，这些老百姓来了也是送死，可现在却来的恰到好处，敌人早已没了力气，这些人就算一人一拳也能把他们锤死。

    看到数百人高举着武器狂奔而来，单是气势就把敌人吓的够呛，残余的伪军不停的往后退，再无战斗之心。

    仅剩的几个鬼子嘴里骂骂咧咧，却迟疑着不敢上前，却又不想撤退，站在原地相互瞪眼。

    片刻间，老百姓已杀入近前，双方顿时交战在一起，只一个照面就放倒了三个鬼子，然后便是铁锹镐头玩命的往身上砸，老百姓都恨死他们了，这下有了出气的机会，等人群散开，罗战瞄了一眼，不由得咧咧嘴，三个鬼子都被砸成了肉泥。

    马湾镇城头上，老族长站在城门楼上看着远处的战场，看着那些与来犯之敌拼命的晚辈后生，看着那年轻的生命为了保护脚下的土地而血洒疆场，心中不由得泛起深深的感叹：

    “自盘古开天，三皇定国，五帝开疆。

    凡国遇大事

    男，必在祀与戎泯躯祭国

    即燹骨成丘，溢血江河

    亦不可，辱国之土，丧国之疆

    士，披肝沥胆

    将，寄身刀锋

    帅，槊血满袖

    王，利刃辉光

    吾不分老幼尊卑，不分先后贵贱

    必同心竭力

    倾黄河之水

    决东海之波

    征胡虏之地

    剿倭奴之穴

    讨欺吾之寇

    伐蛮夷之戮

    遂沧海横流，儿立身无愧

    任尸覆遍野，唯精魂可依。”

    小鬼子以为，凭借武士道精神，凭借精良的武器装备，就可以占领这片土地，就可以奴役中国人，可他们忘了，中国这个地方历经了几千年的战乱，每个朝代更替都在打仗，打了几千年，这个地方仍然叫中国，这片土里依然在中国人手里。

    堂堂中华岂能受制于倭奴，泱泱华夏又怎能败于区区四岛小国。

    他们不了解中国人的韧性，更不知道中华民族的凝聚力有多么强大，当我们遭受了难以忍受的苦难之后，将爆发出无与伦比的力量，而这就是几经变迁，中国依旧是中国的原因。

    当东方巨龙从沉睡中醒来，世界将为之颤抖。

    有了马湾镇百姓的支援，剩下的敌人基本没有反抗之力，瞬间淹没在人海里，不到三分钟战斗便结束了，敌人全部阵亡，没有一个活着的，而罗战他们也付出了巨大的代价。

    弟兄们相互搀扶着站起身，罗战将重伤的韩亮拉起来，架着他的肩膀，大家相互看看，脸上有悲伤也有喜悦。

    悲伤是因为战死了那么多弟兄，四营只剩韩亮一个人，喜悦是因为战斗胜利了，他们全歼了敌人，保住了马湾镇，完成了任务。

    跟着马湾镇的村民，众人一起进了城，之前为他们处理伤口的那几个郎中都在，治伤的药物都备好了。

    卫生员先给自己处理了一下，然后上前帮忙，几个伤重的兄弟需要缝合伤口甚至动手术，这些都得卫生员亲自动手。

    坐在院中的树下，罗战抹了把脸上的血水，看着呲牙咧嘴的弟兄们，不由得苦笑一声。

    特战队虽然损失不小，人人带伤，幸运的是没有人阵亡，主要是大家配合默契，有人受伤，其他人拼命保护，彼此始终站在一起，没有各自为战的现象。

    这个结果让罗战大大松了口气，四营的兄弟战死，那也是没办法的事，他们拼刺刀的实力确实弱了点，这样的混战之下，实力不足必然吃亏，而强悍的特战队员都是追着敌人打，那些伪军见到他们恨不得躲得远远的，实力越强，生存的概率越大。

    对于罗战来说，这些已经不重要，没人阵亡就是最好的结果。

    “长官，我代表马湾镇的百姓，谢谢你们拼死保护，若是没有你们，马湾镇早已不存在了。”老族长来到罗战面前，之前见过，他知道罗战是长官。

    “老人家，千万别这么说，我还要谢谢你们，要不是你们支援，我这些兄弟一个都活不下来。”罗战连忙起身。

    “你们保护马湾镇，这里的百姓也不会眼睁睁的看着你们战死，我早说过，马湾镇的百姓就是你们的援兵。”老族长道。

    “说的好啊，军民一家亲，何愁日寇不灭。”罗战大笑道。

    特战队在马湾镇修整了一天，老百姓为了庆祝胜利，杀猪宰羊，弄的像过年一样。

    这一仗没白打，特战队的兄弟们可算是解馋了，要酒有酒，要肉有肉，这一天过的酣畅淋漓。

    第二天中午，358团的援兵终于到了，孙光明带着特战队前来接应四营，结果只接回了一个韩亮。

    鬼子支撑不住巨大的消耗，昨天晚上就开始全线撤退，等到早上的时候，所有战事已经全部结束，楚云飞也终于腾出手了。

    孙光明到来不久，张大彪也带着一支部队赶到马湾镇，他们先找了楚云飞，这才知道罗战等人前去支援马湾镇，便匆匆赶来接应。

    (本章完)

