    而况天佑正是第二代僵尸，也是最高级别的僵尸，因为第一代压根就没有纪录。

    天下所有已知的僵尸都会被强制带过去做这个身份系统，反正将臣尸族也不会变幻容貌。

    二代僵尸只有区区几个人，况天佑、况复生、山本一夫、徐福、乌鸦。

    这五个人全都被秦始皇强制性的拉过去做了登记，前面三个人秦始皇都知道，而后面两个则是后来才发现的，所以强制拉了过去。

    初次见面，徐福就吓得跪在地上求饶口称陛下，他虽然忘了自己曾经的姓名，但对于秦始皇却依旧是牢记在心，更别说还有先前的电视帮助他恢复记忆。

    至于一旁的乌鸦，自然也是跟着徐福连忙跪下，不老实的话就是死。

    除了这五个人是他亲自动手抓回去做的登记之外，其余的僵尸都是由他的手下们去做的，天下僵尸十之八九都在这里了，因为一个个交代自己咬过谁，所以由上而下的一张大网很快就编制而成，整个系统也就成立了。

    每个级别到了的人都可以通过特殊的网站进行查询，而马小玲自然也有着这样的权限。

    她立即跑到王珍珍的房间，拿电脑登陆了天下僵尸网站。

    “小玲，你在干什么啊？”

    一行人跟了过来，王珍珍看到马小玲疯狂的敲着键盘，而况天佑和况复生也没走，因为马小玲的态度代表着他们二人是不是又要出去外面重新租房子。

    “况天佑！”马小玲敲下了这几个字，在僵尸网站中瞬间弹了出来属于况天佑的情况。

    “况天佑，原名况国华，六十年前被将臣所咬，为二代僵尸，大变革前以偷医院血浆为生，并未杀生，现为香港警察，另与好友况复生为伴。”网站中不仅是有着头像，还有着一些简略的介绍。

    “嘶！居然是二代僵尸！”看到这一切的马小玲，连忙抬头看了一眼跟随过来的况天佑，没想到这个人居然是二代僵尸。

    二代僵尸可不是她所能够对付的存在，就连神龙都不知道能不能将其收服，所以在看到网站上的资料之后，马小玲就已经默认了，确实，若是对方想要对他们不利的话，早就动手了。

    “况复生……”

    之后，马小玲又点了一下旁边况复生的链接，果然，也是二代僵尸，还是一起被咬的，天下总共也就这么几位二代僵尸，这下她居然一次性碰到了两个，不过好在对方并不是为恶的，不然的话那她今天恐怕就得交代在这里了。

    “算了，以后你们两个人就在这里住下吧……”想了想后，这两只僵尸还是放在自己的眼皮底下安全一点，要是不作恶的话那最好不过，要是作恶的话，自己无论说什么拼了命也要尝试一下看看到底马家神龙能不能收拾的了将臣之后。

    “谢谢！”

    “谢谢小玲姐姐！”

    况天佑和况复生道谢完之后便朝着自己原本住的地方去了，经历了这么一件事他们暂时也不知道该怎么相处了，而且他们的肠胃现在很不舒服。

    刚刚虽然在饭桌上很少吃东西，但是也多多少少吃了那么两口。

    ……

    “啊……真的是僵尸啊，还这么厉害，他要是哪天兽性大发把我们全给杀了的话怎么办啊……”欧阳嘉嘉在二人走后，不禁的担忧起来。

    “没事的，妈妈，他们两个人这么久了都没做过，现在又怎么会做呢。”王珍珍则是在一旁安慰着欧阳嘉嘉，若不是当着他们的面不敢说，欧阳嘉嘉都想把他们两个人赶出去了。

    而经过王珍珍这么一劝导，欧阳嘉嘉也只能咬着牙应下来了。

    “对了，黄天，你怎么一点都不觉得害怕啊？”马小玲看着一旁的黄天，这也太过镇定了吧，从事发到现在，一点害怕的神情都没露出来。

    “哦？他们又没有变成僵尸的样子，我为什么要害怕呢？别忘了，我是写小说的，写的恰好是灵异类型的，所以我总是躲在自己房间里看各种恐怖片。”黄天笑了笑，耸了耸肩道：“说起来那些鬼可要比他们两个僵尸要恐怖的多得多了！”

    “那倒也是。”这个解释合情合理，马小玲点了点头，没再追问。

    只不过她突然想起来一年前黄天刚搬过来这里的时候，好像嘉嘉大厦出现了一股强大的仙气，这么看来的话不会真的是眼前这个人吧？！

    马小玲坐在一旁发呆，脑海中的思绪不断的飞走，越想越觉得黄天极有可能是神仙下凡，因为一年前她可是实打实的看到了一股强烈的仙气出现。

    虽然她没有去追根究底，但是不代表她内心之中将这件事情所忘了，而这件事也彻底的唤醒了她的记忆。

    “仙师？神仙？！！”

    想起这里马小玲猛地抬头，望向一旁的黄天，内心之中的这个想法犹如波涛汹涌般冲来，一经生起便再也停不下来。

    “怎么了？我脸上有花么？”

    黄天看着马小玲突然抬头盯着自己，她的眼神之中充满着震惊，而黄天虽然脸带笑意，但是内心之中也生出了一丝疑惑。

    “这女人知道我的身份了？不可能啊……”

    “没…没事…”醒过神来的马小玲摇了摇头道。

    “珍珍，阿姨，我先回去了！”

    ……

    灵灵堂。

    “姑婆，你一年前的时候，这里是不是出现了一股强大的仙气？”

    “是啊，怎么了？”

    “今天我跟黄天还有另外两个新搬来的租客在珍珍家里吃饭，吃到一半的时候突然出现了一只僵尸喊了一句仙师后瞬间消失，我都来不及看他的身影，而后我发现那两个新搬来的租客居然是二代僵尸！”

    “什么？你碰到二代僵尸了？！”马丹娜双眼一睁，连忙问道。

    “对，那两个一个叫况天佑，一个叫况复生，都是将臣之后，将近六十年前被将臣咬的。”

    “况天佑？况国华？况复生…何复生？是况大哥？！还有复生？！”马丹娜嘴里念叨了几句后，双眼一亮，猜到了这两个僵尸是什么人。

    “况大哥？！你们到底什么关系？！”

    一旁的马小玲听到后，刚躺下去的人又起来了。

    “事情还要从六十年前说起……”

    ……

    “所以，你怀疑那个人是神仙？！”

    马丹娜和马小玲都互相解释完之后，马丹娜问道。

    “对，没错，但是我不知道为什么这么强的僵尸会喊他仙师……”

    “我虽然也没见过多少神仙，但是通过毛道长得知，其实僵尸的实力非常强大，我们马家若不是因为有着神龙的存在，根本不可能杀死三代及其以上的僵尸，而四代僵尸都很难对付的了。”

    “而那些三代僵尸已经比大部分的仙神还要强大了，至于二代僵尸也被称之为将臣之后，这种僵尸的实力更加恐怖，天底下能够打赢他们的仙神寥寥无几，至于将臣那种，我就不知道了……”

    “唉……想当初我居然鬼迷心窍的认为能够杀死将臣，不仅将净世龙珠给弄丢了，而且还害的况大哥还有复生都被将臣咬了……”

    马丹娜一口气将她所知道的全告诉了马小玲，这无疑是在她的心里给予了一击重创。

    “姑婆……你为什么现在才肯告诉我？还有，将臣既然这么强大，那为什么我们的祖训是收服将臣？！”马小玲双眼无神的呆呆看着天花板，她瞬间感觉到自己这么多年的努力好像都是白费了，听姑婆的意思，将臣之后都这么厉害了，那将臣根本就是打不过的。

    “是不是感觉整个世界观都崩了？唉…当年的姑婆也跟你一样，但是之所以瞒着你是因为我发现将臣根本就无心凡尘，不然他早在当初就将我们马家先祖全都杀了，而且还有我……”

    “而之所以不告诉你，则是为了给你个目标，让你能够安心修炼，得到时机到来我自然会跟你讲清楚的。”

    若是不给马小玲能够打赢将臣的希望的话，马丹娜不敢想象以后的马家后人存在还有什么意义，在知道一个不可能打得过的对手，那还有什么修炼的必要。

    “那我们马家的意义是什么？”

    “马家的意义就是驱邪扶正，若是没了我们存在，外面那些祸乱天下的僵尸谁去抓呢？是，将臣是打不过，但是他很少会咬人，那些被他咬了的呢？他们会不会作乱？”

    马丹娜说了许多，马小玲的眼神也不再呆滞，姑婆说得对，将臣就算不为恶，那天下其余的僵尸呢，是否也是如此。

    “但那只僵尸好强，就连况天佑都没有反应过来，是不是说明那只僵尸比况天佑要强的多？而比二代僵尸强的僵尸也就只有着将臣了啊，若不然的话还能有谁？”马小玲越想越不对劲，要是将臣的话就更不对了，因为将臣没有必要对一个神仙喊着仙师。

    “你忘了如今的天下是谁的了？”

    “你是说秦始皇？”

    “没错！必然是他！”

    “是他也说不对啊，他为什么会比二代僵尸还要强啊？难道他是一代？不可能啊，一代僵尸只有将臣啊！”得到肯定之后，马小玲更加糊涂了，今天发生的事情冲击了她的世界观。

    “这就要从另外一个传说开始讲起了……”

