
　　“索拉卡大哥，怎么了？”

　　看到索拉卡停住了脚步，赛巴与巴利立马贴心的跑了回来。

　　“呼呼.....”

　　“我喊半天了让你们等等我，现在才等，跑这么快干什么？”

　　亚基喘着粗气，也赶了过来。M.23sk.com

　　“喂，你们三个，我们的船长是谁啊？”

　　“船长，那不就是丢斯......”

　　“好像是你吧，索拉卡大哥！”

　　“开什么玩笑，我怎么会是你们这两个白痴的船长！”

　　“索拉卡大哥你这话太伤人了！”

　　“对，虽然说的是实话，但你也委婉一些啊！”

　　“你这话是什么意思！亚基吧！”

　　“把吧给我去掉！”

　　索拉卡现在脑子一片浆糊，系统面板上的主任务明明显示了，绑定了一个叫艾斯的家伙为船长了，可是自己为什么对他一点印象都没有？

　　还有这几个处于负面状态的头像，是什么情况啊？

　　难道这是什么特殊的恶魔果实能力？

　　想到这里索拉卡立马对不停的在地上翻滚的三人喊道：

　　“住手！现在不是干这个的时候！”

　　“首先肯定是发生了一些很奇怪的事情，我们现在要去找其他人！”

　　而此时的阿水看到地下工厂的一群喽啰后，不顾众人的反对，瞬间闪现登场。

　　“啪！砰！”

　　“什么人！”

　　“本大爷阿水来了，真男人就是要硬肛！来来来，跟阿水大爷大战三百回合！”

　　“这个白痴！”

　　“没办法了，邦西你带着他们去解救他们的同胞，米哈尔跟熊大熊二守在门口！其他人跟我一起支援阿水！”

　　“按照阿水说的，把堂吉诃德的干部吸引过来，为队长跟罗布他们创造解救蔓雪莉公主的机会！”

　　“斯卡尔你不是战斗员，现在去找索拉卡大姐！”

　　“让她务必赶过来！”

　　“还有大家都要一定注意，遇到队长说的小女孩，我们一点不能让她触碰到我们！”

　　丢斯一番吩咐下去后，众人连忙应道，不过米哈尔的脸色却有些奇怪。

　　“怎么了？米哈尔？”

　　“没什么，总感觉少了点安全感，好像索拉卡安排过什么人保护我。”

　　“算了，应该是我的错觉吧！”

　　王宫内，迪亚曼蒂羞愧的站在多弗朗明哥面前，大声说道：

　　“虽然我忘记了我是被谁击败的！但是多弗我让你失望了！”

　　“呋呋呋呋呋呋！迪亚曼蒂事情已经结束了，不必如此！”

　　“我相信你是一时大意，以你的实力不会被人轻易击败的！”

　　“波噜波噜....”

　　“少主！大事不好了，地下工厂被人攻击了！而且拉奥·g大人也被一个长的很漂亮身材很好的女人击败了！”

　　“什么！”

　　“托雷波尔！现在地下工厂是谁在驻守！”

　　“是乔拉在临时驻守。”

　　“通知附近的干部立刻赶过去，地下工厂不容有失！”

　　“保险期间，迪亚曼蒂你跟我一块立刻赶到地下工厂！”

　　“至于那个女人吗.....”

　　多弗朗明哥环视一圈，刚想说话，就听到一个清脆的童音传来：

　　“把她交给我吧，我要让她也变成我的玩偶！”

　　“砂糖！”

　　“没事的，毕竟没有人会在意一个孩子的。”

　　看着砂糖脸上的表情，多弗朗明哥不忍心再拒绝了，砂糖虽然吃下了强大的童趣果实，但代价是身体却永远保持在了十岁左右的相貌。

　　这么多年的压抑下，多弗朗明哥早已看出砂糖对成年的女性产生了一种嫉妒与憎恨，尤其是那种外貌漂亮身材性感的女人。

　　想了一下，多弗朗明哥也觉得没什么危险，于是对着还在流着鼻涕的托雷波尔说道：

　　“托雷波尔，那就麻烦你跟砂糖一起去吧，一定要保护好砂糖的安全！”

　　“呗嘿嘿嘿，交给我吧！”

　　“滚开，混蛋离我远点！”

　　“好恶心，你去死吧！”

　　“”呗嘿嘿嘿！我死....死了才怪！

　　“琵卡，就麻烦你跟古拉迪乌斯守护王宫了，一定要注意蔓雪莉的安全，防止小老鼠进来！”

　　“好的！多弗！”

　　“这群小鬼，我一定要让他们知道新世界的残酷！”

　　多弗朗明哥说完后直接跳出了王宫，迪亚曼蒂也随后跳了下去，一个用线勾住白云，一个身子仿佛变成了轻飘飘的旗帜，加速向着地下工厂赶去。

　　而砂糖吃着葡萄，慢悠悠的走下楼梯，托雷波尔紧紧的跟在砂糖的身后。

　　“离我远点！为什么你这个恶心的家伙不去死啊！”

　　“呗嘿嘿嘿，我死不了哦！”

　　等到两人走出王宫门口后，罗布抱着队长，跟一个穿着十分性感的少女带着几个小矮人飞速的跑进了王宫。

　　“托雷波尔，那个女人到底在哪啊？为什么还不到啊！”

　　“巴法罗已经确定位置了，你就在这里等着就行，我在屋子里掩护你，他们应该一会儿就到！”

　　“离我远点啊，混蛋！不要把你的鼻涕离我这么近！”

　　“呲溜！”

　　索拉卡带着三个人经过再次的变装后，光明正大的走在街道上，只不过索拉卡没有发现，高空中有个穿着厚重长大衣的男人，正飞行在天上观察着几人。

　　等到确定几人的路线后，男人默默的降落在地上，掏出了电话虫。

　　“喂，索拉卡大哥，我们现在要去哪啊？”

　　“闭嘴，我们一直找就是了，我怎么知道他们在哪！”

　　几个人还在说话呢，亚基突然指着前面说道：

　　“索拉卡，那里有个小女孩，好像在哭啊！”

　　“我过去看看！”

　　“等一下！”

　　看着穿着红色小熊披风的小女孩，索拉卡忽然想起了皮克的警告。

　　“难道这就是那个小红帽？”

　　“不要管她，看她会怎么样！”

　　索拉卡几人从哭泣的砂糖身边经过，连看都没看一眼，砂糖直接愣住了：

　　“什么人啊，一点同情心都没有吗？”

　　砂糖不甘心的向前跑了几步，对着索拉卡大喊道：

　　“姐姐，你看到过我的小熊吗？它不见了？”

　　“哦？你看到过我的小铃铛吗？它也不见了，说不准找你的小熊玩去了！”

　　你当老子傻吗？演技这么假肯定有问题！

　　想到皮克一脸严肃的样子，再看看面板上那几个没有印象的家伙，难道这个小女孩就是导致这一切怪事的源头？

　　“喂，你干什么！不要离我这么近！”

　　“我有洁癖的！受不了别人离我太近！”

　　砂糖看了看赛巴与巴利都快贴到索拉卡身上的距离，沉默不语。

　　“算了！不管她是不是，谁让她穿着红色小熊披风呢！”

　　“大不了老子再给她治好，反正也没什么损失！”

　　“对不起了！小朋友！叔叔今天就当回萝莉杀手了！”

　　想到这里，索拉卡脸色挤出一抹微笑，轻声的说道：

　　“小朋友，叔叔带你去找你的小熊，再请你吃个棒棒糖好不好？”

　　“好啊！好啊！”

　　“不过姐姐，你要牵我的手哦！”

　　“没问题！”

　　随着砂糖越走越近，砂糖脸上的表情开始变得诡异起来：

　　“马上了，被我碰到你绝对死定了！我要把你做成我最喜欢的玩具！”

　　“砂糖小心！”

　　“砰！”

　　“噗嗤！”

　　“这是什么鬼东西啊？”

　　索拉卡一脚踹下去，却感觉踹到了一坨黏糊糊的东西上，等看清楚挡在自己面前，身上不断流着粘液的家伙，拼命把脚抽了回来，恶心的想吐。

　　“这...这是！好恶心！”

　　砂糖摸了摸自己脸上的粘液，发出一声尖叫，眼睛一翻，身子向后倒去。

　　“砂糖！砂糖！”

　　“怎么会！”

　　随着砂糖的晕倒，整个德雷斯罗萨忽然陷入到混乱之中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第72章 叔叔请你吃棒棒糖好不好免费阅读。https://www.23sk.net 