    嗯？

    马超神情微微一动，皱着眉说道，“叔父所说的助我是何意？孟起有些听不明白。”

    嘴上虽然这么说着，但马超却不自觉放下了手中的箭壶。

    “呵呵……”

    韩遂余光看到这个细节，心中不由得暗笑，缓缓说道：“怎么？贤侄就打算站在帐门口说完这些话？”

    “来！叔父快请！”

    马超这会儿也不着急离开了，直接摘掉了头盔，让着韩遂来到了主位案前，两人相对而坐。

    “其实当日兄长委任之时，我就有些理解不了。这西凉十万精锐，正应当交到贤侄手中，才能确保凉州不失。不知为何，兄长却让那两个乳臭未干的娃娃掌权，实在是不该啊！”

    “可汝父毕竟是西凉之主，当着众将的面，二叔也不好驳他的面子。贤侄不会怪我吧？”韩遂端案上一杯茶，故作感叹地说道。

    “二叔这说的是哪里话？”马超连连摆手，诧异地说道，“叔父以大局为重，顾全我父亲脸面，小侄感激还来不及，又怎么会怪罪呢？”

    “不不不！”韩遂轻叹一声，“自古子不言父过，孟起你是个孝顺的孩子，自然不会说你父亲的不是。但二叔身为你父亲的结拜兄弟，有些话却不得不说。”

    “这件事，他做得确实过分了！”

    “如果那兄弟俩不乱来，这些话二叔或许也就憋着不说了。但他们现在允许曹军入境，这就是在断送西凉的基业！”

    “在西凉这片土地上，不但你父亲倾注了心血，二叔我也同样在这片土地上打拼了近三十年，也对这片土地有感情的，怎么可能坐视它沦于外人之手？”

    “所以在这种生死危亡的关头，二叔希望你能站出来。也只有你站出来了，才能阻止曹操的阴谋，保住西凉的基业！”

    “我站出来？”马超自嘲地笑了笑，“二叔真是说笑了。父亲临行之前，已经把兵权交给了二弟三弟，我手下无兵无将，又能做什么呢？”

    “难道凭我一人之躯，就能抵挡曹操的千军万马吗？”

    马超话说到此，忽然有些意兴阑珊之感。

    以往在马超心中认为，凭他胯下马掌中枪，广阔天地，大有可为，哪里不能去得？任他有千军万马，自有一枪定太平。

    那时的马超意气风发，藐视天下英雄，总觉得曹操阉庶之后，不过恰逢际会才能窃居高位，他胆敢来犯西凉，定叫他有来无回。

    可当曹操真的要大军压境了，马超才蓦然发现，他一个再勇武，也无法真正左右战局。

    难道还真能像戏文里说的那样。

    千军万马一将在，探囊取物有何难？

    看我神威，无坚不摧？

    一骑当千？

    开什么玩笑！

    真想要对抗来犯曹军，没有一支精锐的兵马是绝对不行的。

    “我要说的就是这件事！”韩遂立刻接茬道，“你那两个弟弟虽握有兵权，却目光短浅，看不出曹操狼子野心。就算握有兵权，也于事无补。”

    “既如此，为了西凉之基业，孟起何不取而代之？”

    取而代之？

    马超目光闪动，最终却摇了摇头。

    “二叔虽是好意，但小侄也却不能应允。朝廷发兵，本就让西凉危机四伏。若是兄弟阋墙，更是要给朝廷可乘之机。我只需退守汉阳，稳住凉州后方。”

    “待武都乱起，马休马铁便会意识到今日之决策，是何其可笑，到那时我们兄弟合兵，共同退敌也就是了！”

    马超虽然心高气傲，但却绝不是无脑莽夫。

    虽然不满马休马铁的决定，但马超看得很清楚。

    朝廷既然能发出这封公文，就说明朝廷一定是对西凉起了心思。无论是想要彻底平灭西凉，还是想要让西凉军协助破敌，归根到底就是不想看到西凉军这么安安稳稳地拥兵自重。

    在这种关头，若是西凉军自己起了内讧，两方兵马攻伐起来，那只会给朝廷制造战机。搞不好朝廷就会真正进攻西凉，那就不是马超想要看到的了。

    “孟起你多虑了！”

    韩遂显然是看出马超心中所想，连连摆手说道，“我说让你取而代之，并非是让你回汉阳重整兵马，再来攻伐槐里县，而是把事情就地解决，夺了马秋马铁的兵权。”

    “夺他们的兵马？”

    马超诧异地看着韩遂，不明白自己这位久经沙场的二叔，为什么会说出如此天真的话来。

    如果是父帅刚走那几天，趁着人心浮动，说不定还有夺权的可能。

    但现在已经过了快一个月了，槐里县这几万兵马早就牢牢掌握在了马休、马铁手中，梁兴、侯选等八位将军也唯二人之命是从。

    现在再说夺权的事情，只怕是有心无力了。

    “难道在槐里县的兵马之中，还有叔父的心腹？”马超神情微变，有些警惕地问道。

    韩遂当年也是统率一方的西凉诸侯，为了争夺西凉之主的位置，经常与马腾刀兵相见。后来随着北方被曹操统一，马腾势力不断壮大，韩遂最终选择了归顺马腾，停止了西凉内耗，准备全力应付来自东边的威胁。

    韩遂本部兵马，除了少量的亲兵之外，全都被安置在了金城郡。

    所以从理论上来讲，槐里县数万守军之中，应该是没有人听命于韩遂的。

    如果韩遂真说能调动槐里兵马，助马超夺权的话，那马超真就要怀疑韩遂是不是要趁着马腾不在，想要搞事情了。

    “我手中只有几百亲兵而已，能成什么事？”韩遂笑着摇了摇头，“贤侄若是夺权，还要着落在梁兴、侯选等八将身上。”

    "槐里县有兵三万余人，真正掌握在马休马铁手中的，也就他们各自的几千亲军而已。其余兵马，都掌握八将手中。"

    “而这八将，又都有贤侄的旧部。”

    ”若贤侄能将此八人召集起来，说服他们回心转意，则大事可定！西凉的根基，也不会在那两个娃娃手中断绝！而贤侄你，更将成为整个凉州的希望！”

    【作者有话说】

    本书马上就要上测试了，如果测试成绩不理想，本书就要被迫终结了。作者菌心里好慌，评论区完全没人说话，也不知道有没有人在追。如果有追读的兄弟，可以在评论区或者章评里面留个言，给作者菌点信心！

    另外求下月票，有月票的兄弟请把月票砸过来吧！

