    怀言者马库斯的无头尸体背后，加尔文剧烈的喘息着。

    黑色的静脉血缓缓从他的鼻腔溢出，顺着面具从下巴上一滴一滴地掉在地上。

    与这些接受复杂且昂贵的改造手术的阿斯塔特们相比，刺客庭对加尔文这类刺客的改造显得更加粗暴而极端。

    没有基因改造，没有器官移植。只有滥用的激素和濒临崩溃的身体才是每个艾佛森刺客隐藏在强大背后的真实面目。

    从最开始就是本着一次性用品的产品方案去打造这些刺客的刺客庭，显然在计划里就没考虑过回收再利用的可能性。

    像加尔文这种能够在成功执行任务以后，还没被体内沸腾的激素把脑子烧掉的，在艾佛森刺客里并不多见。对刺客庭来说也是意外之喜。

    但多次使用的弊端就在这里，他的身体已经濒临极限，也许就是下一次战斗，就是崩溃的开端。

    但他还有最后一次的利用价值，就是他自己。加尔文的血液早已被改造成强酸性液体，平时能正常行动全靠心脏内植入的一颗腺体分泌的特定激素来平衡。

    当这颗腺体检测不到加尔文的生命体征时，它就会立即停止工作。

    几秒内全身的强酸将会蚀穿他的肌肉，然后强酸性的血液就会与早已植入在肌肉下层的软性炸药发生接触。

    这个“人体礼花”就是加尔文对帝国最后的忠诚。如果他真的走到那一步的话。

    简单清理一下自己留下的血迹，加尔文就开始向这次真正的目标赶去。

    目标应该已经知道了他的存在，接下来就没有什么取巧的机会，等待加尔文的是一场硬仗。

    遗迹内，三人显然已经顺利拿到了那件装备，由队长背在背后亲自保管，另外两人在两侧保护。返回的路上，三人之间的气氛显然比之前轻松很多，在他们的眼中按计划与另外两人会合后返回轨道上等候的战舰后，这次任务就算是圆满完成了。

    “但愿怀特玩得不要太开心。否则我们会多等很久。”队长凯尔的声音从扩音器里传出，5人的家乡同为科尔奇斯，这也是他们之间长久合作的一个重要纽带。

    作为少数从新兵时期就在一起的同乡，队伍里的这五人一个不少地活到现在实属不易。虽然随着进入亚空间的时间推移，在他们身上属于正常人的感情越发稀少。但这份同乡同袍之谊，一直都是凯尔维持自我的一个重要的支柱。

    “马库斯会让他收着点的，那个胆小鬼这么多年了就没点长进。”左边并行的柯瑞福说道。

    “马库斯的胆子就那么大，当年要不是凯尔你领着，我都不敢相信他会跟着我们掀翻那个伪帝！”右边的怀言者马维接口道。

    三人就这样以护卫队形慢慢走到遗迹的入口。

    “停止前进。”队长凯尔突然停下脚步命令道。

    两名队员下意识的用鸟卜仪向周围检视，在搜索无果后其中马维用他经过MKⅣ头盔扩音器过滤后显得嘶哑的声音问道。“发生了什么？凯尔？”

    “看一眼你们的数据备案，上一次收到怀特和马库斯的生命体征信号，是多久以前？”

    身躯比两位兄弟更魁梧的队长凯尔在简单思索后问向两名队员。

    “113个呼吸周期以前，凯尔兄弟。”位于凯尔身后的柯瑞福首先说到。

    “我的是134个，你想说什么？凯尔？”队伍前端的马维也看完了自己头盔眼镜上的虚拟屏幕。

    “这片遗迹没有信号干扰，从降落到现在，一直都没有。怀特和马库斯的活动范围也没有达到最大通讯范围。他们的生命体征消失得没有理由。我命令，检查弹药数量。进入警戒状态。”队长凯尔说道。

    “也许是设备故障？你太多疑了，我的兄弟。”队伍前的怀言者虽然口中还在抱怨，但手里检查武器状态和清点的动作和脚下的步伐都没有停下。

    “两个同时发生的设备故障？你不如相信那个伪帝能从马桶上站起来！”这是来自凯尔的回答。

    “砰！”沉闷的爆裂声从马维的脚下响起。一个被半埋在泥地里与周围颜色相近的蛋状物体被马维踩碎了，新绿色的液体迸发出来，味道说不上好闻，但绝对能传到很远。

    “这是什么？”马维问道。

    “剑尺蛛的卵，我们有麻烦了！”凯尔说道。剑尺蛛这种有着类人智慧的大型群居生物的嗅觉极为发达，破碎的蛛卵的味道显然会引来整个族群的报复。

    他开始紧张地看向周围的植被，地下特有的一人高的荧光草丛静静地随着微风晃动，周围的环境暂时安静。

    但远处已经开始有细细碎碎的声音开始迅速接近。枯叶与朽木被刺穿的声音不断传来，凯尔知道，他们的麻烦来了。

    可是比这个更让他关心的是，把这枚蛛卵放在这里等待他们的人，在那里。那个家伙，才是真正的威胁。

    不能等下去了，蛛群离他们越来越近了，一旦被这群有着腐蚀性唾液的巨型蜘蛛围攻，凯尔也不敢保证完全没有损伤。五个人已经有两个生死不明，剩下的两个，凯尔觉得他有义务把他们活着带回去。

    “找个有靠背的地形！”凯尔大喊道。蛛群已经从草丛中里显露出身影，7只巨蛛一马当先地从草丛中冲出。

    暴怒的巨蛛们目标一致，直接向马维扑去。而它们背后的草丛里，影影祟祟的阴影中还有更多的同类在赶来。

    “这里！向我靠拢！”左侧的柯瑞福一边大声呼应，一边用手中的爆矢枪开始短点射，第一波的剑尺蛛就在他和马维的交叉火力下纷纷毙命。

    凯尔扭头看到，柯瑞福的背后是一座假山大小的巨石，就立在遗迹入口那宽阔地山洞旁边。他马上回头看向另一侧的马维。希望他能够尽快与两人会合。

    然而一道黑色的身影从马维的背后接近，他并不贪婪地妄图一次性击杀马维。而是在接近到足够距离后对毫无防备的马维身上的动力背包发起攻击。

    充盈着蓝色微光的动力爪只一击就让整个动力背包破开一个尺长的缺口。缺口的位置很巧妙，就在动力源与备用动力的交叉点上，对方看来对这个设备的结构很是了解。

    而后一击即走，瞬间消失在一人高的草丛中，丝毫不给远处的柯瑞福和凯尔两人任何反应的机会。

    只留下原地站立的马维，他的头盔上因为能源不足而逐渐黯淡的目镜说明了这次进攻的成果。

    “该死的臭虫！”被队友火力争取出的时间差，本来应该和队友汇合的马维。就这样因为突如其来的袭击，失去能源供应的整个动力甲里的电子束肌肉都迅速变得僵硬起来。

    他的步履开始蹒跚，往日对自身起到增幅作用的动力甲现在变得沉重而充满阻力。

    在向凯尔和柯瑞福的方向仅仅走了两步后，他就又陷入后续出现的蛛群的攻击中。

    凯尔和柯瑞福互相看了一眼：“必须把马维带回来。否则他们迟早会被各个击破。”不再顾及颜面的凯尔刚刚已经向太空发出了求援信号，但陨石带里的飞船，从接到信号到接近轨道开启新的空降，至少需要2小时。他不能对此报以太多希望。

    换个角度从战场的另一方，刺客加尔文的视角上看，他已经成功地隐蔽移动到凯尔两人的背后。就静默着等待他们再次分人前往救援的时机的出现。机会只有一次，不能击杀留守的目标就会彻底促成对方放弃那个落单者的决心。

    而后的时间里他几乎不可能再有完成任务的机会，对方是有支援的，他对此很清楚；刺客加尔文是没有支援的，他自己也很清楚。

