    就这样，不死火山中林阳继续地苟着，而在外界，洪荒之中，漫长的岁月过去。

    天地之间，也渐渐地从量劫的大萧条中恢复了过来。许多的大能都开始接连出世了。

    比如昆仑山盘古元神所化的三清，比如太阳星上的两只三足金乌帝俊、太一，还有万寿山的镇元子，火云洞的红云，幽冥血海的冥河，以及伏羲、女娲、鲲鹏等等。

    一时间，各方大能如雨后春笋一般，你方唱罢我登场，洪荒天地却是好不热闹。

    这一切林阳既不知道，只是日渐一日地窝在不死火山里，不断地巩固着自己的根基。

    他已经渐渐感觉到自己压制不住了。他的根基已经接近圆满，近乎极限了。

    再过不久，他就要出世了。

    “太乙金仙。”林阳自语道。按照目前的状态，他推测出自己出世之后的实力，大概就在太乙金仙。

    终究是差了先天魔神许多。哪怕孕育了许久，也难以弥补这一差距。

    不过林阳也不气馁，心里很冷静。他明白凤族如今的处境。

    凤族失了大势，没了气运，可谓是落地的凤凰不如鸡。再加上量劫之中结下的无边因果和业力。

    如果不是有元凤舍身，涅槃镇压不死火山，凤族早就遭天谴、整个种族灰飞烟灭了。

    现在能保存得下来，在不死火山中苟延残喘着，就已经很不错了。

    至于要让凤族再度兴盛，这难度可真就大了。

    没看那凤族大长老，实力不可谓不强大。混元金仙修为。洪荒中只要鸿钧不出手，哪怕三清一起上，都不是他的对手。

    但他敢离开不死火山吗？不敢！在洪荒，有一句话叫做，神通不敌天数。

    天数注定凤族衰落。而如果有人违反这天数，那么冥冥之中，就会遭到天数安排。

    哪怕你实力如何强大，在没有强过天道之前，也终究无法违抗天数。

    天数之下，众生皆是蝼蚁。区区准圣，也不过是大一些的蝼蚁而已。

    逆天？不过是找死罢了！

    岁月依然缓缓流逝，转眼又是几个元会过去。这一天，洪荒天地突然地一震，一声沉闷的轰鸣仿佛凭空响起在每个生灵的心头。

    林阳也被惊醒，这一刻，但见天地之间，无数的异象浮现而出。

    天花乱坠、地涌金莲，无尽的灵气浓郁得化作雾潮一般，席卷过天地。

    滚滚的紫气，显得至尊至贵，从东方而来，蔚为壮观。

    这一刻，不知有多少的大能为之而惊动，诧异于如此浩大的异象。

    简直前所未有。

    而也就在这一刻，林阳听到了系统的提示声：“叮，鸿钧证道成圣，将在紫霄宫讲道，宿主可化形出世前往。”

    “选择一：接受任务，宿主立刻化形出世，前往紫霄宫听道，可获得奖励大罗金仙一次性体验卡一张，可获得盘古精血一滴。”

    “选择二：拒绝任务，可获得极品先天灵根梧桐树，可获得混沌凤凰精血一滴。”

    又是两个选择。顿时间，林阳纠结了。一个是盘古精血，一个是混沌凤凰精血，该选哪一个呢？

    毫无疑问，其中混沌凤凰精血和他的契合度是最大的。但那可是盘古精血啊！

    真的可以拒绝吗？

    此时林阳已经打好了基础，根基圆满，随时都可以化形出世。

    这个不用在意。

    只是要不要前去紫霄宫听道。

    这才是关键。

    大罗金仙一次性体验卡一张。这显然是为他前往紫霄宫听道准备的。

    毕竟要去紫霄宫听道，没有大罗金仙实力，根本就进不去混沌。进去就是送死。

    这系统倒是考虑得挺周到的。毕竟林阳化形出世的实力，最多就是太乙金仙。

    离大罗金仙可差得远了。就算有离地焰光旗护身，进入混沌，也还是一种找死的行为。

    林阳思索了许久，心中叹息一声，做出了选择：“系统，我选二。”

    盘古精血虽然珍贵。但混沌凤凰精血却也不差，和自己最契合。

    可以极大地提升自己的血脉。不说也变成混沌凤凰，但达到和自己母亲元凤那样的血脉层次却是足够了。

    而还有的梧桐树，那就更加让林阳坚定了决心。这株灵根可以说是凤族的镇族灵根。

    可惜和离地焰光旗一样，也在量劫中失去了。不过现在，也都回来了。

    梧桐树对于凤族的意义重大。南明离火凶猛，即便凤凰天生有御火之能。

    但操控此火，危险性还是有的。但有了这灵根，就可以极大地降低危险了。

    随着林阳做出选择，很快，系统空间中就多出了两样东西。

    一滴混沌凤凰精血，还有一株仿佛熊熊大火燃烧一样的树木——梧桐树。

    “唉！”

    林阳双眼火热的同时，心中却也是叹息了一声。

    他做出的这选择，不去紫霄宫听道，可以说是一个很大的损失了。

    毕竟那可是圣人讲道啊！能听一次，就是天大的造化。但林阳却还是放弃了。

    以上的奖励是一方面，而另一方面，却也是紫霄宫讲道的许多龌龊。

    鸿钧讲道，可不是什么大公无私啊。相关的阴谋论那是一茬又一茬的。

    什么汇聚众人气运，帮助自己合道啊，还有蒲团圣位争夺，鸿蒙紫气的大招等等。

    林阳对此很是忌惮。不想成为其中的棋子，受鸿钧摆布。

    尤其是他的身份，异数就不说了，有系统在，鸿钧应该也查探不出来。

    但作为元凤之子，上古量劫的余孽，他还真怕鸿钧对他动了心思。

    因此，稳妥起见，林阳选择了拒绝。

    紫霄宫听道虽然很香，但这鱼肉里带着刺，不是那么好吃的。

    坐不上那六个蒲团，没有得到鸿蒙紫气，到头来也还不是没有成圣的机会？

    所以，还是苟着舒服啊！

    林阳心中自语道，为自己的这英明决断鼓掌！

    “炼化融合混沌凤凰精血，然后就可以正式化形出世了。”这一刻，林阳充满了干劲。

    炼化融合混沌凤凰精血，不仅可以提升自己的血脉，更而且，这也是提升自己跟脚的机会。

    等完成了之后，他化形出世，他的实力，就不仅仅只是太乙金仙了。

    而是能真的堪比先天魔神，和洪荒众多大能媲美的程度了。

