    如果有人告诉你十年后会有一个身高在1米左右，没脖子没腰，从头到脚一样粗的huang色生物会成为全球最风靡的动漫形象，或许你会认为他疯了。

    十年之后，如果还有人对这个黄se小人毫无概念，那你肯定会认为他是真的疯了。

    不得不承认，小黄人确实是过去十年里最具知名度，也是最具商业价值的新一代动漫形象，前世它们矮壮的身躯已经遍布全球的大街小巷，尽管绝大部分人并不知道这些小黄人嘴里在念叨些什么。

    《卑鄙的我》不仅可以带来巨大的经济利益，也是安迪想要在好莱坞动画电影的版图中分割一块蛋糕的开山项目。

    虽然照明娱乐才刚刚成立一年的时间，当在安迪的外挂之下，相信可以与迪士尼，皮克斯，梦工场，蓝天等老牌动画电影工作室的竞争中不落下风，未尝没有赶超之势。

    克里斯梅勒丹德利是个人才，在动画领域步履蹒跚的环球公司之所以要收购欧照明娱乐公司，更多的还是为了克里斯这个人才。

    安迪在众人的陪同下，对公司进行了简单的参观，一圈下来，给他的感觉就是，照明娱乐与其说是一个公司，不如说是一个五脏俱全的动画工作室。

    会议室中，安迪和公司所有员工简单的说了几句后，就开始把此次过来的目的说了出来。

    《卑鄙的我》在安迪拿出剧本大纲以及一系列简单的素描人物画像，同时决定把这部动画作为环球动画的初次试水项目。

    安迪有自知之明，对于制作动画，他是个门外汉，他要做的就是把故事和小黄人的形象提前拿出来，给出一个动画框架，让这群手下少走弯路。

    至于如何做出来，那就是他们的事情了，作为大BOSS不需要去管。

    “我们是一家新公司，不得不承认存在的一些现实问题，在创意能力不如梦工场，技术不如皮克斯，财力投入不如迪士尼的动画公司的情况下，要如何在竞争激烈的好莱坞电影市场里占据举足轻重的地位呢？

    两个方面，在影片制作时要严格控制影片的成本，确保影片利润率的同时降低投资的风险。

    除了要控制成本，在动画角色塑造上下苦功夫，主角要有强烈的个性，不按常理出牌，配角要有一种让人看到后就会觉得极度可爱，有点蠢，有点坏的感觉。

    《卑鄙的我》这个剧本我希望你们能把它完善起来。”

    安迪看着会议室里的众人说道，说实话，他这个大BOSS能够亲临，对很多人来说都非常吃惊，一种被重视的感觉也油然而生。

    大BOSS的这种重视，作为公司的创始人克里斯自然是很高兴，原本以为环球影业刚刚易主不久，他们这个子公司还不知道什么时候才会被重视起来，或许会被扔到一边被忽视也说不定。

    现在好了，不仅没有被忽视，反而是大BOSS带着新项目来了。

    “老板，要降低成本的话，我们可以把动画的前期工作做细后，制作时则选择委托法国的动画公司代工，法国的动画水平一直处于世界领先地位，但是一直无法达到规模化生产，如果我们找他们代工的话，将最少降低20%的成本。”

    克里斯这个在好莱坞动画行业摸爬滚打的20几年的资深人士，对于整个动画行业的了解可以说是了若指掌，当安迪说出要控制成本，他立刻就拿出了解决方案。

    安迪满意的冲他点头微笑，“你是专业的，你来决定，照明娱乐的第一部动画，我给你们7000万美元，我希望你们能把一部完美的作品制作出来。”

    一听七千万美元的拨款，整个会议室里的众人，都喜笑颜开的鼓掌庆祝起来。

    要知道，照明娱乐自从被收购以后的这快一年多的时间里，光向环球影业上报项目要求资金的文件就不知道送了多少，可是一直都没有项目通过。

    现在好了，有钱就可以开工了，虽然第一个项目是大BOSS的创意，但是众人在看过剧本大纲和人物形象后，就没有了异议，克里斯听完大BOSS的介绍，第一时间就察觉到这群叽叽喳喳的小黄人所具有的潜在商业价值。

    安迪这个动画故事创意者又花了些时间给手下们提出的问题进行了一些解答和描述，让他们可以更好的来制作这部动画，少走弯路浪费时间和精力。

    在离开时，安迪笑着对克里斯说道：“能不能让照明娱乐公司有资本同老牌动画制作公司叫板，让环球影业在动画电影领域也有了呼风唤雨的底气，就看你们的了！”

    “老板，请放心，我们不会让你失望的！”克里斯脸上带着自信的笑容信誓旦旦的说道，有钱有完整的项目构架，高度的自由，这种情况下，他再搞砸，那就真的可以滚蛋了。

    “那我就拭目以待。”安迪笑着和克里斯握手后，转身上了车。

    车厢里，安迪边听着环球影业总裁亚当弗格森简短的年终总结汇报，边翻看着手中的文件，看了几页后，合上文件夹，笑着对亚当说道：“行了，我还是回去慢慢看吧，我和韩国的CJ集团社长李在先达成了共识，他旗下的CJ娱乐希望代理我们环球在韩国的发行。

    虽然韩国的只有5000万人口，今年的电影票房总计达到9亿美元。据有关数据韩国是全球人均观影次数最高的国家，今年观影人次达到1.9亿，人均接近四次，这可是相当可观的市场。

    不过韩国人的迷之民族主义自尊心向来比较强烈，我们要打开韩国市场，还是要和本土势力合作。

    环球之前在天朝的布局就很成功，不过，还要继续加大投入力度，天朝的电影市场已经开始崛起，天朝的影迷也越来越多的选择走进影院，我相信，不久的将来，天朝将取代脚盆，成为仅次于北美的第二大票仓地。”

    “好的，老板，回头我就让他们拿出一个完整的规划，欧洲电影市场已经是好莱坞的天下，最近几年，亚洲电影市场确实有崛起的势头。”亚当弗格森点头应是。

    “同时也要考虑加入一些亚洲演员和亚洲文化因素，顶峰的《舞出我人生2》的票房你也看到了，只是多了两个天朝演员的配角从第一部的486万RMB到第二部的大陆3000万，HK2000万，湾湾2040万。

    增加了一千万美元的票房，而这两人的片酬加起来还不到50万美元，xing价比太高了。这次，我的经纪公司还会签下三名韩国著名的女演员，以后有合适的角色，要把她们考虑进去。

    亚洲新票仓，我们不能错过这个抢占市场的机会。”

    亚当弗格森面色严肃的认真点了点头，已经成为环球影业子公司的顶峰娱乐的所有情况，他自然了解。

    “或许，我们可以和杰克陈谈谈合作。”

    “可以，他的辨识度和票房号召力都是独一无二的，不过要控制一下成本，《谍影重重》的拍摄进度怎么样了？”安迪沉吟了下点头同意到，说实话，最近几年，杰克陈的搞笑功夫电影已经在好莱坞的电影公司中不怎么新鲜了，而他也把更多的时间和精力放在了天朝电影上。

    “再有一个多月就可以杀青了。”

    “嗯。那就好。。。”