
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　“陶嘉嘉，你跟我这件事，没完。”陈康乐的狠话，刺激到了陶嘉嘉。

　　她红着眼睛大喊道：“陈康乐，你在气愤什么？是，你该气愤。可是不管怎么样，我也陪着你两天多，我已经坚持到自己的极限，要是换一个人，说不定当天就放弃你，砍断绳子跑了。要是我不陪着你两天多，老鼠能将那些木条啃了吗？我要是直接狠心的砍断绳子，你尸体都臭了！”

　　“陈康乐，在生死的面前，我们交换一下，如果是你，你做得到像我这样吗？”

　　陈康乐脸色难看：“如果交换一下，我们早就出去了，要不是你力气小，能拉我不上来？”

　　“陈康乐，你说话要讲道理，你说这些不脸红？你一米八几的高大个，经常健身，体重几乎和身高持平，我才八十多斤，还是倒挂着，能将你那么大个拉上来吗？我要是能将你拉上来，还用陪着你折腾两天？说实话，我是为了你的钱，因为我想过不一样的生活，可是我也不是那种为了钱，就完全没有良心的人。怎么说，我也坚持了两天，够意思了。”

　　“你敢说你坚持到那两天，不是想着等出去了，能靠着我衣食无忧一辈子？”陈康乐一语点破陶嘉嘉之前的想法，还嘲笑了起来，“所以，别说得那么高尚，那么无辜，你能坚持两天，大部分原因不就是想得到自己想要的吗？最后坚持不住了，不就是因为你感觉到了极限，没有盼头，决定先保住自己？”

　　陶嘉嘉：“我先保住自己的性命有问题吗？”

　　“我又不是圣母，不是慈善家，不是那种舍己为人的人，也不想当什么为爱牺牲的人。在关键时候，保护自己是人性本能。”

　　陈康乐：“懒得和你扯这个。”

　　因为陈康乐发现，在场没有人指责陶嘉嘉，所有人包括他的兄弟杜黎都在沉默，没有为这件事表态。

　　这说明什么？

　　说明这里的人，都认同了陶嘉嘉所说的话。

　　其实如果换做事他，当然也是保住自己。但是，他还是很愤怒，陶嘉嘉这个只爱钱的狠心女人。

　　“这件事就过去吧，刚才你们说，出现了一个递刀的神秘人，”魏雁打破沉静，目光落在陶嘉嘉的身上，“你还记得那个人长得什么样子吗？”

　　“我没有看清楚他长什么样，他穿着一身黑袍，脸被遮盖了，装扮像是动漫里的死神，那把刀也特别像死神的镰刀，至于声音，很机械，又有点沙哑。我能记得的，就这么多了。”陶嘉嘉看起来是豁出去了，“反正事情也被戳穿，我不怕什么，没有几个人能在那个时候，做出和我不一样的选择。通过这个人，我可以肯定，我们应该人监视着，我们的一举一动，都在对方的眼皮子底下。”

　　魏雁：“我也是这样认为，只是不知道那个背后之人是什么意思。”

　　“真正目的我不知道，但是我敢肯定，对方就是想整死我们。”陈康乐说，“要不是我运气好，可能真的死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5389章 大学生的荒岛游戏（47）免费阅读。https://www.23sk.com 