    就连药粉都是在路上磨的，甚至为了节省时间，青兰将内功都用上了，将那些药粉直接给震碎。

    经过好一番的抢险，胖妞儿的命是保住了，肚子里三个孩子如书香和王老头预料的一般流掉了一个，只是很可惜，流掉的胎儿是个男胎。这让大家都对王老头和书香更加的不满，甚至有人在背后说，书香和王老头就是故意让这个男胎流掉的，是想让他们宋家断子绝孙。

    “这些个外姓人就是心肠歹毒，不知道子嗣的重要吗？竟然流掉的是男胎，要是肚子里是两个赔钱货怎么办！”一个妇女义愤填膺的说着，好像她不是女的，不是个赔钱货似得！

    “我早就说了，不能请，那一家的贱人都没有一个好东西，你们偏不信！现在好了吧！”

    书香和王老头，听着这些个议论心中气愤不已，不过好在人是抢救回来了，连带着那个吕秋花，在服了药扎了针之后都稳定了下来，现在都有力气在床上嗷嗷直叫唤指天骂地了。说王老头是个老不休，趁着给她看病，还摸了她的手。

    书香直接气得翻了白眼儿，老爹是在给她把脉好吗？怎么就变成摸手了，也不拿把镜子照照自己是个什么样的蠢货？

    不过对于病人书香的耐性总比那些个活蹦乱跳的好上一点儿，直接拉了王老头的手就道：“爹，咱们回去。”

    原本以为仅仅是好心当了驴肝肺，忍了一肚子气，受了累回去也就罢了，却没想到宋族老竟然纠结了很多个村里的后生们在门口：“站住，不许走！”

    “老王头！贱人！你们今天不给个交代，不许走！你们倒是说说，好好的孩子怎么会流掉一个，要是个丫头片子倒也就罢了，偏偏是个男胎，你这是真想让我们宋家断子绝孙呢！”

    书香呵呵的笑了：“宋族老，瞧您这话说的，难不成宋氏一族的血脉都要靠这个胖妞儿来生？除了刚刚流掉的那个男胎以外，宋氏一族就没有男人了，你这话说的也未免太牵强了一点吧？”

    “贱人，长辈说话哪有你个贱人插嘴的份，滚一边儿去！”宋族老一边生气地说着，一边挥动着手中的拐杖就想要去打书香。

    赵笙眼疾手快，立刻伸手抓住了那根拐杖，轻轻一捏，众人就听到了咔嚓咔嚓的声音。

    就在大家疑惑这声音是从哪里来的时候，赵笙早就放了手，此时在书香的耳边小声的道：“娘子咱们回去。”

    就在众人想要上前阻拦的时候，却看到宋族老那个已经用了三十多年的拐杖，竟然从中间断裂成了几截，落到地上的时候，然后立刻成了粉碎。就连宋族老身上穿的外袍，也纷纷扬扬的飞落到了地上。

    “妈呀，妈呀，见鬼了！”

    “妖孽呀，有妖怪呀，有妖怪快跑啊！”

    “啊啊啊，有鬼有鬼呀！黑寡妇的男人是妖怪呀，快跑呀……”

    村里的人没有什么见识，别说是内功了就连基本的拳法也不知道！这时候赵笙直接将人的拐杖给捏成了粉碎，自然是吓得众人一大跳。纷纷如见鬼了一般四下逃散。

    这还真是高人一出手，就知有没有，简简单单的一捏，就比她的十句百句话还要管用。书香不由得觉得心里甜滋滋的，赞赏的看了赵笙一眼。

    赵笙得到了小娘子肯定的眼神，心里也跟吃了蜜糖一样的甜，就连带着刚才的那些怒气都消散了不少：“娘子，爹，咱们回去吧。”

    待到所有拦路的人都跑了，这下子书香他们回去的一路都畅通无阻。

    到家的时候天都已经快要亮了，王老头坐在院子里吧嗒吧嗒的抽着旱烟，脸都皱到了一起去。他是一个医者，知道吸烟多了有害健康，可今天心情郁闷，就忍不住的就抽了一管子。

