    慕城和文佩眼见着老爷子生了气，也不敢再待下去担心将老爷子给气出病来。

    一晚上两个人都没怎么睡好，文佩担心慕城殴打文官这件事情在京城里闹出更大的乱子，慕城却是有点点心疼文佩平白惹了这么一出子破事儿。

    第二天一早，不想魏府给文佩下的帖子送了进来，说是赏花会上务必请文佩过去做客。

    文佩看着帖子上魏语兰那清秀的字迹，顿时有些愣怔，她刚要和等着回消息的仆从说些什么，不想帖子被慕城一把抢了过去。

    慕城虽然觉得魏氏也是无心之举，可到底她的莽撞给妻子和自己带来很大的难堪和麻烦，心中多多少少对魏氏存了几分怨气。

    “告诉魏家的人，少夫人这些日子忙着庄子上的事情，赏花会就不去了。”

    文佩动了动唇，也遵从了丈夫的意思。

    现在夫君闹出了那么大的乱子，公众场合尽量少去一些，且等等这一次风平浪静再说。

    不想魏家的帖子刚处置后，宫里头却是来了消息。

    因为济北王在南疆征伐，大周的兵力明显调派有些不足，此番柔然瞅中了机会，竟是再一次进犯边地。

    宫中急招慕城等将军觐见，文佩一听事情紧急忙帮慕城穿戴好官袍送了出去。

    此时哪里还有别的心思再赏花交友，甚至连庄子上那些管事们求见，也推脱了出去。

    文佩没想到新婚如此短暂，还没有尝够了新婚的甜蜜，竟是对上了分离。

    而且这一次柔然发难，貌似情形很是糟糕，慕家作为军事世家不去不成的。

    慕城从早上就已经离开，一直到了掌灯时分还没有回来。

    文佩身边的丫鬟进进出出问了几次，要不要用饭，文佩都说再等等。

    莫说是自己的夫君慕城，即便是公爹也被宣召进了宫，文佩心头焦急哪里能吃得下饭？

    她等在暖阁里，不停派人去前厅打听消息。

    终于到了夜半时分，顶着一层风霜的慕城急匆匆回来了，脸上的表情瞧着不对。

    “夫君？”文佩忙迎了上去，想要将慕城的武将袍服脱下来，却被慕城抬起手挡了一下。

    “一会儿我就得去东大营调兵，明早黎明前出发！”

    “这么急的吗？”文佩惊了一跳。

    以往将军们出征最起码也有个几天的准备时间，现在居然是即刻调兵，黎明前就走，难不成局势危急了？

    “那我帮你收拾东西，对了，之前我帮你做的一双鞋你得带上，还有药物……”

    “别忙了，陪我坐下来说说话儿，”慕城一把抓住了文佩，将她抱在了怀中，下巴抵在了她的发心上。

    “让我抱一会儿，这一次我总觉得不对劲儿，兴许以后再也……”

    “夫君！”文佩抬起手，冰凉的手指死死压着慕城的唇，不让他将后面的话说出来。

    慕城低声笑了笑，却是俯身凑到了她的颈窝处笑道：“你别怕，我这人鬼神嫌弃，总能平安回来的。”

    “这些日子，你好好呆在府上，没事儿不必乱跑，若是出了什么事儿让爹爹帮你拿主意！”

    “嗯！”文佩声音微微发颤，新婚燕尔这才没几天就要分开，她心头万分的不舍，可皇命难违。

    “你路上需要带什么，我帮你准备，”文佩压住了冲出喉咙的哽咽，还是决定先帮夫君办这些要紧的事。

    谁知文佩刚要起身却被慕城紧紧箍着低声笑道：“若是可以的话，我倒是想要带着你一起去。”

    “可惜战场上刀剑无眼，你还是乖一些，我还有些时间与你说说话儿，亦或是我们再做点儿别的事情。”

    “夫君……”文佩顿时脸颊红透，却不想早已经被慕城打横抱了起来，送到了榻上。

    这一刻抵死缠绵，都像是要将对方的一切都深深刻印在心底。

    文佩在那种事情上一向放不开，都是慕城主动，这一次难得她也主动了一回。

    总觉得眼面前的这个男人，她只要放出去就再也抓不回来了，她心慌得厉害。

    两柱香后，慕城再也不能拖延了，也不让文佩起来送他，将她按在了柔暖的被子里，随即起身穿戴整齐。

    还是不放心折返回来在她的额头上轻轻吻了吻，这才大步离开了院子。

    文佩仅披了一件单薄的中衣扑到了门边，眼睁睁瞧着自己心爱的人消失在黑黢黢的夜色中，再也不见了踪影。

    她浑身的力气终究是被那个背影彻彻底底抽走了，靠着门框瘫坐在了冰冷的地面上。

    慕城带着大军从东大营开拔，临出城的时候，折返过身子认认真真的看了一眼，那座城里有他的妻子在等着他，他得回来。

    其实这一仗凶险万分，之前济北王的兵力和他是一起驻守柔然边地的，现在济北王的军队几乎全部调到了南疆，而且迟迟没有回来。

    朝堂里老迈的皇帝，勾心斗角的皇子们，已经大大消耗了大周朝的运势，柔然却是兵强马壮。

    所有人都指着他能用自己的命替大周拼一个安稳的边地，可只有他知道那有多么难。

    几位皇子们为了夺嫡都将精锐的禁军留在京城，济北王的军队在南疆，给他带着的都是老弱病残，这仗怕是不好打。

    甚至连基本的补给都跟不上去，不过到时候去了边地可以深入柔然故地和他们抢，就看能不能抢得过来了。

    慕城的大军刚开拔不久，却是从城门口行驶出来一辆青帷马车，马车里面坐着身穿素色裙衫罩着狐裘披风的女子。

    容色艳丽，却是满脸显出来的心事，只是那双眼眸里渗出丝丝缕缕的冷冽。

    她怀中抱着一个包裹，一双手死死搅在了一起，正是从魏家偷偷跑出来的魏家大小姐魏语兰。

    她掀开了帘子，看了一眼外面的天色，随后合了上来。

    眼神里多了几分豁出去的决绝，她之前还想请文佩带着慕城来魏家赴宴，参加什么赏花会。

    赏花会倒是其次，她其实已经安排了局，到时候要让慕城不得不娶她，哪怕她自毁身份和清白。

    只要想法子和慕城闹到了不清不楚的地步，即便是进了永宁侯府做妾室她也是认了。

    依着她的手段，文佩哪里是她的对手，到时候再行计较。

    可是她万万没想到文佩竟是拒绝了她的帖子，这个该死的贱人怕是对她多了几分提防，更没想到计划赶不上变化，慕城竟然再一次出征。

    她心下一横，舍不得孩子套不住狼，她这一次冒险也得去柔然边地一趟，没准儿还有别的机会呢！

    这辈子认准了慕城，非他不嫁！

