    “莫非越往后，提升当前境界所带来的收益就会越来越低？甚至于到最后完全没有？”

    这一刻顾诚心中忽然升起这个猜测。

    想到此，他心中一沉，面色也是愈发难看。

    如果真的是这样的话。

    那黄庭这般变化，就彻底打乱了他制定好的计划。

    本来按照他所想的，这段时间不断收集业力，只要达到极致便立马使用。

    倘若能成功，那自然是好事。

    即使是失败，但依靠着每次使用黄庭所提升的一部分气血，凭借次数去弥补质量。

    这样子虽然耗费时间久一些，但日积月累下，也能在短时间内达到内府圆满境界，总比靠自身修炼速度要快。

    可如今黄庭这般突变，导致他这个想法，却是有些落空了。

    “兴许是我猜错了，或者就是这次提升，正巧脸黑到极致，碰到了那种提升实力特别低的几率，也不尽然。”

    顾诚心中带着一丝侥幸心理。

    想到此，他深吸口气，抬起头将目光再度望向前方夜幕之中。

    趁着这几日，他要再次收集业力，然后去验证一番。

    希望结果并不是如他所想的这般。

    旋即顾诚足尖轻轻一点，从树干上纵身跃起，身法展开，准备前往前方寻找那三只诡怪踪迹，收集业力。

    但就在这时，就在他刚刚跃起，身形处于半空中时。

    刹那间。

    下方草木之中，一道黑芒犹如离弦之箭般，朝着他冲将而来，一股森寒杀机将他牢牢锁定。

    这黑影时机挑选的却是恰到好处。

    就挑在顾诚处于半空中，新力未生，旧力未散，且无法借助物体借力的时机。

    嗤！！！

    半空中，犹如黑虎般的猛兽，抬起双爪狠狠地朝着前方拍去，五根犹如利刃的爪子，闪烁着凌冽的寒芒，给人一种似是能将任何之物破开的锋利感。

    而此刻，半空之中，顾诚却是面色如常，看都不看身后异样，直接伸手在腰间一抹，反手朝着后方一甩。

    噗嗤！！

    一柄泛着寒芒的短刀，精准地插入入猛兽眉心，几乎齐根没入。

    同时间，他更是在其头顶重重一踩，借力再度跃起。

    嘭！！

    沉闷的坠地声骤然响起，刚刚跃起的那只野兽身躯蓦然一僵，随即无力的摔落再度，狠狠地砸在草木之间，再无任何动静。

    空气中唯独剩下一股淡淡的血腥味弥漫扩散。

    顾诚头也不回地跃到另一颗树木之上，几个纵身间，便化为一抹黑影蹿入在深邃的山林间，没了踪迹。

    死寂的山林中，一道黑影快速疾驰。

    不多时后。

    忽然间，黑影脚步一顿，站在一颗几乎四五人之粗的巨树旁边。

    顾诚抬头望着前方场景，在他视野之中，一道浓郁的森寒白芒在眼前不断闪烁。

    瞬息间，他如墨的双瞳恢复如初，巨树映入眼帘。

    “树？”顾诚神色一怔，诧异地望着眼前这颗树木，“树木也能成诡怪？”

    念此，他目光一闪，围绕着眼前巨树转了一圈。

    突然间，他脚步一度，弯腰蹲下，看着眼前一处明显被人用刀劈砍过的草木从。

    以及前方一条似乎被人践踏出来的凌乱不堪小径。

    他站起身来，正准备走过去的时候。

    忽然两条约莫成人手腕粗细的墨色藤蔓，从巨树内部垂落下来，快速形成一个死结，直接套向他的脖颈。

    见此，顾诚也是迅速反应过来，脚下一动，直接朝着一旁闪去。

    但那两条藤蔓却好似活物一般，瞬间改变方向，紧追不舍。

    乍一眼望去就宛若两条巨蟒一般，扭动间飞舞而来。

    噗嗤！！

    猛然间，一抹凌冽的刀芒划破夜空，狠狠地劈在迎面而来的藤蔓之上。

    刀芒略过，两根藤蔓直接断裂。

    顾诚后退数步，站在原地，手持长刀，目光谨慎地望着前方。

    只见那两条断裂的藤蔓倏地一声便收缩回去。

    徒留下地面草木上，两截被斩断的藤蔓在不断扭动。

    滋滋滋！！

    隐隐可见如墨的汁液从断口处浸出，不断腐蚀地面上草木和土地。

    看到这一幕，顾诚瞳孔微缩，目光也是下意识望向手中长刀。

    却见雪白的刀身上也是沾了不少墨色汁液，而且正在快速腐蚀刀身。

    几乎是数息间，沾染了汁液的刀身部分，便已然渐渐被腐蚀一空。

    嗤！！！

    但就在此刻，数道尖锐的破开声音再度响起。

    四五根长达三四米的墨色巨蟒陡然破空而来，快速扭动间，朝着顾诚激射过来。

    看到这一幕，顾诚来不及多想，身躯一闪，连忙朝着后方躲闪。

    但那些藤蔓却是速度也不慢，紧随其后，而且长度也是不断延伸，几乎达到七八米之长。

    噗嗤！！！

    蓦然间，黑夜之中好似有一轮弯月升起。

    寒芒闪过，五根藤蔓应声断裂，坠地在地。

    顾诚手中长刀也是直接断裂成三四快碎片，直接崩碎。

    “啊！！”

    而就在藤蔓齐根断裂的瞬间，十几道混合在一起的凄厉尖叫声音骤然响起。

    听到这渗人的声音，顾诚头也不回的反手将掌心中小半截刀柄狠狠地甩向巨树方向，随后身躯一闪间，快速后退至几十米之外。

    “树妖？”

    不远处，站在原地，顾诚皱眉望向前方那颗巨树，忍不住低声喃喃自语。

    他好像遇到的不是之前那种诡怪，而特么是妖怪！

    可就在此刻。

    突然间，前方那颗参天巨树猛地剧烈颤抖，一道道阴风凭空升起，四周温度急剧降低。

    巨大的树冠慢慢撑开，几十道粗壮的藤蔓倏地一声从中激射而出，每一根都足足有二十余米长短。

    所有犹如巨蟒的藤蔓，漫天飞舞，不断扭动间，似乎带着一股愤怒。

    而不远处，顾诚面色蓦然一变，瞳孔急剧收缩，背后冷汗泛起，似是看到什么恐怖之物一般。

    这一刻，他看清了。

    他看到了那庞大的树冠内，一道道被藤蔓缠着脖颈，吊在树干上的人影。

    足足有十几道之多，有老有少。

    此刻那些面色惨白，七窍流血，但嘴角带着诡笑的人影，正张着大嘴，泛白的瞳孔死死地盯着顾诚。

    随即，顾诚单手掐印，双眼瞬息间漆黑如墨，望向前方。

    却见眼前一道比上之前要盛大数倍的白芒冲天而起，几乎形成一道粗壮的白色光柱。

    看到这一幕，顾诚没有任何犹豫，径直转身朝着山林之中奔去。

