    轰！！！

    随着这道冰冷的声音在这位式天神宫四护法身后响起，

    他背后同样传出一道刺耳的空爆之音，其后背一阵发凉，一股强烈的死亡气息笼罩着他。

    当即这个中年男人放弃对轩辕不败出手，猛地转身一拳砸出。

    嘭！！！

    一道沉闷如雷的声音炸响。

    这个中年男人的拳头和另外一人的拳头强势轰在一起，一股股恐怖的力量从他们的拳头中迸发而出，互相冲击着。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方身子分别后退着。

    而这对中年男人出手之人正是赶来的叶凡！

    如今的叶凡，经过之前在樱国皇宫中的一战，其体内龙骨的力量又激发出了一大截，使得其战斗力暴涨。

    而且如今他体内剩下的龙象之力也正在完全被他所掌控，使得其战斗力增加了不少！

    “主人！”

    “少军主！”

    “小凡哥哥！”

    随着叶凡出现，血姬，天阙，屠夫，唐楚楚，姬如烟等人都是露出一抹激动的神色，对着他叫道。

    “你是何人？”

    此刻，这个中年男人冷冷地盯着叶凡，其眼中露出一丝不可思议的神色。

    他一身实力已经达到炼气三层的地步，在式天神社中都属于极强的存在，如今竟然被一个年轻小子给挡住了其攻击，这让他十分震惊！

    修行者的第一个境界便是炼气境，修炼吐纳之法，吸收天地间的灵气进入体内炼化成气，这便是炼气境！

    不过因为如今地球现代化发展，天地受到的污染极其严重，导致灵气极其稀少，近乎枯竭，根本吸收不到，这便是修行者很难出现的原因！

    炼气境则是分为一到九层，每提升一层，都需要大量的灵气吸收！

    这位式天神社的四护法一身实力能达到炼气三层，可见式天神社的厉害，不然也无法培养出一位炼气三层的强者。

    毕竟以如今的天地环境来看，炼气九层每提升一层都十分困难，之前叶凡遇到的那些修行者也都只是刚刚步入炼气境或者是炼气一层的存在，就那位被其二师父打败的老者实力要强的多！

    “杀你的人！”

    此刻，叶凡看着这位式天神社四护法冷冷地喝道。

    他直接运转御龙诀和龙象般若功，体内的龙气和龙象之力全部爆发出来，朝着对方轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    这一刻，叶凡倾尽全力的和这位炼气三层的修行者激战在一起，双发拳脚轰击，拳拳到肉，直接展开了一场力量对轰！

    一番激战之下，这位式天神社四护法的力量消耗巨大，但叶凡的力量却并未减少，反而源源不断的供给。

    这一切都是因为叶凡体内的龙骨，其龙骨中的力量被不断激发出来，使得他力量没有任何的减少。

    此消彼长之下，这位式天神社的四护法开始招架不住了叶凡的攻击，被打的连连后退，只能被动防守，完全没了反抗的机会！

    而叶凡也是直接将对方当做了他练手的靶子，对着其便是一顿狂轰乱炸，表现的极其暴力！

    嘭嘭嘭！！！

    在叶凡的这番疯狂暴击之下，这位式天神社的四护法终于是扛不住了，整个人直接被轰飞出去，疯狂吐血。

    而不等他有一丝的喘息时间，叶凡再次冲了过来，对着他又是一拳轰出。

    这位四护法只能勉强挥舞着双手抵挡。

    咔嚓！

    咔嚓！

    瞬间，两道骨头断裂声直接响起。

    这位四护法的双手直接被叶凡的拳头给轰的粉碎，而他这一拳势不可挡的轰在对方面门之上。

    嘭！

    噗嗤！

    当场，这位式天神社四护法的脑袋便被叶凡给轰爆了，鲜血四溅，溅的叶凡满脸是血，显得凶神恶煞！

    而此时在场众人都是被深深地震撼到了，他们看着叶凡都是一脸恐惧的神色。

    尤其是村上银赫和三大神宫之主，都是一脸呆若木鸡的表情。

    “痛快！”

    这时，叶凡伸展了一下身子，一脸痛快的叫道。

    刚才这番激战直接让他有一种全身筋骨都舒展开来了的感觉。

    唰！

    随即，叶凡冷眸扫向那三大神宫宫主，冷道：“昨日没杀了你们，今天你们可以去死了！”

    他说完，其身子便朝着这三人疾射而去，如瞬移般出现在他们面前。

    “竖子，休得猖狂！”

    蓦然间，一道惊雷声炸响。

    唰！唰！唰！

    三位须发白眉的老者冲了过来，挡在叶凡面前，散发着冰冷的气息。

    “太上长老！”

    三大神宫宫主看着这三人直接叫道。

    这三人则是三大神宫的三位太上长老，一身实力都达到了炼气三层的地步！

    “又来几个送死的！”

    叶凡冷冷地吐道。

    “敢动我八岐神宫的人，龙国之人，你好大的胆子，你不怕八岐大神的震怒么？”

    八岐神宫的那位太上长老看着叶凡一脸威严的喝道。

    “废话真多！”

    叶凡撇了撇嘴，他直接冲了上去，一记龙拳轰杀而出。

    砰！！！

    这位八岐神宫的太上长老挥掌抵挡，其身子被震退了。

    随即，伊势神宫的太上长老挥出一把长剑，施展出一道剑诀朝着叶凡斩去。

    而天照神宫的太上长老则是施展出一尊大印，散发着一股神灵之势，朝着叶凡镇压而去。

    轰！轰！

    叶凡双拳同时轰出，硬撼这两人的攻击。

    三人身子分别后退着。

    “去死吧！”

    八岐神宫的太上长老再次冲了过来，施展出绝技朝着叶凡杀去。

    一时间，这三位炼气三层的强者同时和叶凡交战在了一起！

    刚才只是一位炼气三层，如今却是三位炼气三层的强者一起出手，这对于叶凡的压力也不小。

    但叶凡却表现的游刃有余，和这三位修行强者激战的不相上下。

    而叶凡也是越战越强，战斗力一路攀升，再次压制住了这三大神宫的太上长老！

    “武灭寰宇！”

    叶凡直接施展出其二师父的绝技，一拳强势轰杀而出。

    他这一拳，直接打的苍穹变色，一幅寰宇都要毁灭的架势！

    这三位太上长老神色一变，各自催动秘法抵挡，但终究扛不住叶凡这一拳的威势，全部被轰飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    随着三位太上长老落败，三大神宫宫主的脸色难看到了极致。

    “没想到一天不见，你的实力又进步不少，果真是个妖孽，可惜不能为我樱国所用！”

    这时，一道沧桑的声音传来。

    樱国皇室老祖出现在了这里，一双森冷的眸子盯着叶凡。

    唰！

    而叶凡看到这位樱国皇室老祖，其神色一冷，眼中闪烁着杀机：“你来了，正好我们算算昨天的账！”

    就是因为这家伙，害的叶凡差点着了木村樱子的道，这笔账，叶凡自然要和对方好好算算！

    “你必须死！！！”

    在见识到叶凡的妖孽实力之后，这位樱国皇室老祖对叶凡下了十分的必杀之心。

    此子不死，樱国危亦！

    轰！！！

    当即这位老祖双手一挥，樱国三大神器之一的八咫镜再次出现，闪烁着耀眼的光芒，散发着一股神威镇压全场！

    而叶凡再次面对着八咫镜，依旧感受到了一股极强的压迫！

    噗！

    这时，那樱国皇室老祖突然吐出一口精血在八咫镜上。

    八咫镜吸收了这位樱国皇室老祖的精血之后，绽放出刺眼的光芒，散发出的神威瞬间暴涨。

    这一刻，饶是叶凡全力抵挡，依旧承受着八咫镜巨大的威压，其脸上露出了凝重之色。

    “死！！！”

    樱国皇室老祖大吼一声，八咫镜中直接爆发出一道光束，朝着叶凡轰去。

    这一击，宛如天地之力，丝毫不给叶凡任何反抗的机会！

    而叶凡神色一冷，他直接催动龙玺，将一身的龙气打入其中，强势抵挡着八咫镜的攻击！

    昨日，叶凡催动龙玺的次数达到了上限，因此无法催动龙玺对抗八咫镜。

    今日，叶凡直接将龙玺唤出，对抗着这八咫镜！

    虽然八咫镜是樱国神器，但龙玺乃是龙国历朝历代的传国玉玺，代表着镇国之器，汇聚着历代王朝的气运，其早已不是一件普通的武器，完全不比八咫镜差！

    轰隆隆！！！

    龙玺轰杀而出，直接摧毁掉了八咫镜爆发出的那道光束，然后朝着八咫镜冲去，两者相击，传出惊天巨响！

    滔天的能量席卷开来，吞噬着方圆数十里内的一切。

    耀眼的光芒冲天而起，直接在虚空形成了巨大的能量云！

    这一刻，整个樱国都震动了！

