    桃七很想问问面前这人，他是不是在她离去之后，为她打抱不平，想要给她讨回一个公道，甚至不惜孤身前往妖族，找到身为妖王的言轻涯，和他打了一架，落了个满身伤。

    后来，他就拖着那副重伤的身躯，去了噬魂谷，跪在噬魂谷外面，无力地掩面痛哭。

    但桃七无法将这些问题问出口，她现在还搞不清楚离醉到底是这么回事，更不清楚他对她是怎么回事，再则就是她现在这副状态，也十分不希望面前这人知道她的真实身份。所以，在即将将那些问题问出口的时候，桃七慌忙调转了话头，将那些话又给重新咽回肚子里，只是在脑海中问了他一遍。

    “我没有哪里不舒服。”她回答了他的问题，而后紧接着问他，“这位……大人，你刚才怎么突然不说话了？”

    她在心里找了个觉得很合适的称呼，询问了他方才的情况。

    离醉被她叫的一愣，随即快速回过神来，看着她说道：“没什么，只不过是渡个劫而已。”

    他回答的是那般的轻描淡写，语气更是平淡的毫无起伏，听起来简直根本不将方才的事当回事。

    和前世相同的一点就是，不管经历了什么，从离醉的口中说出来，都好像只是一件特别寻常的小事似得。甚至有时候听他回答的那种语气，就好像经历那些的人不是他一样。

    正是因为这个缘故，桃七才会觉得离醉根本对她没什么意思。毕竟他平日里对她的态度，总是这般冷淡和陌生。他们两个更是不管什么时候，相处起来都有一种疏离感在其中。

    记得前世在她被打入噬魂谷之前，有一晚偷偷跑去鬼族找他喝酒。结果他却以明日还有大战为由，拒绝了她，然后就不管不顾的不再理会她了。

    其实那晚她的心情并不怎么好，那个时候的她心里已经有预感，第二日绝对会发生什么不好的事了，所以心里闷得慌，想要找个人一起喝喝酒说说话。

    她想到的第一个人就是离醉，奈何那时人家根本不卖她那个面子。

    真是不近人情！

    但……

    桃七回过神来，将视线落在面前的离醉身上。

    如今在她面前的这个离醉，却是和她记忆中的并不相同。

    他丝毫都没有不近人情的样子，和初相识的她待在一起也并不漠然，甚至和她说起话来时，语气还总是那般温柔。

    他会抬手轻柔地摸她的头，会将她抱在怀里，会朝她温暖的笑，会嘱咐她在劫雷来时远离他，他也会在她受到劫雷余威波及受伤时，给她传送灵力疗伤，更会用自己的修为来给她留下一道护体结界，最后还担心她的情况，满脸紧张地询问她如何。

    这样的离醉，是桃七从未见到过的，她现在对于他在她被打入噬魂谷之后都经历了什么特别好奇。所以，她在想要如何让他在渡过全部劫雷之后，带着她一起走。

    这个问题离醉也同样想过，他想要带着她一起离开这里，只是还在心中担心，她会不会跟着他走。

    因此，两人便一边揣测着对方的心意，一边说着话。

    桃七问他：“大人为何会到这里来？”

    离醉答道：“只是恰巧经过此地，刚好劫雷来了，就想着找个地方渡劫，误打误撞就到了这个山洞里来，然后……”遇见了你。

    “然后强行借用了你的洞穴，在里面渡了劫不说，还害你受到了伤害。”离醉的脸上出现了些许内疚，“真是该死，也不知道该如何补偿你。”

    他开始试探起她的想法，打算一会儿随机应变，将她带走。

    这个回答合理极了，让她从中挑不出任何毛病。

    不过好在他最后的话给她留了个机会，让她刚好可以趁机跟着他一起走。

    当然，这个心思不能一上来就表露的那么明显。

    “这个……”桃七故作为难，将尾音拖的老长，过来好一会儿，才用小心翼翼的眼神，看着离醉问道，“我可不可以跟着你一起离开这里？”

    不待离醉回答，她就又立马慌乱地解释道：“我……我没有别的意思，我只是……我只是见大人你厉害，想跟在你身边，偷师……偷师学艺。”

    她将不好意思的情绪表达到了极致，语气中又满是希望他可以答应的期待。

    离醉没想到她居然先一步说出了他原本想要和她说起的事情，虽然有被惊到，但一想到她是想要跟着他一起离开这里的，他心里就止不住的开心。

    “好！”没有丝毫犹豫，在她说完的那一刻，离醉就直接答应了她。

    对此，他可是求之不得呢！

    解决了这件事，估摸着那最后一道劫雷也快要到了。离醉就再次加固了打在她身上那道已经破碎的不成样子的护体结界，让她待在一个安全的地方，并再次再次嘱咐她不要乱跑，然后这才又一次做起了迎接那道劫雷的准备。

    最后一道劫雷相较于其他的那几道，是最好渡过的。

    对此桃七有所了解，所以并不担心他会渡不过，只安静地盘腿坐在一旁，等待着他渡完劫。

    她心里还有一大堆问题想要问问面前这个人，但那些问题不能一下子就问出来，要不然绝对会引起他的怀疑。

    反正离醉已经答应了带她一起离开，那她就不急于这一时。

    “轰隆——”熟悉的雷声再再再再一次响起，第四道劫雷，伴随着浓雾朝洞中而来。

    此时，万里之外的地方，一道怒气冲天的吼叫声，在一处大殿中响起。

    “他人呢！？他又去哪儿了！？”一个看起来年龄并不怎么大的男人站在大殿中，朝面前那些低着头的人们吼问道。

    那些低着头的人没人敢抬头回答他的问题，他们将脑袋低的更低，眼看着就要埋在胸前了。

    男人一看到他们这样，就更是生气了。他从台阶上愤愤地走下来，揪住一个人的衣领逼问他：“他人呢？！”

    那个被他揪住衣领的人没办法，只能硬着头皮回答他道：“将军又出去了，说是……说是过几个月再回来。”

    刚一回答完，他就感觉到一道特别大的力气将他往后推去。

    因为推他那人的身份，他不能做出任何反抗的动作，所以只能顺着那个力道，被推的跌坐在了地上。

    “又出去了！”男人瞪大了眼睛，不过已经没有方才不知去向的时候那般生气了。

    他在众人面前烦躁地来回走动着：“又是几个月！就这么不想教本王修炼嘛！”

    男人突然看向那些已经将头抬起偷偷看他的人，问道：“本王有那么愚钝吗？”

    众人仿佛受到了惊吓，齐刷刷跪在他面前：“王上天资聪颖，是我等不能及的！还望王上息怒，莫要气坏了身子！”

    就这两句对话，每隔几日都会出现一次。跪在地上的人已经习惯了，不过站在那里的男人却是好像根本听不出他们是在恭维他。每每问出那个问题，当他们这般回答了之后，他就会立马消了气，然后将那个一而再再而三把他丢在这里不教的人骂个狗血喷头，最后这事就这样暂且翻篇了。

    当众人得到饶恕，从大殿中退出之后，议论的声音就在人群中响了起来。

    “齐渊，将军什么时候出去了？”有人问方才那个被男人揪住衣领强行回答了问题的人。

    齐渊闷闷不乐地瞅了他一眼，答道：“就前几日王上练了一半的术法，非要回寝殿睡觉的时候。”

    人群中又有人发问：“那将军什么时候回来？”

    齐渊深深叹了口气，回答道：“走的时候说是几个月后，恐怕这次一时半会不会回来了。”

    他们的王上确实是个天资愚钝的主儿，还不勤奋，甚至完全可以说是根本就不好学。每每他们将军教他修炼的时候，他总是找各种的借口逃走，也不怪他们将军不想教了，跑出去散心。

    “唉，当年老王上离世时，将年幼的王上交到将军手里，将军当时那般状态，我都以为他会直接撂挑子走人呢！”

    “谁说不是呢！这么多年也是苦了将军了！”

    齐渊跟着他们说道：“要怪还是得怪那个狗日的言轻涯，要不是他的话，哪有这么多事啊！”

    当年，妖鬼两族联手意图吞灭魔族，但计划在最后大战的那日破灭。天族管事的插手调解，那一纸由万年前五族签订的如安誓约被摆在明面上。妖族在誓约还未结束的期间挑起战争，扰乱妖鬼魔三族罪不可恕，妖王言轻涯在吞没魔族大梦破裂的那一刻，将身为妖族大将军，并主要负责这场战争的桃七推出去顶下了所有的罪责。

    桃七被打入噬魂谷，遭受噬魂的折磨，直到魂魄消散，否则永世不得出谷。

    从她进去的那一刻，其实就已经和死了无异。

    而他们的将军，和那桃七有着一纸婚约。在未婚妻被言轻涯弃了之后，孤身闯入妖族，和身为妖王的言轻涯大战一场，最后落了一身重伤回来，自此状态就没再正常过。

    后来没过几年，当时的王上因为修炼不当大限将至，临终前将他的弟弟，也就是如今这个干啥啥不行，吃啥啥不够的王上，托付给了他们将军，从那之后，他们的将军就被迫走上了扶持他稳坐王位的那条路。

    那时之事距今已有百年，这百年里，鬼族动荡不安，他们的将军为小王上扫平了一切阻碍，让他安稳地坐在王位上。奈何他们这个王上是这般的不争气啊！简直就是扶不起的阿斗！常常气的他们将军外出散心，好几个月才回来一次。

    “也不知道这次将军什么时候回来。”有人叹道。

    “回来了也待不了几日。”齐渊回了句。

    这话说的全然没错，每每他们将军从外面回来，重新开始教小王上修炼。那个在他离开时暗暗发誓一定要努力好好修炼的阿斗，就再一次反悔，开始找借口偷懒，然后又逼的他们将军离开。

    这样的情况已经循环出现了好几十年了，对此众人只能无奈地叹息，毕竟他们什么都做不了。

    “但愿这次将军能早些回来，我们的王上也能幡然醒悟，真的开始好好跟着将军修炼吧！”齐渊一脸生无可恋地祈愿，其中毫无诚心可言。

    因为他很清楚，他们的王上，依旧还会是那个扶不起的阿斗。

    没救了！

