    看着自己场上一口气蹦出的五只邪神眼，蟹哥懵逼的同时心底也生出了股不祥的预感。

    决斗中来自对手的馈赠永远都必须小心对待，这是被任何人公认的铁则。对方这样二话不说一口气送过来五只衍生物，用脚指头也能想到肯定不会是什么好事。

    “现在就让你见识一下，通往破灭的神力！”究极幻神喝道，“我自身——究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金的效果！

    我自身的攻击力变成场上怪兽数量x1000点！”

    “纳尼！”游星脸色微变，“通过召唤衍生物填满场地，那岂不是说它的攻击力是......”

    “没错，现在场上的怪兽总共有十只！”究极幻神哈哈大笑，“所以我的攻击力上升至一万！”

    【究极幻神-奥特美特尔·巴西巴尔金，攻击力0 →攻击力10000】

    攻击力数值上升的瞬间，来自那庞大黑影的压力也仿佛骤增了一截，让游星也不由觉着胸中一阵气闷。

    但他很快调整了过来，强迫自己无视心理上的不适冷静思考。

    虽然一万的攻击力看似很强大，但自己这边场上的邪神眼衍生物都是守备表示。就算打过来也不会造成伤害......

    “使用装备魔法‘爆炎穿击’。”究极幻神狞笑，“这张卡给我自身装备。装备怪兽的攻击力上升400，并且攻击守备表示怪兽时获得贯穿伤害！”

    【究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金，攻击力10000→攻击力10400】

    “战斗！”究极幻神喝道，“在究极的神力下绝望，然后毁灭吧！‘究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金’，对‘邪神眼衍生物’攻击！”

    【邪神眼衍生物，守备力0】

    在装备魔法加持下获得了穿防能力的究极幻神，这一发下来将直接早场一万零四百的穿防伤害！

    “果然打过来了么。”游星深吸一口气，“那么这就是......我逆转的一招！打开盖卡！陷阱卡——

    ——神圣的防护罩-反射镜力！”

    陷阱翻转，神圣耀眼的蓝色光辉绽放，化作半球状的盾牌横在了游星身前！

    “居然是反射镜力么。”究极幻神沉声道。

    “神圣的防护罩-反射镜力，在对方攻击宣言时可以发动，”游星道，“对方场上攻击表示的怪兽全部破坏！”

    究极幻神的一击轰在了蓝色护盾的表面，向着究极幻神本尊如海涛般反噬而回！

    游星屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着场上形势。

    能把究极幻神......打倒吗？

    可惜，事情似乎并没有那样简单。

    只见究极幻神巨大的手臂一挥，磅礴的神力爆发，仅一击便不由分说将神圣防护罩的蓝色光辉击成了粉碎！

    “这种小伎俩没有用！”究极幻神大笑，“你以为这种招数会对我管用吗？

    究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金，这张卡被战斗、效果破坏时，都能将自身的破坏无效！

    并且在使用了这个效果无效自身破坏后，再把对方场上所有怪兽全部破坏！”

    一声爆喝，究极幻神的神力爆发，黑暗的浪潮自深渊爆发，将游星整个场地淹没，全场的邪神衍生物都化为了灰烬！

    游星低着头，加大油门咬牙从黑暗的冲击里疾驰而出。却只见究极幻神嘴角挂着冷笑，续道：“还没完。当究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金使用这个效果破坏了怪兽时......

    ......每破坏一只怪兽给予200点伤害！”

    游星：“！”

    “因为破坏了五只邪神眼衍生物，所以给予1000点伤害！”究极幻神喝道，“成为我的东西吧，不动游星！”

    【游星，LP 900】

    “呃......”

    邪神的声音如炸雷般震得耳膜生疼，无边无际的黑暗铺天盖地袭来。游星只觉D轮冲进了一片漆黑无光的空间，让他几近出现幻觉。

    他咬着牙强迫自己保持清醒，抬起宛如灌铅的手拿出了从墓地退出的一张卡牌。

    “我把墓地里存在的‘阻碍番茄’从游戏中除外，直到回合结束为止受到的一切效果伤害变成0！”游星道。

    小小的番茄从墓地蹦出，像一面顽强的盾牌帮游星挡下了来自究极幻神的冲击。

    “哦？防御住了么？”究极幻神冷笑，“但是你寄予反击厚望的‘神圣防护罩-反射镜力’没能凑效。

    而因为你场上的怪兽全部消失，场上发生战斗卷回，我的攻击继续！

    究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金，直接攻击！”

    黑暗再次爆发，在天空中凝聚成一道漆黑的闪电！红色的火焰裹挟在闪电周围，带着震耳欲聋的轰鸣从天而降！

    天圣雷击！！！

    “那么我这边还有流星龙的效果没有使用！”游星喊道，“流星龙从场上除外的回合，有一次机会可以把对方怪兽的攻击无效！

    把‘究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金’的攻击无效！”

    分散在四周的星尘之芒汇聚起来，重新幻化成了本已离场的流星龙形象，宛如幻影之盾为游星挡住了究极幻神的天雷轰击！

    “呵，你以为我忘记了流星龙的效果么？”究极幻神大喝，“这也早就在计算之内！从手牌中发动速攻魔法‘陷阱推进器’，从手牌使用一张陷阱卡！

    我要使用的陷阱是——

    ——陷阱卡‘同调光环’！”（动画卡）

    游星瞳孔一缩。

    这张卡他当然是认得的，毕竟动画里这张本来就是游星的陷阱。

    “当自己场上的同调怪兽攻击被无效时，”究极幻神道，“那只怪兽直到回合结束为止攻击力翻倍，可以再次发动攻击！”

    一旁的游宇挑了下眉毛。

    好家伙，这是翻倍机会的陷阱版？

    翻倍机会，速攻魔法，《游戏王ZEXAL》主角九十九游马的标志性卡牌。效果是在怪兽攻击被无效时，可以让那只怪兽攻击力翻倍再打一发。

    5DS动画里这张同调光环基本就是张陷阱版的翻倍机会，只不过和速攻魔法相比陷阱天生有劣势，再加上还限制了只有同调怪兽适用，所以是全方位劣化版的翻倍机会。

    但放在这里已经足够致命！

    因为游星场上怪兽全灭的缘故，究极幻神的攻击力本已有所下降，但在这张陷阱效力下又重新增幅了回来！

    【究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金，攻击力5400 →攻击力10800】

    必杀的一击！

