    就在不远的地方，一只巨狼正匍匐在地上，撅着屁股，摇晃着尾巴，欢快的吸吮这脚下一只黑熊的血液。

    在它的旁边，还有几具备吸了血，变的干干巴巴，麻麻赖赖的人类尸体，还因为失去了血液，而变的发白。

    周扬一甩手里的折扇，当先走去。

    当即，两侧的丛林树木，纷纷往左右摇摆，给一行人留出了充足的空间来。

    这一幕是很壮观的，就像是山神游山一样，草木精灵纷纷为其让道，这让南燕感觉脑袋都晕晕的，这一会儿下来，整个世界都要在她的脑海之中颠覆了。

    往日里只能存在于传说之中的仙人，真真实实的出现在了她的身边，这让她感觉迷迷糊糊的。

    她跟着走，很快眼前一片开阔。

    原来是走出了密林，这里有一条流水量不小的溪水，沿着河滩流过。河滩周围，是一片大约五十多米的开阔地，这里布满了不少的砂砾碎石。

    一头浑身灰扑扑皮毛的巨狼，正在吸吮着黑熊的血液，旁边几具人类尸体，更像是画了纸人妆似的，皱皱巴巴，惨白惨白的。

    吓死个人。

    “嗷呜！”

    巨浪见到有人从密林里出来，眼睛一眯，露出了危险的信号。

    它拔出了插进了黑熊脖子的犬牙，站了起来，那身高得有两米一，巨大的身子充满了压迫性。

    它一步步走来，南燕女侠手里的剑都抓不稳了。

    这可是妖怪，虽然常常传出妖怪作恶的消息，但是真正见到过妖怪的人可不多。

    因为那些真正见过，大多数都已经被妖怪吃掉了。

    “敢对公子呲牙，俺去弄死它！”

    里边儿小字辈的老滚站了出来。

    只见老滚往前走了几步，直接脱掉了外裳，身上已经生出了毛毛。

    黑黑白白的毛毛，在距离巨狼只有十几米的时候，已经变化成为了一只两米高的大熊猫。

    熊猫人

    有着两个黑眼圈儿的黑眼睛溜溜的看着巨浪，握紧了沙包大的拳头。

    “呜呜呜~”

    巨浪看到眼前的人忽然就变了一只恐怖的食铁兽，顿时惊骇异常，嘴里忍不住就发出了求饶的呜咽声。

    这让它感到丢脸，但这是身体的自然反应。

    它转头想跑，但跑不掉。

    十几米的距离，在它转头的功夫，对方就已经高高跳了起来，像绿巨人似的，一串就到了天上，砸落下来的时候，正正好一屁股坐在了它的腰上，一下子巨狼感觉自己的腰都不是在自己的了。

    难忍的疼痛，继而噼里啪啦像是雨打芭蕉似的拳头，就砸落在了它的脑袋上，脑壳疼的不得了。

    “呜呜呜呜······神兽饶命！神兽大爷饶命啊！都是我的错，请你原谅我······”

    一听这口音，就知道是在人类圈儿里混过的。

    “哎哎哎，留它口气儿！”

    见到老滚硬是要把这巨狼给打死了，周扬连忙喊了几声。

    既然这巨狼会说话，毕竟也是修炼有成的本地土妖，指不定知道的比旁边已经惊呆了的南燕知道的还多呢。

    毕竟，这一次任务，非同一般。

    一般凡人是很难接触到这个层次信息的。

    想要完成任务，周扬已经做好了抽丝剥茧，寻找线索，在这个世界度过很长一段时间的打算了。

    “哼，公子发话了，就留你一口气儿，给俺老实点！

    公子问啥你说啥！

    公子让你干啥你干啥！

    不然俺锤死你！”

    老滚很不客气的又在巨狼身上锤了两下。

    刚才威风凛凛的巨狼，现在浑身就每一处好地方儿。

    河滩上都是他掉的毛，身上像是被狗啃了似的，一张狼脸肿的大胖，一双眼看向周扬的时候，周扬甚至从中看到了谄媚的神色。

    老滚变回了人形，他身上穿着的纳米作战服，也变成一个四角裤，挡住了他的要害处。

    普通的纳米作战服，没有周扬身上的这款，有这么多的款式。

    他又捡起地上的外裳穿在了身上，就站在一边虎视眈眈的看着巨狼，仿佛随时都会再过去给它两拳。

    “说说，你是哪里狼？”

    周扬摇着扇子，走到了巨狼旁边。

    他看到巨狼眼中迅速闪过的意思狡诈和犹豫。

    这家伙见到周扬靠近，想要反击。

    不过，老滚就在旁边，它没敢动手，低下了头趴在地上，表示自己的无害：“我是本地狼，本地狼。”

    巨狼低眉顺眼的看了周扬一眼，发现周扬大刺刺的蹲在它面前，不足两米。

    而那食铁神兽，还在五六米外，当即举起了爪子。

    “啪！”

    折扇已经拍在了它脑袋上。

    当即像是被几吨重的东西砸在了脑袋上一样，当即脑子一片空白，狼嘴之中被震出了血来。

    “调皮”

    周扬手指转动着扇子。

    那举重若轻的样子，让巨狼胆寒。

    “本地狼，我是本地狼，我本是中山一小狼，上月上旬吃了一个白白胖胖的小和尚，就有了些法力，还会了一门吸血修炼的神功·······”

    巨狼知无不言，言无不尽，一股脑的将自己的来历说了出来。

    说来也很简单，这巨狼上月才开了灵智，之后也是在这群山之中厮混，只是因为山中有一伙土匪，被它发现后，吃了几个人，镇住了这些土匪竟然奉它为主，整日厮混在一起，染上了一些人的习性。

    这样的狼生，自然没什么情趣可言，也没有什么周扬想知道的东西。

    失望之下，“唰”的一下合上了折扇，转身就走。

    “处理一下。”

    “好嘞，俺来！”

    老滚当即抓住大刀，朝着狼妖脑袋上就砍了下去。

    这巨狼刚刚受了周扬折扇那一砸，此时连动都费劲，当即一颗大好的狼头，就被砸了下来。

    老滚屈腿一踢，这狼脑袋当即飞的老远。

    直到，周扬一行人走远了，贼眉鼠眼的汉子从一棵参天巨树后面慢慢挪了出来。

    他的脸上满是惊惧，脑门子上满是冷汗，喃喃自语：“他刚才，好像是看到了我了。

    嗯，肯定是看到我了。真是太厉害了，亏得我还想劫掠他。”

