    哗啦啦...

    积累丰厚，早就已经达到人体极限的磅礴气血，好像一条赤龙，在体内四处奔涌不休。

    让王远的整个身体都像是泡在了滚烫的热水中。

    随着关窍洞开，从脊髓开始，浑身骨骼纷纷噼啪作响。

    随即。

    肌肉、脊柱、骨骼、脏器...各种器官像是拥有独立意识活了过来，不断蠕动着想要挣脱束缚了自己十五年的地方。

    同时，皮肤表面有虎纹若隐若现，整个身体似乎都有扭曲着化作一头吊睛猛虎的趋势。

    一个转身，便择人欲噬。

    在旁人眼中，此时的王远简直就跟怪物没有什么两样。

    但是。

    吼——！

    他的体内陡然炸响一声似有似无的威严虎啸，以百兽之王的威风，将全身所有的器官轻易镇压，重新统合为一。

    这次踏破【非人】的晋升，还不等出现什么意外，没有险死还生，更没有呕血三升，就被【白虎持势】的命格给死死镇压住。

    一切就如喝水、呼吸一般轻松自然。

    依旧是那个翩翩少年郎。

    面上皎皎如月明，乌黑的长发不扎不束，微微飘拂，背脊挺直，宛如青松。

    虽然那件郎中的破烂青衫不太合身，穿在他的身上却自有一种卓尔不群的飒然姿态。

    站在原地，骤然挥拳，右臂肌肉骤然鼓胀，青筋暴突。

    啪！

    面前空气竟被这一拳直接击穿，发出一声巨大的炸响。

    滚滚的劲风吹动了地上的枯枝败叶，就连前方的小树都一阵剧烈摇晃。

    随后劲力像水波一样在肌肉皮膜间流转，化肘为枪，狠狠凿在身侧的一棵杨树上。

    顿时。

    树皮炸裂、木屑纷飞，这棵比成人大腿还要粗的杨树竟轰然摧折，倒伏在地。

    打拳如锤！

    发劲如炮！

    正是踏足【非人】位列【道兵】的标志之一。

    随即王远呼气成风，嗬气化雷。

    体内雷鸣滚滚，血液奔流激荡，发出宛若长江大河河水奔腾一般的响动。

    虽然才刚刚突破，却比【玄甲卫士】郑勇方才的威势还要骇人。

    际遇、命格、兵法、资源，再加上另一位【衔蝶兵法】准道兵崔通，数十年经验的兼收并蓄。

    尽管王远依旧保持着正常人的样貌，但他的身体里却似乎已经装进了一头真正的猛虎。

    不，是虎精！

    力量、速度、耐力、反应、恢复能力...都大幅度超过了第一境大成时的人体极限。

    说【道兵】是人，其实更像是一头头人形的怪物。

    若是没有数十倍的甲兵，手持长枪、大戟、甚至火器一拥而上，已经几乎不可能奈何的了一位【道兵】了。

    而随着实力的提升。

    王远也感觉自家【气运】自主勃发，好像有了不需【阴德】就能再次提升的趋势。

    只是稍微有些后劲不足。

    但《小生死簿》中显示，【气运】从“-5”到“-4”需要的花费的【阴德】，已经从原本的1500点，降到了1000点。

    凭借现存的785点【阴德】，马上就足够完成跨越了。

    “踏足【非人】的过程，就好比幼儿新生一直长到成人，终至超脱人类的固有极限。

    等到第二境【练髓换血】大成，渐渐亲近某种‘知识’，便能像那些精怪般诞生【天赋神通】了。”

    王远心中一动，脚下似乎有一阵阴风旋起，似乎要形成某种术法，但终究是差了些许火候，刚刚旋起就又立刻散去。

    “我靠着生吃了白山君的五脏才能进步神速。

    在【道兵】阶觉醒的【天赋神通】，注定了是跟它一脉相承的【摄魂通幽】。”

    “现在不必心急，只要能在四天之后，再把【化虎奇术】练成。

    照样能直接继承白山君的天赋神通，还可以顺便接收能开阴路的五鬼‘一目五先生’。

    再加上本体的【非人】本质。

    到时候，葛道爷这位深藏不露的赤篆术士不好说，我至少有了跟王云虎这位【道兵】正面对抗的资本了。”

    抬头看了看已经不早的天色，王远蹲下身正要取走那枚将郑勇三火吸干，立下了大功的【罗刹诡骨】。

    但刚刚掀开郑勇的衣襟，他就忽然像是被蝎子蛰到一样将手一缩。

    在他眼中。

    原本金光灿灿，宛如珍宝的【罗刹诡骨】，竟发生了天翻地覆的变化。

    整体好像是一只土黄色的乌贼和树根的集合体，正挥舞着几十只长满吸盘的根须触手，在郑勇的尸体中进进出出。

    每一条触手顶端都一张生满利齿的嘴巴，不断张合努力撕咬着什么无形的东西。

    原本灿烂的光芒，也变成了它不断喷吐出来伪装自己的腥臭雾气。

    看它一眼就好像看到了某种完全违背了人类审美和自然规律的肮脏东西，让王远忍不住将之立刻毁灭。

    王远不由眨了眨眼睛，发现【罗刹诡骨】怪诞依旧。

    “这是怎么回事儿？

    本就拥有活着特性的【诡物】，好像一下子暴露出了自己的邪异本质，但它这个样子以后还怎么拿去钓鱼？”

    打开《小生死簿》，发现上面【罗刹诡骨】的志述毫无变化。

    但在逐条仔细端详之后，他终于发现了异变的端倪。

    除了【修为】这一栏，从“武道兵法”第一境“骨肉外相”大成‘整劲’，变成了第二境“练髓换血”之外。

    原本显示“无”的异相一栏，竟也发生了变化。

    异相：【眼色如绀青相】。

    能力：【观不净】。

    “眼色如绀青相？观不净？

    这是身体在突破【非人】的过程中，巧合地产生了正向的变异？”

    王远飞速从兜里取出崔通那一柄雪亮的钢镖，借着光可鉴人的镖身，看清了自己现在的眼睛。

    黑色的瞳仁中泛着淡淡的青色，虽然如果不仔细看就看不出来，但确实不同以往。

    紧接着他看向《小生死簿》对这种天生异相的介绍。

    历代名人多有天生异相者，每一种异相，都有对应的某些神奇能力。

    传说中，佛有三十二相八十种好，【眼色如绀青相】正是这三十二相之一。

    又称：真青眼相、眼色空青相、净眼明镜相、目广青莲华相。

    都说眼睛是心灵的窗户。

    生而为人，往往眼睛里要么装满苍桑，要么充斥忧苦，要么投射狡诘，要么写着贪婪，要么溢出欲望...其中填满了太多的不清净。

    但佛的眼睛却清明亮澈，纯净莹润，仿佛是让人一眼能见底的潭水。

    见诸怨憎生于喜心，以是业缘得目睫绀色。

    注：簿主王远因长期与某个【诡异】接触，受其蕴含的‘知识’影响不断累积，在【非人】蜕变中被激发。

    【观不净】，能得见异常及诸般诡怪真容。

    看完了《小生死簿》对这种异相的介绍，王远脸色不免有些古怪：

    “我这种刚刚才‘吃’了一个【道兵】的人，也能算是与佛有缘？

    【诡异】和【诡物】本质上的区别并不大，都是已经失控的隐秘‘知识’，都有‘活着’的特性。

    只是载体不一样，一个像人一个像物而已。

    它们都会在杀人的时候，或主动或被动地念诵经文、传播知识。

    这段时间接触的【诡异】和【诡物】倒是不少，也不知道影响我的到底是哪一个，这些玩意儿可真是邪门啊。”

    “可惜的是，这种【异相】听起来貌似高大上，实际上对我现在最急需的战力没有多少帮助。

    最大的好处，大概就是以后无论那些【诡异】怎么伪装成人，在我面前都必定无所遁形了。”

    解除疑问，确认【罗刹诡骨】没有坏之后，王远低下头看向地上躺着的郑勇。

    “一个【道兵】的身亡不是小事，还是先把首尾清理干净吧。”

    随即，将在他眼中同样变了一番样子的【人面画皮】，覆盖到了这位【道兵】的脸上，夺走了他的脸皮。

    ......

    傍晚时分。

    【玄甲卫士】“郑勇”再次出现。

    他像一头蛮牛一样冲入衙差、兵丁沿河布设的哨卡，将白天看到他杀人夺宝的衙差又杀掉了十几个，却没能全杀干净。

    随着大部增援赶来，只能仓皇逃走。

    很快。

    三王子卫士统领郑勇，为了独吞“五百两黄金”杀害同僚畏罪潜逃的消息，便迅速传播开来。

    而且黄金的具体数额，也越传越离谱。

    周景曜落水失踪的责任，自然也被同僚全都扣到了他的头上，每次提起他，顺便还要再恨恨骂上一句：

    “呸，见利忘义，真不是个东西！”

    收获颇丰的王远也得以彻底脱离这个旋涡，回返大陵村。

