    天州六道人降临，要和青州圣手陆半仙等名家大拿交锋的消息，很快就传了出去。

    整个南陵轰动。

    不光是如此，其他州的中医界也关注过来，因为除了中州以外的八大洲，天州实力最强，各方面都拔得头筹，中医界实力也是一样。

    “天州六道人发了什么疯，居然齐齐针对青州中医界，那圣手陆半仙对付一个都很困难，六道人一起出面，青州根本无人能抵挡。”

    “听闻是北海道人的学生在青州中医大会上被杀了。”

    “什么！竟有这事！”

    “北海道人只有一个学生，貌似叫贾英彤，还是他的姘头；贾英彤被杀，北海老道肯定狂怒，邀请其他五道人打击青州，也在情理之中。”

    “不对吧，我怎么听说，是青州主动要求中医州战的；而且那贾英彤是在大赛上谋害其他参赛选手，行为恶劣，死有余辜。”

    “……”

    各个州的中医界都在议论。

    青州州府、南陵市府也都惊动了，州长亲自召集陆半仙、林妙春等名家大拿开会。

    南陵轰轰烈烈。

    在这期间，宋家迎来了一位重要人物。

    “当。”

    一声钟响，大管家高呼：“恭迎大少爷宋南天归来！！”

    红地毯上，有三人。

    两男一女。

    中间的青年龙行虎步、气息沉着，双目炯炯有神，有一股上位者的气息。

    他就是宋南天，宋志书的养子。

    只是，明眼人都能看出来，宋南天和宋志书眉眼有几分相似，和传闻一样，养子只是帽子，是他真正的儿子、私生子。

    宋南天左边，是一位麻衣老者；右边是一位蓝衣少女，是他的师妹。

    “宋老！”

    “大伯！”

    “父亲！”

    “叔叔阿姨，我回来了。”

    宋南天停下脚步，抱拳一一扫视着宋家人，他感慨万千。

    十年前，他有幸被太一宗的长老看重，带回宗门，拜得太一宗主为师，得到点播，修炼如鱼得水。

    如今，他不过二十五，已经突破到了内劲境界，并且比一般的内劲武者要强很多，这是因为他有名师教导、修炼资源丰富，底蕴自然而然要深厚。

    这一次荣归故里，宗门也给了他足够的排场：麻衣老者，乃是太一宗的三长老，半步宗师境界；而蓝衣少女，是太一宗主之女，太一宗的小公主。

    宋南天春风得意。

    想当年，他被宋志书带回宋家，被看做是捡回来的野种，被人看不起、被同龄人欺负。

    现在呢！

    每个人看他的眼神，都包含敬畏；而且，宋南阳被杀，他成了宋家大少爷。

    十年，改变了命运。

    宋南天不由的开怀大笑，声音加重，喊道：“诸位，我回来了！”

    “好好好。”

    宋志书第一个走下来，牵着宋南天的手，欣慰道：“南天，十年了，终于回来了。没想到都长这么大了，好小子。”

    “这两位是？”

    “爸，这位是太一宗三长老，这位是宗主之女，我的小师妹。”

    宋志书一震，这都是大人物啊。

    “三长老、小公主，快快里面请，我已经备好了酒席，为你们接风洗尘。”

    “劳烦了。”三长老淡淡的说。

    而蓝衣小公主，一直骄傲的仰着下巴，用一副高高在上的姿态，审视着宋家人。

    酒桌上。

    众人谈笑风生。

    唯独宋志远夫妇暗自神伤，想到自己的爱子惨死，他浑身颤抖，忍不住喝道：“南天，你可得我你堂哥报仇，杨我宋家威名！”

    刚才的交流，宋南天已经知道了来龙去脉。

    “大伯你放心，这次回来，一方面是看看家人，另一方面也是为了给我宋家扫清障碍。”

    “什么意思？”

    “实不相瞒，太一宗洗完我宋家三年内进驻中央京城，成为京城的大家族。为了达到泽哥目标，某些时候，太一宗会提供一些帮助。”

    宋家全体震动。

    进驻中央京城？他们想都不敢想，根本没有这种想法。

    宋南天看众人惊愕，笑道：“我明白，这很不可思议，但不是不可能。我们宋家在青州已经属于顶尖家族之一，在前进就是中州了，有太一宗的支持，相信会很顺利。”

    宋志书问道：“不对吧，大夏战部可是明令禁止宗门掺和世俗之事，一旦查出，大夏的铁蹄会开赴太一宗山门。难道太一宗已经强大到可以对抗大夏铁蹄，高科技热武器的轰炸？”

    “那倒不是。”

    宋南天摇摇头。

    “宗门是以武道为基础，附带旁门左道诞生的势力产物，终究不是神仙，哪里能抗衡热武器轰炸。”

    “那太一宗为何冒险？”

    “不是冒险，并非实质性的支持，提供背景撑腰罢；只要不是明目张胆的干预，大夏战部就会睁一只眼闭一只眼的。事实上，宗门罩着世俗大家族，很有多的，最牛的就是天州秦家。”

    宋志远道：“天州秦家，那可是巨无霸，虽然没有进驻中央京城，但无论是实力还是财力，都堪比京城一线家族。气族中，有武道宗师坐镇。我打听道，那宗师，乃是杀神宗的大长老。”

    “杀神宗！”

    众人倒吸一口冷气。

    宋家掌权者没接触过七十二宗，但名讳以及排名是知道的。

    七十二宗，杀神宗排名第三，宗门之中武道宗师不止一尊，实力恐怖。

    太一宗虽然也很强，排名第四，但和前三还是有差距的。

    “大伯，师父已经承诺，宋家三年内进驻中央京城，站稳脚跟，会派遣一尊宗师坐镇我们宋家。”

    “什么！”

    宋志远等掌权者差点跳起来。

    宗师坐镇！

    好家伙，想都不敢想啊。

    此时，那小公主哼道：“我父亲贵为宗主，说话一言九鼎。我们太一宗现在就有两尊宗师，三年后说不定能诞生第三尊，到时候杀神宗也不惧了。”

    三长老道：“宋家主，你们只管好好发展，其他的不必担心。”

    宋家人脸色张红，激动不已。

    宋南天笑道：“我们宋家必定要成为中央京城一线世家，一切拦路石都会踏平。第一个，就拿南宫家开刀吧。有太一宗号召，南宫家必定垮台，我们宋家可以大捞好处，为进驻京城积累底蕴。”

    “南天，南宫家不可小觑。”

    “哼，南宫家虽然好武，据说祖上出现过武道宗师，可如今已经没落。那最强的南宫霸，我也能一拳打死。南宫家，不足为惧。”

    宋志书严肃道：“不是南宫霸，而是叶凡。”

    “叶凡？”

    “没错，这家伙是武道宗师，很年轻，只有二十多岁，和南宫家走的很近，孔家都和他交好；也就是说，对付南宫家，我们还要将叶凡算进去，孔家也要提防。”

    宋南天一口酒差点喷出来，张大眼睛道：“爸，你确定没说错，二十多岁的宗师？”

    “千真万确。”

    “不可能。”三长老坚决的摇头，“整个武道界，三十岁以下的武道宗师，只有武神殿的小武王。”

    宋志远和宋志书对视一眼，不知道该怎么说，难道说，你三长老见识太小了？

    这不妥。

    三长老见状，眉头紧锁，沉声道：“你们确定是二十多岁？”

    “这个嘛……”

    宋志书摇摇头，“不确定，看叶凡的模样很年轻，推测的。”

    宋南天笑道：“推测的不准确，有一些奇人异士，有着养肤之法，看上去年轻，其实岁数挺大的。”

    “可是……”

    “无妨。”宋南天挥挥手，霸气的说道，“就算是宗师又如何，我太一宗怕了不成。”

    宋志远也拍着桌子，威风说道：“不错，不用怕。要不了多久，毒宗的大人物也要抵达。”

    话落。

    大管家跑来，喊道：“老爷，门外有人要见你，说是宗门中人。”

    “哈哈哈，说曹操曹操到，快快有请。”

    分分钟，宋志远和一位鹰眼中年人来到餐厅，他乃是毒宗的一位副宗主，半步宗师的境界。

    “段黎副宗主。”

    三长老喊了一声。

    段黎看过去，怔了怔，旋即惊讶说：“三长老，您怎么在这里。小公主、宋小友，你们也在。对了，宋小友莫非是宋家的人？”

    宋南天抱拳道：“段副宗主，我真是宋家大少爷。”

    “真是巧了。”

    段黎态度温和，没有败家子。

    太一宗排名第四，毒宗排名三十六，差距不是一星半点。

    “哈哈哈，有太一宗和毒宗出面，肯定能镇压南宫家，逼退叶凡。”

    宋志远大笑，自信满满。

    “我这次和我宗三少爷乔斌一起出山的，他率先来到南陵，现在联系不到。算了，三少肯定在某个地方玩的乐不思蜀，姑且不打扰他。”

    段黎苦笑一声。

    宋志书道，“等事情结束，段副宗主务必请来三少爷，大家一起聚一聚。”

    “好说好说。”

    “那我们何时动手？”

    众人看向宋志远，他眼珠子一转，说道：“我今晚就发战书给南宫家，明天太白山前，较量一场，同时也以此来震慑孔家。”

    “可以。”

    宋南天点点头。

    酒过三巡，宋志书兴致盎然，笑道：“诸位来的凑巧，傍晚天州中医界六大道人要降临，和青州中医名家交锋，州府都惊动了，肯定很精彩，我们不妨也去体育场看看热闹。”

