    巫铁站在高空，看着前方潮水一样退来的大晋官兵。

    张西柏死了，张西柏带来的数百将领死了，还有一大批精锐士卒，以及大量的骨干将领死了。

    蛇无头不行，何况是军队。

    更何况张西柏麾下的这支军队，除了那些将领是神威军出身，除了数万精锐是神威军的正兵，其他的士卒，都是张西柏，还有司马狼麾下其他几个大家族子弟的私军。

    私军的战力，还有战斗意志，根本无法和神威军精锐相比。

    感觉被欺骗被坑了的银龙王奋起神威，统辖水族大军，一鼓作气的击溃了乱成一团的大晋军阵。

    数万顽强抵抗的神威军官兵在被银龙王冲了个落花流水，其他的私军们就溃散了。

    他们想要登船逃走，可是楼船被银龙王一口寒雾喷出，数十条楼船全都冻成了冰块。溃败的士卒们无路可去，只能仓皇的逃向大泽城。

    到了大泽城他们才发现，这座该死的城池，居然连一堵城墙都没有，连一点儿城防禁制都没布置。

    于是，浩浩荡荡的数十万溃散的官兵，就直奔大泽城东边高空中的空间门而来。

    心慌意乱之下，这些溃散的官兵根本忽略了，除非有命池境的修为，或者有六炼灵兵以上级别的防御秘宝，否则肉身穿越这种超远距离的空间门，肉身肯定会被压得稀烂。

    身后是穷凶极恶的银龙王带着无数凶神恶煞衔尾追杀，喊杀声惊天动地，远处一条条大江大河中不断有水族冲天而起，兴奋得加入了这场酣畅淋漓的追杀中。

    巧舌王退走了，但是他召唤来的那些凶禽们，有一部分则是加入了银龙王的军阵，正一马当先的借助速度优势追杀溃兵。

    溃散的官兵们脑子里一片空白，他们根本顾不上思索自己是否能够安全越过空间门，只是一门心思的朝着这边撤退。

    在他们心中，这是唯一摆脱银龙王追杀的生路。

    银龙王再凶残，空间门的那一边是一个开辟已经数十年的州治，州中不乏高手，更有精锐大军驻扎，城防禁制也极其完整，银龙王若是敢冲过去，吃亏的是他！

    巫铁背着手，看着远处仓皇逃跑过来的黑压压的大片人马。

    他摇了摇头，冷然道：“诸位呵，大晋军规，你们临阵脱逃，一个个都是要砍脑袋的！”

    一名初入胎藏境，被银龙王一招法术打碎了左臂的将领挥动着长刀，朝着巫铁声嘶力竭的大吼了起来：“霍雄，不关你的事，让开路，否则……”

    突然间，这将领回过神来，他瞪大眼睛，愕然道：“你不是奉命去镇压黑凤军了么？你怎么会在这里？之前的‘霍雄’，还有‘裴凤’，到底是怎么回事？杀死州主大人的……”

    巫铁右手一挥，六炼仙剑化为一条火龙，呼啸着贯穿了这将领的心口。

    这将领呆了呆，身体内大片火光升腾而起，然后他迅速被烧成了一缕灰烬。

    巫铁压低了声音嘀咕道：“你知道的太多了，嚇，就不会学着装糊涂么？干嘛要表现得这么聪明呢？”

    击杀张西柏的，自然是巫铁。

    变化成‘裴凤’的，就是巫铁本尊。至于那‘霍雄’，则是巫铁用九转玄功中的神通变化，用自身的一根毫毛所化。

    击杀张西柏，按照巫铁正常的实力，不可能做到一击必杀。

    不说那件六炼仙兵护身宝衣，就张西柏身上的那一大堆防御秘宝，巫铁单凭自身力量，就很难在短时间内破开。

    于是，巫铁一击洞穿张西柏的身体，是借用了水火神枪的力量。

    水火神枪和右臂融为一体，一臂轰出，就是一枪轰出，先天灵宝的威力超出了巫铁的预料，张西柏全身防御秘宝瞬间粉碎，连同张西柏自己都被轰得烟消云散。

    随后巫铁化身黑龙，冒认银龙王为兄长，又击杀了大群张西柏麾下大军的核心骨干。

    于是水越来越浑，坑越来越多，好些人都被坑了进去。

    巫铁回想着这一溜儿折腾出来的事情，突然笑了起来：“不能怪我，我只是猜测你们会这么做，谁知道，你们真这么做了……”

    一剑击杀了刚才的将领，溃兵们呆了呆，然后一声呐喊，继续朝着巫铁冲了过来。

    巫铁身后，就是那巨大的空间门，溃兵们眼神直勾勾的盯着那门，一心盘算着只要能够闯入那空间门中，就能顺利逃离这该死的大泽州。

    巫铁摇了摇头，他回过头，右手狠狠的朝着正冉冉开启的超远距离空间门挥动了一下。

    一道红色雷光一闪而过。

    这是水火葫芦的力量，是水火葫芦中的雷霆之力。

    细细的雷光命中了正在冉冉开启的空间门，巨大的光幕顿时剧烈的震荡起来，伴随着刺耳的撕裂声，偌大的空间门内喷出了大量灰蒙蒙的空间涟漪，随后火光喷涌出来，巨大的爆炸声不断从一根根组成了空间门的晶柱中喷出。

    所有的溃兵同时呆在了原地，他们呆呆的看着不断爆炸的空间门，一个个面如死灰的看着巫铁。

    “霍雄！”一名地位颇高的将领歇斯底里的尖叫起来：“你，你，你要干什么？你毁了这门，我们都会死！”

    巫铁狂笑一声，他化身一道金光呼啸着来到了银龙王面前，然后右臂如枪，狠狠一击刺向了银龙王的胸膛。

    已经杀红了眼睛的银龙王狞笑一声，他低沉的呼喝着，一爪子向巫铁的指尖打了下来。

    无数水族齐声呐喊。

    数十万溃兵转过头来，看着巫铁悍然向银龙王出手，他们也不由得齐声惊呼起来。

    银龙王是不知道活了多少年的巨妖，龙族更是以肉身强横而著名，银龙王的肉体强度只能以恐怖来形容。起码普通仙兵落在他身上，只能让他鳞甲轻伤，想要打伤他的肉身，是基本上不可能的事情。

    巫铁手臂笔直的刺出，指尖狠狠的撞在银龙王的龙爪上。

    水火神枪威力爆发，一抹黑红二色光芒一闪而过，就听一声惨嚎，刺耳的断折声犹如雷鸣一般响起。

    无数水族齐齐尖啸。

    数十万溃兵发出不敢置信的欢呼呐喊声。

    巫铁一击，居然粉碎了银龙王的龙爪，他的整条右臂，深深的没入了银龙王的胸膛中。

    “你的手臂里……”银龙王呆呆的看着巫铁。

    “巨妖银龙王，勾结土著异族，袭杀大泽州州主张西柏……罪大恶极，罪该万死。霍某身为大晋大泽州军主将，斩杀巨妖，乃职责所在。”

    巫铁看着一脸不可置信的银龙王，朗声高呼。

    随后他手臂微微一震，一缕水火神枪的气息爆发出来，银龙王的身体整个炸成了一团血雾。

    一颗水缸大小，通体银白色的龙珠悬浮在巫铁面前，巫铁微微张开嘴，水火葫芦在他嘴里闪了闪，这颗龙珠就被水火葫芦一口吸了进去。

    巫铁转过身，看着数十万目瞪口呆的溃兵，冷然道：“向我效忠，保尔等平安……否则，按照大晋军法，你们一个个都是死罪！”

    数十万溃兵相互看了看，他们的领军将领和军衔高一些的都尉都已经被刚才那条黑龙斩杀，他们群龙无首，又见了巫铁斩杀银龙王的威势。也就是几个呼吸的时间，开始有低阶士卒向巫铁跪倒。

    逐渐的，一群群的士卒在半空中向巫铁跪了下来。

    到了最后，军中所剩不多的几个初入胎藏境的将领，也战战兢兢的跪在了巫铁面前。

    巫铁微微一笑，满意的点了点头。

    后方，空间门还在不断的爆炸开来，无数大大小小的残片从空中坠落，拖着长长的黑色焰尾不断坠入大泽中。

    空间门被毁掉了，从最近的一个州治想要赶到大泽州，用最快的楼船，都要三个月以上的时间。

    巫铁，就得到了整整三个月的时间来增强实力。

    入夜。

    天空一轮朗月，一块块鱼鳞一样的薄云整整齐齐的铺在天空中，被月光照成了半透明状，整个天空就好像一条极大的蛟龙肚皮，有着让人心醉的韵味。

    大泽城，张西柏的府邸。

    哦，错了，现在这座前后几进的府邸，已经成了巫铁的府邸。

    李二耗子穿着一套都尉才能资格穿戴的重型甲胄，手持一柄银光四射的长戟，神气活现的站在府邸门前，趾高气扬的看着远处畏畏缩缩朝着这边眺望的人影。

    一队队州军好汉们一脸的交横跋扈，一个个犹如得了鸡胸一样将胸膛挺得高高的，故意将步伐放得极其沉重，大踏步的围绕着府邸来回转着圈子。

    张西柏死了，他手下的数百名将领死了，张西柏带来大泽州的大军全部向巫铁投降，巫铁用了大半个白天的时间，终于将这些投降的官兵全部下了神魂禁制。

    如今的大泽州，巫铁一人独大。

    作为最早追随巫铁的功臣……好吧，他们追随巫铁也就几天的功夫，而且都是被迫或者被黄瑯欺骗着加入了巫铁麾下，但是他们毕竟是最早追随巫铁的人。

    作为老资格，这些州军好汉们一个个趾高气扬不可一世，简直把自己当成了大泽城的大爷。

    府邸内，最中间一座宽敞的议事大殿中，巫铁坐在原本属于张西柏的交椅上，饶有兴致的打量着面前这张鎏金绘彩的大公案，偶尔还伸手，将公案上留存的公文随意的翻阅一二。

    大殿中，站满了巫铁麾下的将领以及黑凤军的骨干。

    虽然张西柏和他身边的心腹将领全部被杀，张西柏带来的大军中，还是有一部分之前在指挥军阵战斗的幸运儿活了下来。

    数量不多，只有百人不到，可是个个都是胎藏境的修为。

    这些将领都是初入胎藏境的水准，而且修炼的都是大路货的功法，出身也都不高，都是普通军户出身。

    对于这些人，巫铁很满意。

    普通军户出身，证明巫铁很容易就能掌控他们。

    修炼的都是大路货功法，却都能修炼到胎藏境，证明他们的资质都很不错，只要更换功法，他们都能成为支撑一方的干才。

    和黑凤军那些凶悍的骨干军官相比，巫铁新收服的这些将领一个个垂头丧气，脸色惨败，好似斗败了的公鸡。可是巫铁相信，只要给他们一点时间，让他们改修巫铁带来的十部神功秘术，再给他们一些珍贵的修炼资源，他们一定能迅速的焕发出应有的光彩。

    巫铁的手下和黑凤军将领分别站在大点左右两侧，大殿正中，黄瑯和裴凤正犹如斗鸡一样大眼瞪小眼的相互盯着对方。

    大泽州，算是落入巫铁手中了。

    按照之前巫铁和裴凤商量妥当的条件，大泽州将成为两人共同享有的领地。

    但是巫铁只是和裴凤达成了合作的粗略计划，就以这个粗略计划为发源，巫铁一家伙干掉了张西柏，干掉了他手下的这么多将领。

    如今黄瑯和裴凤正在争论合作的细则。

    说到底，就是偌大的大泽州，如何让大泽州变得更加富饶，拥有更多产出，以及如何分配其中的利益。

    归根到底，就是‘利益’。

    裴凤有她的利益诉求，她代表了黑凤军。

    起码在现在看来，黑凤军是大泽州地盘上实力最强悍的武装团体。

    而巫铁也代表了一部分人的利益诉求。

    比如说，司马幽的，比如说，李先生的，比如说，李先生身后的主人的……甚至是黄瑯，黄玉，还有李二耗子，乃至那些不堪用的州军好汉们……

    不知不觉的，巫铁在大晋神国，身上也牵挂上了这么多的因果纠葛。

    黄瑯和裴凤唇枪舌剑，言辞激烈的争论着，一点点的撕吧着未来大家应该享有的利益。

    但是毫无疑问的，黄瑯占了绝对的上风。

    巫铁的所作所为，实在是给了黄瑯太充足的底气，而相对应的，裴凤的底气就有点发虚。

    毕竟干掉张西柏，干掉天蜈王，干掉银龙王，干掉张西柏手下的这么多胎藏境将领……这份战果，无论巫铁是如何做到的，这也太惊人了。

    很快，黄瑯就占据了绝对的上风。

    很快，巫铁和裴凤签署了正式的合作契约，并且分别发下了重誓。

    双方约定，共同分享大泽州的一切利益，其中巫铁为主，裴凤为辅，大家共同联手，争取将大泽州的蛋糕做大，逐渐壮大各自的力量。

    最重要的，是大家要动用一切力量，无论是自己的力量还是背后靠山的力量。

    共抗司马狼！