    当艾伯尔特忙完了新房子的事情，回到勒梅庄园打算跟几位长辈说一下这件事情时，出发前往冈特家族墓地的分身传回来了最新的消息。

    现在，在用之不竭的魔力支持下，艾伯尔特的分身都是两两行动。

    每当遇到什么事情需要报信的时候，就可以一个留在现场继续行动，而另外一个消散传回记忆。

    分身传回来的是好消息。

    根据老里德尔坟墓上的封土痕迹，艾伯尔特能够断定这坟还没被挖过。

    这么说的话，伏地魔还没有准备好他的复活仪式，所以也就没有过来取走他父亲的骨灰。

    在土遁魔法的作用下，泥土自动向两边分开，露出了一具已经有些腐化痕迹的棺椁。

    棺材板被粗暴地一脚踢飞了。

    艾伯尔特的分身看着眼前隐隐能分辨出人形的骸骨，咧嘴狞笑了起来。

    一捧灰白色，看起来掺满了各种各样杂质的粉末被艾伯尔特洒进了棺材里。

    这是艾伯尔特特意收集满一百种动物的骨灰。

    也不知道用这样的骨灰举行复活仪式，能不能创造出一个百兽汤姆出来。

    百兽汤姆，白胡子阿不思……

    四皇到齐了其中两皇。

    那个现在还关在艾伯尔特的手提箱里，准备以后让纳威亲手处死的疯婆子贝拉特里克斯，一看就有成为大妈的潜质。

    那么红发，就决定是你了——韦斯莱兄弟！

    好像跑题跑得有点远。

    在魔力的作用下，一百种动物尸骸粉末就这么和伏地魔父亲原本的骨灰掺杂在一起。

    艾伯尔特小心翼翼地控制着两者的混合，力求毫无动过手脚的痕迹。

    混合毒药也混入了其中。

    如果这部分毒药没有遇到被下了另外一半毒药的哈利血液，那么它的毒性将不会爆发出来，也无从检测出毒性。

    一旦伏地魔铁了心要用哈利的血复活自己的话，那么……

    嘿嘿嘿。

    艾伯尔特狞笑着为老汤姆盖上了他的棺材板，阿戈摩托之眼发动，棺材板绝对看不出被人动过的痕迹。

    两边泥土缓缓合拢，直至最后，恢复成了原本的模样。

    再次观察了一下四周没有人发现他的这些小动作之后，艾伯尔特的分身化作一缕白烟，消散在了原地。

    ……

    “教授，事情已经办好了。”艾伯尔特站在邓布利多旁边，饶有兴趣地看着桌面上的几张羊皮纸。

    上面记载的是几位巫师的资料，显然老邓头正在挑选下一学年的受害者。

    啊不，不是受害者，是黑魔法防御课教授。

    邓布利多抬眼看了一下艾伯尔特，顿时明白了他说的是哪一件事。

    “没有人发现你的行为吧？”

    在对付伏地魔这种事情上，邓布利多对于艾伯尔特的容忍度显然高了很多，在听说了艾伯尔特去刨了人家祖坟之后第一反应是有没有被发现，而不是打一顿这个臭小子。

    看来，白魔王也不是什么好人啊。

    “没有人发现。”

    “那就好。”

    在刨坟的时候，艾伯尔特虽然是光天化日朗朗乾坤之下，光明正大地刨，但是在动手之前，他已经在镜像次元里把方圆几公里的地方都侦察过一次了，在确保了无人目睹之后才动的手。

    现实世界也在魔法波动和热感应视线的双重侦测下，确认了周边没有阿尼马格斯或者使用幻身咒隐藏了身形的巫师存在。

    在给老汤姆的骨灰加料的时候，明面上只有两个巫师在干活，实际上镜像次元中还有一大群分身在确保周围场地清空。

    所以，艾伯尔特敢保证，这次行动绝对是万无一失。

    除非伏地魔能用阿戈摩托之眼回溯时间，直接看到当时的场景。

    不过伏地魔真要掌控了时间魔法的话，艾伯尔特直接宣布投降算了。

    “今年的黑魔法防御教授人选还没确定下来吗？”

    艾伯尔特盯着桌面上，那张记载着吉德罗·洛哈特的羊皮纸，开口问道。

    吉德罗·洛哈特，国际知名人士和作家，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。写了很多著作，在魔法世界风靡一时。

    然而，实际的洛哈特，是一个不折不扣的大骗子。

    他的书里记载了他和各种各样的魔法生物战斗的过程，其实这都是从真正经历过这些事的魔法师那搜集过来的，并不是他的亲身经历。

    洛哈特极度擅长使用遗忘魔咒，使那些冒险经历的原经历者失去记忆，这样洛哈特就可以将他们的事迹据为己有，写成小说刊登出来。

    “你说，吉德罗·洛哈特怎么样？”邓布利多还不清楚洛哈特的真面目，只觉得他的光鲜履历十分适合教授这个职位。

    邓布利多觉得，这应该是他就任霍格沃茨校长以来，最优秀的一位黑魔法防御课教授了。

    “我觉得可以。”艾伯尔特扫了一眼其他几份巫师的资料，发现那些都是些退休傲罗什么的。

    傲罗的实力是有保障，但是比起洛哈特来，单从资料上看的话，确实差得远了。

    希望老邓头发现自己招来的人是个水货之后不会心态炸裂吧。

    也不知道洛哈特那个水货是怎么想的，年纪轻轻的就想不开，接受了邓布利多关于出任黑魔法防御课教授这一职位的邀请。

    没见前面数十位教授都死得很惨么？

    还是说弗雷教授和布拉德大叔平安渡过任期的先例，给了洛哈特不该有的信心？

    要知道，人和人之间可是不能一概而论的呀。

    “那么哈利身上的伏地魔灵魂碎片，您打算怎么处理？”眼见邓布利多把其他的羊皮纸收到了抽屉里，只留下洛哈特的那张，艾伯尔特又开口问道。

    邓布利多写信的动作忽然一顿，“哈利的灵魂和伏地魔的灵魂碎片纠缠在一起，即便是黑魔法水平远在我之上的盖勒特，对于哈利的状况，也没有太好的方法。”

    摄魂怪的吻能够吸走灵魂，邓布利多已经用拉文克劳的冠冕试验过了，不过拉文克劳的冠冕仍旧没有恢复它的作用，这让艾伯尔特有些遗憾。

    但是哈利身上的状况和拉文克劳的冠冕又明显不同。

    毕竟冠冕当中可没有另外一个灵魂和伏地魔的灵魂碎片纠缠在一起。

    万一让摄魂怪给了哈利一个吻，把哈利的灵魂也给吸走了，那就搞笑了。

    艾伯尔特虽然能把哈利的灵魂从摄魂怪肚子里拉回来，但他们的目的还是要摧毁伏地魔的灵魂碎片。

    所以，还是只能如同原著中的那样，让老伏复活后亲手给哈利一道阿瓦达吗？

