    嗯？

    众人见状愣了。

    这顾昀……哪里来的自信呢？

    影七眸中却瞬间闪过一抹精光，嘴角也慢慢勾勒出一抹微妙的弧度。

    她很是好奇。

    很快，顾昀将手拿出。

    手中，赫然便是早就准备好了的银针！

    顾昀蹲在地上，然后将银针包扑在了地上。

    扫视一圈。

    最后这才将其中一枚锋针拿在了手中，玩味一笑。

    呵！

    黑衣人眼神之中满是嘲讽。

    林家众人无奈的摇了摇头，尴尬的恨不得找个地缝钻进去！

    这特么！

    人家会怕你一根针？

    顾昀咧嘴笑道：“忍不住了，可别哭啊。”

    黑衣人不屑一笑，呢喃道：“行了，你能不能别墨迹了？像个男人不好么？”

    身旁两个小队的人脸上都已经露出了不耐烦的表情。

    太磨叽！

    顾昀眉头一挑，呢喃道：“好。”

    很快，便挪动身体凑到了黑衣人的身旁，慢慢伸手到了黑衣人腋下的位置。

    黑衣人嘲讽的说道：“怎么？真挠痒痒？抱歉……我没有痒痒肉。”

    周围众人闻言脸上的嘲讽也瞬间达到了一个极致！

    丢人的东西！

    顾昀眸中精光闪烁，呢喃道：“不急，你会有的，记住了……可不要哭。”

    黑衣人作势便要狂笑！

    然而就在这时，顾昀出手了……

    哧！

    很快，一道清脆的声音响起。

    影七眸中精光一闪！

    众人也纷纷将视线放到了黑衣人的身上。

    静静等待……

    可……

    三秒钟过去了，黑衣人完全没有任何的反应……

    林家众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    果然……

    这个废物真特么丢人！

    所有人眼神之中满是嫌弃的光芒。

    小队的人都懒得看了。

    可影七美眸之中却瞬间闪过一抹精光！

    别人没注意。

    她却看到了在银针插入的那一刻，黑衣人的瞳孔骤然紧缩！

    五秒钟……

    顾昀玩味一笑，缓缓站起身来，呢喃道：“千万别哭。”

    林家众人深吸一口气！

    此刻……

    恨不得找个地缝将顾昀塞进去！

    怎么能这么丢人？

    下一刻，一道突破云霄的嚎叫声骤然响起：“嗷呜！”

    没人动静了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    可周围所有人身体却瞬间狠狠的颤抖了一下，一个激灵！

    这特么……

    所有人都傻了！

    定睛看去……

    这才发现黑衣人的身体已经开始疯狂的抽搐了起来！

    嚎叫声不断！

    整个楼层仿佛都跟着狠狠的颤抖了一下一般！

    这……

    所有人都傻了！

    林家众人目瞪口呆！

    小队的人眼神之中都闪过一抹震惊的光芒！

    这……

    什么情况？

    “啊！”

    黑衣人痛苦的嚎叫声还在持续着！

    顾昀笑呵呵的说道：“千万别哭，一分钟后我再给你一个机会！”

    一分钟？

    黑衣人艰难的想要晃动身体！

    可此刻，身体已经完全被两个小队的人给控制住了。

    动弹不得！

    他想要说话！

    可……

    那尖锐的疼痛让他本能的发出痛苦的嚎叫，根本无法控制！

    “啊！啊！”

    嚎叫声始终都在持续。

    一秒钟都没断！

    时间缓缓流逝。

    林家众人目瞪口呆。

    小队的人眼神之中也闪烁着茫然！

    彻底懵了！

    很快，黑衣人脸上已经憋得一片红润！

    声音依旧没有减退！

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这……铁肺啊！

    很快，一分钟的时间到了。

    黑衣人的声音也已经微弱了几分，可是身体依旧在疯狂的抽搐着！

    痛！

    痛到了极点！

    顾昀上前一步，慢慢将银针拔了出来。

    黑衣人痛苦的嚎叫声戛然而止！

    剧烈呼吸！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    耳膜嗡嗡作响！

    定睛看去……

    这才骇然的发现黑衣人的眼睛上……满是水润！

    真特么哭了！

    这……

    林家众人眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒！

    很是不可思议！

    顾昀笑呵呵的说道：“不是说好了不哭的么，怎么哭了？”

    黑衣人喘着粗气！

    可……

    一句话都说不出来，还没有在刚才的疼痛之中清醒过来！

    顾昀也不着急。

    静静等待。

    很快，林家众人和小队众人的视线纷纷放到了顾昀的身上。

    格外震惊。

    影七也若有所思的看了顾昀一眼。

    很快，嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的笑容。

    静静等待。

    良久，那沉重等待喘息声这才逐渐减退了下去。

    顾昀缓缓说道：“考虑好了没？你现在只有一次机会。”

    这……

    黑衣人闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    眼神之中……满是恐惧！

    那种疼痛……他这辈子也不想经历了！

    生不如死！

    黑衣人咬紧牙关，颤抖的说道：“你……你杀了我吧！你是个男人就杀了我！”

    不是害怕！

    而是疼的还没有缓过劲来，控制不住的颤抖！

    众人惊了。

    很显然……黑衣人已经认怂了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“看来你还是没考虑好啊，那就再享受一分钟吧。”

    说完，迈步上前。

    手中的银针也缓缓的举了起来。

    咕咚！

    黑衣人顿时艰难的吞咽口水。

    身体狂颤不止！

    很快，顾昀到了身前。

    黑衣人爆喝一声：“你杀了我！你杀了我吧！”

    格外慌乱。

    顾昀咧嘴笑道：“刚才不是很硬气的么？别怂啊，再说……想死哪有那么简单？”

    说完，便将银针挥起！

    这……

    黑衣人见状心都已经快要跳出来了！

    再也承受不住！

    “我说！”

    很快，黑衣人那痛苦的吼声响起！

    这……

    众人傻了！

    真……说了？

    顾昀停下手中的动作，呢喃道：“行，说吧，我看看你说的能不能让我满意。”

    这……

    黑衣人闻言嘴角再次狠狠的颤抖了一下！

    这特么……

    良久，黑衣人这才说道：“我……我们的计划是……抓住林汐晗，抓住你。”

    “然后……带走所有林家人……”

    轰！

    此话一出，林家众人脑海中轰然炸响！

    这特么……

    目的竟然是林家？

    林家人彻底傻了！

    顾昀闻言嘴角也缓缓露出一抹嘲讽的笑容。

    林家人，真的很蠢！

    今天……必须好好的让你们长长记性！

