    此刻车内的林天放，正在打量着车外的王波。

    这种长相一般的人，若是在外面走在大街上，自己甚至不会多看一眼。

    可现在，他的目光再也从王波的身上挪不开，那眼神仿佛在打量一件稀世的珍宝。

    虽然内心十分重视王波，但他并不打算下车。

    这些年自己笼络的科研奇才并不少，对于这些人，他实在是太过了解。

    你若不把他心中的傲气打掉，那这些人就宛如一把双刃剑，用起来可伤敌，但也会刺伤自己。

    平复了一下心情后，林天放恢复如常，旋即缓缓摇下车窗。

    此刻的王波看着眼前这辆豪车一脸疑惑。

    这车是有什么毛病么？

    他动一步，这车也动一下，就是非得停在自己面前么？

    正当王波打算上前敲玻璃询问时，车窗竟摇了下来。

    “王波？”

    短短两个字，王波便足以感受到车内之人的盛气凌人，这种感觉让他着实不爽，毕竟在一中的时候，他见过不少这种人。

    “什么事！”

    王波不耐地回道。

    闻言的林天放也不恼，毕竟是能发明小型核反应堆的天才，年少成名，有些傲气是正常的。

    “自我介绍一下，我是林氏科技集团的林天放。”

    说话间，林天放的傲意跃然脸上，他有自信，这个小家伙一定听过自己的名字。

    听着眼前之人的自我介绍，王波瞳孔一缩。

    即使他之前对于军工行业不甚了解，但是对于‘林天放’三个字还是有所耳闻。

    这些年，众多媒体对于这个林天放的评价褒贬不一。

    但是丝毫不阻挡在他手中，林氏集团的不断壮大。

    这足以证明眼前之人不简单！

    可即使如此，也不意味着这人有资格在他面前如此趾高气昂。

    “林天放？没听过！”

    “有什么事情直说吧！”

    王波的声音并不小，此时还未离去的记者将好奇的目光投了过来。

    而听着王波如此不给自己面子，此刻他的脸色也是阴沉下来，身处高位这么多年，除了国安局那群人，还没有人敢对自己这么说话。

    但是一想到眼前这小子手中的技术，他只得暂时按捺下心中的怒火。

    “我来此的目的很简单，就是为了邀请你加入我们公司。”

    “同时，如果你愿意的话，我愿意用五百万的价格，买下你手中小型核反应堆的技术和专利。”

    此时的林天放，有十足的信心，在来之前他做过充分的功课，眼前这个叫王波的家伙，自幼便没有了父母，家中条件不能说贫困，但也算不上好。

    五百万的价格，虽然对于林天放不算什么，可应该足以吓眼前这个小家伙一跳了。

    听着林天放的话，王波险些没笑出来。

    五百万？

    你搁这打发叫花子呢，老子前前后后研发小型核反应堆的成本便高达五百万，如今再五百万卖出去？

    你当我给你做义工呢？

    即使王波对相关专利价格没有了解，他也知道，小型核反应堆相关技术的价格绝对不止这个价格。

    别说五百万，就是五亿，五十亿也会有人争先恐后前来竞拍。

    这林天放，明显是欺自己年幼，想要从自己手中威逼利诱得到相关技术。

    而看着沉默的王波，林天放也是生出了一丝不耐烦。

    “王波，我没有那么多时间陪你在这儿考虑，行或者不行，你自己决定！”

    听着眼前这位林氏集团老总的催促，王波心中也是生出一丝冷笑。

    虽然这家伙表现的无比淡定，但他的语句中还是带着一丝隐晦的急促。

    看来他也知道，若是等着此间消息传开，再拿下王波和那项技术，可就得付出百倍千倍不止的代价了。

    “这样吧，我个人再给你加两百万，专利出售的合同在这里，签字吧！”

    看着一旁司机递过来的笔和合同，王波无动于衷：

    “林先生，是吧。”

    “我王波只是个穷小子一枚，实在是高攀不起你那林氏集团。”

    “同时，我也奉劝林先生，以后做人实在点，莫拿他人都当做傻子。”

    听着这句‘忠告’，林天放额头上爆起了道道青筋。

    一旁的司机看着如此震怒的老总，吓得瑟瑟发抖，这么多年，他还没有见过自家老板被人这般指着鼻子教训。

    王波看着如此场景，也不再搭理他，转身离去。

    看着王波离去的身影，林天放目露凶光。

    “这么多年了，还没有人敢跟我这么说话。”

    “王波，既然你这么不识抬举，那就怪不得我彻底毁了你！”

    ……

    到家的时候，时间已经接近凌晨了。

    为了不将黄海亮夫妇吵醒，王波只得蹑手蹑脚地进了家门。

    回家后，他第一时间便冲向了厨房，今天一整天除了早上出门的时候，垫了一口早饭，之后便再也没进过食。

    而正当他扒拉冰箱的时候，饭桌上热气腾腾的饭菜吸引了他的目光。

    “吃了饭，麻溜去睡觉，少扒拉老娘的冰箱！”

    听着卧室内传来的声音，王波内心划过一道暖流，饭菜依旧烫手，不用想也知道，杨萍反反复复不知道给他热了多少次。

    大口扒拉着米饭，王波嘴上碎碎念道：

    “翻冰箱咋啦，等着小爷过两天来钱了，给你们换台最大的冰箱，里面山珍海味给你填满了。”

    与此刻家中温馨的气氛不同。

    此刻军区的一众科研人员正在通宵达旦的研究这小型核反应堆的残骸。

    然而令众人震惊的是，仅仅面前这个小玩意中，便蕴含着众多众人闻所未闻的原理和技术。

    包括何老在内的所有人一时间竟然陷入了困局。

    “不如，将这小型核反应堆的残骸移交到我们集团来进行研究怎么样？”

    此刻看着一时间愁眉莫展的众人，林长青假惺惺地提议道。

    “这里毕竟是军区的试验场，科研设备不那么齐全。”

    “而我们林氏集团，在核应用方面也有着不少研究和建树。”

    “相信对于解密这小型核反应堆有着不少帮助。”

    听着林长青的建议，众人没有出言反驳，他们心里都清楚，林总工说的没错，在这里的话，解密过程很难有丝毫进展。

    看着意动的众人，林长青决定再适时的添一把火：

    “我了解各位的顾虑，毕竟在上头意思没下来前，私自转移如此重要的发明，很可能会受到问责。”

    “但是，我不妨告诉各位，早先我已经告诉了我哥这里的情况，为了打消各位的顾虑，我哥连夜联系相关部门，并拿到了科技部副部长—张文清部长的批条。”

    “如此一来，小型核反应堆的转移便与各位再无干系，而若是众位感兴趣的话，我们林氏集团非常欢迎各位参与研究解密。”

