
　　2月24日，近期拿下赛季五连胜的老鹰乘坐飞机前往了波士顿，将客场挑战联盟豪门球队波士顿凯尔特人。

　　本赛季凯尔特人在阵容方面还是经历了不少变动，由于球队主教练奥布莱恩整个上半赛季的带队战绩比较一般，所以在全明星周末之前凯尔特人管理层就果断炒了奥布莱恩的鱿鱼。

　　目前球队主教练暂时是由首席助教约翰-卡罗尔担任。

　　约翰-卡罗尔在此之前从来没有过担任主教练的经历，跟连续三年带队胜率超过50%的奥布莱恩相比，约翰-卡罗尔的执教能力明显更加糟糕。

　　不过在凯尔特人管理层已经下定决心准备大干一场的情况下，奥布莱恩只能算中规中矩的执教能力，已经很难再满足管理层的胃口。

　　炒掉前任主教练奥布莱恩只是凯尔特人管理层打算推倒重建的第一步计划，接下来凯尔特人必定会围绕着保罗-皮尔斯进行建队，通过大量的补强和交易试图重返联盟顶级球队的行列。

　　本赛季由于球队管理层在赛季初期和中期的建队思路出现偏差，这也导致凯尔特人在本赛季进行了多笔大大小小的交易，目前整支球队除了保罗-皮尔斯以外，其他人都有可能在休赛期被管理层再一次打包送走。

　　而混乱的球队氛围也让凯尔特人队的战绩始终差强人意，哪怕当家球星保罗-皮尔斯场均可以交出23分6.5篮板5.1助攻和1.6次抢断，凯尔特人的胜率也只不过才勉强维持在45%左右。

　　唯一令管理层感到惊喜的是，东部今年的整体实力简直差得要命，纵使凯尔特人的比赛胜率还不足45%，目前凯尔特人也依然可以排在东部第九。

　　并且距离排名东部第八的纽约尼克斯也只不过才有两个胜场的差距。

　　换句话说，凯尔特人本赛季的胜率就算不足45%，也很有可能在赛季下半段以八号种子的身份打进季后赛，从而尽量多增加一些曝光度方便休赛期进行补强。

　　不得不说，东部这两年的整体实力确实非常拉垮，就连凯尔特人这种已经准备推倒重建的球队都能窥探到季后赛的门槛，相比之下，西部那些为了季后赛名额拼死拼活的球队简直苦逼的不行。

　　明明大家最后的终点都是一样，可东部联盟想要冲出分区束缚的难度明显要远远低于西部，甚至更有球迷在网上发文调侃，今年的总决赛根本不需要去现场观看，只需要知道西部是哪支球队打进总决赛，那么最终的总冠军奖杯就提前尘埃落定。

　　虽然这种说法多多少少带有一丝调侃和夸张，但的确也能从侧面证明目前东西两部整体实力的巨大差距。

　　凯尔特人目前这份不足45%的球队战绩要是放在西部，只能勉强排在洛杉矶快船和菲尼克斯太阳两支球队前面，位列西部倒数第三。

　　正所谓没有对比就没有伤害，相信今年那些最后拼尽全力却只能排在西部第九和第十的两支球队，一定会恨的牙根都直痒痒，后悔自己为什么没有被联盟规划到东部战区。

　　整场比赛全员休息一天的老鹰对阵凯尔特人并没有花费多少力气就早早建立了两位数的领先优势。

　　整支凯尔特人除了保罗-皮尔斯能在阵地战通过个人单打得分以外，其他人的得分能力都很一般，面对老鹰灵活且快速的协防轮转很难出来太好的进攻机会。

　　就连前不久刚刚从骑士交易来的二当家里基-戴维斯都很难在一对一中面对斯蒂芬-杰克逊打出太高效的表现。

　　半场比赛结束，里基-戴维斯的进攻效率只有11投3中，其中三分线外2中0，罚球2中1，勉强拿到了7分3篮板2助攻的数据。

　　要不是保罗-皮尔斯半场轰下18分4篮板1助攻的数据，凯尔特人恐怕早就要缴械投降。

　　老鹰教练组在这场比赛并没有让防守能力更好的斯蒂芬-杰克逊去防守皮尔斯，反而让防守能力一般的德里克-安德森去与其对位，场上大量的协防和夹击，就是为了让凯尔特人将所有的进攻重心都全部集中在保罗-皮尔斯一个人手上。天籁小说网

　　保罗-皮尔斯的进攻能力固然不错，但还做不到凭借一己之力就击垮一支球队，所以教练组干脆就放保罗-皮尔斯一个人进攻，坚决掐断其他人意外爆发的几率。

　　保罗-皮尔斯本赛季的投篮命中率只有可怜的38.7%，三分球命中率更是低到了28.9%，之所以能砍下场均23分，完全是皮尔斯在场上大量出手换回来的数据，进攻效率可谓低到令人发指。

　　当然，保罗-皮尔斯的进攻效率之所以创下职业生涯新低，有很大一部分原因是身边队友确实无法为保罗-皮尔斯提供帮助，除了偶尔爆发一场打出高光表现，大多时候凯尔特人都只能靠保罗-皮尔斯一个人的发挥赢下比赛。

　　深知这一点的老鹰教练组并没有跟其他球队一样试图去夹击保罗-皮尔斯，从而迫使其把球传到其他队友手里终结进攻。

　　老鹰教练组制定的策略是田忌赛马，既然保罗-皮尔斯不好防守，那么老鹰就干脆放保罗-皮尔斯一个人抡起来没完。

　　只要凯尔特人除了保罗-皮尔斯以外的其他人发挥都很惨淡，老鹰就注定可以在客场带走这场胜利。

　　从整个上半场的比赛走势来看，老鹰教练组的策略的确没有问题，并且球员在场上的战术执行力甚至还要好过老鹰教练组的预期，让凯尔特人除了皮尔斯以外没有第二名球员得分上双，只能靠着皮尔斯一个人的进攻勉强支撑比赛。

　　反观老鹰这边的进攻则是典型的多点开花，尤其是当家球星苏特，更是在凯尔特人的禁区上演了一出翻江倒海的戏码。

　　哪怕约翰-卡罗尔开始在下半场对苏特执行包夹，苏特也仍然打出了高效的个人表现，根本没把凯尔特人的内线防守放在眼里。

　　自从休赛期送走“胖头陀”安托万-沃克以后，凯尔特人在大前锋上的配置就已经沦落为联盟最差劲的一档。

　　目前凯尔特人使用的首发大前锋一直都是空间型内线沃尔特-迈卡蒂，一位身高两米零八，体重104公斤，但本赛季场均篮板数却只有3.1个的进攻型大前锋球员。

　　沃尔特-迈卡蒂是1996年选秀大会首轮第19顺位被纽约尼克斯选中的球员，菜鸟赛季在尼克斯并没有获得太多的上场机会，场均只有5.5分钟的出场时间基本就是最底层的饮水机守护神。

　　直到第二个赛季通过一笔交易被尼克斯送到波士顿凯尔特人，迈卡蒂的职业生涯才迎来一丝转机。

　　个人数据从上个赛季的场均1.7分0.5篮板0.4助攻上涨到了9.6分4.4篮板2.2助攻和1.3次抢断。

　　不过令谁都没有想到的是，那个赛季就是迈卡蒂职业生涯最高光的表现，自此之后，迈卡蒂的场均数据是一年不如一年，直到本赛季凯尔特人正式选择重建，迈卡蒂的得分数据才勉强回升到了场均7.9分。

　　本赛季沃尔特-迈卡蒂场均能获得6.8次出手，而其中有4.8次是来自三分线以外，在如今这个年代，一名内线球员场均出手五次三分球绝对是一件非常疯狂的事情。

　　不过迈卡蒂高达38.4%的三分球命中率的确有这个资本，毕竟这份投篮效率已经比大多数的外线球员还要出色，说迈卡蒂是现役联盟最顶级的内线投手也不为过。

　　可惜，当本赛季场均只能送出0.3次封盖的迈卡蒂遇上苏特，这注定会是一场血腥无比的屠杀。

　　与出色三分球手感挂钩的正是迈卡蒂那糟糕的防守水平，全场比赛面对苏特犹如野兽般的冲击，迈卡蒂在防守端简直被打的生不如死，甚至一度在比赛未进入暂停的情况下就径直走下球场，哭丧着脸向主教练表示自己不想继续留在场上。

　　值得一提的是，被主教练约翰-卡罗尔一脚重新踢回场上的迈卡蒂很快就领到了个人第六次犯规，除了犯规，迈卡蒂的确没有太多的办法可以阻挡苏特野兽般的冲击。

　　诡异的是，六犯离场后的迈卡蒂脸上不仅没有露出任何沮丧的情绪，反而还在下场时面带笑意，看起来仿佛长长松了口气。

　　与此同时，迈卡蒂的中途离场则苦了凯尔特人另一位首发内线马克-布朗特。

　　作为凯尔特人本赛季从赛季初期就一直使用的首发中锋，身高两米一三，体重104公斤的马克-布朗特场均可以贡献10.3分7.2篮板和1.3次封盖。

　　数据看起来还算不错，最起码在如今这个大个子联盟里，马克-布朗特这份数据已经算是中等偏上，只要别遭遇太严重的伤病，试水自由市场随便就能拿到一份年薪700万以上的合同。

　　可别小看了2004年的七百万美元，强如保罗-皮尔斯本赛季的薪水也只不过才一千万出头。

　　现役联盟内线球员的身价远远高于外线球员这并不是一份秘密。

　　就连场均5分5篮板1封盖的内线都敢张口就要500万美元的年薪，关键还真有球队上赶着交钱抢人，如今这个年代对内线球员就是如此地友好且疯狂。

　　然-并-卵，马克-布朗特的个人能力虽然还算可以，在联盟五号位上可以排名中等偏上，但当苏特无球端准备空接暴扣时，马克-布朗特能做的仍然只有快速退到一边，避免成为苏特接球暴扣时的绝佳背景板。

　　当比赛进行到第三节六分多钟时，感觉自己又行了的马克-布朗特曾在一次退防中试图正面封盖掉苏特的战斧劈扣。

　　结果显而易见，当苏特和布朗特两人的身体在空中狠狠撞在一起，布朗特的身体瞬间就失去平衡，在狠狠跌倒在地的同时，还被苏特完成了一次凶猛且残暴的隔人暴扣！

　　自从这个防守回合被苏特不留情面的扣倒在地，布朗特立马就领悟到了什么叫夹起尾巴做人。

　　接下来再看到苏特无球空切时的暴扣，布朗特就全当自己没有看见，甚至还对教练组故意表现出自己尽力了，但明显还是慢了半拍的动作。

　　开什么国际玩笑，马克-布朗特本赛季只有94万美元的薪水没事拼什么命啊！

　　本来身处合同年最重要的就是为其他球队尽量留下好一点的印象，要真在一场比赛里被苏特频繁隔人暴扣，从而引发外界对自己护框能力的质疑，那才是真他-娘-的操-蛋！

　　最终全场比赛结束，凯尔特人在两名首发内线全部六犯离场的情况下，终究还是主场19分不敌老鹰，在被老鹰拿下赛季六连胜的同时，自己也吞下了赛季最长的七连败。

　　这场比赛过后，老鹰目前的球队战绩已经来到28胜25负，赛季首次超过迈阿密热火，暂时上升到了东部第四的位置。

　　整场比赛，苏特面对凯尔特人内线的轮流防守完全没有感受到任何进攻压力，在仅仅登场29分钟的情况下，苏特就用超过75%的投篮命中率狂轰27分14篮板3助攻2抢断和1次封盖。

　　连续五场比赛轰下最少20+10的数据，成为自蒂姆-邓肯以后，首位达成这一成就的新秀球员。

　　无论是对位“投射型内线”沃尔特-迈卡蒂，还是今年选秀大会次轮第27顺位被凯尔特人选中的布兰登-亨特，苏特都打出了自己全明星级别的野兽统治力。

　　尤其是同为次轮秀的布兰登-亨特，对位苏特时原本还憋着一股气打算在主教练约翰-卡罗尔面前证明一下自己，争取通过对位苏特一战就打出自己的球队地位，让以约翰-卡罗尔为首的教练组对自己刮目相看。

　　奈何，年轻人坐在场下太闲，总容易想得太多，对位前，布兰登-亨特一直以为苏特没有什么大不了的。

　　最多就是身体素质比自己炸裂一点，进攻技巧比自己细腻一点，毕竟大家同样都是刚刚进入联盟的新秀，就算差距再大还能大到哪去？？

　　然而，苏特只用了两个进攻回合就让布兰登-亨特看着挂在篮筐上的自己一脸懵逼，如果美国也有国粹，此时的布兰登-亨特一定会喊出那两个极具权威性的字来。

　　“卧-槽！”

　　“这他-妈还是个人了？？”

　　————

　　美国当地时间2月25日，联盟公布出了上一周的东西部最佳球员。

　　西部方面，斩获下上一周西部最佳球员的是湖人球星“大鲨鱼”奥尼尔。

　　全明星周末过后，湖人队一共打了三场比赛，而在这三场比赛里，老当益壮的沙克-奥尼尔场均可以轰下26分14篮板2助攻1抢断和3次封盖，其中投篮命中率高达62.5%，就连本赛季始终低于50%的罚球命中率都达到了68.3%。

　　“大鲨鱼”奥尼尔虽然已经32岁的年纪，身体各项机能都已经开始走下坡路，但当奥尼尔在场上认真起来，联盟依然很少有人能在一对一中防下奥尼尔的进攻。

　　毫无疑问，32岁的沙克-奥尼尔仍然是联盟最出色的球员之一，甚至直到本赛季还霸占着联盟第一中锋的位置，让其他球员都只能在奥尼尔的统治下苟着发育。

　　而凭借奥尼尔出色的个人发挥，湖人上一周也打出了三胜零负的战绩，从而再一次反超明尼苏达森林狼，重新回到西部第一的位置。

　　与此同时，奥尼尔也凭借全明星周末后的炸裂表现，进一步缩短了自己和凯文-加内特之间的差距，有机会在赛季下半段的MVP排行榜上完成反超，压制凯文-加内特成为本赛季常规赛MVP的最佳候选人。

　　据洛杉矶小道媒体透露，奥尼尔之所以在全明星周末后迎来爆发，是因为和科比在私下里打了一个赌，赌约的内容就是谁能拿下这一周的西部最佳球员。

　　至于两人赌的是什么，目前外界还不曾得知，但最终的结果显而易见，认真起来的奥尼尔赢了这次赌约，上一周的个人表现要略微好于科比-布莱恩特，本赛季第三次当选为西部周最佳球员。

　　而东部方面，老鹰球员苏特则凭借场均27.5分15.3篮板3.5助攻2抢断和2.3次封盖的炸裂数据毫无争议的当选为上一周的东部最佳球员。

　　整个上周，老鹰凭借苏特强势的个人发挥斩获下四胜零负的战绩，在将排名提升到东部第四的同时，就连本赛季一直都很糟糕的防守效率也进一步得到改善，目前已经一路上升到全联盟第14位，打出了自本赛季开赛以来最出色的防守表现。

　　除此之外，苏特上一周的表现也连续打破了多项NBA历史纪录，成为自“大鲨鱼”奥尼尔以后，首位在新秀赛季就至少砍下27+15+3+2+2，并顺利当选为周最佳球员的超级新秀。

　　毫无疑问，身处亚特兰大的苏特正在用自己野兽般的打法席卷联盟，让各支球队都深刻意识到有一“头”禁区统治力足矣媲美“大鲨鱼”奥尼尔的野兽正在悄然崛起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，140.不可阻挡的野兽！自大鲨鱼奥尼尔后最具统治力的超级新秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 