    更离谱的是，他的大哥竟然对着他点了点头，一副“你说得对”的模样。

    明与文：……真就没有兄弟爱了是吧？

    “放心吧，这里面是我电磁研发项目的所有利润。”明与文说道，“对了，这个项目已经完成了，所以接下来都是后续收益，而我已经将这个项目转给你了。所以这个卡给我好好留着，之后还能拿不少钱。”

    观众：？？？

    【这个项目……我记得是明与文手中最赚钱的项目吧？】

    【没错，我记得当初他就是拿着这个项目和蓝城那边开了公司要了分红，现在蓝城公司蒸蒸日上，股票大涨，估计还能赚很多钱。】

    【所以这个摇钱树……明与文直接给明瑶了？！】

    【本来以为明与温就够震撼了，结果明与文直接送钱……这就是有钱人的世界吗？】

    “大哥二哥，你们一个个送钱送首饰的庸不庸俗啊。”突然，有人冒了出来。

    不看不要紧，一看观众们再次陷入了懵逼。

    那头张扬的红发，气质洒脱的眉眼……不是明与尔又是谁？！

    【明与尔？？！】

    【啊啊啊啊竟然在这个直播里看到我家爱豆？！】

    【明与尔也是明家的孩子？！】

    【看这个名字，看他对另外两人的称呼，应该没错了……】

    【粉了明与尔这么久，都不知道他竟然是豪门贵公子……】

    【其实也不是不知道，毕竟与尔的家境虽然没被扒出来，但是大家也能猜到很好。只是我们粉丝也没想到，竟然好到了这个地步……】

    【明家这是什么基因啊……孩子不仅长得好看，一个个都是人才……我慕了。】

    【怪不得之前没有人敢曝光明与尔的家境，明家的人，谁敢动啊……】

    然后观众们眼睁睁地看着明与尔一捋刘海，掏出了一个本子：“诺，生日快乐。”

    这……竟然是房产证？！

    “这可是瑾瑜花园那边的房子，我给你买的是最顶层天空公寓那款。”明与尔说道，“我都想好了，今天送你顶楼房子，明年送你靠海别墅，后年……你要不要包座山？”

    明与文在旁边嗤笑：“说我们庸俗，也没见你好到哪里去。”

    明与尔：“至少我实用，懂吗？实用！现在谁不买房啊？你的货币会贬值，但我的房子不会！”

    明与文：“呵呵，我给的钱够买你这样的十个房子。”

    明与尔：“那也不一样，我是货都送上门了，你还要自己去买！而且别以为我不知道，现在购房名额已经没有了！”

    观众：……

    这就是有钱人的世界吗？

    【瑾瑜花园，那不是最新开发的富人区吗……据说楼盘炒得价格很高。】

    【我去看了眼房价，然后又回来了，别问，问就是心都碎了。】

    【这就是有钱人的世界吗……不管我之前是明瑶的粉还是黑，我现在对她只剩下一种感觉：我酸了QAQ。】

    【+1，我也酸了QAQ】

    【这尼玛能不酸吗？恨不得现在现场魂穿明瑶QAQ】

