    

    冬去春来，不知不觉就是半年时间过去。

    在这半年时间里面，楚玄并没有返回太一圣地，而是就待在这黑云山脉的洞府内修炼。

    这里修炼环境极佳，不亚于之前的五行秘境，再加上每天签到的收获，楚玄自然乐不思蜀。

    不过他想要收集十筐八筐千年蟠桃的目标最终还是没能实现。

    除了最开始几天签到所获都是千年蟠桃之外，后面出现千年蟠桃的概率就下降了许多。

    当然，没有千年蟠桃，其他收获也并不差。

    基本上都是各种各样的天才地宝，对他来说同样也是大有裨益。

    在这些天才地宝的帮助下，楚玄的修为进步速度自然不慢，相对于其他封王境强者而言，更是堪称进步神速，几乎每天都在以肉眼可见的速度飞快增长。

    不过短短半年时间，楚玄的修为就从封王境七重天顺利突破到了封王境九重天，而且还一举达到了封王境九重天的巅峰境界。

    不过当修为到了封王境九重天巅峰之后，楚玄也不得不面临一个新的问题，那就是——他的修为没办法继续进步。

    他的修为达到封王境九重天巅峰，无疑也就意味着，他在封王境这个层次已经走到了最高的顶点。

    如果不想修为被卡在这个位置，唯一的办法就是突破封王境，进入下一个境界！

    封王境之后是圣人境！

    在如今的东荒，如果说封王境强者只是比较少的话，那么圣人境就是真的近乎绝迹。

    别说是在当下，就算是在那强者辈出的上古时代，圣人也是毫无争议的一方大佬。

    因为在很多人看来，圣人就是不朽的存在，每一位圣人都是能够纵横九天十地的无上强者。

    所谓圣地，其实就是由圣人所开辟的势力，每一个圣地都拥有着非同寻常的底蕴传承，很多都类似于太一圣地这样，曾经有着一段极其辉煌的历史。

    所以，圣人不仅代表着举世无双的绝强武力，更是代表着一个超乎想象的道统传承。

    与之相对应的，想要突破圣人境，难度也同样超乎想象。

    因为一旦突破圣人境，几乎就相当于跨入另外一个全新的层次，方方面面都会变得大不一样。

    “难怪就连烈阳圣主都停留在封王境巅峰，看来想要突破圣人境，确实没那么简单。”

    “而且如今东荒圣人近乎绝迹，应该也不仅仅只是突破难度太大的问题，很可能还牵扯到其他方面的原因。”

    “我目前修为已经达到封王境巅峰，接下来继续苦修没什么用，看来也是时候离开这里了。”

    楚玄抬起头来，目光很快落在洞府中央那株紫金桃树上面。

    既然要离开，这株紫金桃树自然要移植带走。

    否则留着这样一株价值连城的天地灵植放在这里，难保不会有人惦记。

    以太一圣地如今的实力，也没办法分派足够的人手守护这株紫金桃树。

    所以与其麻烦，还不如直接将这株紫金桃树移植到太一圣地，这样也能够一劳永逸。

    当楚玄将自己的想法和苏浅浅一说，苏浅浅也没有任何意见，当即就点头说道：

    “我的修为也达到法相境巅峰，正好可以回去为突破造化境做准备。”

    苏浅浅曾经在五行秘境中获得金之传承，如今已经成功领悟金之奥义，而且还达到了小成境界，突破造化境对她来说难度并不算大。

    “既然这样，那我们就开始动手吧。”

    说话间两人就一起走到那株紫金桃树的面前。

    移植这样一株十余丈高的巨树，并不是一个简单的工作。

    因为紫金桃树这种珍稀灵植十分“娇贵”，地底下面又是盘根错节，一旦根系受损严重，再想恢复过来可就千难万难。

    “不如将下面的土壤一起挖起来，这样也能够最大程度的保证紫金桃树的活性，你有办法吗？”

    苏浅浅满脸期待看向楚玄。

    如果换做是其他人，苏浅浅肯定不会提这样的建议。

    但是楚玄的实力远非一般人能比，甚至已经达到一个她无法想象的程度，所以她才敢尝试开这个口。

    “我试试吧！”

    楚玄沉吟片刻，然后点了点头。

    这种细致的工作并非实力强就行，而是需要微操能力达到一定水准。

    如果换虎蛟那种妖王过来，估计能一拳头把这株紫金桃树摧毁一半。

    楚玄并没有催动神通，而是施展阵法手段，连带这座洞府的阵法都被调动起来。

    只见五彩缤纷的阵法光线不断浮现出来，在洞府上空交错纵横，转眼间就构建成一个立方体的结构，一点点向着地底下面延伸而去。

    在进入地底之后，这阵法又随着紫金桃树的根系而变动，在楚玄强大的神识操控下，所有的根系都被全部保护了起来。

    伴随着“轰”的一声震响，整个洞府似乎都剧烈震颤了起来，大片土壤向上涌起。

    紧接着就看见那株紫金桃树被连根拔起，完好无损的送到了半空之中，远远看去就好像一座小型山峰一样。

    “居然真的可以？”

    苏浅浅一双眼睛瞪得老大。

    她没想到自己随便提出一个想法，到了楚玄这里居然三下五除二就给实现了，甚至比她想象中的更加完美。

    紫金桃树的根系没有一点受损，这样移植到太一圣地，也能够最大程度的保证存活下来。

    “楚师弟，你真是太棒了！”

    苏浅浅立刻一脸兴奋称赞道。

    然而扭头看去，却发现楚玄正眉头紧皱看着前面的巨坑。

    “怎么了？”苏浅浅不明所以问道。

    “没想到下面居然还别有洞天！”

    楚玄说话的同时，只见其大袖一挥。

    这一次无需再顾忌什么，恐怖的法力就如同潮水般席卷，他们身前的地面很快就被全部掏空。

    紧随其后，一座隐藏在地底深处的古老墓穴随之呈现在两人面前。

    “这……”

    苏浅浅顿时张大了嘴巴，显然没想到地底下面还隐藏着这样的遗迹。

    “这座墓穴很久远，说不定就是这座洞府的主人……”

    楚玄淡淡开口说道。

    他的神识扫查之下，却没有任何发现，仿佛这就是一座普通的墓穴。

    突然间，他念头一动，仿佛想起了什么，眼中不禁闪过一丝异芒。

    随即他就在心中默念：“系统，签到！”

    而就在这一刻，仿佛触动了某个神秘禁制一样，只见那座古墓的墓碑，突然绽放出无法想象的神异光芒……        

