    第1574章 天使彦真劈腿了（求打卡）

    ……

    夜...。

    空中花园，天使彦整个人还没从白天的打击中缓过来。

    天使彦很早以前就提出要来空中花园，她还记得自己当天被狗男人一掌推回费雷泽，把小白兔都压瘪了。

    然而，今天心愿达成，本应该是件值得开心的事儿，我们的彦女王却怎么也开心不起来。

    跟常驻的比比东相互认识，挑选了属于自己的房间，天使彦就抱着膝盖透过窗户望着星空发呆。

    客厅，比比东一眼就看出了我们的彦女王不对劲儿，正在追问情况。

    听完李三道解释，顿时没好气在他胳膊上掐了好几下。

    “你就坏吧。

    要是哪天等彦反应过来，到时候有你难受的。”脑海中想象着天使彦今天的囧样，嘴上说的好听，比比东身体却诚实的很，笑的一抽一抽。

    “雪儿和娜娜还有莺莺呢？”没见到千仞雪和胡列娜，还有自己小宠物，李三道好奇的问。

    “酒吧呗，还能在哪。

    雪儿和娜娜都喜欢小狐狸，小狐狸也能跟她们俩玩到一起，自然一起行动。”

    “哦...。”点点头，李三道表示理解。

    不是每个人都是比比东和惊鲵，能够安心在家待着。

    “别说她们，我听说昨天盘古和铁血打了一仗，盘古损失两万多人，你怎么想的？”说是听说，实际上比比东根本就是在盘古后台网络看到的情况。

    两万多人下线，她作为李三道红颜知己，不是媳妇胜似媳妇的人，权限又高，怎么可能不知道。

    “什么怎么想，按照正常流程走呗。

    该复活复活，还能怎么样？”对于比比东问题，李三道说的轻松，然后好笑盯着她。

    李三道很清楚，比比东关心的绝不是死的两万盘古战士。

    作为教皇，别说现在，就是曾经的她格局也不会局限于两万人。

    “小舞呢？

    作为总指挥，你打算怎么处置她？”见自己男人绝口不提小舞，比比东轻轻掐他一下，无奈开口。

    她很清楚，自己男人知道自己真正关心的是谁。

    故意不提，不就是想让自己主动问。

    “小舞...。”提起小舞，李三道故意拉长声音，吊着比比东。

    “别闹，我真担心那丫头，你也知道，她妈妈曾经救过我，结果我却恩将仇报，猎取了她的魂环，这件事是我心里一道坎。

    要是真处罚她，看在我的...。”话还没说完，见比比东露出愧疚与自责，李三道直接堵住她的嘴。

    “够了...。

    哪怕有错，这么多年你对小舞的好也该赎罪了。”松开比比东娇艳的红唇，李三道拍着她的后背，轻声安慰。

    “再说...。”挑挑眉，李三道好笑的说：“谁说我要处罚小舞的？”想到昨晚双马尾抓起在手里的触感，李三道轻笑道：“咱们小兔子多聪明，我可舍不得惩罚她。”

    “没罚就好，小舞那孩子没名没分跟着你，你可得照顾点。”拍拍胸口，比比东松口气。

    对于小舞比比东自认为亏欠许多，能够为她谋取福利，哪怕只有一点点，自己也感觉很满足。

    两人在客厅说会话，正在聊着听到关门声。

    回头一看，就见天使彦穿着整齐的从房间出来。

    礼貌对比比东点点头，天使彦转头对李三道轻声询问：“我去山下见见灵溪和天基王，你要不要一起？”

    闻言的李三道略微想了一下，很自然点点头：“去呗，正好我也下山看看。”

    想到山下还有几个小情人，李三道也不含糊，同比比东打个招呼，人就跟着天使彦推门而出。

    下山路上，见天使彦还在闷闷不乐，揶揄道：“怎么，还在为白天的事儿烦恼呢？

    你得换个角度想。

    我男神魅力惊人，气质绝世，人见人爱，花见花开，还不是拜倒在老娘战裙之下。

    为了我用了两千年开发超级基因，为了我成为新的诸神之王。

    什么叫魅力？”轻轻撩一下自己额角长发，李三道故作骄傲，学着天使彦的声音：“老娘这才叫魅力惊人，让已知宇宙，诸天万界赫赫有名的三道大神拜倒在地，思之如狂，最后奋发向上，成为威镇寰宇，明传诸天的诸神之王。”

    看着一边走，一边学自己声音，还学女人动作的男人，天使彦直接被他气笑了，没好气道：“合着你拿下梅洛天庭，把我逼下王位，我还得谢谢你替我证明魅力呗！”

    “那可不。

    有我这一出，天使彦你的大名将来某一天绝对能名传诸天万界，成为无数女性羡慕的对象。”这话李三道说的一本正经，完全没有开玩笑的意思。

    别人不说，至少我们的恶魔女王就对天使彦嫉妒的要死，恨不得扎个稻草人，天天用针戳她，戳个万八千年。

    女王就是不服，不服天使彦的待遇。

    她觉得自己更爱男神，却没得到天使彦的待遇，女王表示不开心。

    别人羡慕的待遇，说实话，彦其实也有那么点感动，但事后想想，更多却是被逼迫的不爽。

    “哼，不想搭理你。”将自己男神推开一些，彦女王决定今晚走傲娇路线。

    “说好的任我处置呢？”刚迈出大长腿，身后幽幽传来的声音让彦女王身体一僵，回忆起了地球那会自己说的话。

    “说好的小脚丫让我把玩半小时呢。”声音再次响起，彦女王身体由僵硬变成石化。

    “三...”刚想开口，声音又传进耳朵：“晚上来我房间。”

    “咔嚓！！”彦女王仿佛听到自己身体碎成无数块儿的声音。

    “呜呜...！！！狗男人，老娘今天已经被打击到了，你还没完没了。”望着男神头也不回与自己擦肩而过，彦女王泪目在心里骂人，心说：“我到底造了什么孽，居然色诱他陪我逛街。”

    盯着前面扭动的屁股，天使彦珍珠般的贝齿轻咬下唇，眼底露出疯狂与决绝。

    “李三道，老娘跟你拼了。”高跟鞋在地面用力一蹬，一个健步，天使彦抬脚对着身前大胯狠狠踹出。

    “砰...。”

    时间仿佛定格，彦女王在下山小路做出一字马，疼不疼就只有他自己知道。

    酥酥麻麻，电弧闪烁，女王好久没缓过劲儿。

    再看李三道，就仿佛没事儿人一样，淡定由闪电重新化成人形，然后蹲下身子，关心道：“麻不麻？下次要不要我把电弧调高点？”

    天使彦没在意他调侃，甚至没在意自己此刻造型，反而瞪大眼睛，不可思议盯着蹲在自己身边的狗男人，不解道：“为什么？我明明已经用上暗能量，我明明拥有雷霆基因，为什么没踢到你实体，为什么我的身体会被那么微弱的电流麻痹？”

    相比起自己目前情况，天使彦更关心自己被麻痹这件事。

    前一个问题，虽然自己没踹到实体，但如果李三道非说提前元素化还勉强可以解释通。

    但一个拥有神圣之躯，雷霆基因的天使王，被微弱的电流麻痹，导致收不住力，来个大劈叉，她实在找不到解释的理由。

    哪怕欺骗自己，都找不到理由。

    山下，坐在自己房间阳台，鹤熙把两人打闹的画面看的一清二楚。

    本来天使彦偷袭李三道，鹤熙已经打算笑着看热闹。

    但现实发生的事，即使她也没料到会是这个结果。

    李三道能躲开彦的偷袭，鹤熙一点不奇怪。

    让她吃惊的是天使彦，或者是天使彦收不住力的大劈叉。

    天使彦，七千多岁的天使战士，神圣左翼，诸神之王。

    普通人在一脚踹空的情况下，还可能收不住力。

    天使彦，作为身经百战的战士，要说她会出现这种失误，打死鹤熙都不相信。

    在鹤熙看来，真相只有一个，刚刚天使彦偷袭李三道一定发生了什么自己不知道的事。

    换句话说，天使彦着了自己男神的道才会出丑。

    “有意思，还真能闹腾呢。

    继续，让我看看到底什么情况。”打开洞察之眼，鹤熙坏笑想着。

    她不在意天使彦出丑，毕竟自己还社死过一次，大劈叉，小意思啦。

    鹤熙更想知道李三道用什么办法坑了天使彦。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

