

               苏启见他走进来，朝着他示意了下，罗德心情有些紧张而忐忑的坐在了旁边。

    只听见背对着他的苏启说：“你也是华夏人，我们打开天窗说亮话吧。”

    “我在非洲的项目，等同于是我在这些资本家后花园插的一面旗帜，也是我进军欧洲资本世界的一面战旗。”

    “重要性不言而喻，所以护航的人非常的重要，我绝对不允许有任何差错出现，当然了，我也需要看到你们的能力。”

    “我相信罗德，但你我之间并没有见面，所以考验不言而喻，还是需要的。”

    孤狼电话里沉默了一会说：“苏总，我五十了，那时候缺钱，但到了现在，反而觉得钱是最没用的东西。”

    “相比于兄弟们的安居乐业，如果能用金钱替换的话，我宁愿散尽家财。”

    “你说吧，怎么个考验法。”

    苏启同样也沉默了一会说：“明天，会有个朋友找到你，你护送他回国，当然了，我会对外宣称，他手里拥有一颗堪比库利蓝大小的钻石。”

    孤狼哈哈大笑：“苏总这是要挑动一下非洲所有的势力，然后看看我们接不接得住？”

    “别说拳头大的钻石，就算是半个拳头那么大，那也两万挑动非洲风云。”

    “这个考验够刺激的。”

    苏启心里的想法其实只有两个，第一，那两颗钻石。必须要安全的护送到了华夏，这样才算安全，他不相信任何一个国家的治安。

    第二，也借此考验一下孤狼他们的能力。

    故意这样说，也是为了让孤狼感觉不到虚实。

    毕竟自己没有跟孤狼接触过，万一人家真的好奇他们护送的东西是什么样子，而动了什么歪心思。

    到时候麻烦更大。

    库利蓝砖石是世界上最大的钻石，堪比库利蓝，还是在一个废弃了多年，换了无数家投资公司开采无果的钻石矿出来的。

    这说出去，他肯定不会信。

    但人性是贪婪的，他不信，不代表这个世界上没有人相信。

    毕竟铤而走险，发着人命财的人，在非洲这片土地上，比比皆是。

    苏启笑着说：“一亿华夏币，每年，这个代价并不小。”

    “要知道，就现在华夏企业，能够达到一年一个亿纯利润的并不多，所以我需要看到你们的能力。”

    孤狼这头说：“苏启先生的顾虑非常的正常，那苏启先生就马上去安排吧。”

    苏启点了点头，笑着说：“孤狼先生。合作愉快。”

    挂了电话后，苏启马上又给王世豪打了个电话。

    把自己的想法说了一遍后，王世豪长大了嘴巴说：“兄弟。你不是在开玩笑吧，就这么大肆宣扬出去，这跟我们矿最初低调的目的，有些明显的不符合啊。”

    苏启说：“王哥，那是我们以前的计划。”

    “以前我们的想法是把那个矿当做是跳板，然后去收购那些有价值的矿。”

    “但是现在看来，我们的这个废矿，反而还是整个非洲最有价值的钻石矿，那么我们就不需要那么低调了。”

    “当然了，事情还不能这么的定论。”

    “我们在护送途中，拿一块石头过去，一旦中途发生什么变化，我们就直接把舆论给引导到那些钻石公司去。”

    “就跟外界说，这是钻石商联合起来的炒作，其实就是一块石头。”

    “护送的人你另外选择，真正的钻石，你们偷偷的带回国内就行了。”

    “到时候，别人的目光依旧还是不会在我们身上。”

    王世豪沉思了一会说：“我脑袋也有些乱了。”

    “不过现在也只能这么去做，现在已经有工人开始注意我们封闭的区域了。”

    “我们必须马上拥有自己的力量，不然迟早出事。按你说的做，就好好考验下这个孤狼。”

    苏启点头：“放心吧，按我的步骤来，我保证不会出什么意外。”

    “我们这也是在赌孤狼的能力，以及品行。”

    王世豪面露疯狂：“妈的，这辈子就没有玩过这种心跳。”

    “既然这样我就陪着你们玩！”

    挂了电话后，他和应世文马上商量了下。

    接着又跟孤狼取得了联系。

    孤狼让自己手下所有人都放下了手里的业务。

    他把人分为了 两组，一组人保护矿场，留在那个小镇上。

    还有一组人自己亲自带队，护送阿布拉前往华夏。

    而阿布拉身上就带着一块石头，冒充那颗硕大的钻石，前往华夏。

    ……

    两天后。

    苏启这两天一直在思考着一个问题。

    那就是那颗巨大钻石的处置。

    卖掉吧，他们原本就已经不缺钱，可以说，这颗钻石要是在加工之后。

    绝对是世界上独一无二的，用钱来衡量，显得有点浪费这颗钻石的价值。

    想来想去，他决定，自己出钱，把这颗钻石给收下。

    因为，他要送给杨晶，作为他们的定情信物。

    当然了，也可以说，他脑海当中这两天突然冒出来了一个念头。

    那就是要给杨晶一个最为轰动而豪华的求婚仪式。

    后世，各种明星的婚礼现场，场面大的吓人，更有些富人们。

    他们往往一场婚礼就要花费数千万，甚至于上亿。

    但他不想那么俗气，他要给杨晶独一无二的东西。

    到场的嘉宾，绝对要是在国内外举足轻重的人，什么叫汇聚名流。

    并不是你叫来了几个小明星，就可以号称为名流了 。

    这是这颗钻石出现后，苏启心中出现的想法。

    他们两个人在一起也有几年的时间了。

    身边彭军山结婚了，猴子结婚了 ，唯独他天天忙于自己的工作。

    忘记了给杨晶一个安定的向往。

    这颗钻石，唤醒了他，不要忽略自己身边的人。

    这两天，他同时也在关注着非洲那边的事情。

    孤狼他们的日子确实不好过，牵动了各方势力，各种杀手汇聚在他们身边神出鬼没 。

    可以说，他们就是非洲那边的一颗太阳，移动在哪里，别人的注意力就会跟着到哪里。

    孤狼的能力确实非常的强。

    他们就好像是天生的杀手，任何一个危机在降临之前，他们总是能够提前出击。

    比如，他们在南非转道的时候，几个人刚一出机场，几个人走着走着。

    其中一个突然走到了一个正在看报纸的人跟前，带着诡异的笑容。

    一刀子直接扎进了他的肚子，整个机场顿时一片慌乱。

    那看似人畜无害的看报人，在倒地的一瞬间，腰间竟然掉落下来了一只手枪。

    这就是非洲，杀机在你身边随时出现。