    黎苍并未去别旳地方，而是回到了漳州。

    他准备在这里定居下来，因为这里有大量的信徒，简直是最适合他的地盘。

    至于这个大洲的异族，他决定花点时间来清理。

    既然要选择定居，那就让这里干净一些，别什么阿猫阿狗都能冒出来。

    以他现在的实力，哪怕是高等神力来了，都能打一打。

    而现在，那些伟大神力，哪怕是真神会的伟大，至少明面上应该不会针对他，至少暂时如此，他很肯定。

    至于异世界的伟大神力，只要进入地球，就直接被压制到高等神力了，他也不怕。

    “嗡……”

    黎苍刚踏入漳州的瞬间，漳州的人族气运翻滚。

    一个完全由人族气运凝聚而成的皇冠凭空出现，要降落下来。

    之前黎苍畏之如虎。

    但这次，他没再抗拒这个人皇权限的帽子。

    “低维世界的人皇虽然没有帽子，但好像也有一定的特殊权限，我倒要看看，这直接能被众生愿力封神的人皇，有什么神奇之处。”

    黎苍站在岸边，任由皇冠降落下来，戴在头上。

    “嗡！”

    下一刻，一种掌控一切的感觉油然而生。

    黎苍惊异的发现，随着象征人皇神权的皇冠戴上，整个漳州竟然都出现在感应中。

    他原本就能操控气运。

    这一刻，那种操控气运的能力，更是强到了极致。

    他可以一眼看出谁是人族，能一眼看出那人是不是伪装，或者是不是和其他异族有所牵扯。

    若是其他人证道人皇，可能没有这种能力，但他本身就是能操控气运之人，现在得神皇神权加持, 这种操控气运的能力, 就像是极尽升华了一般。

    这一刻, 黎苍还发现，自己可以随心所欲的操控气运增幅战力。

    他试了一下。

    “嗡！”

    就见整个漳州的气运汇聚而来，让他气息暴涨。

    整个漳州的上空云层翻滚, 一道金光灿灿的虚影显化出来，直接增幅他的战斗力。

    这一刻, 整个漳州的人族, 都感觉到了一种亲切感, 一种信任感。

    当初黎苍救下的那些人族，也就是那些信徒, 瞬间就明白，当初救下他们的人，回来了。

    “人皇……”

    “是人皇回来了……”

    “他来解救我们了！”

    一些那些主观意念上将黎苍当成救世主的人, 也是盲目信仰黎苍的人, 这一刻都感应到了黎苍的回归。

    那是一种说不清道不明的感应, 似乎人皇的存在就是因为他们的存在而存在一般。

    这一刻, 不仅是那些盲目信仰黎苍的凡人感应到了黎苍的出现，连漳州所有的神灵, 都感应到了。

    因为神灵都能感应到气运的存在。

    原先漳州的人族气运是散乱的，但在这一刻，却并无形的力量拧成了一股。

    这一刻, 漳州大地上，人族这边的神灵都微微皱眉, 感觉自身的地位受到了挑战。

    而异族神灵也都产生了危机感，因为都知道, 想要将整个大洲的一族气运拧成一股，不是一般的神灵能做到的, 除非是领袖类型的神途。

    走这类神途的神灵，最是难缠，因为这种神灵，往往能将一个种族的凝聚力无限增强，让内斗几率无限减少。

    这对于异族来说是绝对不想看到的事情。

    ……

    海岸边。

    黎苍感受着加持在身上的力量，心中微微惊讶：“竟然硬生生提升了我一倍的实力，在漳州范围内, 无论是法则力量还是肉身力量，威力都能提升一倍。”

    有这股力量加持，他觉得，哪怕是真正的高等神力来了, 自己也能击退，甚至有机会镇压。

    而这还是如今的漳州一片散乱的缘故。

    若是能将漳州经营起来，将这里的人族真正的解放出来，让这里的人族恢复繁荣昌盛。

    届时人族气运会更强，能给自己的增幅，也会更多。

    “轰！”

    忽然一个羊角人形的神灵从天而降，携带强大的威势镇压下来，一言不发便要轰杀黎苍。

    因为他看出来了，黎苍不过是区区半神而已，都还没成神，就能凝聚一个大洲的人族气运，这样的人族天才，必须要提前灭杀。

    黎苍看到那从天而降的仙羊族神灵，眼角露出笑意：“中等神力……在你自己的世界应该是高等神力吧，要是杀了这样一尊神灵, 想必仙羊族肯定会很心疼。”

    “轰……”

    仙羊族神灵巨大的手掌已经落下。

    黎苍也不动手，直接操控人族气运镇压下去。

    “轰！”

    整个漳州好像都颤了颤, 但却被人族气运暂时加固了大地。

    下一刻，那之前还威风凛凛的仙羊族神灵，立刻从天上掉落下来, 将地面都砸出一个大坑，周边裂缝一道道出现，蔓延出去。

    远方海水都倒卷，掀起惊涛骇浪。

    现在黎苍可是能跟高等神力对抗的，区区中等神力，他都没有亲自出手，就镇压了。

    神灵的位格差距，可不是武者的那种境界差距可比的，一个位格的差距可以压死人。

    “什么……”仙羊族神灵神色骇然：“区区半神，调动一族气运之后，竟然能威胁到我？此子绝不能留！”

    “没错，你说得对，我现在才半神就能调动人族气运镇压你，快来杀我。”黎苍笑眯眯道。

    对面，仙羊族神灵脸色铁青，自己竟然被一个半神蝼蚁鄙视了。

    他勃然大怒，一翻手取出了一个有着羊角的权杖。

    那是他的神器。

    而就在他拿出羊角权杖的瞬间，黎苍眼睛一眯，脸上突然没了笑容。

    因为他在那权杖上，感应到了浓浓的怨气，那是人族留下的怨气。

    之前他感应不到，但此刻人皇神权加身，他已经能感应到了，那权杖，是用人族血肉和灵魂喂养妖矿提炼出的元金打造的。

    虽说添加进去的元金不多，可上面拥有的人族怨气，却不少。

    对面仙羊族神灵还以为黎苍是因为看到他要动真格了，才没有笑容的，心中放心不少，觉得自己能解决这个蝼蚁。

    “原本还想玩玩的，看样子没必要了！”

    黎苍突然伸出手臂，就见他手臂迎风暴涨，掌心出现一个巨大的黑洞。

    那被地球大天地压制到中等神力的仙羊族神灵只来得及惨叫一声，就被掌中世界收了进去。

    “手下留情！”

    忽然一道大喝声传来，紧接着高等神力的威压降落。

    下一刻吕茂天从天际走来，一步一虚空，强横的神灵威压笼罩黎苍。

    “滚！！”

    黎苍直接以神识和人族气运对轰过去，震散了那股威压。

    一瞬间大半个漳州都狂风怒吼，很多区域产生飓风。

    天穹上，吕茂天眼睛一眯：“原来是你，黎苍。”

    岸边，黎苍收回手臂，身体直接腾空，一步一虚空，来到云层之上，隔着百里和吕茂天对视。

    吕茂天看到黎苍头顶那金灿灿的皇冠，眉头微皱，淡漠道：“放下气运皇冠，哪里来回哪里去。”

    “我若是不放呢？”黎苍问道。

    “不放，那就死在这里。”吕茂天淡淡道：“虽说现在真神会已经懒得动你，但你若自己找死，本座也愿意送你一程。”

    黎苍点了点头，然后直接将武神送他的法旨拎了出来，并且张开一角。

    吕茂天原本轻蔑的表情，突然变得无比精彩：“这是……伟大神力的法旨……误会，小友误会……”

    黎苍嗤笑一声，随即突然呵斥道：“滚出漳州，带上你的人。”

    吕茂天脸色微变，皱眉道：“小友，我为之前的出言不逊道歉，但漳州是我的地盘。”

    黎苍：“从现在开始，不是了。”

    说着，他将武神的法旨张开更多，随时有扔出去的打算。

    “你……真要做的这么绝？”吕茂天脸色难看。

    黎苍淡漠道：“要不是不想浪费一张法旨，我能做的更绝，当然你可以试试我是否愿意浪费武神赐予的法旨。”

    “武神赐予的法旨？！”

    吕茂天的脸色彻底变了。

    如果是其他伟大的法旨，他还能让真神会的神灵带真神会的伟大的法旨来对抗。

    但武神的法旨，这特么根本没法对抗，除非多来几张。

    但神灵法旨这种东西，又不是大白菜，怎么可能有几张？

    能有一张当作底牌就已经是天大的幸运了。

    黎苍的身体突然迎风暴涨，转眼间化作千米真神，一股骇人的气息威慑整个漳州。

    同时他操控漳州的气运加身，身上气息更加强大。

    一时间整个漳州，连带着周边海域的天空，都是云层翻滚。

    漳州的所有神灵都吃惊的看过来。

    吕茂天脸色骇然：“你……你竟然能有高等神力的威势……”

    “滚！！”黎苍直接呵斥，根本不给半点面子，哪怕对方是高等神力。

    吕茂天想要放狠话，但看了一眼黎苍手中的武神法旨，立刻忍住了，脸色铁青的转身就走，转眼就消失在天边。

    而也就在这时，黎苍突然释放世界投影。

    “轰！”

    一个方圆十万公里的世界投影凭空出现，将整个漳州范围内所有微弱神力及以下的异族，都收了进去。

    “你敢……”

    “住手！”

    整个漳州所有低等神力以上的神灵都震怒，有些中等神力甚至想要冲出自己的世界，要来轰杀黎苍。

    而这时，黎苍突然一抖手，将武神的法旨扔了出去。

    随着他意念一动，就见武神的法旨迎风暴涨，转眼间就化作一片天幕，覆盖了整个漳州的天穹，遮天蔽日。

    整个漳州在一瞬间化作了黑夜，骇人的气息笼罩住这个范围内的所有神灵。

    “伟大神力的法旨……”

    “这是……武神的法旨？”

    “怎么可能？此子从哪里得到的武神法旨？”

    人族神灵都骇然，而异族神灵则一个个全都脸如死灰，哪里还顾得上别的，直接不顾一切的冲回自己的世界。

    黎苍操控整个漳州的人族气运，淡漠开口：“从今往后，漳州将是我黎苍的地盘，也是我人族的地盘，我黎苍，当为人皇，庇护人族！”

    他的声音经过气运加持，直接响彻整个漳州和周边海域，而且还不停地朝着其他大洲传去。

    这一刻，漳州的所有没投降异世界的人族，突然感觉无形的力量加身，犹若百病不生。

    而属于黎苍的信徒那一部分，全都兴奋得要跳起来，扯着嗓子大喝：“人皇！！”

    “人皇！！”

    “人皇！！”

    越来越多的人随着大喊。

    渐渐的那声音传入苍穹，传遍整个漳州。

    哪怕不是黎苍的信徒，也都盲目的跟着喊，因为体内有一股冲动，让他们想要喊出来。

    那独属于人族的血脉，让他们产生躁动，觉得喊出来后有好处，至少对人族有好处。

    随着呐喊声响彻天地间，漳州的人族气运暴涨。

    同一刻，无尽的信仰之力汇聚而来，携带着众生愿力，直接加持到黎苍头顶的皇冠之上，然后经过皇冠的过滤，化作纯粹的信仰之力，涌入黎苍体内。

    黎苍一怔，眼中闪过错愕之色。

    “这人皇皇冠，竟然能过滤信仰之力？”

    这是他完全没想到的。

    这种能力，对于其他神灵来说，简直是神术效果。

    因为就连夏校长夏天，也要专门用自己的神国来过滤信仰之力中蕴含的七情六欲，要将信仰之力提炼一遍才敢吸收。

    事实上其他神灵，根本不敢吸收带有强大七情六欲的信仰之力，都怕影响自身神志。

    如此一来，这人皇皇冠的附加效果，就显得更加珍贵了。

    “不过对我来说用处不大啊，有点鸡肋，而且我还需要众生愿力来抵消世界升维的负面效果呢。”

    黎苍稍微感应，顿时就发现，整个皇冠，几乎完全是由众生愿力凝成的，和人族气运牵扯在一起，难解难分。

    仔细一想也对，人皇是靠着众生愿力成神，黎苍本身不是人皇，是因为带着皇冠才是人皇，所以某种程度上，皇冠才是真正的人皇本体，他只是宿主。

    顿时黎苍心中一动，觉得或许到时候可以直接用人皇皇冠来抵消低维世界升维带来的后遗症。

    不过那样的话，自己得多收集一些众生愿力才行了。

    否则只靠现在这点众生愿力，是绝对不够的。

    “这样的话，那就多做一点目前这个身份的分类之事吧。”

    黎苍想到这里，意念一动，直接消耗少许人族气运，化作七彩祥云，降落甘霖，福泽众生。

