    蒙貅走出密室，王府的管家前来，汇报道：“大王子，大帅回来了。”

    “哦？”

    蒙貅一激灵。

    大管家又道：“大帅府上有人前来，说是大帅要见你。”

    这让蒙貅更加忐忑。

    “什么时候？”

    “现在。”

    蒙貅心情沉重，捏了捏兜里面路西法给的小瓶子，他眼中闪过一丝寒芒。

    蒙川，你若是敢出手对付我，休怪我心狠手辣，送你上路。

    在蒙川离开王府不久，一群身穿黑金战甲的士兵将整个王府团团围住。

    大管家冲出来，喊道：“你们这是干什么！这是大王子的府邸，谁敢包围。你们是谁派来的？”

    “是我。”

    一道浑厚的话语炸响。

    大管家定睛一看，噗通一声跪在地上，瑟瑟发抖，“小人参见大帅！”

    “哼。”

    蒙川冷哼，走向王府。

    大管家问道：“大帅，您不是召见大王子吗，怎么出现在这里？大王子已经去大帅府了。”

    “怎么，我做事，还要向你解释？”

    蒙川低眉。

    森冷的眼神，令大管家差点晕厥。

    蒙川走进王府。

    彼时。

    路西法正好走出密室，听到外面的动静，脸色暗变。

    叮咚。

    叮咚。

    叮咚。

    手机响个不停，两个下属发了很多消息。

    “组长，快撤，蒙川带兵包围王府，应该是要抓捕你。”

    “晚了就来不及了。”

    路西法暗暗咬牙，没想到蒙川来的这么快，而且如此光明正大，直接包围王府，不玩虚的。

    这就是“蛮荒人屠”吗？

    果然极其霸道。

    “想抓我，哪有那么容易。”路西法冷笑，正准备从后门离开，却发现两道寒芒杀来。

    “我觉得，抓你很简单，你说呢？”

    蒙川戏谑的话语在路西法耳畔炸响。

    路西法脸色大变。

    “唰！”

    他瞬间爆发全部力量，速度飞快，冲出花园。

    面对蒙川，路西法不敢托大。

    这可是蛮荒人屠，大路上顶级一批的强者，横练大师巅峰存在。

    异能组织做过分析：路西法的“逆血”“摄魂”异能，对巅峰境界的横练大师，效果并不强。

    因为，能够修炼到巅峰境界，都是意志力强横之辈，道心坚固，很难被“摄魂”影响精神。

    至于“逆血”，巅峰的横练大师肉身何其可怕，想要逆转血液流向，也很难。

    或者说。

    他根本接触不到，就会被蒙川铁拳轰杀。

    当然。

    路西法还很年轻，他的高级异能可以升级。

    “逆血”异能目前只是一级，若是升级到三级，路西法面对蒙川将丝毫不惧。

    “小子，被本帅盯上，你还想逃？更何况，还是在国都！你真是好大的胆子，敢进国都！”

    蒙川声若雷霆，摄人心魂。

    轰！

    一道拳风席卷而来。

    这拳风，几乎堪比武道宗师的猛烈罡气。

    这就是巅峰横练大师的恐怖，举手投足只见，掀起的飓风就如同刀剑，凌厉至极。

    感受到背后的杀机，路西法怒火中烧，他猛然转身，和蒙川对轰一拳。

    “嘭！”

    路西法被打飞。

    蒙川只是身体摇晃了一下，随后冷笑道：“这力量还不错，用处你所有的异能，给我瞧瞧。否则，你就没机会了。”

    “找死！”

    路西法知道一位的逃跑没有用处。

    这里是国都。

    即便逃出王府，也无济于事。

    况且外面那么多战兵，荷枪实弹，他虽然是SSS级异能者，但却扛不住那么多的火力射击。

    逃不掉，那就杀！

    “摄魂！”

    这异能，是二级。

    隔空摄魂。

    路西法施展出来，蒙川眼前微微恍惚。

    就是这一秒的时间，路西法已将杀到了蒙川面前，一掌拍在蒙川额胸膛。

    “逆血！”

    瞬间，蒙川体内翻涌，气血澎湃。

    但仅此而已。

    蒙川讥笑道：“逆血，很不错的异能，只可惜等级太低。若是在提升两三级，我倒是会有些麻烦，现在，你还不行。”

    轰！

    蒙川虎躯震颤，路西法被震飞。

    下一秒。

    蒙川比炮弹还要快，双脚蹬碎了整个庭院的青石板，眨眼间便出现在路西法身边。

    路西法也是个好手。

    凭空借力。

    身体诡异的扭曲，在空中静止，稳稳的落地。

    “轰！”

    然而，蒙川也瞬间停止。

    在路西法落地那一刻，拳头已经轰击在路西法的腹部。

    “噗！”

    一拳，打的路西法鲜血狂喷。

    路西法身上的防御战甲直接瓦解崩溃。

    蒙川收手，淡淡道：“小子，还挺年轻啊。虽然是SSS级超能妖孽，但还需要好好升级，若是你的异能满级，那倒是个厉害绝色，现在你差得太远。”

    呼呼呼。

    路西法的气息变得暴力起来。

    双眸赤红。

    蒙川惊讶道：“有点意思，还能提升战力，很好。除了摄魂、逆血，还有什么高级异能，使出来，我看看。”

    “如你所愿。”

    路西法声音变得沙哑低沉。

    他拥有三种高级异能。

    除了逆血和摄魂，还有一招王牌。

    只是。

    这王牌不能轻易施展。

    “蒙川，死！”

    路西法咆哮。

    “轰！”

    一声炸响，天地间白茫茫一片。

    “不好！”

    蒙川狂啸，掀起狂风，吹散烟雾。

    哪里还有路西法的声音。

    “隐形战机！”

    蒙川猛地抬头望天，他的双眼好似雷达一般，滔天的气息倾泻出来。

    “风如龙！”

    呜呜呜呜——

    一道道飓风拔地而起，如同长龙，密密麻麻的封锁天空。

    “轰！”

    隐形战机似乎被击中了，天空出现了火花。

    蒙川喊道：“给我打！”

    轰轰轰……

    外面战兵齐刷刷的开火。

    因为着火，托着浓浓的黑烟，隐形战机无法隐形。

    这是鹰国战部、乃至世界上最为先进的隐形战机之一，名为：“闪电鹰M23”。

    只有“闪电鹰M23”才能突破比蒙王国的天空监测，躲避无数雷达，在国都上空飞驰，救走路西法。

    同时，闪电鹰M23的火力也十分强大。

    漫天的防御拦截弹发射，如同一道屏障，保护着闪电鹰M23离开。

    “大帅，怎么办？”

    “闪电鹰已经被击中，飞不了多远，立刻出动战机追捕，务必将路西法给我抓回来。”

    “遵命！”

