    格温·史黛西是彼得·帕克心目中的女神。

    和品学兼优，且运动方面也丝毫不差，而且青春靓丽的格温比起来，他就是个纯正的书呆子。

    虽然两人是同学，可实际上，除了学校里不多的接触外，根本没有什么生活的交集轨迹。

    此刻在安布雷拉看到格温，彼得心里的窃喜自然不用多说。

    格温朝他示意了一下手里文件夹，大方的说道:

    “我在这里实习。”

    刚刚说完，格温眼神微亮，期待的问道：

    “难道你也是？”

    彼得·帕克闻言有些不好意思。

    难道他能说，自己是过来学习怎么成为超级英雄的吗？

    略一犹豫，彼得·帕克含糊其辞的开口道:

    “嗯…差不多吧……我也是过来学习的。”

    格温点点头，表情有些激动。

    虽然彼得·帕克说的是学习而不是实习。

    但这两个词的意思，从某种意义上来说，没什么区别。

    “安布雷拉可是出了名的难进，在这之前，我还以为只有我一个人得到了在安布雷拉的实习机会。”

    格温这么一说，彼得·帕克顿时不好意思继续这个话题了，转而道:

    “你来了多长时间了？”

    “刚过一个月，对了，你是第一天来吧。

    你要去哪里，我带你去。”

    “艾伦先生约我过来面试。”彼得·帕克解释了一下。

    格温的眼神顿时不对了。

    对于诺亚·艾伦这位传奇人物，她也是向往已久。

    可是来了这么长时间，她也才远远地看到几次而已，根本没有说话的机会。

    “你这个家伙，该不会是走了后门吧。能和艾伦先生近距离接触的机会可不多。”

    彼得·帕克没敢说话，只是默默地跟在格温身后。

    格温还在不停地说着:

    “不过就算是这样也没什么。

    说真的，我虽然报名了，但也没想到自己真的能进安布雷拉。

    我都在怀疑，是不是我老爸找了什么关系。”

    说着格温耸了耸肩。

    这种不矫揉造作的动作神态，直接把彼得的心都拉走了。

    格温在前面带路，彼得·帕克在后面跟着。

    没过多久，格温就带他来到了安布雷拉大厦顶层。

    作为安布雷拉的老板，这层算是诺亚的专用办公区。

    一出电梯，彼得·帕克就和第一次进城的乡下小子一样，被这里的造型惊呆了。

    各种安布雷拉的尖端兵器摆在一旁，其中甚至还有不少是没有在外流传的概念性武器。

    把整个顶层布置的和展览馆一样。

    看到彼得·帕克眼花撩乱的表情，格温偷偷笑了笑。

    “我第一次上来的时候，也和你一样。

    只能说不愧是安布雷拉，作为全球最顶级的生物科技公司，这里绝对是所有生物学爱好者，乃至机械爱好者的天堂。”

    被格温看出自己的心情，彼得不好意思的笑了笑，脸上有些发红。

    “彼得·帕克先生，请随我来，艾伦先生已经在办公室等你了。”

    红后的全息投影出现。

    彼得·帕克两眼瞬间发亮。

    “这就是由世界鼎鼎大名的天才，托尼·斯塔克打造的人工智能红后吗！”

    格温没有回答，因为红后已经帮他做出解答了。

    “是的，我的主程序，由托尼·斯塔克先生，利用其主要人工智能贾维斯为蓝本创造。

    后续在安布雷拉又进行了部分扩容改造，最终形成如今的人工智能‘红后’。”

    说完，红后看向格温。

    “格温·史黛西小姐，根据你的系统日志，你快要迟到了。”

    格温顿时反应过来，惊叫一声。

    “彼得，我的走了，我们有时间再聊。”

    说完，格温赶紧飞速离开。

    她只是个安布雷拉的实习生。

    如果无法在实习期通过安布雷拉的复杂考验，想要成为安布雷拉正式员工的梦想，可就破灭了。

    看着格温跑着离开的背影，彼得·帕克的眼神带着几分倾慕。

    可是再看看自己的手，突然有些无力。

    那可是格温·史黛西，追求格温的人不知道有多少。

    他根本没有机会。

    整理了一下心情，彼得·帕克跟着红后走进了诺亚的办公室。

    他根本不知道，在两人上了顶层的时候，他们的一切就已经被诺亚看在眼里了。

    格温能进安布雷拉，和诺亚自然有关系。

    不然的话，以安布雷拉如今的地位，根本不会在学校招募实习生。

    “艾伦先生。”

    彼得·帕克走进来，虽然已经尽量让自己表现得平静，可他的眼神，还是带着难掩的激动。

    诺亚摆了摆手，直接切入话题。

    “你想成为一个超级英雄，首先我想问你，你知道，什么才是超级英雄吗？”

    彼得·帕克愣了一下。

    想了一阵，然后犹豫的开口道：

    “和您一样？

    守护地球，守护大家，然后所有人都崇拜您……”

    彼得·帕克的声音越说越低。

    他自己也不太清楚这些，只是觉得自己应该这么做。

    诺亚脸色不变。

    没有经历本·帕克死亡刺激的彼得·帕克，到底还是差了一些觉悟。

    “在你的眼中，诺亚·艾伦就是这样的超级英雄吗？”

    诺亚开口问道。

    彼得·帕克用力的点了点头。

    “当初如果不是您的话，我们一家，恐怕早就已经死了。

    根本不可能活到现在，而且和我们一样的家庭还有很多。

    毫无疑问，您就是真正的超级英雄。”

    诺亚笑了笑，打趣的说道：

    “这倒是我第一次从粉丝的口中，听到别人的评价。”

    说着，诺亚表情逐渐平静下来。

    “可是，这不是我想要的。

    我从来没想过自己会成为一个超级英雄。

    对于我来说，我的目标，只是守护自己的家人，守护身边的一切。

    除此之外，我管不了那么多。

    所以不论是霸天虎侵略战，还是纽约之战，亦或者吞星危机，其实都是我为了保护自己的家人，不得已而为之。”

    “这……”

    彼得·帕克一脸的懵逼。

    这怎么可能，在他心里完美的超级英雄人间之神，居然从来没有考虑过拯救世界，只是想要保护自己的家人。

    诺亚看着彼得·帕克纠结的表情，开口问道：

    “不用不相信，因为这就是真是的我。

    你觉得这样的我算是超级英雄吗？”

    彼得·帕克满脸纠结。

    在他的心里，超级英雄，就该活跃在拯救普通人的第一线，将救人当成一种责任。

    可是诺亚·艾伦先生的说法，显然没有将救人当成责任。

    甚至救人在他眼中，只是顺便的事情。

    可是……

    那可是人间之神，诺亚·艾伦先生啊！

    没有人能否认诺亚·艾伦这个名字所作出的贡献。

    如果不是他，或许整个地球都已经沦陷。

    如果没有他，也不会有能够延长人类寿命的血清诞生。

    即便现在的血清价格还不够亲民，可价格也在以肉眼可见的速度下降。

    这对所有人来说，都是一种福音。

    如果不是他，人类不可能出现这么多的超级英雄。

    要知道，现在活跃在地球上的超级英雄，其中很大一部分都是注射了安布雷拉超级人类血清的。

    根据社会调查，这几年来，社会的整体犯罪率下降了至少3个百分点。

    这可是巨大无比的进步。

    一切的一切，都和他眼前的诺亚·艾伦先生有关。

    是他，让这个世界变得越来越好。

    诺亚面带微笑，看着彼得·帕克眼神中的纠结。

    直到彼得·帕克想了几分钟，诺亚才继续说道：

    “我对自己的定位，一直都是商人，但我做出来的事情，没有人能够否认。

    所以我的初衷并不重要。

    因为从结果看来，我确实做了不少事情。”

    他告诉彼得·帕克这些话的原因很简单。

    他要塑造一个全新的蜘蛛侠。

    彼得·帕克被无数人牢记的主要原因，就是因为那句‘能力越大，责任越大’。

    他将自己的一生，都用来贯彻这句话。

    而且他做的很完美。

    可既然彼得·帕克来找他，那诺亚就要让蜘蛛侠知道。

    人生还有很多选择。

    超级英雄是一种责任。

    但同时，超级英雄不该被责任所束缚。

    诺亚自觉不是什么好人。

    可是……

    不是好人，不代表他不会发善心。

    他希望，能改变一下蜘蛛侠的未来。

    原本那种凄惨的未来，既然有了他的插手。

    不出现也罢！

    彼得·帕克听着诺亚的说话，也逐渐反应过来。

    确实，虽然艾伦先生和自己想的有些不同。

    但艾伦先生确实多次拯救了这个世界。

    这是没有人能够否认的功绩。

    既然如此，那艾伦先生就是当之无愧的超级英雄。

    只是…他的心里还是有些失落。

    超级英雄，和他所想象的似乎有些不太一样。

    “我告诉你这些，不是想干预你什么，只是想告诉你，人可以有很多的选择。

    你想成为超级英雄不是一件坏事儿。

    可是你也应该知道，超级英雄，不是奉献自己的全部。

    哪怕有一天你成为合格的超级英雄，也不要忘记，你还有自己的生活。

    在你的家里，还有家人在等着你，同时也是想告诉你。

    能力，不是原罪。

    人心才是。

    没有人能让这个世界变成天堂。

    只要能让自己的身边，成为天堂，就已经足够了。”

    彼得·帕克默然。

    他没想到，艾伦先生给他上的第一堂课居然是这样。

    这堂课，打击了他成为超级英雄的积极性。

    但似乎……也让他明白了超级英雄也是人这件事情。

    深吸一口气，彼得·帕克点了点。

    “我明白了艾伦先生，关于这件事情，我会认真想想的。”

    诺亚点点头。

    彼得·帕克在他叔叔本·帕克的教育下，拥有着成为超级英雄的完美潜力。

    他不觉得自己的这几句话，就能改变彼得·帕克。

    但那不重要，只要在他的心里，让他的这番话扎根就够了。

    这个世界的超级英雄很多。

    也许这个世界永远都需要超级英雄，但未必时时刻刻需要蜘蛛侠。

    这个想法自私吗？

    很自私。

    可一个人，连身边的家人都守护不好，谈什么守护世界。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这是诺亚奉行的理念。

    也是他在告诉彼得·帕克的东西。

    “好了，接下来，让我看看你的本事吧。”

    彼得·帕克听到这话，立刻明白了诺亚的意思。

    把身上的书包一甩，然后就做出了起手式。

    看到这一幕，诺亚直接道：

    “这里是我的办公室，你想把这里拆了吗？”

    彼得·帕克顿时反应过来，不好意思的笑了笑。

    “我们去下面。”

    说着，诺亚带着彼得·帕克，坐电梯直接来到了最底层。

    这里，是安布雷拉武器试验场。

    大部分非高危险武器，都会在这里实验。

    哦，对了。

    所谓的非高危武器，就是斗狼乃至暴君这一级别的生物兵器。

    即便如今安布雷拉已经有了不少强大的生物兵器。

    可面对普通人的时候，斗狼这类生物兵器的作用，还是比那些战争级别的武器来的有效且实惠。

    打开试验场，让彼得·帕克进去。

    诺亚嘴角勾起。

    “就让我们从最基本的开始吧。”

    彼得·帕克还有些不明所以，突然间，蜘蛛感应开始发出警报。

    他看向试验场的一角。

    在那里，一扇大门缓缓开启。

    十几条斗狼从里面钻了出来，没有任何停留，直接朝他扑过来。

    作为诺亚的粉丝，他自然一眼就看出了这些犬型生物的身份。

    虽然知道斗狼很危险，可是彼得·帕克却不以为意。

    这种名叫斗狼的生物兵器，对付普通人自然很容易。

    但他可是彼得·帕克，拥有特殊能力的蜘蛛侠！

    下一刻，十几只斗狼朝彼得·帕克冲过来。

    彼得·帕克不退反进，迎着斗狼也冲过去，同时不停地射出蛛丝，对斗狼进行限制。

    和他的所想的一样。

    这些斗狼的速度力量都不弱，但他的动态视觉，能够完美的看清楚斗狼的行动轨迹。

    不过转眼，就有两只斗狼被蛛丝缠住。

    以斗狼的力量，根本无法挣脱出来。

    在被缠住的瞬间，这两只斗狼基本就等于出局了。

    诺亚摇了摇头。

    虽然斗狼经过了多次改进，可只要核心不该，上限就摆在那里。

    想要对蜘蛛侠造成威胁还是差了些。

    至少这种数量是不够的。

    看着彼得·帕克自信的眼神，诺亚轻笑一声。

    测试，可才刚刚开始！

    ……

