    便见有巨木突然向他砸来，中年人侧身躲开。

    紧接着就是更是多的巨木撞向他，他只来得及躲开数根巨木，手中镰刀法器挥动，砍中余下的两根巨木。

    然而让中年人没有想到的是镰刀直接从巨木中间穿了过去，他一惊，“好逼真的虚影，竟然连我也骗过去了。”

    恰在此时，又是数根巨木撞来，中年人连连跳跃，镰刀法器砍在一个个巨木上，无一例外，每一个巨木都是虚影。

    中年人疑惑道：“怎么全是虚影？那小子就是在等机会呢，绝对不能大意，露出破绽给他。”

    凌有道就站在不远处，看着中年人躲避一个个巨木。

    因为有大阵的掩护，所以即便他距离中年人那么近，中年人依旧没能发现他。

    “此人的修为跟我差不多，都是练气七层。”

    旋即，他嘿嘿一笑，笑声之中充满冷意与杀意，“谁叫你是扶风钱氏的人，天堂有路你不走，地狱无门你自投，今日落在了我的手里，那就别想活着回去。”

    “我的时间多的很，倒要看看你能坚持到几时。”

    随着时间的流逝，中年人的连续躲避与攻击巨木，丹田之中的灵力消耗甚大。

    他脸上有豆大的汗珠，嘴里鼻子里都喘着粗气。

    “此阵果然厉害，不能再这样下去了，否则我会被消耗到累瘫，必须要将那小子逼出来，只要解决了那小子，想要破掉此阵就容易了。”

    便见中年人掐指唸诀，周围土地开始颤动起来。

    凌有道晃了晃，很快就稳住了身形。

    下一刻，便见数根巨大的石柱拔地而起，巨木虚影砸在石柱上瞬间就消失。

    中年人趁机前进一段距离，再次施展此法术，又是一阵摇晃后，数根巨大的石柱拔地而起。

    他从储物袋中取出一个玉瓶，取出一粒丹药，一口服下，丹药慢慢化作灵力，涌向丹田，快要见底的丹田慢慢变得充盈起来。

    凌有道盯着那粒丹药，“回气丹。”

    回气丹是一阶上品灵药，乃是用一阶上品灵药回灵草炼制。

    练气修士服用之后，可以快速恢复丹田中已经消耗的灵力，效果比之一阶中品的增气丹好上数倍，乃是练气后期修士常用的丹药。

    不等丹田中的灵力完全恢复，中年人立即换个地方，再次施展这个法术。

    见此，凌有道眉头一皱，“他这是想改变地形？”

    虽然巨木阵内的很多东西都是虚幻的，但踩的地绝对是实实在在的。

    中年人就是想通过改变地貌，动摇巨木阵的坐落的基础。

    “你若是再不现身，我就毁了这里的地形，大不了多用几粒回气丹。”

    闻言，凌有道冷声说道：“扶风钱氏果然是财大气粗。”

    他心中气恼，立即改变了巨木阵的攻击，由原本的虚改为了实。

    巨木撞来时，中年人还以为是虚影。

    数根巨木撞在石柱之上，石柱轰然碎裂倒塌，尘土乱飞，余下的巨木撞向中年人，直接将他撞出数丈远，吐了一口鲜血。

    他立即站起身，手握镰刀法器，一脸警惕的盯着撞来的巨木。

    “遭了，此阵不简单，竟然可以虚实转换。”

    此时此刻，中年人终于真正意识到了巨木阵的厉害，虽然他刚刚只是大意了，可从结果来看，巨木阵的威力确实强大，轻轻松松就伤到了他。

    他哪里还想把凌有道逼出来，心中想的是该如何逃出飞浪屿。

    “此阵厉害，若是困在阵内，就算不被大阵弄死，也要死于那小子的偷袭，我得想办法逃出去，那小子只有练气六层的修为，他必然不敢追出来。”

    然而凌有道却是不给他机会，十几根巨木从四面八方撞向中年人。

    中年人不敢有丝毫的大意，手中镰刀法器连续挥动，身体腾挪闪移，躲避着撞来的巨木。

    “不好。”

    他立即从腰间储物袋内取出一张一阶上品的火球符，激发之后，直接扔向从侧面撞来的七八根巨木。

    便见一个篮球大小的红色火球飞了出去，砸在最前面一个巨木上，“轰”的一声爆炸。

    巨大的火浪，裹挟着四散的火星将余下的巨木一起摧毁，中年人总算松了一口气。

    “再不走就晚了。”

    他一咬牙，立即从储物袋中再次取出一张符箓。

    隐藏在暗中的凌有道诧异道，“一阶上品土遁符，你想逃？绝不可能。”

    烈火剑被他祭出，在其身前打着转，剑身覆盖了一层红色的火焰。

    凌有道找准机会，在中年人正欲激发土遁符的瞬间，红光一闪，烈火剑突然出现在了中年人的身边。

    “什么！”

    中年人大惊，激发土遁符的过程被打断，他立即侧身想要躲开突然出现的烈火剑。

    然而他的速度还是慢了，烈火剑砍在了他的右臂之上，整条右臂都被砍了下来。

    “啊……啊！”

    中年人捂着流血不止的断臂，发出了撕心裂肺的吼叫声。

    他也果断，左手生出一层火焰，然后猛地按在断臂的伤口上。

    凌有道怎么可能错过这么好的机会，控制烈火剑转了一个弯，继续砍向中年人。

    中年人慌忙躲避，一时之间被弄得十分狼狈。

    断臂伤口被烧成了一个疤，鲜血停止外流。

    他左手一招，欲要拿走镰刀法器。

    “拿的走嘛！”

    他刚伸出手，烈火剑就射了来，吓得他缩回了左手，向后退了好几步。

    “趁你伤，要你命！”

    突然，十几个巨木凭空出现，天上有，地上也有，它们从不同的方向撞向中年人。

    中年人没了法器，又无时间激发土遁符，只能不停的躲避砸来的巨木。

    即便自己被巨木砸来砸去，他依然没有放弃激发土遁符，因为这是他唯一活命的机会。，

    终于，一阵黄色光茫闪过，中年人大笑着遁入地下，一条隆起的凸包直通向飞浪屿外。

    凌有道立即祭出一叶舟，向着中年人追了上去。

    土遁符到了海中便没有效果，所以刚出飞浪屿，中年人就现出了身形，他上到大鱼的背上。

    “快走，快走！”

    他急忙催促道。

    此时他身受重伤，根本不是凌有道的对手，要是被追上了，必然十死无生。

    “扶风钱氏的人，偿命来！”

    “啊？”

    一叶舟飞到中年人的上空，凌有道一挥手中的烈火剑，火茫当空劈下，中年人临死前眼中是恐惧，也有一丝疑惑。

