    杨御脑海一片空白。

    灭？

    别吧，别闹，有的人唱着唱着……自个儿人没了？

    刹那间，杨御的哼声如同脑海中的【灭】字一样，瞬间消失，寂灭。

    “嘤嘤嘤？”

    趴在杨御头上的小梦妖突然地探出脑袋，朝下看去，两只小手手抓紧杨御的头发，卷卷的头发如同一团毛毛一样垂下来，大大的眼睛对着杨御的眼睛……

    为什么……又不唱了！

    呜呜呜呜……

    坏银！

    杨御只感觉眼前好像有什么晶莹闪烁的亮光，那散发着一圈圈淡淡红色以及黑色的妖异波动……

    突然，杨御感觉自己的脑袋上传来熟悉的阵痛感……

    杨御的眼睛里，也开始渐渐开始弥漫着一丝丝晶莹的泪光。

    痛痛痛痛痛！

    似乎是感受到了杨御双眼中的泪珠，小梦妖看了看自己小手手上出现的“作案证物”，立刻藏到自己的身后，可怜巴巴的眼睛立刻变得有些害怕起来……

    不哭了不哭了……

    不哭了好不好……

    小梦妖给你眼泪擦干干……

    杨御感受到眼眶边缘软软冰冰的触感，终于从满满的空白之中回过神来。

    刚刚他真的被吓到了！

    当那个【灭】字出现的时候，他真的整个人都像是懵的！

    只是后来，那个金光闪烁的【灭】字出现之后，很快就像是绚丽的烟花一样，转瞬即逝，散化成星星点点，从脑海中消散……

    杨御找不到关于【灭】这个字的任何一丝讯息，包括在最初始的招式【唱歌】一栏里，也只有咸鱼王的【噪音】、【轮唱】，以及小小鱼的【治愈铃声（灰）】……

    这让杨御松了一大口气。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖委屈极了，它真的不是……有意的！

    杨御眼前看着飘浮着的小梦妖像是做错了事情的宝宝一样，脸上纠结了很久，似乎下了很大的决心，把一只小手手递了出来……

    杨御看到了小梦妖手心里攥着的东西，这是自己头上的几撮头发……

    你说这是要夸奖小梦妖好呢……还是要板着脸轻轻教训一下好？

    如果不是小梦妖拔了他的头发，杨御估计还在这里愣神，这可不是宿舍里，要是愣神愣了太久，不知道会发生什么。

    可要是杨御敢说“小梦妖你做的漂亮”……

    保证用不了多久，杨御就得天天戴着小梦妖牌假发了……

    我秃了，也哭了。

    “这次就算啦，下次可不要拔我的头发了，很痛很痛的！”

    杨御当然是狠不下心来，只是稍稍用力地摸了摸小梦妖的脑袋，安慰了一下，不过嘛，杨御暂时是不敢哼歌了……

    唱着唱着发现自己人没了，这跟谁说理去啊？

    就算那个【灭】字只是一闪而逝，保不准下一次又特么回来了呢？

    咕咚！

    杨御这一回终于意识到一点，他唱歌，好像真的会很危险啊……

    可是有的时候总会忍不住哼几句吧？

    杨御看着怀里乖乖缩着的小梦妖，看着它神情失落的样子，杨御就忍不住又偷偷哼了半句安慰起来，然后下意识地看了一眼脑海中的【唱歌】……

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖从杨御的怀里抬起脑袋，有些失落的眼睛里重新亮起一些光芒。

    【灭】字并没有出现！

    杨御松了一口气，还好还好，于是哼的声音又稍稍大了一点点，只是声音里充满了胆战心惊震颤的声音……

    小梦妖觉得比之前的哼声还要好听，甚至在杨御的怀里拍起小手手来！

    只是……杨御内心里苦笑了一下，怎么感觉像在作死的边缘疯狂试探？

    杨御心中决定，以后给小梦妖唱歌的时候，还是以这样小声的哼哼为主，大的声音他是不敢了，虽然此时此刻金手指没有出现【灭亡之歌】这四个足以让人看着都恐惧的字眼，但是杨御心中总有一种预感……

    它应该还会再次出现。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖找了一个最舒服的姿势，抱紧了杨御的手臂，缓缓打了一个哈欠，在这它非常喜欢的摇篮曲中，开始闭上眼睛睡起觉觉来。

    “兴奋一整天了，小家伙……”杨御走到边缘人少的地方，伸手在小梦妖的头发上宠溺地摸了摸，看着小梦妖进入梦乡以后，从口袋里拿出精灵球，将它小心地收了回去，“好好休息一下吧，明天见哦！”

    “嘤……”

    小梦妖轻轻吐着呢喃的回声，进入了精灵球。

    看着小梦妖进入了梦乡，杨御也忽然感觉到了一丝疲惫，可就是这一丝疲惫，让他猛然惊醒……

    “我今天该睡哪儿？”

    杨御看着此时依旧是灯火通明的大厅，看着来来往往的高校学生们，他想起自己好像并不是这里的学生诶……

    明天好像才会看见康浩南副会长还有闻人方晨、洪堃他们来着……交大这边好像也是明天才安排交流生的宿舍……

    那么问题来了，杨御是不是得花钱去住宾馆了？

    “礼拜六天学校附近的宾馆，爱谁去谁去，反正我杨御不去！”

    杨御看着这豪华的售卖精灵蛋的精灵联盟内部……

    忽然，想起了一件东西。

    合理的说，应该是一张卡。

    杨御立刻打开背包，从背包里面最隐蔽的角落边拉开拉链，然后从里面掏出一张卡来……

    “找到了！”

    杨御此时手中的这一张卡，正是杨御提前出发前的一段时间里，杭城电子科技大学校长金照东交给他的……

    “每天能有价值一万精灵币资源免费兑换的黑卡，总应该能在精灵联盟里找到可以住宿的地方吧？”

    杨御目光灼灼地盯着眼前这一张卡……

    好起来了啊！

    先说其他的了，先去把今天的这一万精灵币资源兑换出来，然后再去问问，精灵联盟这么大的地，而且还是全天24小时都是灯火通明，总归有安排睡觉的地方吧？

    就这么愉快的决定了！

    ……

    魔都，精灵联盟总部。

    “咦，在高校分部的精灵联盟那边，有一张小魔卡激活了！”

    “编号是多少？”

    “0……”

    这一刻，声音戛然而止。

    “0开头的？这怎么可……”

    “009……”

    “快，快去告诉墨老！最后一张0开头的小魔卡，出现了！”

    ……

