    现在家家的日子过得都挺紧巴巴的，像糕点、糖果、果脯之类的更是要过年的时候才能吃到一点点。

    夏梦却拿出了那么多来招待自己，弄得沈晚霞感动的同时又有些不好意思。

    她急忙抓住了夏梦的手腕说：“你快别忙了，我什么都不吃，赶紧好好的坐下唠唠嗑吧。”

    夏梦察觉到了沈晚霞的心思，不想让她感觉不自在，从善如流的直接坐到了炕沿边，笑眯眯的说：“好，我这不是见到你高兴嘛。”

    她说完扒开了一块糖，递到了沈晚霞的嘴里，然后还喂给了薛明月一块。

    薛明月嘴里含着糖，心里也甜滋滋的。

    她对沈晚霞这个小姑娘很是喜欢，并且感激她的帮忙。

    玻璃并不急着擦，再说已经十点多了。

    “你们俩唠着啊，我去准备晌午饭，今天中午在家里吃吧。”

    沈晚霞忙站起身摇手道：“不了，我还是回我姨姥家吃。”

    夏梦直接拽住了她的衣袖说道：“回什么你姨姥家，必须就在我家吃，要不然我可生气了。”

    薛明月笑着说：“我老闺女说的对，还回你姨姥家干啥啊！都到家了可别那么客气外道。”

    沈晚霞知道夏梦和她母亲不是客套的让让而已，而是真心诚意的想要留她在家里吃饭，她只好笑着答应了。

    等薛明月去了厨房，房间里只剩下两人。

    她俩相视而笑，然后热闹的聊了起来。

    聊着聊着，不可避免的说到了秦雯雯。

    “我听说她进了精神病院？真疯了？”

    “是的。前些天，我大哥家孩子生病在医院打针，我刚好碰见了……”

    夏梦把她遇到了秦雯雯以及秦母怨怪自己的那些事，大概的讲了讲。

    沈晚霞听的一愣一愣的，好半天才找回自己的声音。

    “这个事，怎么说也怪不到你头上啊！又不是你让她疯的！”

    夏梦冷笑了一声：“可是他们不会这样想啊！只会觉得都是因为我的缘故，秦雯雯才会变成现在这样！他们也不好好想想，要不是自作孽不可活，能落到今天这个田地吗？还不是自作自受！”

    沈晚霞赞同的附和：“就是！当初要不是他们冒名顶替了你上大学，哪有后面的这些事，还不是自找的！这是你敏锐，及时的发现了，万一被蒙在鼓里，等以后她毕业了分配到了外地工作，有可能这一辈子你都什么都不知道！”

    夏梦无所谓的耸了耸肩膀：“我反正是问心无愧，也不在乎他们怎么恨我怪我！”

    沈晚霞叹了一口气：“不过，夏梦，说句心里话，事情最后变成这样的一个结果，也是我没有想到的。”

    大家毕竟同学一场，曾经关系还不错，心里不可能没有感慨和唏嘘。

    但她同时也清楚，夏梦作为受害者，更值得让人同情和心疼。

    倘若没有被冒名顶替这件事，她可是名副其实的大学生，以后的人生也换了一个阶层。

    夏梦能够体会到沈晚霞的复杂感受，也不欲多说这些，很快换了话题。

    薛明月刚把饭做好，夏鹏就带着楚长峰和冷奕鸣回来了。

    夏梦又给他们相互做了介绍。

    当得知这是夏梦的同学，而且在秦雯雯的事件里没少帮忙，爷孙俩顿时对沈晚霞都特别的感激和热情。

    弄得沈晚霞忍不住有点多想了，频频地跟夏梦挤眉弄眼的交流。

    夏梦用膝盖想，都知道沈晚霞的小脑袋瓜里在想什么，只觉得哭笑不得。

    两人一起去厨房洗手的时候，沈晚霞还悄悄打趣夏梦。

    “你可瞒的够严实的，这么大的好事之前怎么不跟我提前透露点风声。”

    夏梦因为大家还没有相认，真实的关系暂时也不好告诉沈晚霞，只能说道：“晚霞，真不是你想的那样。”

    沈晚霞见夏梦的清澈眼眸里一派认真之色，马上相信了她说的。

    “好吧，不过我看你俩挺般配的。”

    夏梦无奈的笑了笑：“纯粹是你的错觉。”

    沈晚霞没有揪住这个话题不放，她瞄了瞄左右，状似无意的问起：“今天你二哥没休班吗？”

    夏梦想到此时自己二哥估计在未来丈母娘家也在吃饭，没准正绞尽脑汁的好好表现呢，嘴角泛起大大的笑容：“他呀，休班，不过去他对象家了。”

    沈晚霞顿时面色大变，有些难以置信的压低了声音问：“你二哥什么时候有对象了？我怎么从来没有听你说过呀！”

    夏梦眉飞色舞的说：“最近的事！刚刚也忘跟你提了。他俩其实是初中同学，一直都有联系，后来俩人就处上了。”

    沈晚霞硬挤出一个笑容：“是吗？那他初中同学现在是做什么的呀？”

    夏梦正仔细认真的用肥皂洗手，头也没抬的说：“她中专毕业以后分到了省城医院当护士，不过已经打算调回来了。”

    沈晚霞越听越清楚的明白，自己是一点可能都没有了，不由心里阵阵发苦和后悔。

    夏梦见沈晚霞没吭声，再看她的表情，就算是再迟钝，也终于看出了不对劲。

    她心里“咯噔”一声，产生了一个怀疑，难道沈晚霞喜欢她二哥？

    可是，从前真的是一点端倪也没有露出来。

    但木已成舟，再去说那些也徒劳，反而还容易弄得大家都尴尬，所以夏梦干脆装傻到底。

    沈晚霞心情复杂的吃过了饭以后就告辞离开了。

    夏梦知道她心里不好受，也许需要静一静，也就没有再挽留。

    等沈晚霞走后，薛明月都看出来了有点不对，还问了夏梦一嘴：“你同学咋的了？我看之前还有说有笑的可好了，后面有点强颜欢笑的意思。”

    夏梦自然不会跟母亲去吐露实情。

    “她是不好意思了，毕竟跟我楚爷爷他们是头一次见面，然后还一桌吃饭，有点拘束放不开。”

    薛明月立刻信服了夏梦说的这些。

    夏梦趁机转移了话题：“妈，我二哥这会儿在我未来二嫂家也不知道怎么样了。”

    “你二哥我倒不太担心，平时看着总爱瞎逗，没个正形，关键时刻还挺会说话办事。”话虽然这么说，但是薛明月不可能一点都不惦记。

    等收拾好了厨房后，夏梦准备继续把玻璃擦完。

    薛明月也要伸手，被夏鹏和冷奕鸣给抢了。

    于是他们三个把家里的窗户全都擦了一遍。

    玻璃干干净净，似乎更方便午后的阳光照射进来，让人的心情都不由自主的飞扬起来。

    老爷子和薛明月午睡着，夏梦他们三人也不困，在房间里弄出声音又怕影响了休息，于是搬了小板凳去了院子里闲聊。

    夏梦觉得自己已经很久没有过这样的闲情逸致，感受阳光微风吹拂到身上暖洋洋的感觉。

    冷奕鸣本来和夏鹏正在说话。

    他一转头，看到了夏梦闭着眼睛沐浴在阳光里惬意放松的状态，周身冒着光芒，顿时觉得有些手痒，马上进屋取出来照相机。

    夏梦已经习惯了冷奕鸣不时的会拍照的节奏，因此在他提出要去大门外找几处取景的时候，哪里会不同意。

    再说，她本来也很喜欢拍照，另外冷奕鸣的技术一流，洗出来的照片也好看。

    夏鹏不可能放任妹妹和冷奕鸣孤男寡女的在一起拍照而不陪同，毕竟现在大家还不知道他们其实是亲戚关系。

    所以，他也跟着一起去了大门外。

    正当冷奕鸣对着单手插兜的夏梦拍照时候，几天没有露面的卢晓娜，拎着一桶水从老卢家的大门口走了出来。

    卢晓娜的出现，自然吸引了三人的注意。

    只见卢晓娜脸上被打的痕迹还没有消，整个人不但更瘦弱了，还透着阴郁的气息。

    夏梦现在非常讨厌卢晓娜，见到她这个人就觉得厌恶，连多看几眼都觉得浪费时间，根本不愿意搭理她。

    反正卢晓娜挖空心思使坏，最后也没有捞到什么好处，还被她自己父亲暴揍了一顿，而且还坏了名声，算是自食恶果。

    夏鹏对卢晓娜在背后故意乱嚼舌根编造破坏妹妹名声的谣言，非常的痛恨欲绝，所以见到她出来了立刻绷起脸。

    冷奕鸣对这个姑娘印象也糟透了，自然也不可能有好脸色。

    卢晓娜愤恨又嫉妒的看着如花骨朵一样水嫩的夏梦，恨不得能够撕碎了她。

    但她知道，恐怕暂时也只能想想而已。

    不说夏梦自己多么的厉害，就是那些护着她的家人们，她也惹不起。

    卢晓娜的目光，着重的在冷奕鸣以及照相机上停留了好几秒，然后才去倒水。

    但是夏梦他们不愿意搭理卢晓娜，卢晓娜却不这样想。

    她放下倒完了水的水筲，特意走到了夏梦他们家大门口站定。

    夏梦感觉到卢晓娜的眼神里透着一些恶意，心里莫名的升起了一点不好的预感。

    她冷着脸问：“你过来做什么？”

    卢晓娜低眉顺眼的说：“夏梦，我是再度的来跟你道歉的。这几天我想了很多，那件事的确是我大错特错了。我知道你现在肯定还在怪我，但是有件事我必须得跟你说一说。”

    当时夏梦带着她全家杀到家里的时候，卢晓娜整个人都懵了傻了，所以有些话也没有来得及说起。

    但是过后每每想起，她都觉得懊悔不已。

    应该当着大庭广众的面，扯出夏梦大嫂以及她娘家妈和妹妹说的那些话。

    不说能不能对夏梦造成一些影响，至少可以狠狠的打击到夏鹏。

    夏梦直觉卢晓娜看起来在道歉，眼底却闪着诡异的光，兴许心里又憋着什么坏水，直接冷冷的喝道：“你赶紧走开！我不想听！”

    “你不想听，我也要说！我那天在我家院里，听到了你大嫂还有她娘家的母亲和妹妹说的话……你大哥的小姨子就是在这门口说的，说怪她五姐，还说她要是早把冷编辑相中了夏梦的事告诉她，当时在沟里的时候就下手了，让生米煮成熟饭，不认也得认……”

    卢晓娜竹筒倒豆子一般的突突了出来。

    这些话，又急又快，砸的夏梦他们顿时都表情各异。

    戴母和戴红梅那天来家的时候，夏梦是知道的。

    她还怼了她们一顿，后来把人气走了。

    没想到戴红叶出来送人，在门口还有过这样的一幕。

    她相信，卢晓娜说的应该是真的。

    不由觉得戴红梅更加的恶心。

    同时也不寒而栗，有点后怕。

    夏鹏头上青筋直蹦，彻底的黑了脸。

    戴红梅这个小姨子真的让他丢尽了脸面！

    而且还是在冷奕鸣的面前，把这些不要脸的话捅出来。

    现在地上如果有个缝，他都能钻下去。

    冷奕鸣整个人也有些难以置信。

    他是知道戴红叶的妹妹，对他有那个意思的。

    但是却万万没有想到，在他走后还发生了这样的事！

    “你在撒谎！”

    卢晓娜难掩眼底的幸灾乐祸，举起手来：“我敢对天发誓，我要说了一句假话，我就天打五雷轰！”

    夏梦生气地呵斥卢晓娜：“闭嘴吧你！还没有挨够打是吗？要不要我再去你们家告状？”

    卢晓娜下意识的瑟缩了一下。

    她当然怕挨打。

    但是这口气她真的咽不下。

    尤其，如果不是那天听到了这些谈话内容，她也不会对夏梦忌妒恨到了极点，疯狂之下鬼迷心窍的在背后干出了那样的蠢事。

    “可我说的真的是实话啊！我真听到她们这样说的……”

    夏梦毫不客气的冷声打断她：“行了，卢晓娜，你故意说这些不就是为了恶心我们吗？相比起来你更加恶心！就算是你真的听到了这些，也不是你能够在背后编造谎言破坏我名声的理由……”

    卢晓娜被夏梦狠狠的臭骂了一顿。

    吓得她灰溜溜的跑了。

    但是，夏梦他们三人却无法回到之前的氛围了。

    他们回到了院子里，虚掩上了大门。

    夏鹏脸色胀红。

    他知道卢晓娜说的应该是实情。

    所以这样更加让他难堪。

    即便现在已经知道了冷奕鸣是他的表哥，那种被人当众扒光了衣服的感觉也太难受了。

    冷奕鸣拍了拍攥紧了拳头的夏鹏的肩膀，安抚道：“那些人怎么样跟你无关，你不要把一切都揽到自己身上。而且，也不要自责，我一个大男人，根本不在意这个。”

    夏鹏望向冷奕鸣，嘴唇微微颤抖：“就算你这样说，我也感觉非常的对不住。要不是因为我……”

    夏梦也不想让大哥为这件事背上包袱。

    “大哥，戴红梅以及老戴家……”

    这时，大门口传来了自行车的声音。

    夏霄直接用车轱辘撞开了大门进来。

    等看到三人就在院子里，而且脸色不对劲的时候，他本来红光满面乐呵呵的笑容都瞬间消失了。

    “怎么了，这是？”

