    翌日一早，远处传来第一声鸡鸣的时候，俩孩子便从被窝里爬起，自觉的去外面蹲马步了。

    俩孩子看着自家娘亲还在熟睡，不想惊醒自家的娘亲，所以动作极为小心翼翼。

    等两孩子蹑手蹑脚的出了房间后，齐天昊才从床上起身。

    坐在床沿上，齐天昊的视线直接落在骆小冰那张累极了却睡得并不安稳的脸上，昏暗的光线似乎丝毫没能影响到他。

    静默一会儿，齐天昊走到骆小冰身旁，蹲下身正想给骆小冰输送点内力，却忽然瞥见骆小冰那微微凌乱的衣衫那处，昏暗中依旧可见的瓷白色……

    动作顿住，神色微僵。

    而后，像是身后有什么追赶一般，齐天昊逃也似的离开了房间。

    待齐天昊离开后，骆小冰迷迷糊糊睁开眼睛，不过也因为太累，她再次闭上了眼。

    等再醒来时，天已经亮了，骆小冰却依旧觉得浑身酸疼的厉害，像是昨晚跟谁打过一场一样。

    没有急着出去，骆小冰趁着人都不在，快速的闪身进了空间，掬了一口灵泉水喝了过后，骆小冰才终于觉得好受了一些。

    看着空间内郁郁葱葱的药材和辣椒，骆小冰想了想，决定还是先采摘。

    忙碌了一阵，等所有的东西全部采摘完毕，灵泉空间内的土地比之前要多了一块。

    越种越有，越摘越宽，这便是这空间内土地的特色。

    将采摘好的东西堆在一旁，骆小冰很快就在空置的土地上撒上了种子，这样能够防止空间自动将她收获的东西当成种子种下。

    等忙完这些，骆小冰才准备出房间，离开房间之前，骆小冰眼角余光瞥见角落里的一大丛的菌菇，唇角不由得勾起。

    看来她做的菌包是完全成功了的。

    等出房间时，便见齐天昊正带着俩孩子外出跑步回来，两孩子已经满头大汗，身上的衣裳都湿透了。

    骆小冰便赶紧烧水，然后让齐天昊给俩孩子洗澡，自己则是忙活着做早餐。

    吃完早饭，骆小冰正想去看看张大郞的情况，这时候却见陈家村的人前来上工。

    老陈看到骆小冰，眼前一亮。

    “骆娘子，这主宅快要建好了，你可要进去瞧瞧有什么不妥的？”

    自从将宅子全权承包给了老陈后，骆小冰一开始还时常抽时间去后面瞧瞧，可这些天却是一次都没去过，也不知道自己的宅子建成了什么样，听老陈这样一说，骆小冰也很心动。

    想着现在时间还早，一大早去瞧病人也不太妥当，便点头了。

    安安乐乐两人也很想知道他们的新房子长什么样，之前他们很想去看，但是娘亲说小孩子不能去工地，会比较危险，所以至今他们都没有去过，于是也嚷着要过去看看。

    如今还是早上，宅子那里还没开工，骆小冰自然没有不应的道理。

    只是最后，母子三人身后，多跟了个齐天昊就是了。

    围墙如今还是围墙，因为有部分围墙是要拆除的，所以此时并未做大门，入口处也只是一个仅供一人进去的豁口。

    从那豁口进入，里面却是别有洞天。

    整个房屋采用类似四合院的建筑，，但是却另有乾坤。

    左右两边两边各有一大一小的两间厢房。

    大的那一间能用来住人，而小的那间，一边是厨房，一边则是杂物房。

    而正房那儿却并非是常见的正房和耳房那种设计，而是直接起了一个大房子，从大房子的正门进去之后，便能瞧见里面是四室一厅的格局。

    因为还没完工，所以房屋的地面并没有平实，看着十分的杂乱，可尽管如此两个孩子看着这样从来没有见过的房子的格局，眼里全是惊叹，就连齐天昊都不由得因这房子的格局而挑了挑眉。

    房子里面就有一个后门，直接打开后门出去，便是后罩房。

    后罩房一共有四间，其中一间准备做柴房，一间准备做浴室，还有一间是要做成茅房的，另一间的用途骆小冰还没有想过。

    老陈这次让骆小冰来，主要是商讨茅房和大门的事宜。

    因为骆小冰先前就说了，茅房按照她的来做，但是大家的茅房都是一口大缸埋在地下，上面搭一个木板，老陈实在是不知道茅房还能怎么做。

    骆小冰看着还没开始动工的茅房，便将自己之前早就想好的思路与老陈说了一遍。

    虽然骆小冰知道抽水马桶的原理，但是想要在这儿做出来还是十分艰难的，而这儿的茅房她也着实用不惯，所以她就准备做那种沟式冲水茅房。

    就是将茅房挖成斜沟，然后沟挖长一些，延伸到房子外远一些的地方，再挖一个粪坑，然后做防水处理，。

    茅房里可以随时备一桶水，用完了就手动冲洗，这样也能干净一些。

    骆小冰的思路一出，老陈就愣住，接着就满脸的惊喜。

    “我怎么就没想到还能这样做茅房的？”

    虽然骆小冰说的简单，但是这样简单的法子前人却是没有想到过。

    也正是因为如此，所以每个村里都有人因为踩断了木板而掉进粪坑里的例子。

    老实的老陈一下子就想到了商机，便直接提议要跟骆小冰买这个做茅房的法子。

    原本骆小冰将这个法子说出来是没有打算卖的，而老陈要是帮她做了，日后要给旁人做，她也完全不会知晓。

    可老陈却是当着她的面提出来要买法子，让她觉得老陈这人实在，便就只收了一两银子。

    毕竟这茅房的做法简单，没几次就能有人学了去，她要是收高了怕是会让老陈吃亏。

    老陈很欢喜，直接就掏了银钱给骆小冰。

    在后罩房旁边还有院墙那里还有一扇门，是通往外面的，从这边走就能直接到后面的作坊，骆小冰并没有过去瞧，而是跟老陈说了一下浴室的处理和大门的如何开。

    等谈好这些，日头已经高了，骆小冰也没在这边多呆，便准备要去张家。

    只是临走的时候，安安乐乐也想去看看张大郞的情况，骆小冰于是就看向齐天昊。

    原本骆小冰的意思是想要齐天昊在家帮忙看家的，但是齐天昊却是在这个时候开口，“我也一起。”

    骆小冰：“……”

    最后无法，骆小冰只得带上齐天昊，而有了之前茅草屋被盗的事情发生，所以骆小冰托了陈家村一个后生去帮忙看着茅草屋那边，就带着齐天昊还有安安乐乐走着小路往张家去。

    这拖家带口的，倒是像极了一家四口去走亲戚。

    只是远远地还没到张家门口，却见张家门口围满了人，显然张家这是有事情发生了。

