    最终，他们确定，只有大巫祝和方老魔能进入毒湖。

    其他人留在外面。

    大巫祝和方老魔轮流实战手段辟毒，在毒湖大肆搜寻。

    突然，大巫祝神色微动，径直冲到湖底，找到一个古朴石台！

    手掌触及石台，大巫祝手臂一阵灼热，神纹微微闪烁。

    “神纹古禁！”

    大巫祝失声惊呼。

    ……

    镇灵域边缘。

    群山之间，一座山上的石林中，两个人一立一坐，悄无声息。

    正是东极盟主和素女。

    素女眼珠转动，眼神带有浓浓的恐惧，她被禁锢住了，动弹不得。

    被东极盟主逼着服下涤魂液和灵丹后，她就被带进了幽谷，在这里停了很长时间，不知在等什么人。

    素女无比绝望。

    叶尊者没有在试炼之境对她动手，她以为自己安全了，没想到大难在后面。

    她的预感是对的，东极盟培养她另有目的，但东极盟主是天下有数的高手，她没有丝毫反抗之力。

    ‘嗖！嗖！’

    劲风起，两道人影先后掠至，正是西幽盟主和北辰盟主。

    看到这两个人，素女更加惊恐和绝望。

    东极盟主起身相迎，迫不及待问道：“二位道友可还顺利？”

    另外两位盟主要去破开另外两座主祭台，虽然不像试炼之境的里的那座那么麻烦，但危险更大。

    都是在内殿深处，空间裂缝密布，人族修士难以企及的地方。

    两位盟主面色有些苍白，显然都受了些暗伤，不过影响不大。

    “幸不辱命！”

    北辰盟主微微一笑，反问道：“看百里道友的神色，应该也成功了吧？多亏道友奇思妙想，能想到这种办法。”

    “还要感谢叶道友。”

    东极盟主自谦，“为了你我仙途，自然要尽心尽力。”

    “就怕你太过尽心！”

    名为清韵的西幽盟主冷哼一声，视线一转，落到素女身上，神色不善，语气嘲讽，“五阴妙体，亏你能找到！带我那名阴脉之身的弟子上去，也比她强！”

    “若都带上去自然最好，但我们三人催动秘术，只能勉强护住一个，登上倚天峰。清韵道友不必担心，我们三人已经约定同进共退，无论带谁上去，都是我们三个的功劳。而且，那老魔不是傻子，找不到最好的九转姹阴体给他做容器，也不能用简单的阴脉之身糊弄他，不然他认为我们没有尽心尽力，就遭了。五阴妙体恰到好处……”

    北辰盟主打量着素女，又有些惋惜地说道，“可惜只有结丹期。”

    素女服下丹药和涤魂液，修为飙升，但最终突破结婴失败。

    “她修行时间太短，沉淀不够，借助丹药和涤魂液强行突破，根基不牢。古魔功法，在这一关同样艰难，结婴几率本就非常渺茫，失败也是正常。结丹期巅峰勉强能达到要求，应该不会激怒老魔……”

    东极盟主解释道。

    三人就在素女面前讨论这么恐怖的事情。

    “怎么，你们真想给老魔一个元婴期的肉身不成？”

    西幽盟主神色不耐，“少废话，你快把她身上禁制打开，我要布置后手。”

    东极盟主不以为忤，手掌虚抬，收回素女身上的禁锢之力。

    素女转身要逃，脚还没踏出去，就被禁锢在原地。

    “胆子不小！”

    西幽盟主冷哼，伸手一抓，素女倒飞回来。

    接着，西幽盟主手指连弹，一道道禁制在空中组成一张灵符的形态，徐徐落向素女眉心，却被北辰盟主阻止。

    “不可！眉心太显眼，可能被老魔察觉！”

    西幽盟主瞥了北辰盟主一眼，黛眉微蹙，想了想，将灵符缩小，最后打入素女左手手腕上，隐没不见。

    北辰盟主和东极盟主也轮番施展手段。

    东极盟主留下的是一道虚幻剑影，藏在她另一只手臂上，而北辰盟主则将灵环状的禁制套在素女腰间。

    最后仔细检查了一遍，三人才放心。

    素女丝毫反抗不得，只能眼睁睁看着自己的身体被当成棋子，任由他们摆布。禁制入体，她身上没有感觉，但她很清楚，这绝不会是好事！

    留下后手之后，三位盟主身影一晃，分列在素女身边，掌心真元涌动，符文幻灭，最后凝聚为一个透明光罩，包裹住素女。

    “走。”

    三人带着素女，闪身向倚天峰掠去。

    进入镇灵域，威压袭来，光罩吱吱作响，有些变形，三人继续灌输真元，最终将光罩稳定。

    素女毫发无损。

    随后他们直奔倚天峰而去。

    ……

    镇灵域另一侧。

    山洞内盘坐着一些人影，都在闭目调息，如同尸体一般，毫无声息。

    其中一人，竟是魔主！

    就在这时，魔主突然睁开双眼，精光一闪，长身而起，“终于来了！牟道友，我们也该动身了。”

    山洞边缘黑影扇动，传出一声怪笑，“等了这么久，我还以为道友的计划要落空了。”

    “本座准备了这么久，岂能无功而返？只不过是再等其他道友入场罢了……”

    魔主转身对其他人道：“诸位道友且在外围等待，若有异变，我会将对手引下山，随时准备大阵五行逆乱杀阵围杀。”

    “遵命！”

    魔主和牟老魔走出洞穴，隐蔽气息，悄悄接近倚天峰。

    “这一次，还需牟道友尽力相助。”

    魔主传音道。

    牟老魔冷冷回道：“本座现在成了丧家之犬，被你和老牛鼻子重伤根基，倾家荡产才恢复了八成，若治不好伤，别说突破，连维持现在的修为都难。还要仰你鼻息，指着你为我疗伤，岂敢不从？”

    魔主微微一笑，“道友放心，事成之后，道友身上的恩怨由我一力承担，正道不会为难你，并全力助你突破元婴后期。”

    “还有那个琼宇商会的小子，我不管你上穷碧落下黄泉，必须帮我找到！”

    牟老魔咬牙切齿。

    他落得这个下场，都是为搜出秦桑导致的，更令他震怒的是，付出这么大代价却没找到人。

    魔主神情古怪，“他估计被你吓到躲起来了，只要还活着，不可能永远不出来，我会倾尽魔道之力找人。我倒要看看是什么人物，能把堂堂天风岛主逼成这样。”

