    “原来你是用定身术阻断了真气拳的释放吗？”

    台下，李玉一脸认真的对叶双叶双请教道：“这个是什么原理？”

    “具体原理我也解释不清，定身术可以封印目标精灵一个技能并持续一段时间，其实我原本是打算打断你艾比郎释放真气拳的，结果似乎产生了奇效。”叶双笑了笑，然后按照自己的理解继续说道：

    “我想，这会不会是类似于武侠小说里的，定身术就好像封住了你的经脉，而你积攒的力量无法释放出去，便只好反噬会自己，就好像那些走火入魔的一样。”

    “对，很有可能是这样。”李玉点头，他感觉似乎也是这个样子，没想到自己让艾比郎修炼到极致的真气拳，居然有如此致命的反制手段。

    “我自己对我的精灵是均衡培育的，就好像鬼斯通，无论是影子球的破坏能力，还是各种负面效果技能的强度训练，我都没有落下。”叶双笑着说道：“你有没有打算放弃走这一条路？”

    “不，一拳击败敌人，是我和艾比郎三年前立下的誓言，如今我们已无法回头，既然定身术能够破解我的真气拳，那么我们就以更加努力的训练，达到哪怕是定身术也无能为力的境界。”李玉认真的说道，成熟的面容上透露着坚毅。

    “是吗，那你加油。”叶双便不再多说什么了。

    每个人都有自己选择的道路，没有人知道自己路的尽头是怎么样的，只有不断摔倒，又不断爬起，才知道适不适合自己，一些人或许会放弃回头重新选择，但也有人一条路走到底，只为寻求属于自己的答案，李玉是后者，所以叶双无法断定他这一拳究竟能走多远。

    “虽然是抱着冠军去的，但是这次与你对战的失败，我也收获良多，我的对手，你叫什么名字。”李玉看着叶双问道。

    “刚刚裁判已经说过好几次名字了。”叶双说道：“我叫叶双，口十叶，比翼双飞的双。”

    “叶双，我记住了，那我们就是朋友了，我以后会再来找你的。”李玉说着，伸出拳头：“你以后必能在训练师界内出人头地，但那个时候，可别被我的艾比郎一拳击败了。”

    “希望。”叶双微微一笑，也伸出拳头和他碰在一起，和这种单纯的人交流还是让他感觉很舒服的。

    下午第三场比赛，因为对手第一只派出的是草系精灵，而且玩的是扎根和终极吸取的消耗战术，所有被叶双的刺甲贝再一次用冰锥射穿，毫无反抗的能力。

    三场胜利通过了预赛后，叶双顺利来到了四十八强，也就是即将要面对6V6的传统对战，到时候冠军之星将会全国直播这场赛事，见证一个个未来冠军之星的冉冉升起。

    傍晚。

    “妈妈，哥他通过初赛来到四十八强了哦，超厉害的！”

    “对呀对呀，明天你过来吗，不来的话一定要看电视里的直播哦。”

    看着旁边拿着手机和叶母高兴着打电话的妹妹，叶双笑着伸出手摸了摸她的小脑袋：“好了，搞的我跟拿冠军似的，明天再说吧。”

    “你妹妹真棒。”一旁的刘雪玲面容祥和的说道，宛如上了年纪的老奶奶。

    “你这语气怎么让我感觉到了微微不安。”叶双无语的说完，然后看向其他人：“谢谢大家今天过来看我比赛了，等会是直接回海珠吗？”

    现在只是傍晚，就算坐轻轨回去也一个小时而已，不会多晚。

    “来都来了，我想看叶双你拿冠军哦。”刘雪玲笑嘻嘻的说道。

    “我也差不多，放假在这里多留几天也没事。”徐雨萱推了一下眼镜。

    “唉，原本只想看你一天的，既然雨萱要留下来，那我就勉为其难的陪她留下来吧。”姜博文摊开手。

    “漫展有好几天，我也差不多要留多几天，我会做好应援的。”王楠也是拉着叶双的手臂，笑着说道。

    白语幽静静的看着王楠拉着叶双手臂的手，也不知道在想什么。

    听到大家这么说，叶双感觉挺感动的，不过还是问道：“不过你们今晚有落脚的地方吗？”

    “好像没有……”其他几个人才想起自己在州广没地方住来着，如果住酒店的话，也是一笔不小的花销。

    “没事。”看到大家为难的表情，陈宇这个时候淡淡的说道。

    “会长，你有办法吗。”刘雪玲听到陈宇这么说，好奇的问道。

    “州广有几家酒店是我家开的，我可以要到房间过来，所以不用担心晚上住的问题。”陈宇刚说完，就发现刘雪玲不知道什么时候蹲在地上抱住了他的腿，还仰着俏脸说道：“会长，你缺不缺腿部挂件啊，我很好养活的……”

    陈宇：“……”

    “你父母好歹也是有头有脸的人物……雪玲你能不能有点志气。”陈宇露出一丝头疼模样。

    “家里零用钱管得严嘛……”刘雪玲两根手指头碰了碰，有点不好意思的说道：“我家又不信奉穷养儿子富养女那一套，而且爸爸都不收那些人送的礼，哪有钱哦。”

    听到刘雪玲这么说，一旁的叶双他们仿佛意识到刘雪玲的爸爸是做什么的了。

    ……

    晚上一起去一家普通的餐馆吃完晚餐后，陈宇便对叶双问道：“要和我们住一起吗？”

    “不必了，你们住一起就好。”叶双主要是嫌拿行李麻烦，不过他刚说完，三只番薯，白语幽和王楠就把目光投了过来。

    “怎么了？”看到大家的目光，叶双微微一愣。

    “还是住过来吧，毕竟明天大家一起出发方便点。”王楠笑着说道，毕竟他只是跟叶双熟而已，要是和姜博文之类的一起住，他估计会感觉有点尴尬，因为会说不上话。

    “我今晚要和哥哥一个房间！”叶小可举手。

    “我们今晚要和哥哥一个房间！”二三番薯学着小可的语气，跟个小孩子一样举起了手，不过很快就因为叶双的眼神而缩了回去。

    “的确一起出发方便点，麻烦吗？”叶双看向陈宇问道。

    “不麻烦。”陈宇微微摇头，无论多少房间，都只是一个电话的事情。

    白语幽在笔记本上写了写，正要递给叶双的时候，旁边的刘雪玲便抱住她笑嘻嘻的说道：“语幽，我们今晚和徐雨萱她一起睡，聊聊女孩子的话题哦。”

    白语幽的眼神波动了一下。

    