    贺清桓出来的时候,顾望坐在桌子面前，面色如常。

    顾望看着贺清桓，神情坦然,他什么都没看见,什么都不知道。

    “看见了？”静谧的房间内，贺清桓语气笃定。

    每一步都是算好了的,他既然让顾望帮他把作业拿出来，就算到了顾望一定会好奇日记本里写了什么,就一定会看。

    尽管顾望装得一脸什么都没发生过的样子。

    顾望笑了，不再遮掩。

    “有本事你交上去。”顾望语气有几分挑衅的意思了。

    贺清桓洗了头发,手里拿着毛巾只草草的擦了几下,任由水滴顺着发尖往下落,水滑过鼻梁,聚集在下巴,有的落在地上，有个顺着脖颈隐没进领口。

    他把额前的湿发直接撩到脑后，“已经交了。”

    两个人中间隔着一张桌子，贺清桓双手搭在桌面，俯身与顾望对视，直接望进了顾望眼底深处。

    贺清桓说话时跟故意带钩子似的。

    “顾老师,您觉得我日记写得如何？”

    顾望靠在椅子上,掀起眼皮,慢悠悠说道,“不怎么样。”

    贺清桓顺着顾望往下说,“顾老师说说看。”

    顾望好像真的在思考这个问题，想了一会儿，他倾身,逐字逐句的说道，“字数太少，内容太简单，贺同学每天在家里就只做这么一件事吗？”

    顾望敲了敲桌面，示意贺清桓可以回答了。

    贺清桓垂下眼睫，表情有点无辜，“我觉得内容挺丰富的。”

    “……”

    顾望刚想再指导他两句，贺清桓忽然把距离拉近，低喃着问道，“顾老师，我想实践一下日记里的内容……”

    顾望呼吸一滞，顿时失语。

    贺清桓凑上去吻顾望，顾望就一点点往后撤，退无可退的时候，贺清桓扶住他后背，上身越过桌面。

    像积压已久的大雨，倾盆而下，顾望一时没有招架住，温柔缠绵的攻势显然比之前短暂的更让人双腿发软。

    顾望紧闭着牙关，死活不让贺清桓进去。

    贺清桓稍微后撤一点，蹭着顾望的鼻尖，“顾老师不知道接吻要伸舌头吗？”

    “那我教教顾老师。”

    顾望的“滚”字就发出了半个音节，贺清桓没给他任何说话的机会，直接入侵。

    乡下的夜晚不如城里嘈杂，窗户玻璃上能看见外边摇曳的树影，虫鸣忽而高亢，忽然低微，不过一直都是成群结队，声浪一波接着一波。

    其中夹杂着少年低声的喘息，在中间听不太明显，却让本漆黑的夜染上了一抹春色。

    元宵节一大早，顾望被叫起来吃汤圆，过年大都闲在家里，顾奶奶没法跟她的老姐妹们一起开心的跳广场舞，早早的就在准备汤圆馅料。

    甜口咸口的各准备了好几种，顾大志喜欢荠菜，杜丽平喜欢黑芝麻，而顾望跟他们都不一样，他喜欢辣肉松的。

    顾奶奶端着一碗热气腾腾的大汤圆放到顾望面前，顾望揉了揉脸，一脸没睡醒的样子，刷了牙随便就凉水泼了脸，也没拭干，睫毛上还挂着水珠。

    顾望咬了一口汤圆到嘴里，软糯的外皮沾着辣口的肉松，顾望忍不住眯了眯眼睛。

    吃下第一个汤圆，顾奶奶从厨房里端了一碗面出来，放到桌上，笑眯眯的说道，“过了今天，我们望望就该是吃十八岁饭的人了，要成为一个大人了。”

    白色的瓷碗漆了金色的边，简单的清汤面，上面铺了一个荷包蛋，薄薄的一层油花漂浮在汤面。

    今天是顾望的十七岁生日。

    顾望很久没过过生日了，最后一个生日，是跟贺清桓一起过的，中间的许多个生日，顾望都是自己一个人。

    他以为不存在的，其实都存在，都在等待着他归来。

    顾望眨了眨眼睛，怕红着眼眶的样子被老顾他们看见。

    但没躲过去，顾望做什么动作是什么意思当爹妈的怎么可能不知道？

    顾大志乐了，“怎么还快哭了，想要红包？”

    杜丽平推了顾大志一下，一直放在桌子底下的手抬到了桌面，手里是一沓厚厚的文件，她用的是一贯以来的温柔的语气，“我跟你爸想了一下，不知道给你送什么，这是家里的一家子公司，你先拿着练练手，等明年了，爸爸妈妈再给你更好的。”

    明年顾望成年。

    杜丽平嘴里的更好的东西，顾望想都不用想，都知道是什么。

    送什么生日礼物，顾大志和杜丽平确实商量了很久，房子车子太浮于表面，家里也不缺这些，顾望名下顾大志已经给他准备了不少了，想着反正最后他们俩的东西都是顾望的，就提前给顾望一家小公司练练手，待往后正式接手的时候不至于毫无头绪。

    虽然顾望身边有贺清桓，对方肯定不会让顾望吃亏，但再有一方面，两人更加希望顾望和贺清桓是平等的关系。

    顾望看着上面顾大志和杜丽平的转让签字，声音有些哑，“这也太早了。”

    顾奶奶一巴掌拍到他的后脑勺，“早什么早，看看奶奶给你的，这次不是红包了，奶奶给你买了个礼物。”

    顾奶奶让顾望看门口，大门被人从外边打开，顾望的眼神先是看上方，发现空无一物，往下移的时候，一团黑影窜进来，直接冲向顾望。

    顾望看着在自己脚边摇尾巴的狗，愣了一下，顿时就笑了。

    顾大志叹了口气，“你奶奶知道你喜欢狗，托我从国外给你买的德牧，父母都是赛级的，血统很正，品相是一窝里面最好的。”

    顾望说谢谢，他知道顾奶奶是不怎么喜欢宠物的，动物不是人，不会说话，很多事情无法交流，教不好就是给人添麻烦制造烦恼。

    但顾望这半年以来懂事了很多，总觉得不送点他喜欢的东西有些过分。

    德牧两个月大，已经知道自己上洗手间了，顾望出门的时候，他送到门口，跟顾望握了下爪子，进门撒了欢的追着顾大志跑。

    今天是周末，顾大志不用上班，陪着它玩了一个上午了，一把骨头已经无限接近于散架了。

    顾望走的时候，听见顾奶奶在叫橙子过来，一般顾奶奶叫它，都是给吃的，客厅里老顾的喊叫声顿时小下去了，看来橙子是被顾奶奶唤走了。

    冬天还没过去，院子里杜丽平闲下来种的绣球花已经抽出新芽，顾望给司机说了饭店的地址，窝在车子后边，戴着毛绒绒的羽绒服自带的帽子，如柳絮般的白鹅毛一团一团拢在顾望的下半张脸，只露出了眼睛和鼻子，顾望勾了勾嘴角，忽然想到了未来可期。

    是可期的。

    司机从后视镜扫了一眼顾望，短暂的惊艳过后心里很是感慨，他是在顾望小学时候到顾家当司机的，一当就是这么多年。

    他来了一年左右的时候，顾望跟同学比赛跳路边的水沟，很小的水沟，沟里也没水，但水沟挺深，轮到顾望跳的时候，他后边的同学着急，推了他一下，顾望没站稳，直接掉了下去。

    满头是血，顾大志到学校把人接走，杜丽平愣是把那一家人磨了半年，她也不要赔偿，就时不时发个法院传单，时不时找律师给他们家打个电话，把人熬得求生不得求死不能，不是杜丽平不依不饶小题大做，那家人从顾望进医院到后边，一个电话都没有，老师主动打给他们的时候，他们甚至还说小孩子之间打打闹闹，有什么磕磕碰碰是正常的。

    那家人最后恨不得给杜丽平下跪求放过。

    司机是知道家里几位家长对车里的顾望是怎样宠爱的，称之为溺爱也不为过，后边果然长歪了，游手好闲不务正业，三天两头打架，放在古代就是妥妥的纨绔公子哥。

    家里人表面不着急，背地里趁顾望没在家的找了个算命，现在回想起来果然是病急乱投医的，算命的说顾望要死过一回，离开二十几年就长大啦，就会变成很厉害的人啦。

    现在顾望变得听话又懂事，成绩也好起来了，哪里有什么死过一回？

    其实不论是以前的顾望还是现在的顾望，司机都喜欢这个孩子，以前顶多也就是调皮捣蛋了点，顾家人天生善良正义，现在的顾望，就是给人感觉温柔又厉害，都是特别好的男孩子。

    顾望过生日，没请几个人，但全班还是来了十几个人，没来的大部分也在微信或者QQ上面说了生日快乐，关系再好点的还发了红包。

    顾望订的地方，他还是靠后边来的，服务生带顾望进去，还没进门，就听见包厢里面已经吵翻了天。

    或许是因为太久没见面，在家里憋了太久，个个都跟刚出笼的猴子一样。

    一看见顾望，就嗷嗷叫起来。

    顾望跟他们打了招呼，视线在包厢内环视了一周，沈诏来了，贺清桓还在路上，宋之言没来。

    宋之言今天没来，给顾望转账了9999，说去找孟鸥了。

    这是顾望前几天开解了的结果，宋之言在这方面反应迟钝，顾望之前告诉了他孟鸥要走了，宋之言直接就把折的星星都缩进了柜子里。

    顾望当时都惊呆了他这个神奇的操作和脑回路，宋之言脑子跟普通人绝对是不一样的。

    顾望把孟鸥家里的事告诉了宋之言，宋之言才后知后觉的反应过来，为什么，孟鸥这段时间为什么对自己这么冷淡和反常。

    他说，“不对啊，我他妈表姐是捡来的啊，前段时间我舅知道她插足别人家庭把她赶出了家门，户口都转走了！”

    “我他妈好冤！”

    但宋之言心里还是有点介意上次孟鸥维护那个骚扰她的男生，顾望叹了口气，说，“那是孟鸥大伯的儿子……”

    “是个没下限的人。”

    顾望没点明，宋之言已经愣住了，他后知后觉的回过神自己这段时间都对孟鸥做了些什么，后悔得肝肠寸断，当即订了元宵节去孟鸥在的城市的机票。

    顾望清楚这两人还有得磨，孟鸥什么都憋在心里，宋之言神经粗反应迟钝，很容易产生误会。

    沈诏凑过来，“你家那位怎么还没来？”

    顾望还没回答，沈诏接着又问，“我想知道他会送你什么礼物，会不会是什么一辆超跑什么的，啊啊啊啊啊好激动！”

    “……”顾望，“你激动什么？”

    沈诏，“我总觉得，别人给你送什么，就像是给我送的一样，我也好开心啊！”

    只要顾望过得好，沈诏就觉得跟自己过得好没什么两样，他是这个意思。

    顾望嗯了声，问沈诏寒假跟越枫联系了没有。

    沈诏盘膝坐在椅子上，咬着可乐吸管，“昨天我跟他用爆竹去炸水库了。”

    沈诏家里有发展养殖业，在某块地有一大片人工水库，沈诏说的炸水库，估计也就是那种只有三四厘米扔到水里只能炸出点儿水花的小爆竹，敢搞大的，他爸不抽死他。

    顾望，“……”

    越枫是个正常的人，但他跟贺清桓在这方面一模一样，对喜欢的人毫无原则的宠，炸水库？这两人是有多无聊。

    已经可以想象这两人在一起后可以做出怎样失智的事情了。

    贺清桓来的时候，手里拎了把伞，他一进来，包厢内顿时安静了下来，不约而同的看向门口的方向。

    除了黑色，贺清桓的衣服颜色大部分都很柔和，但贺清桓喜欢黑色，他今天同样穿了一件黑色的羽绒服，眉眼清冷绝然，他跟班里同学打了个招呼，径直走向顾望身边早就空出来等着他的位置。

    沈诏看见贺清桓，立马闭了嘴，抱着可乐去一边了。

    贺清桓，“好久不见。”

    顾望给他开了瓶可乐，“还好，就大半个月吧。”

    慢悠悠的，没心肝。

    贺清桓伸手捏了下顾望露在外边的脖子，“你是什么没良心的小朋友？”

    顾望觉得痒，缩了下脖子，嘴里说道，“冷。”

    贺清桓刚从外边进来，浑身都带着空气里的霜，指尖没有任何温度的冰凉。

    包厢内空调打得足，顾望脱了外套，只剩下一件白色的毛衣，毛衣领口宽松，锁骨深陷，从衣领伸展出来，头顶的灯打下来，形成一个小小的窝。

    贺清桓的视线从上面一寸寸的刮过，温柔缠绵得露骨，只是这样，顾望就觉得有些呼吸不过来，眼神不自然的移到了角落里在玩牌的几个人身上。

    他的手被人捉住，塞进了一个盒子。

    顾望注意力被手心暗红色的绒面盒子吸引，他好奇，“礼物吗？”

    贺清桓摇头，眼里浸着笑，“不是，这是另外的。”

    顾望点点头，低头拆了上面绑的带子，揭开了盖子。

    包厢内的光打得很亮，照下来的时候，盒子里的东西反射出了短暂的白光，顾望把盒子偏了一下，避开刺目的吊灯。

    里面安安静静的卡着一枚男士戒指，没有过窄也不是宽面的，刚刚好，款式很简单，上面没有任何的装饰物，但拿在手里，质感超乎想象的好。

    顾望垂着眸子，立起戒指，看见了戒指内侧刻着一个单词：

    WINNER

    胜利者。

    贺清桓倾身，在顾望耳边轻声道，“顾望，你赢了，我输了。”

    “我愿意做你一辈子的俘虏。”

    “你也永远都是我的WINNER.”

    顾望感觉神经在被贺清桓的嗓音亲吻，他手指几乎快要拿不住戒指，顾望声音微微颤抖，呐呐轻喊，“贺清桓……”

    作者有话要说：贺狗：缴械投降，能优待俘虏吗？

