    趋马驶出长安城，李善长长吐了口气，从二月末到如今一个多月，眼下已经是四月中旬，虽无暑意，但已近夏。

    来到这个时代两年，李善面对过不少窘境。

    在长乐坡殴打秦王府子弟，李世民当面，李善镇定自若，激言相抗。

    被逼着押送粮草北上河北道，李善其实内心深处跃跃欲试，甚至在历亭县外山谷中，面对绝境，李善也能从容面对。

    至于被逼着赴考进士科……李善只能说，天意如此。

    但这一次，不管是面对平阳公主的病情，还是今日面对柴绍的招揽，李善都心中惴惴不安……特别是平阳公主最后言姑侄相称。

    李善很难判断李德武到底是怎么想的……但事实是，李德武前两次的出手，堪称粗糙、粗暴，不仅没起到效果，反而使李善扬名，而这一次，却让李善陷入泥潭。

    缓缓趋马在泾河边，李善放眼望去，江面上船只穿梭不停，隐隐听得见船夫呼和声，不禁心神一畅。

    “怀仁。”

    岸边码头上数十人正在等待船只靠岸，一位中年人笑着打了个招呼。

    李善翻身下马，笑着说：“以杜二郎相称，理应称一句杜叔。”

    “那是自然。”杜楚客往前几步，“今日见怀仁，想必平阳公主已然痊愈？”

    李善点点头，“多加休养，理应无碍。”

    这一个月来，已入弥留之际的平阳公主被李善从鬼门关拉回来……这是传遍长安的大事，无数人都在关注这件事……毕竟，这样妙手回春的手段，是门阀世家也期盼的。

    这也是一个泥潭……拜李德武所赐，如今李善分量愈发重了，不仅仅是因为平阳公主，更是因为医者的身份。

    想想看，若是门阀世家哪位老人家即将撒手人寰……求到李善面前，你说是答应还是不答应呢？

    不答应，那就要得罪人……而且是将对方得罪死了。

    你能救得回平阳公主，却不肯出手救我家长辈……以五姓七家为首的那么多世家，李善都能想得到，若是李客师、李楷求到面前，能不答应吗？

    但答应了……情况只能更糟。

    就算是前世，全国最好的医院……也常年遭受医闹，就是因为救不回所有的患者。

    而在这个时代，李善能做的非常非常有限……很多操作都是冒着不可预知的风险的，如果哪位死在青霉素的过敏反应中，或是干脆就死在李善手中的匕首上……

    李德武前两次都是搬起石头砸自己的脚，而且还让李善踩着这块石头往上纵跃……李善在长安扬名，最轰动的两次，山东战事、进士榜首，都是拜李德武所赐。

    但这次，石头还是砸了李德武自己的脚，但同时也砸中了李善的脚。

    这厮肯定是知道了那日圣人李渊下令斩太医署医者，才会怂恿太子举荐李善，这不是巧合。

    但在李善救回平阳公主后，却陷入了一片不可自拔的泥潭中。

    “此事实在凶险……”李善目光闪烁，话题一转，“杜叔在这儿是……”

    “早已绝了入仕之心，操持庶业。”杜楚客打了个哈哈没再说什么。

    寒暄几句后，李善转向往朱家沟而去，一旁的苏定方低声道：“应是粮船。”

    “嗯？”

    苏定方解释了几句，他不像李善一直被锁在平阳公主府，早就听说了……在京兆杜氏的大力推广下，玉壶春之名已经遍传天下，被誉为一等一的天下名酒，别说新丰酒了，就是三勒浆、葡萄酒都被压了一头。

    “郎君回来了！”

    “总算回来了！”

    村口有人高声呼和，几十个青壮迎了上来，最前面的是笑嘻嘻的范十一……苏定方扫了眼过去，范十一立即止住脚步，灰溜溜的走开……他是军中斥候出身，被苏定方定为暗哨。

    李善笑着指了指赵大，“房子盖好了？”

    赵大咧着嘴只知道笑，旁边的人七嘴八舌说着，李善下了马，步行入村，第一时间就发现了异样……原本村中只有两条石子路，一条通往东山寺，一条往往李家，但现在村中道路全都铺上了砖石。

    李善哭笑不得……这模样还真的第一次见呢，用红砖铺地。

    一个多月下来，村中砖厂三个砖窑，每日开工，李善顺着路走去，两侧的宅子都是新建的，红砖铺就，远远望去，朱家沟被一团红雾笼罩。

    接到通报的凌敬、马周、朱玮都在李家门外等候，虽面带笑意，但李善敏锐的发现他们眉头微蹙。

    看来不像是有什么好事啊！

    “七伯。”李善笑着说：“村中一切安好？”

    “好好好。”朱玮连连点头，指着对面的大宅，“那是凌先生新宅。”

    李善看了几眼，是个不伦不类的四合院，看来是凌敬自己修改的。

    一旁的苏宅也已经翻新，对门是一处四合院，那是马周的住处……这厮看这样子还真打算在朱家沟定居了。

    哎，原本历史上这时候李建成已经平定河北，常何很快就会被调入长安，马周攀上这条大腿后几年再次攀上一条大粗腿，成为历史上著名的白衣卿相……现在，完全废了，都已经开始准备明年的科考了。

    寒暄几句后，李善先进了家门，入后院，双膝跪地下拜，“孩儿拜见母亲。”

    “起来吧。”

    李善还没跪下，朱氏已经伸手将儿子拉了起来，“平阳公主已然痊愈？”

    “嗯。”李善刻意笑道：“若无痊愈，只怕孩儿至今还不能回家。”

    朱氏脸上颇为狐疑，犹豫了下才说：“十日前……长孙氏曾经提起，是太子举荐？”

    “是。”李善脸有点僵硬，“太子也是好意。”

    朱氏盯着儿子的双眼，“此事可有那人插手？”

    对朱氏来说，儿子是她的全部，太子举荐，这不得不让她联想起李德武……毕竟李德武身入东宫。

    “尚不知晓。”李善还在笑着，“总归是好事，孩儿有把握。”

    外头的事没必要让母亲忧心，李善虽然前世没有和父母相处过，但将心比心总是会的。

    看母亲还要追问，李善抢在前面说：“临行前，平阳公主提起，日后以姑侄相称，估摸很快会登门拜谢。”

    “姑侄？”朱氏精神一震，她虽然是武德四年才北上，但和长孙氏来往年许，也知道平阳公主在李唐的分量。

    又闲扯了几句，李善才出了门，搂着小蛮的小蛮腰，手上一用力，“咦，瘦了呢！”

    小蛮瞪着乌溜溜的大眼睛，“担忧郎君，难以下咽。”

    “哈哈，真会说话。”李善大笑道：“既然担忧，为何要回来呢？”

    当日，是周氏和小蛮一起去的，但第二日李善就察觉到小蛮有点不对劲，干脆将其送回来……当时李善一脑子的烦心事，之后思索过，只怕小蛮之前是认识平阳公主的。

    唐初的教坊司女子，都是犯官家眷，可能善歌擅舞，也可能会吟诗做赋，但读过经史的就少了，而小蛮在这方面不比李善要差。

    “去，让老范去请凌先生过来。”

    “凌先生、马周和苏家大郎都没走呢。”

    李善叹了口气，大步走入正堂，坐下第一句话就是，“说吧。”

    马周抓了抓鼻子，“这几日，陇西李、赵郡李、河东柳、河东薛都有人登门，此外还有些世家，宗室也来了人。”

    凌敬瞄见小蛮已经退下，才骂道：“自十多日前传出平阳公主康复，坊间传言一日过一日……均言怀仁为当代医圣。”

    李善忍不住扑哧笑了，当代医圣……这是谁给我戴的高帽啊。

    “还笑？！”凌敬瞪眼道：“为此淮阳王来访……”

    “噢噢噢噢！”李善恍然大悟，“道玄兄原来是受凌伯怂恿的……”

    “怂恿？”凌敬都被气笑了，“若是陇西李氏延请，难道你不去？”

    “就算救回来一个，还有十个百个在等着你！”

    李善点头赞同，现在他才明白，这才是李道玄登门拜访平阳公主，希望自己投入平阳公主府的真正原因。

    有了平阳公主的庇护，李善才能独善其身。

    马周低声道：“怀仁，你想过没有……若是他日有重臣病危，太子再行举荐呢？”

    “若是秦王一脉将领病重，秦王会不会延请？”

    “为今之计，只有平阳公主能庇护。”

    这些是李善离开平阳公主府之前没有考虑过的问题，毕竟消息断绝了很久，他想了会儿，不禁苦笑道：“太子、秦王均欲以此怀柔。”

    想想看就知道，太子李建成拍着胸脯说，来吧，投入东宫吧……你家老爷子不是病危嘛，我让李怀仁走一趟就是了！

    放心，绝对没问题！

    平阳公主半个身子都进了鬼门关，李怀仁都能从阎王手中抢回来！

    麻痹……李善在心里暗骂，这叫什么事啊！

    凌敬还在那添油加醋，“河东裴氏、清河崔氏……两块拦路石，你如今投入秦王麾下，却以科举入仕，东宫颇多怀柔，有招揽之意。”

    “此时，投入平阳公主府最为妥当，即使秦王、太子也不敢相逼！”

    “怀仁，你可知，平阳公主在李唐是何等分量？”

    凌敬叹道：“不论其他，天策府中多有英杰曾在平阳公主麾下听命，玄甲军中颇多旧部……”

    “正因为此啊。”李善长叹打断，“谯国公言平阳公主幕府长史出缺多年，但某推辞了。”

    “为何？”

    “为何？！”

    凌敬和马周异口同声。

    李善在心里整理了下思路，轻声道：“其一，在公主府驻足月余，亲眼所见，亲耳所听，在下深知平阳公主的分量，上得圣人宠信，中有诸多功勋旧部，下得士卒用命。”

    “其二，平阳公主驻守晋阳多年，左右六护军府皆备，麾下数千大军。”

    凌敬、马周听得一头雾水，这些他们都是知道的。

    李善加重语气，“其三，听谯国公提及……是太子建言，圣人才召平阳公主回京。”

    安静了片刻后，马周试探问：“平阳公主与太子交好？”

    “绝不可能。”凌敬嗤笑道：“若说齐王依附东宫，说不定还有他意，但平阳公主依附东宫，有何好处？”

    真正说起来，齐王李元吉也是登基为帝的资格的，但平阳公主是不可能的……毕竟武则天还不知道有没有出生呢。

    凌敬琢磨了下，“怀仁的意思是……平阳公主可能也会卷入夺嫡？”

    “为何太子执意调平阳公主回京？”李善冷然道：“无非为了制衡秦王。”

    凌敬点头赞同，“虽东宫有长林军，齐王府亦有左右六护军府，但论武力，与天策府难以相抗。”

    马周熟读史书，嘴唇有点发抖，“难道……”

    凌敬看了眼马周，微微摇头，“尚不至于此。”

    “不至于此”和“尚不至于此”是不同的。

    李善笑了笑，凌敬也看得出来，李世民是希望通过正常的手段上位，至少在这时候，宫变夺位还不在他的计划中。

    “怀仁，有什么就说吧。”

    “去年十二月，陈国公病逝。”李善本来不想说这些，毕竟只是猜测，虽然以穿越者的眼光来看很可能成为事实，但眼下需要说服凌敬、马周。

    马周暂时还看不出有什么大用……但凌敬，却是李善和李世民之间最重要的一条纽带。

    “陈国公窦抗，原任左武候大将军，曾随秦王平定陇西薛举、攻打洛阳，但只忠于圣人……虽为左武候大将军，但实则手掌北衙禁军。”

    “北衙禁军？”

    “左右监门卫，掌诸门禁卫，如玄武门、芳林门，左右千牛卫为侍从、仪卫，两者合称北衙禁军，护卫皇城，十二卫衙门在宫城难侧，被称为南衙军。”

    “换句话说，北衙禁军乃是陛下直属的兵力。”李善双目下垂，“若是平阳公主掌北衙禁军……某何以相处？”

    凌敬和马周目瞪口呆，如果平阳公主掌北衙禁军，那李善真成了众矢之的了。

    一个对平阳公主有救命之恩的少年郎……如今李善还能不选边，但如果投入平阳公主府为长史，如果还不选边，只会成为牺牲品。

    凌敬以手加额，“好险好险……”

    马周还在怀疑，“公主掌北衙禁军？”

    “怀仁在公主府月余，若无把握，何敢妄言？！”

    听到凌敬以这个理由斥责马周，李善有点想笑。

