
　　在黑暗的地下室中，借着大家手电筒发出的光，梁恩看着摄像机的镜头并举起了手中的银币开始解释起了这些银币的可疑之处。

　　正常情况下，在互联网时代降临前生意人无论做的是什么样的生意，所收到的货币往往是新旧不一的。23sk.Com

　　尤其是那些做非法生意的人更是如此，因为他们特有的交易习惯，所以收到的货币中基本上不存在多少新的货币。

　　但现在梁恩在密室和隧道中发现的银币就新的有些过分，别说那些旧的硬币应该具有的氧化层或者是磨损了，这些银币上连个划痕都没有。

　　“你们看，这些银币看上去就和刚刚铸造出来的一样，而且在地上散落的还不止一枚。”梁恩说着口袋里掏出了刚才捡到的那几枚银币向着镜头展示。

　　“如果这些银币都是假银币的话，那么这个地方有大概率和当年猖獗的假币制造有关。所以这个地方才会有那么多的丝毫没有使用痕迹的硬币。”

　　说完之后，梁恩小心翼翼的用撬棍打开了面前那扇暗门。结果发现暗门里面是一个面积并不大的双层壁橱。“看来这应该就是我们寻找的目标了。”

　　用手拨开厚厚的蜘蛛网和灰尘后，梁恩取出了放在暗门里面的三个盒子。

　　这三个盒子全都和鞋盒子差不多大，但不同的是有两个盒子非常沉重，另外一个则很轻。

　　显然，这些盒子里面装着不同的东西。而就当梁恩手碰到那个最轻的盒子上的时候，之前用于标识的白光消失了，同时，他的脑海中也出现了三张卡牌。

　　不过梁恩并没有去查看自己的卡牌，而是继续刚才的工作对这个狭小的壁橱进行检查。

　　从这些盒子在橱柜里摆放的位置看，这里面最早应该摆放了相当于六个盒子体积的东西，但是之前被放在这些空间里的东西就已经被取走了。

　　联系到刚才在密室和隧道里捡到的那些银币来看，之前这里面放的很可能就是一大堆做的很真的假银币。

　　所以在遇到紧急情况的时候，意识到要放弃这里的人就带着最容易花出去的银币离开了，只剩下了那些不方便出手的东西留在了这里。

　　最后搜索了一下这间密室，并确定没有东西留下之后。梁恩他们三个人带着找到的这堆东西在上边留守的那些人员的帮助下爬了上去。

　　刚才整理密室里的东西消耗了太多的时间，回到地面的时候时间已经到了下午，天色也暗了下来。

　　“接下来我们应该联系一个实验室了。”回到地面之后的梁恩对范猛吩咐道，“这些盒子里面很可能会放置某些有机物，所以不方便在这种地方开启——”

　　“你可以到我们那边去打开这些箱子。”听见梁恩的吩咐后，之前等在上边的工作人员说到。

　　“我刚刚联系了我们的馆长，她邀请你来我们汉普顿宫博物馆下属的文物实验室。”

　　“刚刚你也看了，我们的实验室不但设施完全，还有不少专业的人员可以配合你的工作。最重要的是，我们馆长表示这部分清理的资金由博物馆方面无条件支付。”

　　汉普顿宫博物馆是一座营利性的博物馆，所以馆长也要考虑这方面的东西。显然，梁恩现在参加的这个节目影响力并不算小，博物馆一方参加进去的话自然有利宣传。

　　而对梁恩来说，能够有免费的帮手和场地自然是好的。

　　毕竟之前卡尔德威尔博士只是让他帮忙宣传一下各个博物馆，但什么博物馆则由他来选。所以他自然同意了对方的建议。

　　一个多小时之后，汉普顿宫下属实验室被略显昏暗的白色的灯光照亮的一条长桌上。一排透明的箱子被整齐的摆放在了灯光之下。

　　“这些我们从那个密室中找到的东西是17世纪顶级的法外狂徒留下的犯罪工具，其中包括四套银币的钢模和一份英国最早的纸币英格兰银行券的铜制钞版。”

　　梁恩指着面前几个充满氮气的透明箱子说道，这些箱子每一个都被放入了一套刚刚做过简单除锈处理的金属模具。

　　刚才的几十分钟时间中，梁恩不但帮忙一起完成清理工作，同时还不停的对着摄像机镜头讲解起了有关于这些文物的清理和保护工作。

　　对于这些专业化的东西感兴趣的人比想象的要多的多，至少梁恩从老麦克那里得知这段时间看自己频道的人比最开始的时候翻了至少三倍。

　　这对梁恩而言自然是一个好消息，因为这么一来，他就能够完成卡尔德威尔博士所委托的向大众科普考古学知识的目标了。

　　实际上之前博士一直对考古学知识在民众中的科普不够而头疼，毕竟无论是印第安纳琼斯系列还是古墓丽影系列在职业人士看来就是非法盗掘，而且还是非常恶劣的一种。

　　比如说无论是印第安纳琼斯系列还是古墓丽影系列内容从一开始就没有正规流程应有的申请许可过程，而后边则是一系列对各种文物古迹的严重破坏和掠夺。

　　这也就是梁恩为什么同意帮助博士宣传的原因，作为一个来自于东方古国的人来说，只要参观一下龙门石窟或者敦煌莫高窟，看看那些被破坏的文物就知道该怎么做了。

　　也因为这样的原因，梁恩为什么每次寻宝工作开始之前都选择规规矩矩按照章程去做。这虽然看上去可能有些迂腐，但至少不会被钉在名为历史破坏者的耻辱柱上。

　　“大家可以注意这里。”讲解了一下那个年代假币泛滥的状况后，梁恩指着那些钢制模具旁边一个特殊的印戳说道。

　　“根据我们之前查找的信息，这个由大写字母w和c组成的印记属于威廉·查洛纳，也就是那个年代英国最大的一个假币贩子。”

　　一个敢把自己的徽章印在假币模具上的人绝对不是什么普通人，而这位威廉·查洛纳从各种角度来说也算得上是一位绝对天才的犯罪者。

　　比如说，他当时向国会请愿控告造币厂有偿地将工具提供给了造伪币者，并请求国会允许他检查铸币厂的生产过程以证明他的控告。

　　他还请求国会采纳他所谓的“无法伪造的造币过程”，以及配套的打击假币计划。

　　同时欺骗议会，并对调查造币厂弊端的委员会声称，他可以在不提高成本的前提下改进造币工作，而且可以防止货币仿造。

　　而其中最令人惊讶的是，威廉·查洛纳还写了一本名为《现行造币厂的制度弊端》的小册子，并提出了一系列证据递交给了议会，并以此为契机要求获取造币厂总监的职位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，132 18世纪的法外狂徒免费阅读。https://xs.23sk.com 