    英示三年悄然到来了，对于很多人来说，现在首要关注的事情就是很快就要开始的春闱了。

    抡才大典对于任何朝代来说都是重要的，对于统治者来说是这样，对于文武百官来说也是这样。尤其是对于文官集团来说，他们需要有着不断的新鲜血液的涌入，这样才能壮大他们的力量。

    大明朝哪怕开国三十余年, 文官集团的实力看似是在不断的壮大。

    但是明眼人都知道，现在的文官们不要说和大权在握的皇帝扳手腕了，就算是面对了勋贵集团的时候，他们始终都是处在弱势的这一方。

    所谓的与士大夫共治天下，或者是皇帝的垂拱而治，文官们也就只能在心里想一想了。

    朱允煐的心情也很不错，大概就是因为朝政顺遂吧。

    在下朝后, 朱允煐到了武英殿，李景隆这个时候也来了。

    “陛下，武苑已经筹备好了。”李景隆开门见山了，对朱允煐说道，“过完正月，武苑就可入学。”

    朱允煐摇了摇头，说道，“无需等到正月结束，过完除夕吧。武苑教习、讲师，都是朝中宿将，如何协理他们的时间，这些事情你要多费心。”

    作为武苑的司业，李景隆可以说是位高权重了。这其实就是武苑的副长官，可以说是副校长了。之所以不是武苑祭酒，那当然就是因为兵权只能是皇帝的，皇帝亲任祭酒。

    其实武苑看似是和国子监的职务相同，还有管理博士以下的所有教职员工和学生。比如说掌监印典领文书，督察吏役各尽其责主簿。或者是上分管教学、授课的博士等等。

    只是国子监那边是文官, 而武苑这边自然也就是武将了。

    李景隆这个时候也继续说道, “陛下，武苑设高级、中级、初级三系。”

    “这个咱知道。”朱允煐笑着开口，说道，“朝中军将，到底也是要靠军功。只是九江表兄记好了，若是遇到英才，也当看重。国朝不缺能征善战的猛将，帅才难求。”

    其实朱允煐也知道，老朱对于武苑是无比认真的。甚至在此前，大明也是有‘军校’，只不过是稍微的有些初级，有些不成体系而已。

    而现在的朱允煐多了一些要求，不只是需要培养出一些能征善战的将才，他还需要一些能够统帅三军的帅才。

    自然不能缺少的也是需要一些个‘参谋’、军师，需要那么一些能够有着一些战略眼光的，谋略家。

    能够带兵打仗自然是再好不过的事情了，只是如果都是一些只会带兵冲锋的，这显然也不是一个好事情。现在的朱允煐，其实也是有着那么一些比较担心的地方。

    毕竟大明朝现在能够统帅大军的, 蓝玉、傅友德算得上。

    只是蓝玉本身就不年轻了，傅友德更是不折不扣的老将了。这两位到底能够撑到什么时候，朱允煐实际上也是有着那么一些心里比较打鼓的。

    至于说郭英、耿炳文这样的开国将领，年龄是一回事，能不能带领大军就是另外一回事了。

    比如说耿炳文，这是老将不假。只是他独领大军的次数屈指可数，捕鱼儿海大捷的时候，耿炳文也只是蓝玉的副将之一。

    年轻一代的有徐辉祖，看似是年轻了。只是徐辉祖实际上也不年轻，都是四十岁了，这看似是壮年。只是这个年龄，真的不年轻了。

    这可不是什么好事情，老朱当初有着徐达、常遇春、汤和、冯胜等等一大票帅才，傅友德、蓝玉等人那时候几乎看不到任何的光芒。

    可是现在呢，朱允煐手里的‘大将军’，人数屈指可数，这也是他比较担心的地方之一。

    毕竟在朱允煐的计划当中，他需要用兵的地方可不少，他需要能够统领千军万马的大将军。

    和李景隆商量了一会儿武苑的事情，朱允煐暂时也不需要太过操心了。主要就是武苑的很多事情，基本上都是老朱亲手制定的。

    老朱带兵的本事朱允煐是无比佩服的，都说徐达、常遇春是千古名将。只是千万不要以为老朱不会带兵，如果不是老朱当了皇帝，他也可以成为统帅千军万马横扫天下的大将军。

    郁新这个时候也过来了，这个户部尚书有些事情不会在朝堂上说，他需要先向皇帝禀报。

    说起来郁新这个户部尚书这两年不好过，皇帝此前要搞银行，现在又要摊丁入亩，这些事情都意味着户部尚书需要忙得脚不沾地。

    谷訷

    虽然需要因为皇帝的‘临时起意’多了很多的工作量，郁新不能忽略的事情，自然也是他需要做好户部尚书的本职工作。

    “启奏陛下，臣以为夏元吉可以协理银行推广之事。”郁新开口了，推荐了一个他无比赏识的人。

    夏元吉也快四十岁了，出身贫寒的他十年前中举，随即获乡荐进入太学，被选入宫中书写制诰。被老朱赏识后升授他为户部主事，因为处事井井有条，郁新也很赏识这个‘后起之秀’。

    朱允煐笑着点头，说道，“这个夏元吉，咱是听说过。为人倒也纯孝、秉心正直，历练一番倒是可以重用。”

    郁新立刻说道，“陛下，此前摊丁入亩之议，夏元吉参与制定制度，他的建议都简便而容易遵守。”

    朱允煐眼前一亮，主要是他的位置太高了一些。所以哪怕是夏元吉在朝堂上也算是稍微有点名气，只是朱允煐未必是可以直接看在眼里。

    说起来的话就是‘高处不胜寒’，以及朱允煐这个皇帝习惯了制定大的方针策略。就算是大权在握的皇帝，也不可能是真的掌握着每一个臣子的动向。

    朱允煐倒是来了点兴趣，问道，“既然如此，那咱就召夏元吉入殿吧。爱卿如此赞誉之人，想来也是有着一些真才实干。”

    这也使得郁新多少有那么一些与有荣焉的感觉，他虽然贵为户部尚书。只是在六部尚书当中，他属于洪武皇帝留下来的老臣，不是茹瑺、严震直这样的皇帝心腹。

    他甚至有些时候还是比较庆幸，要不是当初的卓敬违逆上意，说不定户部尚书已经换人了。

    而现在他总算是得到了皇帝的认可，在户部尚书这个位置，他大概也是可以继续做下去，成为真正的重臣。或许，也可以过几年安然的致仕，赢得生前身后名。

    其实现在的郁新在举荐夏元吉，除了确实是非常赏识夏元吉之外，多少也是想要留下一点香火情。他知道夏元吉有才华、有能耐，可以成为朝中重臣。

    要是他能够成为夏元吉的伯乐，哪怕是以后自己致仕了，还是可以为自己、为家人留下一点香火情。

    真正的圣人是不存在的，有着自己的一些小心思是很正常的事情。只要不是影响朝政，想来皇帝也可以理解。毕竟现在看起来，英示皇帝也不是特别严苛的皇帝。

    而就算是看起来无比严苛的洪武皇帝，当初也是对李善长、杨宪、胡惟庸等人‘结党’不甚在意。

    更何况他现在这还不是结党营私呢，自然也就更加的不需要担心让皇帝不高兴了。

    人才涌现，朱允煐自然是高兴的。作为一个皇帝，就算再英明神武，也不可能是一个人将所有的事情都做好，还是需要很多的文武大臣辅佐的。

    更何况朱允煐也算是有着一些自知之明，他最大的优势就算自己有着‘长远的眼光’，知道一些历史走向。

    但是这不代表朱允煐无所不知，或者就是他多么的天纵奇才。哪怕外头很多人对他不断的夸赞，不管是真心还是假意，似乎朱允煐就已经是一代明君了。

    好在朱允煐有着一些自知之明，他还没有那么自恋，他还没有在这样的一些吹捧当中飘飘然、忘乎所以。

    大明朝现在看起来还没有涌现出来更多的帅才，只是这个时候再次出现了一个优秀的‘户部尚书’的人选，这显然是让朱允煐感觉到比较满意和期待的。

    尤其是按照郁新的举荐，这个夏元吉在经济方面是有那么一些心得的，这也是让朱允煐更加的期待起来了。

    大明朝，或者说是历朝历代不缺少一些经济学家。只是在传统的儒家文化当中，更多的读书人还真的不一定是‘经济学家’，这也算得上是朱允煐比较遗憾的事情了。

    可是现在的这个夏元吉，按照郁新的说法是能够总理银行之事，而且此前还参与到了摊丁入亩政策的制定和完善，这显然就是朱允煐需要的人才了，得好好的看看。

    再者就是此前摊丁入亩需要勘察土地，夏元吉充任掌管检查刑狱和监察州县官吏的采访使，也有不错的成绩。

    这就让朱允煐更加的满意和期待了，看起来这就是一个为他准备的‘后起之秀’，说不定能够成为朱允煐接下来几年、几十年重用的肱股之臣。

    哪怕现在的夏元吉，只是正五品。

    面貌端正的夏元吉来到武英殿，也对。在古代当官的，长相还是有一定要求的，歪瓜裂枣的很难被皇帝看上眼。

    “臣户部福建清吏司郎中夏元吉拜见皇帝陛下。”

    朱允煐笑着抬手，“平身吧。”

