    眼前的景色扭曲，外界的什么声音都听不到，耳朵里全是嗡嗡嗡响的声音，贝特尔的身体摇晃了两下，眼看就要摔倒，但却被自己的亲卫给扶住了。

    眼前五个人的笑容，宛如恶魔。

    “你们……这些卑鄙无耻的强盗。”一想到自己家族几代人的积累，被这五个人摧毁了，贝特尔就感觉到心里在吐血。

    更要命的是，对方还吃着自己家的甜瓜在嘲笑自己。

    他感觉一股股血流冲着脑袋发出的咚咚声，脑袋都快要被这血流弄得爆炸了。

    亲卫使劲拍着他的后背，急急说道：“城主，你别太激动，别太激动，顺口气，顺口气。”

    在亲卫的帮助下，贝特尔终于能勉强压制住那种悲愤到想和对方同归于尽的火爆情绪，他恶狠狠地盯着五个盗贼，愤怒地喊道：“你们既然烧了我的城堡，抢了我的钱财，为什么现在不来杀我，来杀我啊。你们五个都是职业者，要杀掉我们这些普通人很简单的吧，快来啊，来啊！”

    喊到最后，他的情绪再次激昂起来，像是被逼到死路的兔子一样，进行了自杀式的，语言上的反扑。

    吃瓜的盗贼玩家笑着说道：“你确实该死，但不是由我们来杀，要杀你的人，很快就来了。”

    贝特尔眼瞳一缩：“是谁？”

    其实他已经猜到是谁，但他依然还是下意识反问了一句。

    “说曹操，曹操到。”后方的一个玩家指了指远处。

    这时候，贝特尔看到路的尽头跑来一队黑袍蒙面人，他们的速度挺快，不多会就来到了跟前。

    此时贝特尔已经没有力气再跑了。

    他的战马已经接近虚脱的边缘，而这些亲兵也是坐在地上，不想起来。

    当人极度劳累的时候，如果不休息，或许还能再走一段时间，可一旦坐下，就没有什么力气再重新爬起来走动了的，除非进行了充分的休息。

    他此时想走也走不了，况且此时他也有一些心理准备了。

    黑袍人方阵来到近前，几个盗贼玩家退后，他们从系统空间中拿出黑袍，穿上，在方阵中找回自己的位置，站了进去。

    而后穿着一身红色连衣贵妇裙的艾丽从方阵后方缓缓走出来，大黑的浪潮中一朵艳红，显得极其漂亮，且气势上有隐隐的税锋。

    “果然是你。”贝特尔看到艾丽，惨笑了一声。

    艾丽走到离贝特尔十多米远的地方，看着勉强护卫在他们身前的士兵们，微笑了下，说道：“我和我的朋友，只对贝特尔有兴趣，你们走吧。”

    这些士兵都是贝特尔家族专门培养出来的亲兵，忠诚心极高，否则也不会死命追着贝特尔跑到了这个地方来。

    他们没有任何犹豫和迷茫，一直拱卫在贝特尔的身边。

    “本来我想你们都只是听命行事，想放你们一马的，但你们不领情。”艾丽的视线在这些士兵的身上扫过，清冷的声音中透着一股杀气：“但这些年来，贝特尔无恶不作，你们跟着也肯定做了很多坏事，所以我想想，你们和贝特尔一起去死吧，这样子最好。”

    此时依然在进行着直播，直播间中的玩家们也有些惊奇：“咦，这艾丽的气质有点变化啊，长进了点。”

    贝特尔看着周围的士兵，惨笑着站起来：“艾丽啊，我有一点不明白，既然你身后有这样的力量，为什么不和我说一声，只要说了，我肯定不会对你怎么样的。”

    “不，我们迟早会走到这一步的。”艾丽摇摇头：“之前我只是被你的花言巧语给迷住了，只要再给我一段时间，我依然会发现你的本性。那时候我们依然会发生冲突。毕竟我们的三观有很大很大的区别。”

    贝特尔惨然笑了下：“你要亲自动手杀我？”

    艾丽点点头。

    “真是狠心的女人。”贝特尔走出保护圈，说道：“我可以和你到小树林中，给我最后一点贵族的体面，别让我忠心的下属看到我凄惨的模样。”

    这群士兵听闻这话，立刻沸腾起来，虽然他们已经没有什么力气，但依然吵着要和贝特尔一起同生共死。

    罗兰弹弹手指，群体昏睡术直接覆盖了上去。

    淡黄色的光芒中，这些士兵一个个倒下去。

    昏睡术这魔法的‘成功率’其实不是很高，特别是群体昏睡术。

    而罗兰现在一招敌人全部睡倒，原因在于这些士兵实在是太累了，精神上已经没有任何抵抗力可言。

    贝特尔看着这群昏睡的士兵，苦笑一声，他再看向玩家们，苦笑渐渐变得古怪：“你们真的很大胆，真的。你们做了一件很可怕的事情，对于其它的领主来说，你们和恶魔没有什么区别。我应该是第一个死在你们手中的领主，但绝对不会是最后一个。总有一天，你们会和整个贵族世界对上，我会在地狱中看着，到底是你们胜利，还是你们被驱逐回原来的世界。”

    他说完这话，走进了小树林中，艾丽跟了上去。

    玩家们在原地等待。

    没过多会，脸上带点点血液，大红裙子上有一大滩暗红色污迹的艾丽走了出来。

    只是这些东西被和谐成了马赛克。

    然后玩家们的表情就有些微妙起来。

    一个漂亮的女人，脸上带着点点白色的马赛克，直接把刚才悲哀的气氛给冲没了，甚至有些欢泌的意思。

    艾丽走到负责直播的玩家身前，说道：“贝特尔已经杀掉了，我会履行我的诺言，退出这个游戏。游戏舱我也打算出售，直播间中有兴趣的朋友，可以关注辣妹子省的官方主导的拍卖会，近期就应该会出售。”

    这时候黑袍人中就有人劝说：“妹子，删号重练就行了，大不了重新捏捏脸，谁知道你是谁。这样的机会很难得的，一旦虚拟舱卖掉，以后再想买到可就难了。”

    艾丽摇摇头：“我已经下定决心了，这游戏不是我这种天真的女人能玩得转的。”

    虽然艾丽的神情显得很失落忧郁，但看着他的玩家们，没有一个人会身同感受，他们的眉头皱得很别扭，想笑却又不好意思笑出来。

    这时候，有人插嘴说道：“这么一来，我们的任务算是完成了，要不大家就这么散了？”

    “等等，别急着散场。”一个盗贼跳出出来，他把自己系统背包中的赃物拿出来扔到地上：“这是我从城堡里搜刮出来的战利品，大家分了啊，人人有份的。”

    其它五个盗贼玩家也跳了出来：“这们这还有。”

    然后一团金币，银币，以及宝石堆成了众人面前。

    虽然只有六十多枚金币，但把宝石的价格换算进去，这次参与这活动的玩家，每人至少可以分到三枚金币。

    直播间中冒出一片吃柠檬的发言。

    “我去，为什么我就没有去参加。好多钱啊。”

    “我好恨啊，本来我也应该有一份的，要不是一个妓术工作者在路途中吸走了我的体力……”

    “果然是杀人放火金腰带！”

