    “不管是地球也好，异世界也罢，只要存在生物就会存在对自然的改造，而智慧生命和普通生物的不同在于他们能够使用工具，能够利用工具来制造自己需要的光和热。”杜兰站在讲台上对他的小魔法师上课：“科技和魔法都是人类用来改造世界的技巧，都是让人获得光和热的手段，只是途径不同，目标不同而已。就比如有些人只是想要点燃蜡烛，而有些人想要点燃篝火，点燃蜡烛的人或许使用了火柴，而要点燃篝火的人却使用钻木取火。你们能明白这个比喻么？”

    不明白。这些都是孩子，哪里能理解这么深奥的东西。

    杜兰是鸡同鸭讲，不过这只是第一课，就让大体讲讲，以后还是要让老师来仔细上课的。

    其实现在的科技就是火柴，但人类对世界的了解是蜡烛，所以人类只会做到用火柴点蜡烛。而异世界的魔法是钻木取火，但他们对世界的了解却是篝火，他们能比地球人类做到更伟大的成绩。

    手段不是重要的，重要的是改造自然的目标。

    可是不管这么样，只要地球人的科技继续发展，蜡烛也会变成篝火的，火柴也会变成了打火机。不过不是说钻木取火就比打火机差，其实以人类个体来说，钻木取火才是最合适的，因为钻木取火需要借助的外力最少也是最稳定的技术，所以魔法一直很传统。

    就拿地球上的魔法结社来说，手法和几千年前也一样，最多就是对魔法公式的推导逆运算更加简便了，就是说钻木取火的材料更加易燃，旋转的速度更快，可是手法还是没变。

    “我要告诉大家的是魔法也是一种能够解释的科学，科学发展到极致也是魔法，从今天开始大家将会深入魔法的世界，从而了解魔法和科技之间的联系以及差别，所以大家不要以为学习了魔法就不会接触现代科学了。”杜兰说道。

    上完课，杜兰带着合体的御坂妹妹来到下面学院都市，他是要看看当麻是不是又走桃花运了。不过这几天当麻在恶补暑假作业，所以杜兰没有在当麻一直出现的几个地方发现他，倒是见到御坂美琴了。

    她和一位斯斯文文的帅哥走在一起，不过她的表情一脸嫌弃，估计是不喜欢帅哥。

    而杜兰一眼就看穿了这位帅哥其实并不是初中生，是伪装成初中生模样的魔法师。这学园都市里果然有不少魔法师卧底，不过看帅哥的样子好像真的是在追求御坂美琴，而不是侦查超能力者。

    “是远坂妹妹的本体——御坂妹妹意外地说道。”

    “哟，这不是御坂美琴么？好巧啊，既然遇到了，就和你的妹妹来一场姐妹之间纯洁的百合约会吧。”杜兰走了过去。

    “……”又是讨厌的人，不过比起身边的海原光贵好多了。御坂美琴不喜欢这种娘炮一样的追求，她喜欢的是当麻那样粗中带细的大老爷们。

    “好巧啊，正好我有空，一起吃饭啊，我请客。”只要能拜托海原光贵的纠缠，御坂美琴不介意和杜兰呆一会儿，不，不是和杜兰，是和御坂妹妹。

    “哦？我可是能把你吃破产的，你可不要后悔。”杜兰笑道。

    “不后悔，不后悔。”御坂美琴就希望自己能逃走。

    “那走吧，我知道一个不错的饭店。”杜兰前面带路，他就知道后面的小帅哥会跟踪上来，对方是放不下御坂美琴：“我说你有没有觉得刚才你身边的少年有些古怪？”

    “没有。”

    “是很古怪，他的身上并没有AIM扩散力场——御坂妹妹如实说道。”

    “怎么可能，他怎么也是等级4的能力者，虽然考试的时候全靠作弊，但他确实也是超能力者。”凡是有超能力里的学生都会带有AIM扩散力场。

    “那么只有一个可能，他不是本人。”

    御坂美琴一下子就理解了杜兰的话，他是说海原光贵被人掉包了，他是故意接近自己的：“只有一个办法能够证明你说的话。”因为讨厌海原光贵，所以美琴甚至没有怀疑就坚信他是被人掉包了。

    美琴果断掉头，她要攻击海原光贵，逼他现出原形。

    一掉头就看到海原光贵鬼鬼祟祟地跟踪他们，让美琴更加坚定海原光贵不是本人了。

    在杜兰惊讶的目光中，御坂美琴果断掏出硬币攻击过去，这少女的性子果然够烈。

    轰！

    在人行道上出现了一道光，海原光贵也没想少女的脾气如此火爆，本能地使用了魔法，绝技·分解。

    呜呜~

    手中的似乎是一柄黑曜石的远古石剑，当然也有可能是枪头，武器并不是用来攻击的，而是用来反射光芒，金星的光芒。

    硬币在光芒中变作碎片。

    这绝对不是超能力，御坂美琴知道。

    御坂妹妹看着两人的战斗，双眼一眨不眨，她是在收集情报，现在附近空间中的电荷全部成为了御坂妹妹的触手，她在记录两人攻击的时间速度轨道，以及两人在战斗时候的习惯。

    “你到底是谁？！”御坂美琴可不认为等级4的超能力能挡下她的电磁炮。

    身份暴露了，伪装成海原光贵的魔法师想要逃跑，他不准备和美琴战斗，因为他是真的喜欢上少女了。不过他不想打，不代表美琴不想战斗，也不代表杜兰就会放他走。

    “就决定是你了，御坂妹妹，使用十万伏特！”杜兰侧身挥手，身边的御坂妹妹一言不发，身上带上大量活跃的电弧，然后右手抬起，伸出食指，电弧聚集指尖，一道十万伏特就打了出去，说了十万伏特就十万伏特，御坂妹妹现在已经可以微控自己的放电量了。

    面对这样强势的攻击，伪装的魔法师也不得不使用自己的本源力量，他的额头的脸皮脱落露出了一双红色的眼眸：“特拉维斯卡尔潘泰库特利之枪！”

    这就是他魔导器，是仿制的伪神器，通过反射金星的光芒来分解万物。现在他不得已用分解光线来与十万伏特硬抗。

    轰！

    周围的扫地机器人都被大量的激发的电磁波破坏，一动不动，好在烈日之下，出门的人不多，倒是不用担心伤人，最多就是破坏公物。

