    如果在摘星计划上线前，你说徐文的纪录片有可能挑战伯来喜的《家族荣耀》。

    说出去不仅没人信，说不定还有人会骂你是疯子。

    但是放在现在，《荒野求生》的涨幅度一天比一天高。

    不仅拿到了环球公司所有纪录片的第一名。

    还超过了名导二阶堂，成为上线油土平台所有纪录片的第二名。

    仅次于伯来喜的《家族荣耀》。

    这就让环球公司很多人都产生了一种超越伯来喜是指日可待的错觉。

    但是只有向前卫知道，目前《荒野求生》的热度已经达到了一个瓶颈期。

    从全球趋势中和“求生”“荒野”“海岛”几个词条相继从热门榜上面消失来看。

    《荒野求生》目前已经后继无力了，若是没有别的意外。

    恐怕《荒野求生》只能拿到第二名了。

    这本来对向前卫来说, 是十分满意的成绩了。

    因为按照他一开始的估算，能够进入前五，他就很心满意足了。

    但是有的时候遗憾这种东西，就是差一丝丝的时候才会让人觉得可以。

    如果《荒野求生》距离第一名差很远，向前卫或许还不会这么觉得。

    但是偏偏就差一个名次，向前卫总觉得有那么一丝不甘心。

    在人才辈出，整个社会越来越卷的情况下。

    下一次还不知道能不能达到这样的高度呢。

    此刻听到茶水间里面的谈话, 想了想向前卫脚步朝前走，直接越过茶水间。

    来到了卡尔的办公室。

    “再度增加推广资源？”

    卡尔转过头看着向前卫。

    向前卫点了点头。

    “没错，我觉得我们距离《家族荣耀》就差那么一丝丝，要是我们加把劲的情况下，说不定真的有可能拿下第一名呢。”

    “差一点点？谁告诉你的。”

    听到向前卫的话，卡尔失笑一声。

    向前卫一愣，脱口而出。

    “难道不是差一点点吗？我昨天看了啊《家族荣耀》是5900万，《荒野求生》是5200万。”

    对于这种大体量的平台来说，差个700万，真就是几个宣传广告的事情。

    毕竟是全球最大的视频播放平台。

    分分钟几十万点击量上下的。

    卡尔摇了摇头。

    把自己桌上的电脑显示屏调转了一个方向。

    “你自己看看吧。”

    向前卫闻言，把视线放到了电脑屏幕上面。

    《家族荣耀》

    有效点击量：6700万。

    《荒野求生》

    有效点击量：5700万。

    额.....

    向前卫呆住了，一时间不知道说神马。

    卡尔笑了笑。

    “现在看见了吧，伯来喜可不是二阶堂那种只会靠着一个IP吃一辈子的导演，他的纪录片一向是越到后面点击量越高的，昨天只差700万，到今天的差距就有1000万了。”

    “怎么会差的这么多啊。”

    向前卫呢喃了一声。

    卡尔摇了摇头，重新把电脑显示屏调回来。

    “只能说伯来喜太恐怖，不能说徐文太差, 徐文已经很不错了，能够拿到第二名, 我也已经很满意了。”

    “哎，原本我还想着差一点点的话，说不定有可能超过呢。”

    向前卫叹了口气。

    卡尔拍了拍向前卫的肩膀。

    “已经可以了，要知足常乐，目前来说徐文还有很长一段路要走，不过总归是让我们看到了希望，这就可以了。”

    “也只能是这样了。”

    向前卫点了点头。

    ......

    伊森是一名宅男。

    爱好就是打打类似于生化8的恐怖游戏，亦或者看看番剧。

    虽然是宅男，但是伊森却有一个很赚钱的职业。

    那就是主播。

    做主播的生活除了大众所熟知的直播活动之外，还有一项比较重要的活动那就是剪辑。

    很多的主播都会有直播回放的功能。

    遇到好玩的事情，伊森都会把他剪辑在一起，随后放到自己的投稿栏目中去。

    这天伊森迷上了一个纪录片，那就是在自己直播平台上线的《荒野求生》。

    这档闯天闯地的纪录片对于伊森这样的宅男来说是十分具有吸引力的。

    所以伊森十分喜欢看。

    在直播活动中也喜欢跟自己的粉丝来分享这部纪录片。

    但是并不是所有的粉丝都看过《荒野求生》。

    所以很多时候伊森在直播间说起这些梗的时候，很多的粉丝都不知道。

    于是伊森萌生了一个剪辑的想法。

    打算把《荒野求生》中一些好玩的片段给剪辑出来。

    对于伊森来说，一提起《荒野求生》最让他印象深刻的无非就是那个站在食物链顶端的男人。

    吃生肉、为了取暖，睡在骆驼肚子里、喝过滤尿等等。

    这些挑战人类生存极限的事情，放在贝司身上。

    好像都显得毫无难度。

    所以伊森把贝司在《荒野求生》这一档纪录片中，所有超出正常人能够作出来的事情都做了一个剪辑。

    剪辑完毕之后，伊森将其上传到了自己的投稿里面。

    上传完之后，伊森打开了直播，开始今天的直播。

    “哈喽，大家晚上好啊。”

    伊森对着镜头打招呼。

    “晚上好啊，伊森。”

    “洗手液主播，又见面了。”

    “晚上好！”

    .....

    粉丝们热情的在弹幕里面回应着。

    侃了一会大山之后，伊森想起了自己刚刚上传的视频，于是笑着说道。

    谷哧

    “之前我说起一些《荒野求生》这部纪录片的时候，很多的网友们都不太熟悉我说的是什么，所以我今天特地做了一个剪辑视频，大家用空的可以去看看。”

    说完伊森便继续开始直播。

    一些粉丝听到了伊森做出了剪辑视频，于是跳转到了主页点开了最新上传的视频。

    随着观看人数的增多，评论区的数量也在增多。

    “我去！这个男人太刁了吧！”

    “真不愧是站在食物链顶端的男人。”

    “太强了！我要去看成片。”

    “服了！这个烤肉不放一点调料怎么吃的下去？”

    ......

    伊森所剪辑的这一段视频的观看量随着涌入的观众越来越多。

    点击量正在飞快的上涨。

    但是比观看量涨的更快的是转发量。

    很多的网友都是通过这个剪辑视频认识了这位站在食物链顶端的男人。

    而更多的网友看了剪辑视频之后，纷纷点进了成片。

    ......

    几天后。

    飞网公司。

    宫本来到公司，在办公室里面放下包，桌子上的电话就响了。

    “宫本主管，总监说10分钟后去会议室开会。”

    “好的，我知道了。”

    挂断了电话，宫本收拾了一下便走出了办公室。

    在走廊上，宫本看见了一个熟悉的身影。

    于是加快了脚步走了过去。

    “二阶堂桑，你也去开会吗？”

    “对，我刚刚接到的电话。”

    二阶堂点了点头。

    此时在走廊上陆陆续续有人从办公室走出来，朝着会议室走过去。

    宫本靠近了二阶堂，小声说道。

    “二阶堂桑，我们之前说的那件事.....”

    “等开完会我再跟你说。”

    二阶堂左右看了一眼，似乎是怕隔墙有耳。

    宫本会意点了点头，不再追问这件事情。

    就在这时，一道人影奔跑着越过了两人。

    险些撞到宫本。

    宫本眉头一皱。

    “有必要这么着急吗？过道本来就狭窄，还要跑什么啊。”

    话音刚落，随着人影跑到前方，后面行走的人，也纷纷加快了脚步。

    宫本和二阶堂一时间被弄得有些不知所措。

    而随着这些人一一越过两人，一些议论声也随着传入到了两人的耳中。

    “什么？！伯来喜的第一名被顶了？”

    “啊！开玩笑的吧，《荒野求生》成第一名了吗？”

    “这是怎么回事啊？之前不是还差了1000完吗？”

    “这下要变天了啊！”

    “怎么之前都没有收到消息啊？”

    ......

    接连不断的惊讶声，让宫本和二阶堂震惊无比。

    两个人对视了一眼，均看到了对方眼中的不敢置信。

    《荒野求生》跟《家族荣耀》有着1000完的点击量差距。

    这是他们都知道的事情。

    这是什么时候这1000完就这么被抹平了啊？

    “这是假的吧？”

    宫本呆呆的说道。

    二阶堂缓缓摇了摇头。

    两人也不自觉的加快了脚步来到会议室里面。

    此刻会议室里面议论纷纷，全部都在讨论《荒野求生》的点击量超过了《家族荣耀》的事情。

    而议论的主人公伯来喜此刻正神色冷淡，双手环抱在胸前，坐在会议室的前头。

    二阶堂来到伯来喜跟前，斟酌着问道。

    “伯来喜导演，我听说《荒野求生》的点击量超过《家族荣耀》拿到第一名了？”

    听见二阶堂在问他，伯来喜抬起了头。

    “对啊。”

    “你....好像并没有很惊讶？”

    “这事需要惊讶吗？”

    “你难道早就知道自己的纪录片数据不行？”

    “不知道啊。”

    “那你的表情....”

    “我的表情怎么了吗？不就是被超过了吗？这有什么好惊讶的，我从来没说过我的纪录片一定要是第一啊。”

    伯来喜奇怪的看着二阶堂。

    “......”

    伯来喜的心态倒是特别的好。

    但是除了伯来喜之外，整个会议室的心态都不好。

    对他们来说伯来喜就是一个定海神针一样的人物。

    现在连伯来喜的纪录片都被超过了。

    环球公司这一波崛起是板上钉钉的事情了。

    还真超过了啊.....

    现在《荒野求生》是第一了。

    二阶堂跟宫本对视了一眼。

    一时间都有些沉默。

    伯来喜看着会议室内各不相同的表情，皱了皱眉。

    大家的表情好奇怪啊？

    我表现的应该很云淡风轻啊。

    不会被人看穿我现在很慌张吧。

    不要啊，不要来安慰啊。

    我现在不想说话啊！！

