    日落西山，夜幕降临。

    此时，正盘膝端坐于山巅之上的姜青鱼，豁然睁开了双眼。

    “呼——”

    看着夜空中的漫天星光，姜青鱼布满疲惫的脸上，却露出了兴奋之色。直到长气微吐，宁心静气，在经过几轮吐纳之后，姜青鱼终于将自己的心绪重新平复了下来。

    “先试试威力如何吧。”

    从清晨到夜晚，在经过一整天的修炼之后，姜青鱼终于将七种蛛毒成功凝聚在双掌掌心处的灵窍之中。

    待七毒融合，化为毒丸，姜青鱼两掌之上的灵窍也正式化为两个蕴藏剧毒的毒窍。并经过姜青鱼法力中乙木之气的温养，毒丸成形，毒窍稳定，再以秘法进行转化，姜青鱼的黄级毒系道术——七色蛛魔手便正式修炼成功。

    “滋滋——”

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七色氤氲光华自姜青鱼双掌之上浮现而出，随着姜青鱼将双掌贴在身前空地，好似墨珠滴落清水，比黑夜还要漆黑的深重墨色自姜青鱼双掌为圆心，向四周快速扩散。

    仅是瞬间，青草枯萎，砂石染黑，原本一片生机勃勃之地，在霎时间便化为一方毒圈，寂灭死绝，并不断发出腐蚀般的滋滋声响。

    “好厉害的毒术！”

    七彩流光若隐若现，比起七色蛛魔手施展时的绚丽，被剧毒侵染的地界，却显得极为可怖，生机断绝。而见此，姜青鱼对这门黄级毒系道术的认知，不禁有了一个新的判断。

    “此术虽然厉害，但每施展一次，毒窍之中的毒丸便会减少几分，直到乙木之气重新补足，毒丸才会重新恢复。”

    收起双手之上的七彩光芒，姜青鱼忽然发现，在自己收回七色蛛魔手的毒光之后，自己的双手竟有了几分如玉般的水润光泽。

    “《枯木逢春诀》中记载，七色蛛魔手的品质与修炼者的法力精纯程度息息相关。修炼者的法力越精纯，那么，七色蛛魔手的毒丸便可被温养的越发强大。甚至，在七色蛛魔手修炼到一定程度之后，双手还会得到毒窍强化。在施法时双手不仅可以变得像玉石般坚硬，甚至，到高深时，双手可做到冰肌玉骨，万毒不侵。”

    只是，根据《枯木逢春诀》中的记载，双手如玉应该是在七色蛛魔手修炼至大成时才会出现的情况。

    而此时的姜青鱼，他的七色蛛魔手应该只是初成阶段，根本就不应该出现双手化玉的情况才对。

    “也许，是因为我体内的法力中蕴含着木德神力，在温养毒窍时的效果远超普通法力，所以才会出现这种情况吧。”

    随着姜青鱼彻底将双手之上的法力驱散，那抹如玉般水润的玉色光泽也随之消散不见，双手也重新恢复如常。

    “如果真的能做到双手如玉，万毒不侵，那对我之后修习炼丹之术时，也会有所助益。”

    七色蛛魔手虽然毒性猛烈，但只是一门近身法术。按理来说，在远攻多与近攻的战斗方式面前，若不近身，七色蛛魔手是无法做到真正伤敌的。

    但是，也正是因为七色蛛魔手在修炼大成时，会令修炼者双手拥有百毒不侵，沾毒不灭的神异效果，所以，才会被划入黄级道术的行列。

    “收！”

    七彩光芒再次自姜青鱼的双掌处一闪而逝，随着姜青鱼在心中倒念毒咒法诀，原本浸染在土地上的黑色毒气重新被姜青鱼收入到毒窍之内，恢复了土地原本的褐棕模样。

    “呼——”

    口吐清气，生气缭绕，随着一道乙木之气自姜青鱼口中吐向身下土地，原本枯死的草木虽已零落成泥，但在乙木之气的灌溉下，却是重复生机，估计再过几日后，便能重新恢复成原本的模样。

    “这样应该就差不多了。”

    见事情已了，姜青鱼也不再耽搁时间，直接自足下凝聚出一片云彩，披着漫天的星光，融入到无边的黑夜之中。

    ……

    三日后，云州，飞来峰。

    眺目远望，看着自迷雾之中穿云而出的峰顶，姜青鱼知道，自己必行的目的地已近在眼前。

    根据姜青鱼在江神府邸藏书阁中所抄录的云州地图来看，再往前面走上一段距离，便会进入迷雾幻界。但只要穿过此处幻界，便可透过层层迷雾看到飞来峰的真身。而号称云州修真界占地面积最大的修真城市——万象城，就在这座飞来峰内。

    “有谁能够想到，这座直插云霄的飞来山峰，实则也是一道幻象呢？”

    比起修真四艺中阵之一道的繁复晦涩，这座由幻阵所生成的迷雾幻界，则要简单得多。

    其幻界主要功能，只是为了阻挡凡人进入而已，对于有修真者而言，只要将神识开启，便能轻松找到迷雾幻界的阵眼，进入万象城之中。

    “呼——”

    浮光掠影，青影消逝。

    见此行的目的地已近在眼前，姜青鱼也不再浪费时间，直接驾驭云雾，足尖轻点，在几个横跳起落之间，姜青鱼的身影就好似一片落木飞叶一般，落在了飞来峰的山脚之处。

    “嗖嗖嗖——”

    剑光飞逝，呼啸而过。

    还未等姜青鱼站定，数道御剑飞行的人影直接没入到山体之中，消失不见。而见此，姜青鱼也运转法力，脚踏云雾，同样化为一道青色遁光，向飞来峰飞去。

    “啵——”

    一道好似水泡破裂般的清脆声音自姜青鱼耳畔响起，伴着突如其来的漆黑，仅是瞬息之间，姜青鱼便透过山峰幻象，进入到万象城内。

    “嗖——嗖——嗖——”

    或飞剑，或飞梭，又或是玉盘石莲。

    看着天空中目不暇接的各色遁光，初入万象城的姜青鱼，心中除了惊讶之外，便是初次见到修真城市的新奇。

    除了天上盛景之外，陆地上，宽阔的街道人头攒动，街道两旁，无数店铺林立其中。

    红砖绿瓦，楼阁飞檐，除了衣带翩翩的道门修士之外，银冠蛇环，双手驱蛇，赤白袈裟，背生双翅……

    无论是十万大山里的巫族蛊女，还是青州佛国的白面僧人，甚至，还有几个青面獠牙，背生双翼的羽族妖修，在这偌大的修真界中，此番人、巫、佛、妖混居的场景，当真有着海纳百川，包罗万象之像。

