    山脚下场面混乱无比，每座神山都有大量的修士汇聚。所有人都在乱战，除了自己一方的人都是对手。

    在这里最强之人修为也被压制在神火境，火焚天并不在意。他的修为早已经达到了尊者境大圆满，进无可进，随时都可以进入神火境。

    初代们的战力不是普通修士可以媲美的，超越尊者境的力量让他们可以轻易做到逆伐神灵，即便都是一些伪神。

    火焚天是最早一批到达这里的年轻至尊，他们每人选择了一个神山，现在还不想再次碰撞。

    火焚天眼神冰冷，开始登山。这座神山上有神灵正在对决，强大的神能波动横扫四方。

    “轰！”天空电闪雷鸣，有闪电暴烈落下，漆黑如墨的闪电带着一丝天威直劈火焚天的头颅。

    那是一头碧蛟，形似真龙，庞大无比，周身伴随着电闪雷鸣，碧青色的神焰照亮了天空。它强大无比，修为超越了神火境，虽然现在被压制，但是依旧强势至极，要将他一击斩杀。

    火焚天眸光冰冷，精气神极速攀升，身形一晃，从原地消失，避过了狂暴的闪电攻击。

    漆黑的闪电猛烈无比的劈打下来，原地出现了一个大坑，冲霄的烟尘与火光遮蔽了天空。

    火焚天眼神冰冷，他一步跨出，身形冲天而起，金色的光芒闪过，直接出现在了碧蛟的身前。

    碧蛟何其强大，那是超越了神火境的存在。虽然现在被秘境规则压制，只能发挥出神火境的实力。强大的实力让他横行无忌，见到尊者境的小虫子竟敢如此挑衅，顿时杀意沸腾。

    碧蛟周身神火剧烈蒸腾，璀璨的符文闪烁，一道粗大的电光被他一口吐出，那电光神能涌动，璀璨的光照亮了天地，让大日都黯然失色。

    电芒划过空间，迅捷无比，仿佛不可阻挡，就连天空都开始有乌云汇聚，有滚滚雷声传来。

    火焚天仿佛并没有看到这道闪电，躲也不躲，也不做任何防御，就这般冲向碧蛟庞大的身躯。

    碧蛟见此，一丝不屑的神情闪过，随即冷冷看着，等着火焚天被这道闪电化成焦炭，让世人看看挑衅自己的后果。

    下一刻，他的表情就凝固了，呆呆地看着前方，仿佛看到了什么神迹。大大的眼睛充满了疑惑和不解，让他难以置信。

    电光迅捷而暴烈，直接轰击在火焚天的身上，爆发的电芒照亮了天地，神光炽烈，让人无法直视。

    下一刻，火焚天冲出了电光，他的衣服变成了烂布条，勉强挂在身上，但表情淡定而从容，周身依旧和之前一模一样，晶莹剔透，宝光莹莹。

    火焚天冲破电光，降落在碧蛟的狰狞头颅之前，以无坚不摧的磨盘拳为矛锋，六道轮回天功将众多宝术神通叠加。

    这一刻仿佛天地都失去了色彩，空间都被凝滞。原本古朴无华的拳头，在这一刻变得璀璨无比。

    拳头之上神秘的符文密布，划过空间有丝丝混沌气弥漫。一拳砸下，一只拳头成了这片天地的唯一，在碧蛟眼中迅速变大，那种被锁定的感觉让他心惊胆战，凝滞的空间让他身形缓慢，难以躲避。

    下一刻，碧蛟的眼神凝固了，眼神慢慢的失去了色彩。一只被璀璨符文包裹的拳头穿透了他的颅骨，一条手臂如同神枪深深刺入了他的头颅。

    碧蛟的庞大身躯从空中快速坠落，他的眼睛到现在依然是充满了疑惑和不解。他到死都不明白，为什么自己的宝术打在这人身上，一点作用都没有。

    火焚天敢直接冲向碧蛟当然不是去送死，法力免疫这种阴人的东西他当然不会错过。这次他借着璀璨的电光掩护，毫不犹豫的使用了出来。

    法力免疫当然不是全无限制，在短时间内只能免疫一次，而且境界差距不能过大。这底牌一用出，直接就让碧蛟这个秘境中的强大生灵措手不及。

    火焚天收起碧蛟基本完好的肉身，降下身形，继续向前方的巨大神殿走去。

    火焚天这一击斩杀碧蛟的强大手段，震慑到了这座神山所有生灵，不管是前方正在大战的神火境强者，还是后方正在赶来的初代。凡是看到这一幕的人，都心惊胆战，背脊发寒。

    这次上山的路很顺畅，再也没有人敢阻拦他，不管是神灵的对战，还是后方的初代混战，都离他甚远。他仿佛远离了喧嚣，超脱了这片天地。

    神山山顶云雾缭绕，一座庞大而恢宏的巨大宫殿静静耸立。无数年过去，它依旧完好如初，履行着它的使命。

    收回观望巨宫的目光，火焚天抬脚走进了殿宇。他知道殿宇之中的机缘是何等宝贵，毕竟那可是一位至尊的毕生修行感悟。这等机缘以后恐怕再也没有了，他也是迫不及待的想要参悟一番。

    刚一进入殿宇，大道神音震耳发聩，源源不绝进入脑海。让人身体摇晃，灵魂与之共鸣。

    殿宇之中，刻满了符文与感悟，这是元天至尊一生的修炼心得，没有具体的法，只有一路走来的感悟。

    “这是在选择传人吗，只有最出色最适合的才会进入最终殿堂，获取传承。”

    火焚天默默自语，在他看来这至尊一生的感悟丝毫不下于那些宝术神通。最起码这些感悟可以让他看清到至尊的路，这毫无疑问对他来说是无比珍贵的。

    火焚天一路走来，从来没有接触过这等层次的一切，也没人告诉过他。虽然一路走来也达到了自己的目标，但是从来都没有被高层次的大修士教导过。

    说实话火焚天自己心里都发虚，因为他之前基本都是自己在摸索。虽然自己基本是摸着石昊过河，也基本做到了石昊所能达到的程度，但到底如何他也无法看清。

    不得不承认，自己前世生存在一个毫无修炼文明存在的世界，骤然降临在这个被危机包围的世界，被石昊严重的影响。

    “大概这就是知道的太多了吧，毕竟在这个世界里，石昊是真正的天花板了。他开创的人体秘境体系在后来也是经受住了考验，也许后世传说中自己也会是这个体系的开创者。”

    火焚天也很无奈，自己终究多了一世的记忆，念头远不如石昊这般纯净。若非出生在仙王家族，体内血脉强大，加上有金手指辅助，现在估计一辈子也不可能达到这个程度。

    收回复杂的思绪，他迅速在殿宇中盘坐下来，仔细的参悟。聆听大道神音的同时，观摩元天至尊一生的感悟。

    在金手指的帮助下，火焚天心神迅速沉浸其中。

    恍惚之间，他看到了元天至尊的一生。他崛起与一个小族，征战各族强者，直至战天骄，斩初代，一路崛起，君临九天十地。到最后无人区遭遇大敌，身死道消。元天至尊的人生，一幕幕出现在火焚天的眼前，让火焚天心神为之吸引。

