    四年后...

    东京机场。

    “行吧，叔叔在冰帝等着我就行了。”

    看着挂掉的电话，佐助抬手抓了抓怎么都压不下去的发型。

    在来到这个世界的四年之后，12岁的他没有如火影世界那般只停留在一米五几，而是一路长势极好的达到了一米七一。

    身高能改变，他知道这是来自于营养的持续补充，毕竟宇智波佐助在后来也长到一米八几，基因方面还是非常的优秀。

    唯一保持原样的，是这一头用任何护理方式都压不住的头发。

    或许是基因太强大，不打算给他任何改变的机会。

    不是没试过留长发进行改造，可当他看到头发长一点，却跟哥哥一点都不像，反而向着宇智波斑那家伙发展后，佐助马上就将这个想法彻底的放弃掉。

    一个宇智波斑就够闹心的了，他绝对不要变成第二个。

    他现在的名字也不再是宇智波佐助，自从被安排了身份之后，他的名字就变成了榊家的佐助少爷。

    以榊佐助的名字在英国生活了四年，佐助跟榊太郎的相处时间其实不多，但并不妨碍他把这个人给看透。

    同时，他对这位叔叔的吐槽，也是从一开始的偶尔出现，变成了一种日常，甚至是有来有往的一种交流方式。

    那个在表面一丝不苟的家伙，为什么心底会有那么多的戏。

    这就是所谓的闷骚吧！

    不过，都下飞机了才临时放鸽子，还让他自己去冰帝？

    那可是真抱歉了。

    他正好可以单独出去走走，看一看未来要面对的环境，以及某些可能会成为对手的少年们。

    虽然他回来的这个时间挺尴尬，既不存在某些比赛，也都还没有开学，完全没有遇到多个剧情人物的环境...

    走出机场，佐助坐上了一辆出租车，报了神奈川立海大就开始闭目养神。

    自从去了英国，佐助就知道了他的年龄段。

    并非是作为主角的越前龙马那一届，而是和迹部景吾作为同龄人。

    年龄不是问题，总归是没有错过剧情，而且他也不知道系统到底是准备让他做什么。

    鉴于之前的学习太辛苦，他除了在英国时候认识了迹部景吾，目前还没有接触到其他人。

    至于比赛项目那就更不没戏了。

    榊太郎这家伙在发现他学习能力很强后，隔段时间加一部分学习项目，都快把他当人形知识储备库了。

    如今总算是让他回到了日本，趁着还没去冰帝报道，他必须要先好好的放飞一下，好好体会一下什么才是正常学生该有的气息。

    比如，据说有着悠久历史的神奈川名校，立海大。

    差点三连霸的立海大，虽然目前的立海大三巨头都也还没入学，但也值得他来看一眼。

    虽然是假期，但这边的学校都有很多社团活动，哪怕是放假也要进行各种各样的训练，并不存在关门这种事。

    在立海大的门口，有放假还来参加活动的学生，也有一些即将进入国中部的学生前来参观。

    就在佐助出现的时候，在某些个位置传出了看帅哥之类的惊呼声，以及往他脸上汇聚的，那些过于热切的眼神。

    他虽然知道会这样，可还是难免有点无语。

    这是无奈啊！

    哪怕是换了个世界，他的脸也依旧会成为帅气的代名词。

    “你好，请问网球部怎么走？”

    刚来到立海大的校园内，佐助就听到了周围有人在问路。

    而且，这个问的方向，还是网球部。

    即使表情尽可能的保持着冷冰冰的状态，但佐助内心的吐槽已经要泛滥了。

    他就是来看看立海大的状态，为什么刚进门就要被提示到网球部，这是在催着他去看一眼吧，绝对是这样的！

    这个以网球为主的世界，真是不给其他项目留面子了。

    哪怕是忍者世界，至少还让武士们出来露过脸，现在这个网球王子的世界，能不能让他看到一些其他的社团活动...

    “小心！”

    就在佐助内心吐槽，实际上却还是跟着走向网球部方向的时候，一声惊呼传来，一道裹挟着劲风的球冲着他就飞了过来。

    “故意的？”

    佐助在周围响起的惊呼声中抬起手，手一伸就将冲他砸来的球抓住。

    不过，这个球...

    有点大啊！

    不错不错，竟然不是网球。

    果然是因为吐槽太多，所以这个世界都给他送点新奇的过来了吗？

    “那个...你没事吧？”

    不远处的室外篮球场中跑出来了几个人，在看到佐助的手之后，突然的就后退几步，话都说有点卡顿。

    “没事，你们的球，拿回去吧。”

    佐助手指握起，随手将篮球扔了回去。

    因为难得的见到了网球之外的球，所以根本没用什么力道，也没有为刚才被袭击的事情有什么特别的反应。

    唯一做的事情，也就是毁掉了人家的一个篮球，顺带给这些带有几分挑衅意思的学生们一个警告而已。

    “他怎么做到的？这还是手指吗？”

    立海大篮球部的几人看着被扔回来的球，惊恐的对视一眼，胳膊腿都忍不住抖了抖。

    就连说话声都尽可能的压低一点，担心还没走远的少年听到。

    在他们一脸惊恐的回到了篮球场后，立海大篮球部的成员看着只留下半边的篮球，不管身还是心，都瞬间变得不美好了。

    那个少年的手，真的是跟他们一样的质地和构造吗？

    什么样的力道和方式，能把一个全新的篮球，变成了仅剩半边...

    对于立海大篮球部的后续，佐助是完全没在意，也没有去偷听的打算。

    他真的没有太欺负人，可毕竟是被人给攻击了，哪怕对方可能只是想要挑衅一下，可他总是要做点什么，才能让自己被打扰之后的心情不会太坏。

    其实他很仁慈的，毕竟他没有把球打回去。

