    当小玉米在登州折腾的时候，李世民一行人也来到了杭州城。

    一路上，李世民可算是亲眼见识到了自己治下的江山发生了多大的改变。

    这让他对大唐的情况有了更加直接的认识。

    “玄龄，以前宽儿在我面前说‘上有天堂，下有苏杭’的时候，朕还不以为然。

    现在到了杭州待了几天，朕总算是对这个话有了更加直观的认识了。

    这江南的景色，跟长安城还真是很不一样。”

    李世民兴致勃勃的跟房玄龄一行人在游西湖。

    “陛下，自信西晋南下之后，江南这里的发展就进入到了一个新的阶段。

    有更多的士人和匠人带来了中原的文化和技术，杭州这片区域自然也会发生相应的变化。

    再加上前隋时期，也算是非常重视江南这边的建设，杭州这里的情况自然也就更加不一样了。

    之后太子殿下在这些地方大力鼓励发展海贸，不管是扬州还是苏州，亦或是杭州和明州。

    这些海贸城池的经济都是非常发达。

    这经济发达了，官府的赋税收入自然也就高了。

    这么一来，各种道路的修建和维护也就有了钱财。

    那些富商往往也都愿意做一些捐资助学，修路铺桥的事情。

    时间一长，整个城池的情况就会发生翻天覆地的变化。”

    房玄龄看着西湖四周的美景，脸上也满是笑容。

    这辈子，他还没有好好的这么游玩过呢。

    作为尚书左仆射，他已经担任了差不多十八年的宰相了。

    说是位极人臣，也没有什么错误。

    如今上了年纪的他，对于仕途已经没有什么特别大的追求了。

    所以游玩的心态自然也是发生了变化。

    “杭州虽然风景还算优美，但是也没有达到‘天堂’这种地步吧？

    太子殿下那话，说的还是稍显夸张了。”

    长孙无忌一如既往的发表了自己的不同意见。

    好在李世民也好，房玄龄也好，对于长孙无忌说的一些话，已经选择性的无视了。

    “杭州之美，在于西湖。

    微臣听说当初太子殿下第一次来杭州的时候，就安排人在西湖修建了一座堤坝，就是我们现在可以看到的那条横堤。

    在这条横堤左右，种满了银杏树，等到秋天的时候，整个银杏树都变成黄色的，那是一年最美的时候。

    除此之外，在西湖中间还有一座小岛，这个岛上还有一些亭台楼阁，也算是西湖一景了。

    最有意思的是太子殿下当年写了一部《白蛇传》，里面就有不少跟杭州相关的情节，甚至书中说的临安城，据说就是杭州城，只不过太子殿下故意换了一个名字而已。

    为了让杭州跟《白蛇传》能更加紧密的联系在一起，上一任的刺史还专门安排人在西湖边上修建了一座雷峰塔了。

    经过这么多年的不断改进，整个西湖终于有了今日我们看到的这个风景了。”

    房玄龄陪在李世民身边游玩，显然也是做了功课的。

    作为江南道的名城，新华书店里头关于杭州相关的书籍，其实也是不少的。

    毕竟现在的印刷成本下降了不少，纸张的成本也变得低了不少。

    许多人都有机会去印刷自己的书籍了。

    相应的，整个书籍的市场也在快速的扩大。

    因为识文断字的百姓变多了，百姓的收入又变多了。

    而书籍的价格却是在下降。

    这么一来，大唐现在一年出版的书籍总数量，跟贞观元年比起来，那就不是几倍的差距，而是几十倍，几百倍的差距了。

    “修建**塔可是使用了杭州府赋税收入的，这一点我当初也是专门提出了疑问。

    为了一些看不到摸不着的东西就去投资修建一座佛塔，这个行为其实是有点奇怪的。

    大唐现在的国教是道教，官府主动扶持佛教寺庙修建的行为，显然是不大合适的。”

    长孙无忌总是能够从不同的角度找到切入点去反对房玄龄。

    他们两个在朝中也算是斗了很多年，没想到现在跟着李世民游玩，有没有真正的闲下来。

    想来李世民自己的内心是深处，也是还没有接受让自己闲下来的状态的。

    “大力扶持佛教寺庙的修建，肯定是不合适的。

    但是结合当地的情况适当的修建一两座寺庙，我倒是觉得不算什么。

    就像是西湖边上的雷峰塔，这都已经成为大唐百姓都知道的存在了。

    虽然对于大部分的百姓来说，不可能因为要看雷峰塔而专门来一趟杭州。

    但是对于杭州四周的州县，一些家境还算殷实的人家，慕名而来的情况，应该是时有发生的。

    这些外地的游客进入到杭州之后，不管是吃喝玩乐都是需要花费钱财的。

    这样就相当于给当地创造了一些就业机会和挣钱的机会。

    这对于一个城池的发展来说，其实是有好处的。”

    房玄龄自然不会因为长孙无忌的一句话就缩了回去。

    他又不是缩头乌龟。

    “如果说修建雷峰塔还能跟《白蛇传》扯在一起，那么这个所谓的楚堤呢？

    当地官员搞出这么一出东西出来，难道也是为了杭州城的发展吗？”

    还好杭州的官员几天没有跟着一起出来游玩，要不然听到长孙无忌这个质疑的话，估计晚上睡觉都要睡不好了。

    “无忌，这个西湖说大不大，说小其实也不小。

    你不觉得中间加了这么一个堤坝之后，不仅对于西湖的水域治理有好处，也更加增添了几分美感吗?

    现在银杏树叶还没有变化，要是过个一两个月再去那里游玩，景色肯定完全不一样。”

    房玄龄跟长孙无忌就在那里有一搭没一搭的扯着。

    一路上，李世民已经习惯了他们两个这么争执了。

    所以干脆就什么都不说，让他们两个爱怎么折腾就怎么折腾。

    等到他们两个总算是不再争执了，李世民才开始重新说话。

    “这个杭州朕算是见识到了，果然是名不虚传。

    不过见识了杭州的美景之后，朕对于广州和蒲罗中的景色，也多了几分好奇。

    如果真的跟各个报纸和书籍上形容的那样子，那么广州城和蒲罗中城的情况还是很值得去看一看的。

    李耿，你去安排一下，过几天朕要下南洋。”

    李世民的这个决定，让众人都吃了一惊。

    “陛下，我们出京的时间已经不短了，这个时候如果继续下南洋的话，那么贞观二十二年肯定是回不到长安城了。”

    长孙无忌这个时候也没有心情去跟房玄龄斗嘴了。

    赶紧把李世民给劝说下来再说。

    下南洋啊！

    历朝历代，就没有哪个帝王这么干过啊。

    “无忌说的没有错，下南洋的话确实太过耗费时间了。

    哪怕是现在的海船的速度已经比较快了，也是需要耗费很长的时间。

    并且越是往南，气候环境跟长安城的情况就差异越大。

    到时候我们这些老骨头，还真是不见得能够适应那里的气候呢。”

    虽然房玄龄其实也是很想去南洋看一看的。

    不过很显然，这个时候劝说李世民不要下南洋才是一个合格的臣子应该要做的事情。

    毕竟下南洋跟下江南，情况可是完全不同的。

    “长安城到蒲罗中的航线已经非常成熟了，，就连大唐邮局都已经把生意做到了蒲罗中。

    这个时候，你们哪来的那么多担忧啊？

    朕已经想好了，后天我们就出发下南洋。

    不过也不用赶着干什么，一路上可以慢慢的欣赏一下沿途的城池的情况。”

    下南洋这个事情，李世民显然是没有要跟大家商量的意思。

    你们执行就行了。

    有意见也要在心里面憋着。

