    张东云淡定看着面前被他削成鸟棍的金翅大鹏鸟一族族长玄风，并不言语。

    而他脚下的金翅大鹏鸟一族的祖地，这时则地动山摇，开始有坍塌的迹象。

    祖地中的大鹏鸟惊怒交加，却发现不管是谁，都无法振翅飞走。

    眼看着，大家便都要被一起活埋在这里。

    金翅大鹏鸟橙光见状，福至心灵，连忙向张东云低首：“我族愿意归降长安城，还请城主手下留情。”

    张东云不答，只是继续平静看着大鹏族长玄风。

    玄风身体固定在半空里不动，连头颅都无法摇晃。

    但他双目血红，怒视张东云：“橙光住嘴！难道我们连当年的天狼还不如吗？那群长翅膀的四不像尚且宁死不屈，何况我们才是天穹真正的霸主！”

    橙光在一旁面露焦急之色。

    张东云看着对方，则微微一笑：“霸主？”

    下个瞬间，金翅大鹏鸟一族族长玄风的头颅，便即消失。

    半空里只剩下光秃秃的躯干部位，紧接着，也仿佛腐朽尘埃，随风消散。

    “今天起，你是金翅大鹏鸟新的族长。”

    张东云若无其事，冲一旁的橙光吩咐道。

    他说话同时，大鹏鸟一族的祖地，恢复平静，不再是一副世界末日即将毁灭的景象。

    橙光看着玄风消失的身影，深吸一口气，然后再次向张东云俯首：

    “遵命，陛下。”

    张东云微微颔首，不关心大鹏鸟一族里其他大妖接下来的想法。

    新任族长橙光同样不担心自己新接手的位置坐不稳。

    即便不愿意承认，但他不得不在最短的时间内，扭转自己的心态。

    如此，自己和金翅大鹏鸟一族，才不至于灭绝。

    其他的同族，也必须意识到这一点。

    长安城主说的话，对他们来说，便是必须不折不扣执行的命令。

    如此轻易，决定第十四境大妖玄风的生死，玄风身在自家祖地，仍然一点反抗的余地都没有。

    这样的敌人，已经超越昔年扫荡南方的十二阎罗。

    橙光甚至在怀疑，十二阎罗固然在长安，但长安真的是十二阎罗在掌控吗？

    这位长安城主? 究竟何许人也？

    不理惊疑不定的橙光等大鹏鸟? 张东云径自吩咐道：

    “召其他六大妖族族长，来此地见朕。”

    “是? 陛下。”橙光连忙应声答道。

    张东云微微颔首? 然后落座，似乎就这么静静等着了。

    金翅大鹏鸟一族? 发生了短暂的骚乱。

    仍然有部分大鹏鸟，抱着和前任族长玄风一样的念头? 不愿意屈服。

    他们倒不敢直接冲撞张东云? 而是奋力飞走远遁。

    可是不等他们飞出多远，便在半空里纷纷爆炸成一团团血雾。

    四面八方同时有血雾落下，仿佛天降血雨。

    橙光等留下来的金翅大鹏鸟，都神情严肃? 默然无语。

    勉强整理心思后? 群妖纷纷强打起精神，向张东云请安。

    同时，有不少大鹏鸟奉命外出，去给其他几大妖族送信。

    这些信差里，有善于隐藏自己心思的大鹏存在。

    借着送信的差事? 远远飞走，脱离祖地之后? 他们露出真实想法，试图远逃遁走。

    但事实上? 整个南荒大地，连同周围广袤海域? 全部都在当前的无敌城范围内。

    这些大鹏鸟耍滑头试图逃走? 又怎么可能成功？

    一个个刚把歪念头付诸实际? 便全部当场死无全尸。

    张东云轻描淡写通报，然后吩咐橙光排除新信使。

    金翅大鹏鸟一族上下闻讯，都惊疑不定，又敬又怕，再没谁敢生出逃走或反抗的念头。

    信件安安稳稳，送到南荒各大妖族手里。

    收到信的各路大妖，全都惊诧不已。

    一来，中土一统的消息他们尚未收到，眼下料不到长安城矛头已然转向南荒。

    二来，他们也没料到，消无声息间，金翅大鹏鸟一族的族长玄风，便已经没了性命，大鹏鸟一族余者齐齐投降归顺长安。

    玄风乃是第十四境的大妖，亦即妖皇巅峰的第五境，修成万象境界的大妖。

    这些年来，自他崛起之后，便一直是南荒妖族第一高手。

    其他各大妖族虽然未必完全心服，但大面上仍然都遥尊大鹏鸟玄风为群妖盟主。

    结果现在，长安南下的消息刚刚传来，这个第一大妖，就已经被别人斩了？

    其他妖族虽然不至于因此陷入群龙无首的大乱局面，但其实不可避免被击溃大半。

    玄风除了是第十四境的修为外，还是金翅大鹏鸟，速度应变与虚空挪移，在各大妖族中都名列前茅。

    正常情况下遇上强敌，即便不是对手，逃遁的机会也比其他妖族要大。

    这样一位巅峰妖皇，跑都没能跑掉，被人直接杀死在金翅大鹏鸟的祖地，敌人该是多么强大？

    玄风他们扛不住，其他几族，就更扛不住了。

    最初的惊诧与混乱过后，群妖定下神来，开始面临艰难的抉择。

    是就此服输，向长安低头，还是另寻出路？

    不同的妖族，有不同的选择。

    南荒雷烟山，乃狻猊一族的祖地。

    如今，外出的狻猊，全部接到讯息，齐齐返回祖地汇合。

    狻猊族长召开全族大会，共同商议，如何应对来自长安城的压力。

    众妖一时间，争论不下，各有想法。

    正当大家都心烦意乱之际，山外忽然来报。

    海火虎一族，族长亲自到访。

    一群狻猊面面相觑，都猜测不已。

    “他说，是希望与我族结盟，共同进退。”报信者补充说道。

    群妖闻言，当即了然。

    同样得到金翅大鹏鸟传讯的海火虎一族，显然是不甘就此屈服。

    玄风等金翅大鹏鸟虽然落败，但南荒余下众大妖，高手如云，数量庞大。

    纵使第十四境的玄风，也没能彻底统一南荒群妖，做到令行禁止。

    眼下强敌压境，海火虎族长的想法，无非是大家先团结起来，共同进退，再做打算。

    实在不行，还可以跟老对头魔道五派讲和，然后联盟。

    这在历史上也不罕见。

    虽然妖、魔双方大战经久不息，但分属南荒同道。

    面对其他地方来的敌人，大家很容易并肩站到一条战线上。

    就这么不战而降，老实讲，狻猊一族上下，也有些难以接受。

    这时海火虎一族族长亲自到访，大家于是便想着先迎进来，商量过后再说。

    然而，正当那头通体仿佛由火焰组成，但足踏海浪破空而至的巨虎刚刚准备进入雷烟山，天地便整体轰然震动一下。

    不管是海火虎还是狻猊，尽皆大惊。

    他们正想查明情况，便见天穹上有一道闪电劈落。

    目标正指向下方半空里，那头如山峰般巨大的海火虎。

    海火虎族长大声咆哮，身边海水，骤然有大片星光亮起，仿佛瞬间化作一片星海。

    他身上烈焰熊熊燃烧，光辉越来越亮，仿佛天上真实的大日降临人间。

    星海烈日一起向上，意图拦截闪电。

    但闪电直贯而下，全然视这大妖的神通如无物。

    不管旭日还是星海，都被电光瞬间劈碎。

    那头第十三境的虎族大妖，也当场被电光劈成灰烬，没有半点侥幸的余地。

    仿佛天穹之上，降下神罚。

    即便一头妖皇第四境，已经修成自身星海，妖力磅礴无尽的大妖，面对如此神罚，也毫无抵挡的可能，刹那间一命呜呼。

    雷烟山里一群狻猊，不论修为高低，全都大张着嘴，目瞪口呆，久久难以回过神来。

    “海火虎，狻猊……龙特和劳镇远的妖血来源吗？”

    直到一个威严而又缥缈的声音从天穹之上传来，雷烟山上一群狻猊，才回过神来。

    不过，那声音已然远去消失。

    狻猊一族的族长黑霆叹了口气。

    难怪连玄风都栽了。

    这样的天威，根本不是他们可以抵挡。

    连跑，都跑不了。

    “黑霆有罪，万望陛下宽恕。”

    狻猊一族的族长向着那个声音消失的方向低首，然后看了一眼神色各异的同族：“主动来的，死罪难饶，我等则还有一线生机。”

    他吩咐一番后，招呼上几个修为地位较高的族老，一起动身前往金翅大鹏鸟一族的祖地，向新来的征服者问安请罪。

    与此同一时间，南荒大地上，最大的内陆湖碧海中，忽然巨浪滔天。

    一条条庞大粗长的黑影，从中破水而出。

    分明是一条条长达百米之上，头颅如房屋，眼瞳如灯笼般巨大的黑鳞巨蛇。

    每条粗大的黑蛇背上，都生有双翼，齐齐张开来，遮天蔽日。

    正是异种黑天蛇，强悍无匹，天赋异禀，堪与龙种争锋。

    不过，此刻这些蛇族大妖，齐齐亡命飞奔。

    他们不愿意去金翅大鹏鸟一族得祖地，朝拜那个神秘而又强大的长安城主。

    但黑天蛇一族当下也没有同长安城为敌的勇气。

    于是，他们最终的决定是，逃。

    惹不起，总躲得起。

    为此，他们咬牙狠下决心，舍弃了自己一族栖息的祖地，以及多年经营的控制疆域。

    他朝或许还有回来的机会，但如今，走为上计。

    群妖正抱着如此念头飞奔，却忽然身躯齐齐一震，全体僵在半空中。

