    哈？

    路明非看看身后，看看左右。

    “小魔鬼？”

    白衣的男孩站在他身前，疑惑的眨眨眼，也开始随着路明非的动作探头探脑，跃跃欲试的小脸好像写着“这是哥哥要和我玩新游戏吗”这样的一句话。

    最后路明非什么也没有找到。

    这个山谷里除了他自己就是男孩，没有第三个人存在。

    所以，也就是说, 没有听错，不是幻觉。

    路明非指着自己。

    “你在叫我？”

    “嗯。”

    男孩乖巧的点头，又叫他。

    “哥哥。”

    “等等等等。”

    路明非扶额，似乎很伤脑筋的样子。

    事实也的确如此。

    谁能告诉他这到底是怎么回事啊！

    说好的战斗呢！

    说好的九死一生呢！

    我都准备拼命了你怎么还给我拉个弟弟出来！

    甬道布置的那么神秘，气氛都烘托上来了，换成游戏里咱就属于一关一关小头目手起刀落手起刀落, 一路砍到了最后, 前面的房间就是最终大魔王, 勇者啊，握紧你的武器推开那扇大门，去终结最终的命运吧！

    就类似这样子的语音在耳边环绕，热血沸腾啊有没有，路明非虽然重伤吧，但这一点也不影响他完成铁王座试炼的雄心壮志！理想的小火苗都在眼睛里熊熊燃烧了，推开门摆好架势，缠绕魔焰的地狱三头犬居然变成了衣只吉娃娃，兴冲冲的扑到你怀里还在摇尾巴。

    肯定有哪里出了问题！

    等等，吉娃娃？

    路明非严肃地看向白衣的男孩。

    若有所思，略作沉吟，恍然大悟，不敢置信，半信半疑。

    最后路明非问。

    “康斯坦丁？”

    “嗯！”

    回答了回答了！

    男孩他回答了！

    而且不仅如此，爽快的承认下康斯坦丁这个不得了的名字后，男孩还歪歪头，似乎是很困惑的样子。

    “怎么了, 哥哥。”

    哥哥？

    路明非奇怪地指着自己。

    “你的哥哥不是诺顿么，怎么……”

    话说不下去了。

    也没有说下去的必要了。

    路明非的学习成绩是一般，但这并不代表着他就笨，看看小男孩，哦不，看看伟大的康斯坦丁陛下那纯洁的眼神吧，就算再怎么离奇真相它就在那里。

    但路明非还是直接说了出来。

    同时也做好了随时可以动手的准备。

    “你的意思是，我是诺顿？”

    康斯坦丁理所当然的点头。

    甚至面对路明非这明显存在蹊跷的话，他也不曾犹豫，只是微微皱了下眉，但转瞬就恢复成淡淡的笑脸，是那种看上去就知道这孩子是发自内心的在信任着路明非的笑脸。

    可孩子啊你睁大眼看清楚，我哪里像诺顿了！

    路明非想起老唐那张富有喜感的脸。

    一点都不像啊。

    肯定有哪里出了问题！

    路明非心中再次冒出这样的想法。

    到底是什么原因，竟然能扭曲一尊龙王的认知？

    在见识过次代种力的路明非看来，这简直是无法想象的。

    当然，不重要。

    康斯坦丁身上发生了什么都不重要。

    他在这里。

    站在自己的面前。

    并且毫不设防。

    这就够了。

    路明非目光微沉。

    还有什么能比现在更好的时机么。

    没有了，不会再有了。

    只要杀死白衣男孩，杀死他，康斯坦丁, 青铜与火的双生子……

    路明非想。

    男孩仍在看着他。

    路明非惊讶的发现，直到现在, 当他准备对这孩子动手时, 自己这才第一次认真的打量起对方的脸。

    怎么说呢，和老唐一点都不像的。

    喂喂喂，不是吧，我说老唐，你们俩该不会是黑王他捡来的双生子吧。

    路明非在心里飙着白烂话。

    倒不是他心大什么的……

    好吧他就是心大。

    总而言之，白烂话嘛，这不是路明非的本能，要哪天这家伙跑进红楼梦的书里，没准还会拉着贾宝玉的肩膀亲热的说“嘿兄弟真巧了啊，你咬着玉出生，我也是啊！”

    贾宝玉就好奇的问了。

    “兄台你也含玉儿生！”

    “不不不。”

    路明非就骄傲的跟他解释。

    “咱厉害呢就厉害在，这生下来就会说白烂话好吧。”

    总之他心里就冒着这样那样的念头。

    还在打量着康斯坦丁。

    话说回来就不跟老唐比好了，这小孩的模样，还真是一点威严感都没有啊，龙王诶，君主诶，初代种诶，龙族这条超凡道路上数一数二的存在，位格只是稍低于黑王，剩下的不是和他平起平坐就是后裔，身份尊贵到了这种程度，怎么长得还跟邻居家成天跟在我后面挖蚯蚓的小孩一样啊。

    路明非这样想着。

    虽然说龙族的血脉源头除了黑王，还有另外一条几乎平行的体系，顶点是白王，但路明非毕竟不知道嘛，他最了解的终究还是武道，龙族这块的信息基本都是从小魔鬼这边听来的，至于小魔鬼那家伙，只能说谜语人滚出哥谭。

    所以了，路明非对于龙族只能算是一知半解，顶多算是有个模糊的概念，具体的演变，四大君主的谱系，几次大时代的变迁，比如黑王之死，君主灭世，他脑子里倒是有个朦朦胧胧的印象，但具体发生了什么啊，前因后果啊，主要人物啊，路明非可就说不上来了。

    所以路明非不知道白王也是很正常的事对吧。

    或许是被盯着时间太长了，康斯坦丁奇怪的问。

    “有什么事吗，哥哥。”

    “没什么没什么。”

    “哦，我知道了。”

    这么说着的康斯坦丁神色很奇怪，有些落寞，也有些如释重负。

    就听他说。

    “你是要吃掉我了吧，哥哥。”

    好不容易提起的劲力骤然一松。

    被发现了？

    不。

    虽然说是被发现了，但是以路明非的眼力，怎么可能看不出，康斯坦丁他仍然是毫不设防的状态。

    就算他点破了路明非要杀死自己的事实。

    哦不对，站在这孩子的视角，要杀死自己的，是诺顿，他的哥哥。

    就算明知道自己有危险，康斯坦丁也没有要防备的动作。

    他甚至是，如释重负。

    就像这一天他已经等待了很久一样。

    但这又怎么可能？

    完全说不通，没有道理。

    一个人怎么会日日夜夜的在那里等待……被至亲杀死的命运。

    这些念头只是一闪而逝。

    纵观路明非的经历，用一句百战将军来称呼他是一点都不夸张。

    死在这个少年手上的人太多了。

    路明非的心早已坚如磐石。

    更何况，可不能被外表给骗了，别看康斯坦丁一副小男孩的长相，天真无邪的，算起来以他的生命长度，估计就算把出土的古人类化石给复活了，智人什么的看到这小孩，也得诚惶诚恐的喊一声老祖宗。

    龙王的生命太长了，长到了整个人类历史加在一起，或许也只是他们漫长龙生中一段下午茶的时光，仅此而已。

    康斯坦丁这小孩的外表下，没准是藏着一颗万年老妖怪的心也说不定。

    是啊，就是这样，路明非，睁大你的眼睛看清楚，这可是龙王，不要因为几声哥哥就被欺骗了！

    他这样对自己说，一遍又一遍。

    直到康斯坦丁向前踏了一步。

    “哥哥。”

    他说。

    “吃了我吧。”

    那感觉该怎么形容呢？

    就像是被一尊外罡强者的绝学给击中了一样。

    谷棺

    按道理来说路明非不可能因为康斯坦丁这短短的两句话就失去分寸。

    但他为什么会觉得熟悉？

    那该死的熟悉！

    就好像很久很久以前，也有一个这样的小孩哀伤的看着自己，说出一样的话语。

    他说的是。

    “哥哥。”

    “吃了我吧。”

    拳头握紧又松开，握紧又松开。

    这种事放在路明非身上可真是少见。

    要是让九州的武者看到了一定会露出见鬼一样的神情。

    堂堂阎罗，居然也会迟疑。

    但路明非可不只是迟疑。

    他闭上眼，不再去看康斯坦丁。

    转身，往回走。

    步子越迈越大，也越来越急。

    康斯坦丁茫然地目送路明非的背影远去。

    康斯坦丁，诺顿……

    被误认的身份。

    还有康斯坦丁为什么会是这副样子。

    他不应该是龙么？

    还有，那种奇怪的熟悉感，又是怎么回事？

    太多的疑惑涌上心头。

    现在的路明非迫切的想找到小魔鬼，他要一个答案。

    但是，出了山谷，踏上来时的路，路明非顿时发现了不对。

    原先甬道两旁是一盏盏暗金色的烛火。

    那是等身高的青铜灯台，只照亮了周围一小部分的区域，其余仍是笼罩于黑暗里。

    但现在，不一样了。

    青铜登台活了过来。

    那是一个个广袖长服的人。

    不，不是人。

    探出衣领的是蛇一样的头。

    他们，它们，还是祂们？

    这些路明非前所未见的生物，并非青铜的雕像而是无比真切的活着的生物，正肆无忌惮的点亮各自的黄金瞳。

    就好像这双眼眸是某种身份的象征。

    这是与现代社会截然不同的运行规则。

    拿楚子航举例好了，除了在卡塞尔校园，他总是戴着装备部特制的美瞳，目的正是为了掩盖那双永不熄灭的黄金瞳。

    而如果换个地方，换个时代，应该躲躲藏藏的就不是楚子航，黄金瞳所得到的也不会是恐惧，而是尊敬。

    路明非真切的觉察到了这一信息。

    他有种模模糊糊的感觉。

    但是说不出具体是什么。

    这令他有些烦躁。

    小魔鬼？

    小魔鬼！

    一边走，一边左右扫视，路明非试图从黑暗的角落发现那个西装男孩的身影。

    但失败了。

    明明在过来时那家伙还陪在身边……

    什么时候！

    路明非目光一凝。

    没有找到小魔鬼，但他却发现了，黑暗中那匍匐的人影。

    一个又一个，密密麻麻，深深低着头，一言不发，简直就是与黑暗熔为了一体。

    这一幕，似曾相识。

    路明非想。

    他走的更快了。

    甬道两旁的蛇人，或者说龙人，还有那些匍匐的生物，只是沉默。

    他们就像是什么也没有看到一样。

    但是路明非知道，他们是看到了的。

    在自己经过时，龙人的黄金瞳有反应。

    但他们仍然保持之前的姿态，立在那离，亮着黄金瞳，发挥烛台的功用。

    走！走！继续走！

    终于，到了甬道的尽头。

    如果他没记错的话，前面就应该是青铜城的大门，出去就是尼伯龙根。

    但真的是这样么？

    想着那些活过来的龙人，匍匐在地的黑影。

    路明非心里有种不好的预感。

    急促的脚步声，一点点慢下来。

    路明非最后停在了甬道的尽头。

    明明再往前就是出口。

    但他忽然就有些彳亍。

    “哥哥。”

    路明非迅速转身，灼灼的目光看向身后的人。

    在“小魔鬼”这样三个字出口之前。

    他看到了，康斯坦丁。

    振奋的神情一滞。

    “哥哥。”

    康斯坦丁轻轻的唤他。

    “我们走啦。”

    康斯坦丁拉着路明非的衣角，把大半的身体都藏到他的身后，就像是一个真正的害羞的小孩那样。

    我要保护他。

    路明非这样想。

    紧接着又感到了惊讶。

    搞什么啊明非。

    他对自己说。

    这位可是龙王，你俩谁保护谁啊。

    惯例在心里说着白烂话。

    路明非带着康斯坦丁，走出甬道。

    那般的壮阔铺展开眼前。

    纯血的龙类匍匐，恭敬的低垂头颅。

    他们占据了绝大部分的视野。

    再往前，是蚂蚁一样的人。

    无一例外，全都亮着黄金瞳。

    想起来了。

    路明非想起来他曾经在哪里看到过了。

    卡塞尔，3E考试，广播里放着劲爆的摇滚乐，古老的龙语就藏在里面，它们唤醒了混血种的龙血，灵视出现。

    当时小魔鬼带着路明非穿梭在一个又一个的灵视里。

    其中就有一个类似的画面。

    似乎是……奇兰的灵视。

    用小魔鬼的话解释，这年轻混血种的某个祖先曾觐见过青铜与火的皇帝，这样的经历无论是对混血种还是龙类都有着极其特殊的意义，终生难忘，以至于通过血脉的纽带，千万年后以灵视的形式出现于后裔身上。

    路明非还记得，当时他和小魔鬼就站在那个地方，那个匍匐的人影。

    而自己现在站的，这里。

    路明非沉默的环顾。

    这里是……王座。

    匍匐的臣民。

    青铜与火的康斯坦丁。

    那么他现在所立。

    就是当年诺顿的位置。

    路明非看向匍匐于下恭敬的龙。

    不只是康斯坦丁，就连他们，也将自己视作了诺顿。

    而且……这里到底是……

    他望向天空，那是青铜的鸟，炼金的纹路闪烁光芒，与科学截然不同的道路。

    我这是……回到过去的时代了么？

    路明非想。

    一行字出现在眼前。

    “最后的试炼。”

    “醒来。”

