    北冥越睨着二人，轻哼一声，没再说话。

    商司湛看着时浅低笑一声：“不早了，我们回去吧。”

    时浅勾着唇角：“好啊。”

    两人再次提前离开，回了帝园。

    刚走进房间，时浅便被商司湛打横抱了起来。

    突如其来的动作让时浅微了下，疑惑的看着商司湛。

    商司湛垂眸看她一眼，没说话，邪魅笑了笑。

    抱着她回了卧室放在大床上，随后整个人覆了上去。

    第二天，午后。

    时浅窝在阳台边的沙发上，摸着无名指上鸽子蛋大小的钻戒。

    某位世界顶级设计师的设计，全世界仅此一枚。

    这是上午两人起床后，商司湛单膝跪在床边，亲手戴在她无名指上的。

    说是她的新年红包。

    片刻后，商司湛端着一杯温水过来递给她。

    “喝水。”

    时浅抬眸看向他，接过水杯喝了几口。

    她刚刚有些口渴，他去给她倒了水。

    商司湛在旁边坐下，时浅转头看向他，笑道：“湛爷，上午我还以为你是在求婚呢。”

    商司湛握住她的手凑到唇边轻轻吻着她的手指，轻笑：“着急了？”

    时浅：“........”

    “着急的话，不然我们先把证领了。”

    时浅轻笑：“不急。”

    商司湛注视着她，顿了几秒，神色认真的问：“浅浅，你真的愿意这么早就结婚吗？”

    时浅同样认真的看着他，重重的点头：“嗯。”

    商司湛唇角勾起一抹迷人的弧度，没再说什么，唇再次吻了下她的手指，仿若珍宝一般。

    时浅黑曜石般的眼球转了转，犹豫片刻后，缓缓开口：“湛爷，能不能商量件事？”

    “什么？”

    “嗯.......后天我能去九旋山赛车吗？”

    商司湛漆黑的眸子顿时深了深，注视她片刻后，问：“跟江辞？”

    时浅立刻回答：“还有霍飞和K！”

    商司湛没说话。

    时浅握着他的手又道：“他们叫我好几次了，现在放假又没什么事，我也不太好推辞。”

    江辞说过他的理想是做一名赛车手，但他的身份以及江氏错综复杂的情况不允许他这么做。

    所以没事他只能去九旋山跟一群业余车手们玩玩。

    这次，他说是他最后一次玩赛车，以后不会再碰了。

    他希望时浅他们能够一起。

    时浅不想推辞。

    半晌，商司湛才不太情愿的开口：“去吧。”

    见他这副不情愿的模样，时浅忍不住笑了下：“湛爷，你到底什么时候才能不误会江辞了！”

    “........”

    商司湛一副无语又无奈的表情。

    “等下辈子。”

    时浅：“........”

    过了一会，放在茶几上的手机忽然响起。

    是江辞打来的电话。

    她看了眼商司湛，随即将电话接起来：“喂.......江辞。”

    电话里传来江辞的声音：“你后天去不去九旋山？”

    时浅：“去。”

    “好，那我们等你。”

    “嗯，后天见。”

    两人没说太多，便挂了电话。

    两天后，上午。

    时浅开着白色赛车到达九旋山。

    山脚下，停着数辆各式各样的赛车。

    时浅看到江辞和霍飞的车，随即向两人的方向开了过去。

