    顾陌跟着段长河来到了一间客厅里，

    一进门就看到一个中年男人坐着，身后站着两个护卫，气势不俗，都是先天，那中年人气质很儒雅，看上去是分温和。

    “这位便是顾巡查吧，在下公子予隐府中幕僚梁旭，见过顾巡查，久仰大名，今日一见，甚是感慨，顾巡查当真是年少有为，让人钦佩！”梁旭非常客气的见礼。

    顾陌打量了一下梁旭，轻笑道：“梁先生听闻的，怕都是本官的恶名吧！”

    “顾巡查哪里话？”梁旭微笑着说道：“顾巡查年纪轻轻便镇压一座江湖，被誉为宗师之下无敌，便是我家二爷也是赞叹不已，期待着与您见一面，以全敬仰之心，只是奈何公务缠身，走不开身，特意让在下替他来拜访顾巡查。”

    说罢，

    梁旭指了指旁边桌上的一个黑色木盒，说道：“顾巡查，这是我家二爷特意为您寻得见面礼，希望您能笑纳，二爷很希望能够与您这样的青年才俊结交。”

    顾陌微微摇了摇头，道：“这不太合适，无功不受禄。”

    梁旭急忙道：“顾巡查哪里话，您为沧州镇压一府之地的江湖，还了百姓一份安宁，劳苦功高，岂有无功之说。”

    说完，梁旭就缓缓打开了盒子，

    那一瞬间，空气里突然弥漫出一股寒冷，里面放着一把古朴的直长砍刀，似乎有一缕缕杀意汹涌出来。

    好刀，

    这绝对是一把好刀。

    作为刀客，对于刀拥有着绝对的敏感，

    那是一把难得的好刀。

    说实话，

    顾陌有点心动，对于刀客来说，刀的吸引力，就像一个美女对色鬼的诱惑。

    梁旭笑吟吟的说道：“这是二爷特意为您寻的，刀名命运，身长五尺二寸，宽八寸，柄长一尺三寸，净重七十二斤，乃是万年玄晶混合玄铁打造，两百年前是一位大宗师的武器。”

    顾陌扫了一眼，

    他本来身高都已经算高了，那刀都差不多可以到他的下巴了，单纯的刀身就有一米多了，而且很宽大，

    特别是那个重量，

    也就是他仗着金刚不坏神功的特性，否则，即便是一般宗师怕也不会用这把刀。

    不过，对于他来说，

    是真的很合适，

    随着他金刚不坏神功的精进，身体力量越来越大，之前那十几斤的刀拿在手里就跟玩似的。

    这把刀，很不错！

    但是，

    虽然心动，顾陌还是笑了笑，坐到椅子上吩咐人给梁旭上茶，说道：“梁先生，我这人不喜欢拐弯抹角，有什么事情你就直接说吧！”

    梁旭喝了一口茶，问道：“既然顾巡查快人快语，那在下也就开门见山了，二爷知道如今顾巡查有些难处，所以，愿意助顾巡查一臂之力，往后可结成同伴，相互扶持！”

    顾陌倒是有些诧异，道：“只是结盟，不是收入麾下当个下属？”

    梁旭笑了笑，说道：“顾巡查哪里话，您这样的天纵之才，潜力巨大，将来也绝对不会仅限于区区林中府，要收您入麾下，二爷自认出不起价钱，所以，就是希望交个朋友，望以后相互扶持，您走刑天卫的路子，二爷自有他的道路要走！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“能与二公子结交，自然是本官的荣幸，不知二公子可有没有其他吩咐？”

    梁旭笑了笑，说道：“顾巡查不必如此谨慎，二爷虚怀若谷，与大多数贵族子弟不太一样，二爷说了，只要顾巡查愿意交朋友，这把刀，只是第一个见面礼，第二个见面礼很快就送到，今日我替他来拜访，也只是来送个见面礼，而且，既然是朋友，哪有吩咐一说。”

    顾陌喝了一口茶，问道：“不知，第二份见面礼又是什么？”

    梁旭说道：“助顾巡查走出困境。”

    “怎么走？”顾陌问道。

    梁旭说道：“顾巡查如今面临就是公子予雾那一方的压力，他们裹挟着所谓的江湖动荡来给您施压，但是，您的身份不一样，您是刑天卫巡察使，您并没有违背刑天卫的准则，

    至于那所谓酷吏的名头，反过来，是刑天卫刚正不阿的表现，您不应该是败了刑天卫的名誉反而应该是刑天卫年轻一辈的代表人物才对。

    若是刑天卫年轻一辈都如同顾巡查您这样行事果断且能力十足，那沧州江湖又岂会有动乱的那一天？这不就是刑天卫成立的初衷吗？什么时候刑天卫还要担心江湖名声，被江湖人施压了？”

    顾陌听明白了，点了点头，道：“二公子有把握？”

    梁旭笑了笑，说道：“十成。”

    又喝了一口茶，梁旭缓缓起身，拱手道：“顾巡查，我的身份不便再此久留，下一次见面必当请您多多支持，在下就告辞了！”

    顾陌起身，说道：“梁先生替我给多谢二公子的两份见面礼。”

    “一定。”

    梁旭拱手，然后招呼着护卫离开。

    顾陌送着到了门口，

    梁旭又躬身执礼才上了马车。

    长街之上，

    马车缓缓离开，

    马车里，梁旭身旁一个护卫疑惑道：“梁先生，为什么您不直接替二爷招揽顾陌呢？”

    梁旭微微摇了摇头，道：“临行前，二爷的嘱咐是对的，顾陌少年得志，修为高深，天赋潜力又很大，这样的人，是非常傲气的，

    如果在这时候他困难时提出招揽，感觉就是在逼迫他，反而会激起他的傲气，结果就会适得其反，甚至会直接翻脸。”

    那护卫想了想，说道：“可是，人也招揽到，神兵也送了，还要帮他扛下三爷那边的压力，太不划算了！”

    梁旭轻笑了一下，说道：“都说了，顾陌这人很傲气，既然如此性格，岂会无功受禄，他自然会还的，而且，现在算是达成合作，

    有时候，有些人，不一定非得拉到门下，就算只是结交，对于二爷来说就已经是助力了，而且，二爷现在还真的需要顾陌帮忙。”

    ……

    巡查府里，

    顾陌正拿着那把名为命运的大砍刀，旁边的段长河有些开心道：“大人，这二公子，人还挺不错啊，出手阔气，大方。”

    顾陌缓缓放下大砍刀，轻笑道：“无功不受禄，要不了多久，我就得开始还人情了。”

    对于这个世道，

    顾陌是看得很明白，

    可能会有无缘无故的恨，但绝对不会有无缘无故的爱，自然，也不会有无缘无故的赠与。

