    为了防止【黯淡道灵】的附带技能法术豁免泄露。

    林渊特意将【黯淡道灵】的属性隐藏。

    他这么做，三笙倒也不意外。

    来找她打孔的很多玩家，都会隐藏装备的属性。以防装备属性泄露。

    让她意外的是，林渊这件装备，竟然是黄金级的。

    “这可不多见啊。”三笙暗道。

    秋眠要打孔的装备，是他的盾牌。

    三笙接过几人要打孔的装备，一一摆放在工作台上。

    她拿着一个小锤子和锥子，坐在工作台前，全神贯注的忙碌着。

    这时，另一张工作台上。

    七世直起身子，如释重负的长长吐出一口气，起身，微笑着对秋眠等人问道：“你们谁要合成宝石？”

    “我！”春雨举起了她的小手。

    秋眠不紧不慢道：“还有我。”

    七世道：“把要合成的宝石给我。”

    他从工作台上，拿来两个精致的檀木盒。

    秋眠和春雨，将他们各自的宝石，分别放在两个不同的檀木盒里。

    秋眠要合成五枚力量宝石碎块和五枚体力宝石碎块。

    春雨则是要合成五枚奥术能量宝石碎块。

    五枚碎块级宝石，可以合成一枚碎裂级宝石，成功率为90%。

    初级宝石工匠可以增加5%的合成概率。

    而中级宝石工匠可以增加10%的合成概率。

    七世是中级宝石工匠，他合成碎块宝石的概率是100%！

    他最擅长的就是合成碎块级宝石了。

    没过一会，三块碎裂级宝石出现在他手中。

    “诺，给你们。”

    七世起身，将三块宝石分别交给了秋眠和春雨。

    另一边，三笙已经将秋眠的盾牌和冬雨的法杖打孔完成。

    在装备上打一个孔，成功率是100%，打第二个孔的成功率是80%，依次递减20%的成功率。

    武器最多可以打五个孔，而戒指首饰类装备，最多只能打两个孔。

    不同的装备，打孔是数量也不同。

    秋眠和冬雨的装备，已经打孔完成，他们拿在手上，迫不及待的按上了宝石。

    上次，四季小队刷闹鬼金矿副本。

    冬雨就来了一趟璀璨之星，合成了一枚碎裂级的神圣能量宝石。

    这次再来，她给法杖打孔，将宝石镶嵌。

    冬雨满意的看着自己手中镶嵌了宝石的法杖。

    过了片刻，林渊的【黯淡道灵】道袍打孔成功。

    林渊接过道袍，他从机械巨龙的宝藏，获得了一枚标准级精神宝石。

    正好镶嵌在道袍上。

    埋藏在黑杉木森林的湖中宝藏中，有两枚标准级宝石。

    一枚火焰元素宝石，还有一枚精神属性宝石。

    标准级精神宝石，可以增加125点精神值。

    装备上镶嵌宝石的【黯淡道灵】，林渊的精神值小幅度上涨了一截。

    支付了打孔和合成宝石的费用后。

    林渊一行人，离开了璀璨之星。

    漫步在幽灵镇的大街上。

    春雨望向林渊，询问道：“大神，明天我们要去诱惑之森，你去吗？”

    林渊摇了摇头：“不啦，明天我还有事。”

    “好吧。”春雨有些失望道。

    “大神，我能和你合张影吗。”

    一旁的夏凉有些紧张的问道，生怕林渊拒绝。

    林渊无奈一笑：“当然可以啦。”

    春雨凑上前，说道：“我也要和清明大神一起合影！”

    .....

    众人站在幽灵镇中央的喷泉前，一起合影。

    秋眠大手一挥，大气道：“走吧，今天我请客，咱们去幽灵镇的酒馆放松一下。”

    “好耶，队长万岁！”

    夏凉和春雨欢呼道。

    秋眠对林渊说道：“大神，你也一起来吧。”

    “好啊。”林渊道。

    一行人，消失在夜晚，幽灵镇弥漫的薄雾中。

    ····

    魔都·北山。

    一座占地极广的奢华庄园前。停放着大量的豪车。

    一名名气质不凡的男人和女人，从车上下来，往庄园的宅邸走去。

    若是林渊在场，就能认出，来这个庄园的人。

    都是《不朽》里赫赫有名的顶尖玩家。

    其中，还有不少林渊的老熟人，冷月、星痕、狂神、怒休、怒焱.....

    冷月穿着一件绝美的黑色晚礼服，脸上画着精致的妆容，如同黑夜女神一般，一出现就吸引了众人的目光。

    她身旁，身穿白色晚礼服的星痕，就像护花使者，寸步不离冷月半步。

    他们两人，跟着一名戴着银色面具侍从，往庄园中央的宅邸走去。

    突然，一辆玛莎拉蒂发出低声沉重的轰鸣声，一个漂亮的漂移停在了冷月面前。

    一袭黑色燕尾服，领口系着血红蝴蝶结的狂神，缓缓从车上下来。

    陪他一同从车上下来的还有怒休和怒焱。

    狂神眯了眯眼，寒声道：“冷月好久不见啊。”

    “滚开！”冷月不耐烦道。

    “你说什么！”狂神的脸庞瞬间阴沉了一下去。

    星痕上前一步，怒声道：“她叫你滚，你听不见吗！”

    狂神昂着头，冷声道：“冷月让你的狗把嘴闭上！”

    “你敢骂我是狗！”

    星痕脸色一变，浑身冒出电流，滋滋作响。

    狂神不屑道：“有种和我去附近打一场！光会叫唤，有什么用？”

    星痕不甘示弱道：“来呀！”

    一直站在旁边默不作声的银色面具侍从出声道：

    “两位，先知大人一向严令禁止私斗、内斗，若是两位再不停止，我会将发生的一切，原封不动的告诉先知大人。”

    听到先知大人的名讳。

    星痕面色一僵，不再说话。

    “哼，算你运气好。”狂神撂下一句狠话，带着怒休和怒焱，头也不回的离开了。

    显然，先知在秩序地位超然。

    就连狂神都不敢得罪先知。

    在银面具侍从的带领下，狂神来到豪华宅邸的一楼大厅。

    此时，一楼大厅的舞池，已经聚集了不少人。

    他们三五成群的聚在一起，形成了一个个私密交流圈，小声交谈着。

    舞池周边，围着站立着一圈银面具侍从，有男有女。

    他们都戴着一张银色面具，看不清长相。

    在场众人，都是秩序的成员，都是天选者！

    狂神没有理会宅邸内的任何人，带着两名亲信，走到舞池角落里，靠着窗站定。

