    “这……好！”钟品亮点了点头，林逸本就是他的仇人，而且又阻碍了天阶岛的计划发展，那林逸击杀他则是毫无心理压力。

    　　

    　　    “那行，我先走了，到时候再见！”康照明将钟品亮搞定之后，他还要去搞定其他人，除了传承者之外，这一次在试炼中晋升大圆满的高手也不少，康照明要争取的也是这些人。

    　　

    　　    看着康照明从钟品亮的车中下来，林逸的眼中闪过一抹淡然，给钟品亮一些能量石就指望他倒戈那是不现实的，毕竟两个人是完全敌对的状态，林逸也不会这么天真的以为钟品亮会将这个人情无限扩大。

    　　

    　　    当初说好的是交易，那就是交易，林逸能让张乃炮恢复，自然也能在开启天阶岛之后让他完蛋，这一切就看他们自己的取舍了。

    　　

    　　    萧然也离开了，他显然还有一些事情要做，临走之前，萧然对林逸抱了抱拳道：“林少侠，之前多谢帮忙了，我也要回去了，你多保重！”

    　　

    　　    “好。”林逸点了点头，道：“你一个人，也多提放一下，不要被钟品亮和康照明找了麻烦。”

    　　

    　　    “不会的，我老家是松宁市的，和他们不顺路。”萧然摇了摇头。

    　　

    　　    林逸点了点头也不再说什么，看着萧然离去。

    　　

    　　    而宋凌蕤和托尔日月的离去，也没有和林逸打招呼，他们倒是被康照明分别给缠上了，也不知道说些什么，在这里林逸也不敢随意施展天阶大圆满的神识精神力去探查，因为大家都是同级高手，真要是这么做，其他人肯定会第一时间发现的。

    　　

    　　    但是，肯定不是什么好事儿，只是林逸也不怎么在意，康照明这人一天不做点儿什么他都难受，自始至终就是个不消停的人，虽然给自己制造的麻烦不断，不过每次却都是铩羽而归！

    　　

    　　    也不知道他哪儿来那么多勇气和耐力，要是换做其他人估计早就崩溃了。

    　　

    　　    熟悉的人都一一离开了，还有传承者门派同来的人，也都离开了，回去处理门派的事情了，值得一提的是，冰糖和雪梨却是打算和林逸一起去铁衣宗的。

    　　

    　　    冰糖就不用说了，现在是林逸的小小小小小老婆，自然要跟着。而雪梨是之前说好的，也要跟着。

    　　

    　　    准备妥当，林逸也和众位传承者等人浩浩汤汤的出发了！一行十几个天阶大圆满高手一起去一个门派讨说法，这可谓是前无古人后无来者了，当然，是不是后无来者不好说，至少之前是没有过的。

    　　

    　　    铁衣宗位于青峰高原的附近，正常人前往会有高原反应，但是林逸这一行人却是不然，大家都是天阶大圆满高手，早已经对普通的环境免疫了。

    　　

    　　    不过，铁衣宗的资料实在是少的可怜，这是一个什么样的门派，究竟有多少修炼者，修炼者都是什么等级，林逸几乎一无所知！

    　　

    　　    就连天婵这个上古门派的领袖门派天丹门的少门主，都对此知之甚少。

    　　

    　　    之前，林逸以为铁衣宗是个外家门派，当然这也是根据他门派的名字，以及金钟门来判断的，铁衣宗应该是个外家门派，但是却听天婵说，铁衣宗好像也有内家高手！

    　　

    　　    “有内家高手？那他们怎么不来参加天阶的试炼呢？”林逸有些纳闷。

    　　

    　　    “其实，有一些上古门派和散修，未必来参加天阶的试炼，人各有志，他们的追求不一样。”天婵说道：“就像铁衣宗，基本上从来就没有参与过各类的试炼活动，一直是自己过自己的日子，所以其他的门派对于他们也不了解，彼此井水不犯河水。还有血衣黄泉门也是如此，他们是杀手门派，追求的杀人拿酬劳，对于天道之类的，也看的不是特别的在意，有机缘就突破，没有也不强求，至于去天阶岛，他们是不会去的，去了天阶岛的人，又有谁回到了世俗界呢？他们的生意还是在世俗界这边，所以他们也没有参加过任何的试炼活动……”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸听后点了点头，不错，在世俗界这边已经是顶级的存在，没有必要再去追求那虚无缥缈的天道！

    　　

    　　    传说天道就是修仙，可以踏足仙人的行列，和如今的武道是两个层次！不过，传说终究是传说，天阶岛什么样，没有人知道，去了是福是祸，也没有人知道！

    　　

    　　    一切看起来很美，但是如果仔细想想，天阶岛上面，天阶大圆满估计是最低等的存在，要是上面高手如云，上去就被人弄死了，那还不如不去！

    　　

    　　    林逸，是有不得不去的理由，不然林逸还真是懒得去！

    　　

    　　    为了穿山甲，为了郁小可，为了白老大的五行门发扬光大，林逸带着目标和任务去的。

    　　

    　　    “不错，不过，以我们这个组合去铁衣宗……”天婵看了看在场的所有人，有些无语，这简直就是欺负人去了！

    　　

    　　    不过想想，当初铁衣宗不也是这么欺负的冯天龙和宋凌珊么？

    　　

    　　    五行门和铁衣宗距离不近，一天的时间，车程是赶不到的，傍晚的时候，林逸将车子停靠在了一个镇子上面，找了一家宾馆住了下来。

    　　

    　　    宾馆不太大，现在又不是旅游季节，所以根本没有客人，不过这样更好，林逸直接将整个宾馆包了下来，老板兴高采烈的直接挂上了客满的牌子。

    　　

    　　    因为赶了一天的路，明早还要起早继续赶路，所以在大家吃完了晚饭之后，就纷纷回房休息了！

    　　

    　　    虽然宾馆不是特别大，但是每人一个房间还是绰绰有余的。

    　　

    　　    众人进了房间，唐韵也是如此，她打算洗个澡就早早的休息，结果门口传来了敲门的声音，唐韵打开门一看，居然是雪梨。

    　　

    　　    “雪姐姐，怎么是你呀，有什么事情吗？”唐韵有些奇怪，刚才分手的时候，雪梨也没有什么事情，结果一转眼就找回来了。

    　　

    　　    “是这样的，我想了一下还是不太放心，这里和之前五行门的客栈不同，那时候我们两人睡在一个房间里，林逸不敢来找你，现在你自己一个房间了，林逸要是来找你怎么办？”雪梨道：“所以，你睡我的房间吧，我留在这里应付林逸！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

