
　　从布料店出来以后。

　　两人按照商量好的先返回停车场把布匹放在了车上，接着又折返回购物街。

　　本来接下来是该去文具店采购学生会所需的材料的，不过在路过某间店时，莲见老师却蓦然停下了脚步。

　　【部分商品：30%OFF】

　　一双美目在门口的醒目标牌与门头间交替打量，眼中浮现出些许向往和犹豫。

　　顺着她的目光看去，那是一间名为「Beams」的品牌服装店。23sK.com

　　橱窗里的假人模特身上穿着一件卡其色的中长款风衣。

　　虽然对于服装店在夏季就开始卖秋装这事感到有些一言难尽，不过加藤悠介还是恰如其分地开口说道：“不进去看看吗？老师。”

　　“……咦？但是现在应该先去文具店那边。”对方后知后觉地摆了摆手，表示否认。

　　“只是稍微耽搁一点时间而已，不会有什么问题的。”悠介继续道：“而且比起什么时候能都买到的文具耗材，显然是这家店更优先吧？说不定什么时候就卖完了。”

　　“但是……”

　　见莲见佳乃子仍旧显得有些犹豫，他便率先走了进去。

　　“加藤同学？？”

　　“既然来都来了，看一下也是无妨的。”

　　看着那道颀长的身姿一脸自然地走入女装店，莲见老师不由得微微一愣，随即本能地抬脚跟了上去。

　　作为一家老牌的潮牌店，「Beams」除了潮流男装、女装和配饰之外，就连家居饰品也有所涉及。

　　不过六天马的这家店内倒是只有女装，风格是他家主打的成熟可爱少女风，设计看上去简约又富有独特个性。

　　BasicExciting——正如他们的宣传口号那样，简约及刺激的设计理念深受年轻人所喜爱。

　　“那老师去看自己喜欢的衣服吧，我去那边等你。”加藤悠介指了指更衣室附近的休息区。

　　“谢谢你加藤同学，我会尽快选好的。”

　　“不用那么急也没关系，请慢慢挑选。”

　　语毕，他便向着休息区的沙发椅那边走去，并一屁股坐了下去，玩起手机。

　　目睹这一幕的莲见佳乃子忍不住略微有些失神，脑中不由得浮现出与前任男友交往时的一些画面。

　　那时的对方也是会像这样在休息区等着自己挑选心仪的衣物，除了外表比加藤悠介差一点，身材也远不如他那样充满了力量感之外，似乎也没什么不同了。

　　念及于此，她的脸颊忽然又是一红。

　　于是甩了甩头，将注意力放在了周围的商品上面。

　　经过一阵挑选，最终被相中的衣服一共有三件。

　　一件是橱窗里那件卡其色的长版风衣，一件是里面内搭的半高领条纹针织衫，另外还有一条看起来很简约的牛仔裤。

　　考虑到整体的效果，她又在店员的推荐下加了一双黑色的长靴。

　　选好自己所穿的尺码之后，便来到试衣间开始试穿。

　　先是将两臂交叉在腰间，将上身的白色短袖从头上取下，露出里面的纯白吊带背心。接着再弯下身体抬起腿，把下身的淡灰色也褪了下去。

　　一个鬓发稍乱、身材玲珑有致的可人就出现在了壁挂镜中。

　　皮肤白皙、腰肢纤细。

　　碗状的D罩杯凸显出富有弹力的曲线。

　　杏脸上凝着淡淡红润，却又带着一种成熟般的稚嫩。

　　“呼……”

　　轻微地呼了一口气。

　　把脱下的衣服挂在衣架上，然后动手穿起新的衣服。

　　少顷之后。

　　将秀发从穿戴好的针织衫里拨出，拨到一旁。

　　随着“擦啦”一声响。

　　莲见佳乃子遂从试衣间内走出。

　　“啊～～非常适合您呢！”一旁的店员以赞叹的口吻说道，并抬手展开了那件卡其色的风衣，为她穿在身上。

　　谷</span>鉴于试衣间内的空间比较狭窄，所以这种大件的衣物对方建议是在外面试穿，这样也能更好的看出效果。

　　“是、是这样吗？”她有些不好意思地说，并在对方下穿好风衣。

　　“嗯嗯～就是这样喔！看起来非常的帅气，而且也很衬身材。想必男朋友也这么觉得吧～？”

　　“诶？”

　　正当她对店员的话语感到疑惑时……

　　“——嗯，的确是这样。”

　　一道富有磁性的低沉嗓音就传入了耳畔。

　　“这身搭配确实很适合您，看起来很干练也很利落。”

　　抬眼望去，就见镜中已是多出了一道高大的身影，此时正一脸认同地在一旁点着脑袋，脸上带着爽朗的淡淡笑容，像是对她这身穿搭感到十分欣赏。

　　没由来的，莲见佳乃子心中就泛起一丝悸动。

　　随即又赶忙对着一旁的店员否认道：“啊，不是的，我们不是那种关系。”

　　“咦？不是吗……？”

　　“不是的不是的。”

　　而加藤悠介亦是笑着微微颔首表示认同。

　　“这样啊，抱歉是我误会了。”店员交替着看向两人，问道：“那么您对这身衣服还满意吗？现在的话这件风衣和羊毛衫有着不错的折扣，需要给您包起来吗？”

　　目光打量着镜中的自己。

　　看着那副从头到脚都焕然一新的感觉，莲见老师左右转动着身体，又用脚尖踢了踢脚上的长靴。

　　脸上自然而然地流露出笑容，而后点头说道：“嗯，那就麻烦你了。”

　　“谢谢您，那么我这就去给您取对应的尺码，换下来的试穿衣物只要放在试衣间里就好。”这么说完之后，店员便转身离去。

　　场面一时安静了下来。

　　用余光看了一眼镜子里的少年，莲见佳乃子故作镇定地说道：“抱歉让你久等了，老师现在就去换衣服喔，加藤同学。”

　　加藤悠介自然不会反对，只是应声回了一个好。

　　抱着一种尴尬的心情，前者快步返回了试衣间，将帘子唰的一下子拉上。

　　身上那种不自在感这才慢慢消退，继而吁出一口，“果然还是有点不同的吧……这孩今天。”

　　低不可闻的呢喃从一双朱唇里吐出。

　　“男朋友，会是这种感觉吗？像这样笑着夸赞别人……”

　　一抬眼。

　　一张娇艳动人的红润脸庞就通过镜面的反射映入了眼中。

　　随即慢慢吞吞地开始换衣服。

　　花了比刚才多一倍以上的时间，换好衣服的莲见佳乃子方才从试衣间里走出。

　　“久等了，我们走……”

　　正当她准备唤着加藤悠介一起离开，而对方也同时起身朝她走来的时候……

　　无意间地随意一瞥，就见两男两女的组合正有说有笑的走入了店内，并朝着这边走来。

　　说到一半的话语戛然而止。

　　尚还来不及思索，身体就已经本能地做出了反应。

　　将走到身边的少年反身一把推进去。

　　伴随着“擦啦”的一声。

　　刚才拉开还没有几秒钟的帘子又被立刻拉紧。

　　物体碰撞的动静在试衣间里响起。

　　……

　　大家虎年大吉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，273、试衣间免费阅读。https://xs.23sk.com 