    “什么？1000年？”众人瞬间就震惊了。

    一个活了一千年的人是什么概念？

    王聪忍不住道:“这家伙不会真活了这么久吧？”

    显然他也心动了。

    秦宇笑道:“想确定是不是真的很简单，问一下就清楚了。”

    “问？”王聪不解:“他会说？”

    秦宇:“正常情况下他当然不会说，但要看你怎么问。”

    说着，秦宇走过去，看黑人的眼光全是崇拜:“大哥长得好帅啊，您贵姓？来自哪个国家？”

    听了秦宇的话，黑人得意道:“我的确很帅，但这不算什么，因为它是天生的。

    至于名字，我叫史傲天。”

    秦宇一愣:“史傲天？为什么不叫龙傲天，实在不行来个复姓，比如东方傲天，呼延傲天什么的也好啊？”

    在他看来，史傲天中的史字，实在不怎么高明。

    结果史傲天看秦宇的神色仿佛在看傻子:“我姓史，是因为我爸姓史，你以为我不想叫龙傲天吗？”

    秦宇:“你爸姓史？你是华国人？”

    史傲天:“不然呢，你以为我是哪国人？”

    秦宇:“……”

    我一直以为你是几内亚的。

    当然，这句话他没说。

    秦宇岔开话题:“刚才我听说，你真的来自一千年前？

    那我能问你个问题吗？”

    史傲天:“什么问题？”

    “一千年前是唐代，你见过杨贵妃没有？”

    旁边立刻有人嗤笑:“就他还见过杨贵妃？

    不是我看不起人啊，就算他真的来自1000年前，杨贵妃也不是说谁见就能见的。

    人家是皇帝的妃子，天天呆在皇宫，除了皇帝和个别官员，别人怎么可能见到？”

    谁知史傲天哼道:“你说杨玉环吗？当然见过。鄙人有幸，当时正是安禄山大人麾下第一大将。

    她和安大人的第一次私会，还是我安排的呢！”

    嘶~

    众人倒吸一口凉气，这瓜透漏的，让人浮想联翩呀！

    秦宇也是满脸向往:“真的？那我能不能问个问题，杨贵妃她漂亮吗？”

    “废话，杨贵妃当然漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花，是当之无愧的人间极品。

    不然唐玄宗也不可能被他迷的神魂颠倒。”

    秦宇疑惑:“真漂亮？可她不是个大胖子吗？我很难想象一个胖子能漂亮到哪去。”

    史傲天鄙视的看了秦宇一眼:“你是不是傻？别人说杨贵妃胖，指的是微胖，或者叫丰腴。

    丰乳肥臀，妩媚妖娆，这才是杨贵妃。

    你真以为她重三四百斤？她又不是相扑选手。”

    秦宇恍然大悟:“原来是这样，谢谢你为我解惑。”

    说完告辞离开。

    王聪眼睛放光道:“宇哥，他连杨贵妃，安禄山和唐玄宗的那点事都知道，不会真是1000年前的人吧？”

    秦宇淡淡道:“你觉得呢？1000年前是公元1021年，那时候咱们国家是宋朝。”

    王聪:“卧槽！原来坑在这，是我肤浅了。”

    秦宇的问话很有技巧性，如果史傲天真的来自1000年前，因为时间久远，很多细节记不清很正常。

    可再记不清，他也不可能不记得自己出生是的朝代啊！

    所以答案只有一个，对方的话是假的。

    其实刚才这货拿端粒和癌细胞忽悠人时，王聪就感觉对方的话不靠谱，只是他没有证据。

    但王聪却没有任何拆穿对方谎言的身份。

    此时此刻，他心里充满遗憾。

    如果对方说的是真的就好了，可惜……

    秦宇淡淡一笑，他当然明白王聪的意思。

    长生，是所有人的终极梦想。

    他不由自主想起蓝岄，这些天过去，也不知道她怎么样了。

    身体是一直维持高强度的超人体质，还是慢慢走向衰败苍老。

    摇摇头，抛去这些乱七八糟的猜想，秦宇朝前走去。

    因为同仁堂的人还没到，现场宾客大多三五成群的讨论着各种医学发明或猜想。

    这些人的讨论也是五花八门，形式多样。

    比如有说怎么能让人像壁虎一样断指重生。

    有的说怎么通过一根头发克隆出一个一模一样的人。

    ……

    而这些人和史傲天不同，史傲天说的都是些假大空的东西，一听就知道是假的。

    但这些人却讨论的头头是道，仿佛他们已经能做到一样。

    上午九点整。

    大门打开，一个明眸皓齿的少女出现在众人眼前。

    “大家好，欢迎各位来到永生部落。”

    欢呼声仿佛沸腾的水，瞬间轰动整个小院。

    秦宇淡淡看着少女，对方他认识，正是之前邀请自己过来的纷舞妖姬--乐舞。

    接着乐舞拿出一个面具带到脸上，其他人也有学有样，纷纷拿出面具。

    这些面岁虽然图案不同，却均带有浓重的古典风格，是以大家虽然不像之前在永生部落拍卖会时全身化妆，但依旧给人一种处在原始社会的极致体验。

    除了秦宇三人。

    秦宇:“？”

    其他人显然也注意到了三人的异常，纷纷看过来。

    接着大家都看向乐舞。

    乐舞走到秦宇面前，声音平淡:“你们的面具呢？”

    秦宇一愣:“面具，还要带面具吗？你当时也没说啊！”

    乐舞问:“难道你没看请帖吗？”

    秦宇:“请帖？你给我的那张卡片吗，抱歉，出门时被我不小心当成垃圾扔垃圾桶里了。”

    乐舞脸上全是疑惑:“那你是怎么进来的？”

    秦宇:“就这么走进来的啊，怎么，进来还需要验请帖？”

    乐舞面无表情:“当然，而且同仁堂药品交流会明确规定，但凡参会者，必须携带古风面具，不然不准参会。”

    秦宇一呆:“不是吧，这么严格，你的意思是，如果我没戴你说的那种面具，那现在就要离开了？”

    乐舞点点头:“不好意思，这是规矩。”

    秦宇哈哈一笑:“放心，不会坏你们规矩的。”

    说完他伸出手。

    乐舞:“干什么？”

    秦宇道:“卖面具啊，你们主办方不会没有面具吧，卖我三个。”

    乐舞:“？”

    她摇摇头:“没有。”

    秦宇哈哈一笑:“妹子，别闹，你们强制要求戴面具，不就是考虑到有人忘记，好把备用面具卖给他，赚点黑心钱嘛！”

    “喂，你胡说什么，我们什么时候想赚黑心钱了？”

    一个男人不知从什么地方冒出来，正是乐舞的保镖，那个原始人。

