
　　“哈哈，妖猫，服不服，臣服与本少主，将来助你封神！”

　　古严炎还在痴心妄想，他恐怕不清楚这只猫是涂小安的战宠。

　　恐怕更不清楚，他刚才说的话，是涂小安以前经常收服战宠说的话。

　　“我要吃..了你！”

　　黄金瞳猫眼充满滔天的火焰，一身妖气强盛的如渊似海。

　　“哼！”古严炎冷哼一声，渐渐有点失去耐心，忽然他灵光一现，冷冽的道：“你出现是想保护那个贱女人是吧，那本少主先杀了她在说！”

　　说着，古严炎朝着落子烟的方向单手一拍，顷刻犹如平地惊雷，轰鸣声不绝于耳，只见一个十数丈的巨大手掌凭空出现，从天而降，铺天盖地的朝着落子烟压去。

　　这道巨大显化的手掌，带着毁天灭地的威能。

　　显然，在古严炎心中，他是绝对容不下落子烟活着了。23sk.Com

　　活着就是对他的耻辱。

　　一直盯着天门的落子烟惊惶失色，她没想到古严炎跟黄金瞳打着打着，突然就对她下死手。

　　从天而降的巨大手掌，蕴含五阶神力，她怎么可能挡得住。

　　她也不是黄金瞳这种拥有无上血统，打不死的小强。

　　黄金瞳也是大惊，发狂嘶吼，对古严炎的恨意瞬间到了骨子里。

　　危急关头，黄金瞳骤射到落子烟的身边，将她抱住，九条猫尾笼罩，裹成一团，层层保护。

　　“轰！”

　　巨大手掌盖下去，直接将这毛茸茸的一团给轰了下去，如陨石一般的砸向了地面。

　　嘭！

　　地动山摇，一个巨大的深坑出现。

　　“哈哈，顺我者昌逆我者亡，跟我古严炎作对的人，都要死”

　　古严炎哈哈大笑，朝着那个深坑一掌一掌的拍去，每一掌拍出去，就形成一个巨大的手掌盖下去。

　　如此行为，丧心病狂，跟入了魔似的。

　　地面不断的暴动，深坑越来越大，黄金瞳的猫尾毛茸茸的一团严防死守，承受了巨大的伤害。

　　“这古严炎是不是疯了，这般姿态，让人看了真的不爽，还顺我者昌逆我者亡，他当自己是什么！”

　　“有本事等我偶像出来啊，欺负一个弱女子跟一只猫算什么能耐！”

　　“说的没错，老子都有点忍不住的想站出来打他了！”

　　此情此景，在许多人的眼中，古严炎赫然成为了反派角色，嚣张跋扈的样子实在让人看了咬牙切齿。

　　堂堂四阶仙的落子烟跟九命妖猫在他们眼中，都成了需要同情可怜的对象。

　　“师尊，子卿看不下去了，可恶的古严炎，欺负我嫂子，还欺负可爱的小瞳瞳，我要跟他决战！”

　　逍遥子卿俊美的面容怒气冲冲，卷起袖子就要下去干。

　　“你打的过封神的古严炎吗，你要是打得过，为师可以不拦你，要没自信，就别丢我昆仑虚的脸！”

　　道真掌教淡淡的开口。

　　逍遥子卿顿时整个人蔫了下来，古严炎要是没封神，到可以试一试，这封神了，他可真的干不过。

　　但他眼睛一亮：“我可以拉着佛子师兄一起，两对一，有把握，他古严炎毕竟封神，两个四阶打一个五阶，可不算欺负他！”

　　“你自己胡闹就算了，以为佛宗未来的神佛也会跟你一起胡闹吗，况且佛宗从来不介入任何势力的争斗中！”

　　道真微微叱喝一声。

　　逍遥子卿可怜巴巴：“那师尊，子卿该怎么办，我不能看着小安哥哥的女子跟战宠任人欺负，这让我日后如何见小安哥哥啊！”

　　“子卿，你别忘记了自己的身份，你毕竟是人族昆仑虚的传人，跟一个妖牵扯的太深，对你没好处，会受人诟病！”

　　“我才不管这些呢，师尊你想啊，我的小安哥哥将来肯定能执掌妖族势力的，而子卿将来等师尊退位，执掌昆仑虚，已我跟小安哥哥的关系，人妖两族就是好兄弟了，可以携手同进，一起创造美好的未来！”

　　道真瞬间愣住：“.......”

　　这孩子该多天真才会说出这样的话。

　　但一片赤子之心，也属实难得。

　　半晌，道真幽幽的开口：“那蛇已经出来了，用不着你多管闲事！”

　　“是吧，是吧！”

　　逍遥子卿朝着那扇天门看去，顿时诧异非常，因为天梯跟天门既然不知在什么时候已经消失不见了。

　　现场那么多人，居然都没发现。

　　这要归功古严炎暴力血腥的行为，惹的众人对他指手划脚，议论纷纷。

　　天门的动静反被忽视了。

　　“九命妖猫，本少主看你可以护那个女人多久！”古严炎气息强盛的可怕，浑身散发着晶莹欲滴的宝光，不断的朝着下方深坑打出疾风骤雨的可怕攻势。

　　下方已经不是深坑了，要是装上水，就是一条大河。

　　可就算如此，毛茸茸的一团，还坚挺着，只是毛茸茸的上面，已经是血迹斑斑。

　　黄金瞳这只四阶的九命妖猫强盛的生命力，也实在让人惊叹。

　　为了保护落子烟，硬生生的承受古严炎丧心病狂的攻势，还能不倒。

　　换一般的四阶神兽，恐怕连古严炎一掌都挡不住。

　　现在的古严炎非常的痛快，他的疯狂，是在发泄之前的憋屈，之前无论是跟那条蛇战斗，还是渡劫被压制，都非常的憋屈。

　　现在封神，守得云开见月明，自然是想怎么来就怎么来。

　　谁还能阻他。

　　就问还有谁。

　　“喂，等等！”

　　古严炎还在不断的双掌拍下，但突然肩膀上被一只手拍了拍，他错愕了下，有人站在他身后？

　　这怎么可能啊。

　　谁能诡异的出现在他身后而不被他发现啊。

　　古严炎有点木讷的扭头看去，落入眼帘的却是一张有凌有角俊美异常的脸，还配着一头飘逸的金发，金发的下面是一双妖治而透着恐怖杀机的眼神，不带一丝感情色彩，就跟死神手中的镰刀一样。

　　让人对视一眼，就要死上百回千回。

　　呃...！

　　那条蛇从天门出来了？

　　什么时候的事情？

　　“你特么的精血，我草！”

　　一声暴口，只见一只充满了无边力量的拳头高高的举起来，这一举，金发男子的身后，一尊天子虚影直接显化，帝王气势暴涨，同时也举起了巨大的拳头。

　　真实的肉拳，跟天子虚影的巨拳，在同一时间朝着古严炎的面门砸去。

　　古严炎还处在惊愕中，完全没有防备，两只拥有惊天伟力拳头，就这样结结实实的砸在了他的脸上。

　　“阿...！”

　　古严炎顷刻间发出厉鬼般凄厉的惨叫，整张脸瞬间扭曲变形，整个人已导弹的速度朝着一方地面爆轰了下去。

　　古族的地面猛然的翻天覆地，一条深深的沟壑出现，无限蔓延百里，迅速形成深渊，古严炎更是朝着地底深处几千米射去，身体承受的力量，根本无法估量。

　　按照这个倒射的趋势，都有可能射出地球表面去。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1211章 暴力一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 