
　　还没有撑上一个回合，温芊芊这个单薄的小身板便不行了。

　　起初她还挺有劲儿，小手用力抓他的后背，给他抓出了一道道血道子。

　　可是现在，她的双手酸软无力，就连抱他都成了问题。

　　她直接瘫在了那里，任由穆司野对她吃干抹净。

　　温芊芊是穆司野第一个女人，也是他唯一的女人。

　　他常年悉心于工作，对于男女之事，他根本无暇去理。

　　当初还有一些人怀疑他的性取向，而他这种单纯的工作狂，根本没时间也没兴趣去处理这种男女关系。

　　和温芊芊第一次的时候，他被下了药，那感觉除了爽，他也记不得多少。

　　后来他想负责，想找这个女人谈谈，但是正好公司里碰上了个大项目，他急着去外地商谈，就把这事儿搁置了。

　　他本打算处理好工作的事情，再来处理这个女人。

　　但是等他忙完回来的时候，这个女人早就消失的无影无踪了。

　　穆司野对于公司内的这个女员工，他并没有什么深刻的印象。

　　因为温芊芊太普通了，她兢兢业业的工作，和他外出工作，她做的事情就是将他的吩咐的工作处理的无可挑剔。

　　她太安静了，他根本记不住她。

　　可是那一晚的滋味却深深的印在了他的脑海里。

　　柔软的身体，娇弱的叫声，还有委屈巴巴的哭泣，都让他印象深刻。

　　所以他当初专门派了人去四处找她，然而都没有结果。

　　直到三年后，她突然找上了门。

　　她再见他时，素面朝天，身上的衣服穿得都已经退了色，她的模样苍白，身体瘦弱，一副营养不良的模样。

　　她看到他，十分胆怯，但是晶莹的眸光里又透着几分坚定。

　　他们的对话，没有任何寒暄，她直接告诉自己，她生了他的孩子，孩子现在病的很严重，她走投无路了。

　　她的出现，对于他来说就是晴天霹雳，没想到她还给自己带来了惊喜。

　　一个儿子，一个病得很严重的儿子。

　　他也没有多说什么，见过儿子之后，就给安排了最好的医院，最好的医生，并将她秘密带回家里。

　　他将她保护的很好，外界没人知道他有了个儿子。

　　直到后来，他捐肝成功，儿子的身体渐渐好了，他才开始带着她们母子出门见客。

　　她就像一个迷，一个他看不透的迷。

　　如今，他也不管看得透看不透了，反正，现在她在自己的身下，是他喜欢的体位。

　　**

　　摸着她胯骨，穆司野沉声道，“太瘦了。”

　　“嗯？”

　　“咯得慌。”

　　“……”

　　温芊芊又羞又气，她伸出手便推他，“咯得慌，那你就出来啊。”

　　穆司野在她嘴上咬了一口，“别闹，还没爽。”

　　“什么？”温芊芊叹了口气，她的小手推在他坚硬的胸膛上，“你快点结束，我快撑不住了啊……”

　　穆司野双手捧着她的脸蛋儿，在她脸上反复亲了又亲，“多吃一点，把身体养好一些，你的体力太差了。”

　　温芊芊无语到落泪，哪个体力好的女人能受得住这样的三次？

　　跟砸夯一样！

　　“不要了……我好累……”温芊芊双手环着他脖子，娇气的说道。

　　“乖……”穆司野双手掐住她的腰身，“再来一次，很快！”

　　说罢，他又开始冲刺。

　　温芊芊大呼一声，她无奈只好紧紧抱住他。

　　这个骗子，说好的很快，结果又是半个小时。

　　等他结束后，温芊芊连抬手的力气都没有了。

　　穆司野躺在她身边，大手伸到她的脖下，将她搂在怀里。

　　“芊芊，再来一次？”

　　闻言，温芊芊便咬着牙要逃，可是她这小体格子又怎么能逃出他的“魔掌”。

　　“乖，听话，最后一次，这次你在上面。”

　　“我……我不行，我真的……”温芊芊连连拒绝，可是她拒绝的话都没有说完，穆司野直接将她抱到了身上。

　　该死！

　　如果她知道穆司野有这么充足的精力，她就不勾引他了。

　　现在看来，不知道是教训他，还是教训自己了。

　　从进了穆司野的房间，温芊芊就想着怎么给他一个教训。

　　给他一个因看不起自己的教训。

　　如今他入了套，她将他从天上拉了下来，他现在就是个充满了情，欲的俗人。

　　可是，她好累。

　　如果知道自己需要付出这么体力，那么她想她会换个法子的。

　　在她失神之际，穆司野已经抱住了她的腰，不等她犹豫，直接开始。

　　“温芊芊，这个时候，你走神？”穆司野的语气里透出浓浓的不悦。

　　他这么用力，她还有时间分神。

　　“啊……我不是……我没有……你听我解释……”

　　“你没机会了，好好骑马吧。”

　　“……”

　　这一夜，温芊芊被折腾了几个来回，她那个小身体还抗折腾的，都这样了居然没散。

　　温芊芊也见识到了穆司野禽兽的一面，以前她还以为他是谦谦君子，实际上他是一只披着羊皮的狼。

　　最后，温芊芊终是抗不住沉沉睡了过去。

　　穆司野也吃了个满足，搂着她时，一脸的餍足。

　　也许，明天他就和她摊牌。让她断了和那个男人的关系，他可以大度点不计前嫌。

　　因为……他想和她在一起过日子。

　　对，就是过日子。

　　当自己的脑海中出现“过日子”这三个字时，穆司野自己都愣了一下。

　　看着熟睡，模样乖巧的温芊芊，他决定了，就是她了。

　　即便她有些小心机，那他也能接受。毕竟，他有钱，他有很多钱，温芊芊想要多少都可以。

　　天天需要她这个母亲，真如老四说的，给天天找个后妈，这过程可能很复杂，他极其讨厌这种不受控的复杂过程。

　　如果这个人是温芊芊，那就简单了许多。

　　她是孩子的生母，她和自己在身体上又很合，就这两样已经足够了。

　　穆司野在脑海里过了一遍有关温芊芊的事情，和她在一起，是最可控最直接最简单的处理方法。

　　一下子，他的心就平静了下来。

　　他忍不住又亲了亲温芊芊的额头，安静，受控，是他生活的标准。

　　温芊芊温柔聪慧顺从，她不会给自己惹麻烦。

　　她是妻子的最佳人选。

　　穆司野衡量了许多，温芊芊是那个让他最省心的人，所以他决定了，明天就和她说。

　　他要娶她。

　　给她一个身份，让她成为穆太太。

　　这样一来，他的要求得到了满足，也了了温芊芊的心愿。

　　他想，温芊芊心愿应该就是想当穆太太。

　　毕竟，人人都想往高处走。

　　成为穆太太，她什么都不用做，就可以成为人上人。

　　穆司野看着熟睡的温芊芊，他想，明天一早听到这个消息，温芊芊肯定很感动吧。

　　一想到她第二日的表情，穆司野笑了笑，随即又将她搂在怀里，一起沉沉的睡了去。

　　她太瘦了，明天告诉她，让她多吃点。

　　**

　　穆司野想得很好，如何换作从前，他说娶温芊芊，温芊芊肯定会很感动，然后再傻乎乎的乐乐呵呵的嫁给他。

　　可是现在不同了，温芊芊见识到了他的薄情与无常。

　　她想成为穆太太，她要的不是虚名，而是他实实在在的爱情。

　　穆司野不懂，他也不可能懂。毕竟温芊芊在他眼里，就是一个微不足道的小妇人。

　　他觉得，只要温芊芊能绝对忠诚于他，他就能接受她的全部。

　　可是他却忽略了，温芊芊也是精神生活需要满足的活生生的人。

　　**

　　第二日，穆司野再醒来时，已经是中午。

　　他醒来后，在床上摸了摸，身边的位置早凉了。

　　他抬手附在额头上，如果不是身边还有她身上独有的香味儿，他以为自己做了个春梦。

　　在床上缓了一会儿，穆司野便下床洗漱。

　　洗漱完，他便去了温芊芊的房间，屋内收拾整齐，不见她母子二人的身影。

　　他又来到楼下，许妈见到他，便问道，“大少爷，您吃饭吧。”

　　“太太和小少爷呢？”穆司野问道。

　　“呃……”许妈愣了一下，随后她道，“吃过早饭，太太就带小少爷出去了，好像去游乐园玩了。”23sk.Com

　　“出去了？”怎么不叫他一起。

　　“嗯。”

　　“好了，你下去吧。”

　　穆司野来到客厅坐在沙发上，他拿出手机给温芊芊发视频，她带着孩子出去玩，怎么不叫他？

　　然而，他发出去的视频，温芊芊久久不接。

　　接连打了三次，温芊芊都没有接。

　　穆司野有些焦躁，他便又给温芊芊打电话。

　　这次，打了两次，温芊芊就接了。

　　“喂，芊芊，你们去哪儿玩了？”穆司野问道。

　　“野生动物园。”

　　“你早上怎么不叫我？”穆司野的抬起手揉了揉眉角，他的声音带着几分暗哑，昨晚太过操劳了。

　　他的语气就像聊家常一般，而温芊芊却毫无感情的回了一句，“你有什么事情吗？”

　　穆司野闻言不由得蹙眉，“你可以叫我，我们一起带天天去玩。”

　　“哦，不用了，你公司的事情忙，不好麻烦你。不聊了，我们要坐缆车了，挂了。”

　　随后，没等穆司野说话，温芊芊便将电话挂了。

　　穆司野此时才清醒了过来，她刚才和自己说话的语气，怎么那么冷漠？

　　不应该啊，昨晚他们那么亲密，她今天不应该粘着他吗？

　　ps，宝贝们，好评来一波~~更了三章，硬气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4521章 穆宁番外（280）免费阅读。https://xs.23sk.com 