    “更是……”

    姜辰故意停顿了几秒，霍宴还是面无表情，丝毫不为所动。

    看到这，姜辰瞬间失了兴趣，视线重新回到秦菀身上。

    “秦姐姐，期待我们的下次见面哦。”

    说着，姜辰跳下阳台，刚转身又顿住，他饱含深意的视线再度落在秦菀身上。

    “秦姐姐，刚刚我都看到了哦。”

    看到就看到了，关她什么事？

    秦菀挑眉，视线和姜辰对上时，她清澈的双眸里一片平静淡漠，不见丝毫的慌乱无措。

    姜辰：“……”

    那一瞬间，不知为何，他竟是诡异的在秦菀身上看到了一丝霍宴的影子。

    【宿主，你就不慌吗？】

    “我为什么要慌？”秦菀理直气壮的反问。

    【……万一姜辰在霍宴面前揭穿你的真面目，你就不怕霍宴对你的好感度变低吗？】

    对于秦菀的“稳”和“蜜汁自信”，系统一时间竟是不知道该庆幸还是该无语。

    “揭穿就揭穿呗，他揭穿我就会承认吗？我又不傻，有本事他拿出证据来啊，不然他就是污蔑陷害抹黑我！”

    “再说了，他和霍宴明显是针锋相对的死对头，你觉得他说的话霍宴会信吗？”

    “而且，他想开口还得看我给不给他机会。”说到这，秦菀的嘴角微不可见的勾了勾。

    【……】毛骨悚然！

    “先上车。”霍宴打开车门看向秦菀。

    看着车子迅速驶离的背影，姜辰慵懒的往阳台上一趴，饶有兴趣的轻声道。

    “秦菀吗？”

    “嫂嫂，期待我们的下次见面。”

    “希望你不会让我失望。”

    说到这，姜辰意味深长的朝着秦家三楼的某个房间瞥了一眼，深邃的黑眸中飞快划过一缕幽光。

    车内。

    秦菀头轻靠着车窗，失神的望着窗外快速变幻的风景，呼啸而过的风不断从她脸上划过，将她的发丝吹的凌乱肆意，却又透着一股说不出的氛围美感。

    看到这，霍宴迟疑了一瞬，到底还是握住了她放在腿上的手。

    秦菀纤长弯曲的羽睫轻颤了两下，突然被握住的白皙细嫩小手也不适应的动了动……

    “以后不回去了。”霍宴说。

    “嗯……”秦菀轻轻应声。

    看着她这般乖巧的模样，霍宴的眸色不自觉的柔和了几分。

    【霍宴好感度加2，当前好感度28。】

    “抱歉，今天是我食言了。”霍宴突然道歉。

    闻言，秦菀转头看向他，“跟你没关系，而且你也不是故意的，是突发情况没办法。”

    “今天发生了那么多事，车子爆胎的时候你都没走，如果不是公司真的有急事脱不了身，我相信你一定会说到做到，陪我回家的。”

    说着，似是为了让霍宴相信她，刚刚还感到不自在的秦菀竟主动反握住了他的手。

    秦菀的手小小的，软软的，触感很好，握着的时候让人不自觉的想要捏一捏，把玩着。

    霍宴也确实这么做了……

    秦菀的善解人意，乖巧懂事让霍宴对她的怜惜又多了几分。

    【霍宴好感度加2，当前好感度30。】

    “刚刚那个人……”秦菀迟疑道。

    “他姓霍，本名霍辰。”霍宴没有隐瞒，坦然说出了姜辰的身份。

    “霍？”秦菀惊讶道。

    “我同父异母的弟弟。”霍宴淡漠道。

    听到这，秦菀明白了。

    她没记错的话，霍父霍母虽然是商业联姻，但夫妻俩的感情很好，也从不曾在外面乱来。

    姜辰的由来就很耐人寻味了……

    “系统，人物小传。”

    【宿主，你这是作弊！】系统控诉道。

    “嗯？”秦菀挑眉。

    【……人物小传传输中。】系统委屈巴巴的声音响起。

    姜辰，本名霍辰，生母周柔是霍父的秘书之一，长期的朝夕相伴对霍父心生爱慕。

    在霍父一次应酬被人算计时，她违背了霍父的命令，没有将对方送去医院，而是强行和霍父发生了关系。

    事后，霍父辞退了这位秘书，给了对方一笔高昂的补偿费就再也没有联系了。

    然而，谁也没想到的是，就那么一次意外，周柔就怀上了姜辰，并且瞒着霍家偷偷生了下来，独自抚养长大。

    多年后，当周柔带着已经长大懂事的姜辰出现在霍家时，霍家炸了！

    霍父霍母多年恩爱感情也一度面临崩塌，好在霍父强势，表示绝不可能认下姜辰，更不可能接纳周柔。

    但该给的抚养费，霍家会承担所有，再多的就别想了。

    周柔不甘心，带着姜辰大闹霍家，最终落得被赶出去的下场。

    为了膈应霍父霍母的感情，周柔拒绝了霍家的出国安排，强行留在了国内，带着姜辰在帝都住下，想方设法的时不时出现在霍家人面前膈应他们。

    周柔跳脱的厉害，霍家人倒也没有放任她的无理取闹和胡搅蛮缠，该出手还是会出手，当然也没有下狠手，只是单纯的让周柔再难进入霍家所在的圈子。

    见不到霍父，气不到霍母的那些日子里，周柔越发的偏激，而姜辰这个儿子就成了她所有情绪的宣泄口。

    这也是为何，姜辰那么偏激针对霍宴的原因。

    姜辰接纳了周柔太多的负面情绪和怨念，长期饱受周柔的磋磨，他的心理也不可能健康。

    他的情绪无从宣泄，便只能将矛头对准霍宴这个哥哥。

    同为霍父的儿子，霍宴过的太好太幸福了。

    了解完霍辰后，秦菀轻声感慨，“可惜了那张脸。”

    阳光下，少年身穿干净白衬衫，棱角分明的脸，精致的五官，一双桃花眼笑的灿烂勾人，唇边的两颗小虎牙很是讨喜，让人下意识的想要亲近。

    姜辰长的是没有霍宴精致帅气，但他胜在气质阳光讨喜，少年感满满。

    霍宴看着就像是那雪山之巅高不可攀的雪莲，美则美矣，却太冷让人下意识的不敢亲近。

    就在秦菀失神间，坐在副驾驶上的特助却突然脸色大变……

    “boss，出事了！”

    霍宴和秦菀同时抬眸看向他。

    特助第一时间将手中的平板电脑递到霍宴面前……

    仅仅只是扫了一眼，霍宴的眸危险的眯了眯，一直平静淡漠的面色微微沉了沉。

