
　　“大将军，万一蓟县难攻，我们要不要分兵先夺下居庸关，万一秦军主力返回，我们就被动了！”

　　晏懿的心腹谋士提议道。

　　晏懿想了想道：“此事，可行。”

　　蓟县经过秦军加固，比原来更坚固了，而且城中还有一定的兵马，没有几天是攻不下来！“

　　晏懿毕竟也是当过大将军的人。

　　领军作战经验还是极为丰富了。

　　不过就在他准备分兵的时候。

　　又有人匆匆南下前来告诉晏懿一个消息。

　　“将军，秦军败了！”

　　“杨瑞和追击东胡人中了埋伏，几乎全军覆没。

　　杨瑞和也染了风寒，在上谷被东胡人包围了，秦军还在与东胡人对峙，苦苦支撑！”

　　秦军败了。

　　杨瑞和也染病不起了。

　　这个消息，无疑给了晏懿更大的信心。

　　“大将军，真是天佑我等，如此我们不用分兵去夺居庸关了，可先下蓟县！”晏懿的谋士道：

　　“将军，只要拿下蓟县，说不定还能收降秦军，尤其是杨瑞和！”

　　“按秦军的赏罚制，杨瑞和大败，还丢了关城，回去也是大罪，若是能收服其，这对我们大燕来说，将是一大助力，并且在其它五国之中也能树立起威信！”

　　燕欲霸中原，没有威信不行。

　　燕偏居一方，向来被以小国相待。

　　战国七雄，燕的国土并不少，但是地位跟存在感，都不如只有三郡不到的韩国。

　　“善，就这么办！”晏懿内心狂喜不已。

　　要是能收服秦军，不光复燕能成，还有资格称霸中原。

　　建立深入中原的大燕帝国！

　　来到蓟县！

　　晏懿眺望了一眼坚固的蓟县城墙。

　　心中也是一阵感慨。

　　这趟攻城，怕是死伤不会少。

　　“来人劝降，若是城中秦将能开城投降，本将军替大燕封他当上卿。”

　　能不动兵刀拿下国都，这是最理想的。

　　以现在的叛军攻城器械来说，想攻下坚城，耗费的时间跟折损的兵马不少会。

　　这不利于未来的发展。

　　上去劝降的人很快折回。

　　“大将军，秦军说让我们投降，可以免招杀生之祸，避免给家国招灾！”

　　听到这里晏懿顿时大怒。

　　“哼，逼我强攻，真当我晏懿是病猫！”晏懿知道这是守城的秦人藐视他。

　　压根没将他放在眼里。

　　曾经秦兵攻燕，一战击败了晏懿。

　　晏懿自己带着部将，直接就逃了。

　　所以在秦军之中，早就臭大街了。

　　压根没有将晏懿放在眼里。

　　不过晏懿再怎么说也是燕之大将军。

　　能力还是有的。

　　“主军休息一个时辰！”

　　“辅军砍伐木材，造云梯跟攻城锤！”

　　一切安排好后，晏懿带着手下重要的武将跟文官，开始绕着蓟县转圈。

　　寻城中破绽。

　　针对性的攻城。

　　一个时辰之后，晏懿等人失望而归。

　　秦军守城，向来严谨。

　　不会给别人寻到可乘之机。

　　“通知道下去，今日只能强攻了，先试探性的猛攻，看看城中有多少可用秦兵！”晏懿看了看天色。

　　知道今天是别想一股作气攻下蓟县了。

　　只能先试探出城中的秦军总兵力。

　　在做新的安排！

　　…………

　　“杀……”

　　燕国叛军开始朝着蓟县进攻。

　　乌泱泱的叛军，像蚂蚁一样涌向了蓟县城！

　　但是很快城中箭矢就飞射而下。

　　接着是一种他们从来没有见过的油弹。

　　“嘭嘭……”

　　随着一声声爆炸。

　　带着火星的油四溅飞起。

　　将叛军给引染。

　　虽是试探。

　　但是遭受的反击却是激烈的。

　　火焰带着浓烟。

　　将整个战场给熏成了修罗场。

　　没等晏懿下令撤兵。

　　燕国叛军就纷纷被打怕退了回来。

　　“大将军，秦军的火油太猛了，与以往的桐油有所不同！”

　　“不光火势大，即使是用水跟沙土都极难扑灭！”

　　只是一个试探性的进攻。

　　城中就有如此大的反应。

　　这让晏懿脸上在无半分喜色。

　　反而凝重伴着忧虑！

　　“大将军，抛开猛火油来说，秦军人数并不多。

　　其射出的箭矢很分散，弓手也不多，如果是昔日我大燕的将士，一次就能攻下此城。”一名心腹将领指着蓟县城上的秦军点破道。

　　晏懿自然早注意到了这一点。

　　不然他就要放弃攻打蓟县了。

　　所以他转身往营帐走去。

　　“传令，休整一日。

　　趁着这个时间，各将将手下将士给重新整训一次。

　　明天，我要看到不一样的大燕将士。

　　明天若是攻不破蓟县，那就转攻居庸关！”

　　蓟县太高，太坚固了。

　　猛火油明显让士兵们产生了畏惧。

　　如果不能练出一支悍勇无谓的燕军。

　　是很强攻下蓟县这座昔日的大燕国都的。

　　晏懿深知道时间的重要性。

　　他不会在蓟县耗费太久。

　　目标不行，就换一个。

　　树挪死，人挪活！

　　他晏懿如果是一个死板的人，早就成为了秦军的剑下之鬼，跟昔日的大燕陪葬了。

　　翌日！

　　晏懿整军在攻。

　　这一回的攻势更猛。

　　不过蓟县城中，猛火油弹投得更多。

　　生生在城下砸出一条火带。

　　将燕国叛军攻城的节奏给断掉。

　　攻城不足半个时辰。

　　晏懿的进攻就宣告失败。

　　“大将军，还攻吗？”

　　看到那还未熄灭的大火。

　　燕国叛军都心生畏惧。

　　不想在打了。

　　造反远没有想象得简单容易。

　　“不打了，直接去居庸关！”

　　晏懿想了想道：“居庸关中应该也有类似的猛火油，待取了居庸关，拿到这猛火油，我要让蓟县城中的秦军也偿偿他的滋味！”

　　晏懿不愧是逃跑大将军，相当的果断。

　　没有攻破蓟县的希望，直接就放弃了原来的打算。

　　众军当即收拢东西。

　　匆忙转西去了居庸关。

　　蓟县城中！

　　看到晏懿等人去了居庸关，守将不由的露出一抹冷嘲。

　　旋即下令道：“通知伙房，做晚膳！”

　　当下有人下去传令。

　　接着此将又对其它人道：“让将士们抓紧休息，用过晚膳，出城去堵燕国叛军，敢去打居庸关的主意，简直是茅厕里打灯笼！”

　　…………

　　大秦！

　　咸阳，章台宫！

　　“陛下，旧燕反了，带头的乃是旧燕大将军晏懿！”张松汇报道：

　　“未发现旧燕王族后裔冒头，更没有燕太子丹！”

　　始皇略微有一些失望。

　　太子丹，你究竟在哪里？

　　晏懿那个狗贼都反了，你却还藏着。

　　你还想躲到什么时候？

　　始皇沉吟片刻道：“既然都反了，可以收网了！”

　　“是陛下！”张松不由大舒了一口气。

　　放任六国余孽造反，无异于刀尖上行走。

　　危险又刺激，神经都时刻紧绷着，生怕玩砸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百二十三章可以收网了免费阅读。https://xs.23sk.com 