    

    于橙橙就不客气多了，直接没好气地说道：“没钱你吃什么饭啊？难怪一直跟着我们，敢情是想要吃白食。”

    姚梦琪瞪着她道：“你，你说话怎么能这么难听？不就是借一下饭卡吗？大家都是同学，你们怎么这么小气。”说完，又瞪了江沅一眼，气呼呼地走了。

    然后直接走到了另一个打饭的窗口，掏出饭卡刷了一份饭菜。

    江沅都被她这一波操作弄懵了，“她不是说忘记带饭卡了吗？”

    “很明显，她就是想占便宜而已。”对方的骚操作太多，于橙橙已经见怪不怪了。

    江沅：……

    感觉自己的三观都被震碎了。

    “你们俩愣着干嘛呢？还吃不吃饭了？”徐瑾言打完饭从旁边经过，见两人傻站着不知道在干什么，不由得提醒出声道。

    江沅这才发现已经轮到她们了，忙不迭上前冲着打饭的阿姨道：“阿姨麻烦帮我打一份酱排骨，还要一份肉末茄子。”

    “小姑娘酱排骨刚刚最后一份已经卖完了，你看看吃别的吧？”阿姨说道。

    “沅沅，我这份给你吧！”一旁的张小胖忙不迭地把自己的那份递到江沅跟前。

    “不用了。”江沅觉得抢了别人的不好，重新冲着阿姨道：“那麻烦帮我打份鸡腿。”

    “哦！”小胖子有些失望地收回自己的饭盆。

    下一秒，却被徐瑾言勾住了脖子，“我说江小胖你什么情况？刚才让你把最后一份让给我你不让，现在却主动让给江小沅。你该不会是喜欢臭丫头吧？我早就看你不对劲了，从小就喜欢对着这丫头献殷勤，以前还当你是记着她打你那一下，怕她揍你才一直讨好她，这都初中了，你怎么还是这么一副狗腿的样子？”

    “言哥，你别乱说！”张小胖肉肉的大脸盘子一下子涨得通红。

    徐瑾言一看他这副模样，哪还有什么不明白的，直接笑出了声道：“呵，不会吧！你还真喜欢她？”

    “哥，哥，你是我亲哥，小声一点。”张小胖忙不迭的捂住他的嘴。

    徐瑾言嫌弃地把他的手从自己嘴上拍开，看了江沅的方向一眼道：“你眼睛是不是有毛病？这丫头又凶又作又难伺候，你居然想不开喜欢她，不是给自己找虐吗？”

    “不会啊，我觉得沅沅的性格挺可爱的。”小胖子红着脸憨憨的笑道。

    徐瑾言忍不住抖了抖身上的鸡皮疙瘩，实在没办法把某人跟可爱两个字挂上钩。

    “没看出来你还是个抖M，不过劝你一句，趁早死了那份心吧，你俩没戏。”那丫头可是两岁就认准他哥，五岁就喊着要当他大嫂了。

    这辈子怕是都要黏死在他哥那棵树上了。

    张奕挠了挠头，憨笑道：“言哥，你说我瘦下来会不会好看一点？”

    徐瑾言瞥了他一眼，摇头：“估计就算你瘦成一道闪电也没戏。”那丫头可是个颜狗，除非他瘦下来能帅过他哥，不然希望不大。

    不过这世上能帅过他哥的大概也就只有他了。

