    看见就像是一个个灯笼一样飞来的头颅。

    这骨头又奇硬无比。

    这让钱小多想起了鬼菜刀，有诅咒就有诅咒吧！

    总比此时歇菜了要强。

    钱小多拿起了鬼菜刀，一刀一个，就像是砍豆腐一般。

    此时的钱小多，才感觉到高级灵体的好处。

    钱小多现在身体的比之以前强多了，如果是以前，现在这会儿，肯定累趴了。

    但是现在，感觉很轻松，一点都不累。

    “嘎~嘎~嘎~赵无极说的没错，真的有一个菜鸟得到总监之位，也不枉我蹲了你整整十日了。还真是小心，每日除了在十四层，就是在宿舍里躲着。

    没有想到你竟然是一个活人，一个活人也配这总监之位。

    这一次，我终于抓到你了，你的总监之位，我要定了。”

    黑暗之处传来装神弄鬼的声音。

    赵德乾对着钱小多道：“老大，他们的目标是我，你走吧~”

    赵德乾当然不想死了。

    但是真的到了这一步的时候，他也不想拖着一个人和自己一起死。

    这是最理智的选择。

    他其实觉得还挺开心的，这一个月，过的挺自在的，不用天天上课，学习各方面的知识。

    这个副本并没有想象的那么绝望和压抑。

    钱小多这才注意到，赵德乾身上的护身符早已经碎裂了。

    赵德乾的手臂上，已经挂上了一个头颅，钱小多立即砍下了这个头颅，把刀递给了赵德乾，对着赵德乾说道：“这把刀你送给我的，你现在估计能用了，就是上面的诅咒不知道是傻诅咒，你敢不敢用。

    这刀砍骨头就像砍豆腐一样。”

    赵德乾收起了电锯，接过了钱小多的鬼菜刀，一刀砍飞了袭来的头颅，他这才发现这鬼菜刀的好使。

    “先活着再说吧！能多活一日是一日。”

    感激的话留在心中，赵德乾没有说出来。

    钱小多再次拿出了自己的斩魔刀。

    鬼菜刀虽然好使，但是没有打不死怪，没有经验，没有奖励。

    对方很显然，明显知道赵德乾的电锯武器的，然后做出了一套袭击方案，针对赵德乾的。

    赵德乾的电锯威力大，好使，但是对付群体攻击，电锯就不使唤了。

    远没有刀来的好用。

    赵德乾学过刀法，鬼菜刀在他的手上使的虎虎生风，很快就逆转了败局。

    而钱小多，他现在的学习能力，领悟能力，比以前强太多了，虽然他没有学过系统的刀法，但是在这实战之中，练习出来的刀法是很强的。

    钱小多的每一刀都砍了一个位置上，一刀又一刀。

    果然，斩魔刀的威力不可小视。

    钱小多再一次看在同一个头颅上的时候，那头颅上冒出了白烟，就像是被淋上硫酸一样。

    钱小多终于伤害到了附在在头颅上的灵了。

    鬼菜刀虽然厉害，但是只能进行物理伤害，这就有点弱鸡了，还有诅咒。

    这把刀，钱小多第一次有点嫌弃了。

    面对继续涌来的攻击。

    钱小多就当在玩真人版的水果忍者了。

    而赵德乾也很快感觉到了用刀的快乐。

    隐藏在黑暗深处的鬼物，他的力量也在一点一点的被削弱。

    飞来头颅也越来越少了。

    而钱小多也能抽出时间，对感应对方所在的位置了。

    高级灵体的感应能力是非常强的。

    钱小多察觉到了对方的位置，但是因为他不会任何身法技能，于是只能故意借着战斗，一点一点的移动。

    “哈哈哈！找到了你。”

    钱小多找到了通道尽头高空隐藏的巨大头颅了，它的嘴里正在吐出一个又一个的头颅。

    钱小多高的跃起，一刀砍下，虎口震的发麻。

    他对着赵德乾喊道：“这货在这里，我们一起剁碎它。”

    赵德乾也立马跑了过来。

    忍着疼痛，被一个骷髅头咬在后背上，一刀砍在了巨头之上，留下了一道深深的伤口，可以刀太小。

    没切上两半。

    而赵德乾因为疼痛，摔到在地。

    钱小多则是抓住了这个好时机，提着斩魔刀，就往赵德乾留下的伤口，砍了过去。

    采用了最原始的砍法，一刀砍中了，钱小多一脚踢在对方脸上，拔出刀，又是一刀继续砍了下去。

    【叮！击杀高级鬼物，获得鬼火灯笼一个，消耗体内血气或者鬼气，可点燃灯笼，灯火燃起之时，可免疫鬼物攻击。】

    这是件好东西，防御武器。

    不过这灯笼要提着，有些不方便。

    这一次钱小多出了大力，这奖励他拿着实属正常。

    “老大，你真厉害，这玩意你也能砍死。”

    躺在地上的赵德乾放松的对着钱小多说道。

    钱小多却是眉头一皱，挡在了赵德乾的身前，对着赵德乾道：“你别高兴的太早，你的血吸引了许多的东西过来了。”

    语毕，钱小多一刀砍下了飘来的阿飘。

    【叮，击杀低级鬼类，获得纸币一百。】

    【叮，击杀低级鬼类，获得纸币三百。】

    【叮，击杀低级鬼类，获得纸币一百。】··················

    钱小多耳边不停的传来系统的声音。

    他没有理会，而是全心全意的陷入了战斗之中。

    而赵德乾也拿出了电锯，一锯一个，解决那些飘来的漏网之余。

    两人正杀的正欢的时候，周身白光一闪，一阵天旋地转，就来到了一处光亮之地。

    此时的钱小多还穿着这身厨师服。

    巨大的太阳差点刺瞎两人的眼睛。

    蓝天白云，熟悉的天空。

    钱小多发现，他已经完成了任务，他一直都沉浸在叮叮叮的纸币一白的收入之中。

    都没有听到系统提示任务完成的声音。

    钱小多现在才来得及翻找自己的任务提示通告。

    【叮！恭喜玩家成功面试诡火传媒文化有限公司，成为诡火传媒文化有限公司的员工，在诡火传媒文化有限公司工作一个月。

    本次评分，获得S级评分。】

    【叮！恭喜玩家正式成为v1玩家，游戏商城开发，个人资料卡开放，个人储物空间（十立方）开放。

    注：游戏储物空间，只能储放灵异物品。】

