    梁琛和林伊是同一类人。

    他一眼就看出林伊心里打的是什么主意。

    梁琛不想把自己的时间浪费在她的身上，只好找一个自己已经穷光蛋的借口打发林伊。

    林伊不甘心被他甩了，肯定会找机会跟他又吵又闹。

    她是个爱慕虚荣的女人，分手也会想从自己手里拿到一笔不菲的分手费和精神损失费。

    “梁琛，你为了甩掉我，故意把自己说的一无所有的吧？你们夫妻名下有房子和店铺，就算你们现在离婚，你也能获得一半的婚内财产。”林伊不信。

    “我和你的这点破事被那个贱人查到了，她还专门把搜集好的资料照片发给了庭审的法官。”

    “我肚子里的孩子已经成型，我舍不得打掉他。”林伊认定梁琛在骗自己。

    “林伊，你是一个有野心也很聪明的女人。你不要为了赌一口气就选择在我这棵歪脖子树上吊死。”

    “我手头还有一万现金，全部都给你，你自己处理孩子，再去买点营养品补补身子。”梁琛好说歹说，劝林伊舍弃孩子。

    “你小产的这段时间，我让我妈照顾你。”为了解决林伊的后顾之忧。

    苏莹通过自己的渠道也知道林伊怀孕的事情。

    他们害死了自己和女儿，现在想独善其身，她肯定不会让他们如愿以偿。

    林伊不是要去做人流吗？她正好有一份大礼要送给这个女人。

    “儿子，你给那个女人太多的钱，不就没了一个孩子，根本不用去医院花冤枉钱。”梁母十分仇视那些拿走自己儿子钱的任何女人。

    “妈当年生你的时候，都是在家里。旁边有人没了孩子，还不是照样下地干活。

    现在的女人啊，一天天的就知道娇生惯养。”梁母絮絮叨叨抱怨。

    “妈，我是让你去帮我善后，你不要再给我制造出新的麻烦。”梁琛警告的对梁母。

    他实在找不到更合适的人，不然绝不会让梁母这个搅屎棍去医院陪林伊。

    “我办事，你放一百个心。”梁母拍着自己的心口，信誓旦旦的保证一定把事情办的妥妥帖帖。

    “我们为什么来这样的小诊所？”林伊看着门口挂着发黄的牌子，她心里顿时有种不祥的预感。

    “我认识这家诊所的医生，他是我们老家那边很出名。处理孩子这样的事情，可有经验。”梁母夸夸其谈。

    见林伊迟疑的表情，忍不住翻了一个白眼。

    “走啊，不要让医生久等，人家的时间就是金钱。”梁母见林伊迟疑的站在门口。

    她忍不住就翻了一个白眼，继续催促林伊往里面走。

    梁母说的没有错，这个医生是她的老乡，以前专门是给畜生接生的，兽医。

    “梁大妈，不好了，我们正在给你带来的那个女人做手术的时候。麻醉药失效，中途她醒了。”小护士慌慌张张的跑出来。

    “大出血，为了保住她的命，医生已经帮她摘除了子宫。”

    摘除子宫和人死在手术台上，小诊所的医生立刻就选择了前者。

