    清晨，阳光明媚。

    雷钧就这么靠着沙发静坐了一夜，他在等，等里面的两个人考虑清楚。

    “雷先生，大公子到了。”助理推开房门，恭恭敬敬地将盛弘誉领进了客厅。

    盛弘誉不明白自家舅舅为什么这一大早的把他差遣过来，但瞧着如此一丝不苟的雷钧时，他心里难免隐隐不安。

    他已经许久没有单独见雷钧了。

    无风不起浪，他这一早上就要见自己，必然是有什么大事。

    雷钧微不可察地点了点头，拿起咖啡喝上一口，苦涩的味道蔓延在口腔里，仿佛也让他更清醒了一二。

    盛弘誉不吭一声地等待着舅舅的吩咐，从进门开始连呼吸都变得慎重。

    雷钧道：“你是盛家的长子，也是最稳重的一个孩子，我也能感受到你的雄心壮志。”

    盛弘誉听着这话心里不由得咯噔了一下，舅舅这言外之意莫不是觉得自己在偷偷经营什么，他这话其实是在旁敲侧击自己要安分守己？

    雷钧继续说着：“既然你是长子，就应该是最得器重的那个孩子。”

    “舅舅您想说什么？”盛弘誉越听心里越是没底，整个人都虚得很。

    雷钧嘴角轻扬，道：“我准备让你做我的继承人。”

    “……”盛弘誉本是已经做好了无论面对什么狂风暴雨都要冷静，可是他压根就没有想到雷钧会说出这样的话，当听到这番话时，在这一刻，他的心脏好像都骤停了一下。

    雷钧说让他做雷家的继承人？

    不对啊，雷钧一直中意的不是盛厉霆吗？

    怎么会中途放弃了小四？

    雷钧站起身，走到大概是被自己吓傻的外甥面前，他还是那郑重的语气，绝非半点玩笑，他道：“我知道你有满腔抱负，舅舅很欣赏你的锲而不舍精神，我觉得你能堪此大任。”

    “舅舅，您确定您现在这番话是在意识清醒的状态下说的？”盛弘誉仔细地观察着雷钧的一举一动，眼前这个人确实是雷钧，看他的样子，也没有喝醉，所以他说的都是真的？

    雷钧笑，“我很肯定我现在很清醒，难道你不愿意继承我的公司？”

    “不是，不是。”盛弘誉欣喜若狂，“舅舅您真的要我继承雷家？”

    “我难道是闲着无聊逗你玩吗？”雷钧抬起手压在了对方的肩膀上，“我相信你不会让我失望。”

    盛弘誉点头如捣蒜，“舅舅您放心，我一定会费尽我毕生所学好好地经营雷家，会让它在我的领导下更加蒸蒸日上。”

    “只是在此之前有件事可能会麻烦你。”

    盛弘誉想都不曾多想，直接应允，毕竟天大的事都比不上继承雷家重要，他道：“舅舅要我做什么都可以。”

    雷钧很是满意他这等觉悟，道：“我要你娶苏瑾。”

    “别说娶苏瑾，就是要我娶十个八个都可以，我一定会——”盛弘誉停了停，疑惑地看向给自己交代任务的舅舅，不明道：“舅舅让我娶谁？”

    “苏瑾。”雷钧回答得干净利落。

    “哈哈哈。”盛弘誉好像被逗乐了似的，抑制不住地笑了起来，他道：“舅舅不仅让我继承本该由小四继承的雷家，现在连他媳妇儿都要我一并收了？”

    雷钧觉得他这话糙但理不糙，事实确实如此。

    盛弘誉面上笑容一僵，瞬间犹如吃了黄连那般有苦难言，他道：“舅舅，您确定您不是在开玩笑？”

    “我什么时候会有这个闲情逸致跟你开玩笑？”雷钧斜睨他一眼，“你这是不愿意了？”

    “舅舅，苏瑾可是小四的女人，他们订婚了，现在全京城的人都知道她苏瑾是小四的未婚妻，您让我这个做哥哥的去和弟弟的女人结婚？这合适吗？”

    “我们这样的家族，男人和女人，都是家族利益的牺牲品，不存在合适和不合适，只有谁更有价值。”雷钧走回沙发前，泰然自若地坐下，单翘一腿，道，“在没有价值的人身上就不需要投资了。”

    “舅舅您不是一直最喜欢小四吗，您可是对他最寄予厚望的。”

    “我说过了，没有价值的人，不需要再继续投资。”雷钧拿起咖啡，再喝上一口。

    盛弘誉如何听不出来，雷钧这话就是说盛厉霆已将失去了价值，成了雷钧的弃子！

    “你觉得这事还需要考虑吗？”雷钧看他犹豫不决，再道：“或者你会为了那不值一提的手足情而放弃我继承人的身份。”

    盛弘誉低头浅笑了一声，“舅舅，刚开始我以为您是真的看中了我的商业价值，您懂得我的满腔抱负，现在看来，你只是在找一个备胎而已，而且你还准备着让我们兄弟反目成仇。”

    雷钧皱了皱眉，“你这是在拒绝我？”

    “我只是觉得舅舅想错了，今天您能放弃小四，往后您也会放弃我，那时候，全京城的人都会知道我不仅抢了我弟弟的未婚妻，还抢走了他的继承权，我便成了过街老鼠人人厌之弃之。”

    “不会有这一天的。”雷钧承诺道。

    盛弘誉摇了摇头，“在盛家，在外人眼里，他都是我弟弟，身为兄长，我可以因为一点碎银子和他争个长短，但仅限于商业上，脱离了商圈，他就是和我流着相同血液的亲兄弟，我是他哥，我得护着他！”

    “你知道你放弃的是什么吗？是整个C国未来的医疗王国。”雷钧目光犀利，他没有想到盛家这三兄弟都是朽木，完全不可雕也。

    “舅舅，虽然我很爱财，但我也不缺钱，何必为了几两银子众叛亲离呢？”盛弘誉潇洒地转过身，“公司还有会议，我得先走了。”

    雷钧瞧着离开的背影，双手紧握成拳，“我给你一天时间好好考虑考虑，你应该知道就算没了你，还有你二弟三弟供我选择。”

    “舅舅不用多费口舌，老二老三不会有第二个选择。”盛弘誉信誓旦旦道。

    雷钧眉头紧蹙，他是怎么都没有想到会是这样一个局面，他原本很是自信，用雷家继承人做诱饵，没有人会拒绝，结果，他们竟会如此干脆地放弃！

