    在几人争执之时，门铃响了。

    老和尚松开了手，陈墨猛地吸了一口气，然后连滚带爬地跑到门口，逍遥使和老和尚紧跟其后。

    陈墨的手放在门把手上，此时他倒是担忧了起来，只能在心中暗暗祈祷着：“陈乐道啊陈乐道，你可一定要争口气啊！”

    等到门打开，果然门口只站着陈乐道一人。

    陈墨放声大笑，看来这场博弈最后的胜利者，是他陈家。陈家注定要再续写百年辉煌了，他陈墨，注定要载入陈家的功名册!

    逍遥使阴沉着脸，他知道，如果真的被陈家拿到药方与丹药，陈家必定会空前强大，到时候，风头一时的药王殿估计要被它踩在脚下了。

    老和尚看到张酬志不曾回来，整个身子僵在了原地，干枯的双眼老泪纵横，纵然是几十年吃斋念佛，也终是抵不过丧徒之痛。

    “都怪我，是我鬼迷心窍，贪图那培元丹的丹方，才致使儿徒身死他乡。愿青灯古佛可以恕我过错，让我徒儿不坠阿鼻地狱。”

    逍遥使站在陈墨的背后，他左手掏出一柄寒光闪闪的匕首，等到确认陈乐道得手之后他便刺杀陈墨，然后威逼利诱让陈乐道交出丹方与丹药。这可是关乎到药王殿百年气运。

    此举若成，他逍遥使就会成为药神殿最大的功臣，名垂千史，流芳百世。

    陈墨急切地询问道：“丹方和丹药得手了吗？”

    陈乐道的脸上毫无血色，眼珠上却因为充血泛红。突然，他摇摇欲坠，仿佛已经无力站立。

    陈墨见到陈乐道不对劲，便将双手搭在陈乐道的肩上，急忙追问道：“你小子倒是说句话啊！到底成功了没有？”

    只见陈乐道一口黑血喷在了陈墨的脸上，随后便倒在地上七窍流血，彻底没了气息。

    陈墨呆呆地站在原地，此时他一脸鲜血，在风中凌乱着。这到底是怎么回事，天衣无缝的计划难道又出差错了？

    逍遥使心花怒放，看样子，陈乐道那小子没成功，陈墨恐怕是白欢喜一场了。

    待陈墨回过神来，他看着躺在地上的陈乐道，赶忙前去搜身，一番搜寻无果后，他无奈地接受了这个本不可能出现的事实：“失败了，竟然失败了。”

    伤心欲绝的老和尚从悲伤中缓过神来，他得知陈乐道并没有将丹药丹方带回来，那么也就是说自己的徒弟可能并没有因为分赃不均而遭到陈乐道的毒手。

    张酬志尚有一线生机。

    老和尚迫切地想要知道自己的弟子怎么样了，陈乐道还不能死，至少现在还不能。

    他将碍事的陈墨一把推开，随后便用精神力引导着灵力游走与陈乐道的经脉。老和尚灵力顺着陈乐道的经脉循环了一周天之后，他慌忙收手，随后便急咳不止，边咳边吐血。

    陈墨和逍遥使心中纳闷道：“这老和尚难不成是哮喘犯了？老和尚身份可不低，万一真给他咳出个什么事儿，密宗弟子来找自己寻仇可如何是好？”

    逍遥使立即上前想要替老和尚查看一下身子，毕竟他可是药王殿的大护法，能炼丹自然对医术也颇为精通。

    陈墨也怕密宗找上门，也准备动手为老和尚医治。老和尚连忙摆手阻止了他们。

    陈墨疑惑问道：“到底出什么事情了？”

    老和尚惶恐地说道：“是术法，有术法大师在他身上施法！”

    陈墨一头雾水，问道：“术法？难道是有鬼宗施展炼鬼术？”

    老和尚这才止住了咳嗽，然后摇摇头，说道：“呵，鬼宗的炼鬼术在真正的术法面前犹如萤虫之光对太阳之辉一般，不值一提。”

    陈墨与逍遥使依然不知道所云的样子，他们从没听说过术法大师，一时难以理解。

    老和尚只能又解释道：“这是我偶然在古书上看到的内容，真正的术法大师，翻手为云覆手为雨，以符咒之力可以震杀真龙。”

    陈墨恍然大悟，顺着老和尚说道：“我知道了，是不是就是道教一脉，什么急急如律令，太上老君快显灵？”

    老和尚气得满脸涨红，他指着陈墨的鼻子斥责道：“道教一脉的还只是术法的冰山一角，真正的术法是神圣的，是上古绝技！当真是朽木不可雕也！”

    陈墨倒也不恼，毕竟他对术法算是一窍不通，他询问道：“你又如何得知陈乐道身上就是术法呢？”

    老和尚解释道：“纹路。”

    陈墨追问道：“纹路？”

    老和尚接着说道：“我刚才灵力在他的经脉中周游了一周天，在他心脏上面布满了术法的纹路，这术法分明已经杀死了陈乐道，却仍然还有凶猛的灵力，让我受到内伤。”

    说到这里，老和尚又是一阵心痛。居然碰到了术法大师，自己的徒儿多半是没命了。

    陈墨阴沉着脸，说道：“一定又是那李长烨！”

    逍遥使反驳道：“绝不可能！”

    身为炼丹师，他深知如果一个人想在丹药之路上走得长远那么便不可能兼顾其他的修道之术。

    一个炼丹大师和术法大师集结与一身的人，逍遥使想都不敢想。

    陈墨肯定道：“就算李长烨他自己不是术法大师，那么术法大师也绝对在他身边。”

    如果不是这样，那又要如何解释这场行动的失败呢？

    一想到李长烨这种炼丹大师身边还有个术法大师，逍遥使就倒吸一口凉气，更何况，这个术法大师很可能就是李长烨本人。

    老和尚咬牙切齿地说道：“这个李长烨，杀我儿徒，我与他不共戴天！”

    逍遥使也附和道：“杀我药神殿天才弟子，药神殿也不会放过他。”

    陈墨看着七窍流血的陈乐道，也说道：“我陈家必报此仇！”

    如果李长烨在这里，定会觉得十分可笑。陈墨、逍遥使与老和尚刚才还斗得不可开交，都想鱼死网破了，可现在因为利益又团结到了一起。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这个世界从来就没有绝对的朋友，只有绝对的利益。

