    这个时代就有枪手了吗？！

    杨清源对于青芜院主提出的代笔，猝不及防。

    “呵！”

    青芜院主绛唇微抿，巧笑嫣然。

    “难道，杨大人是我青芜院的人，要替我青芜院出战？！当然了若是杨大人愿以为我面首？！妾身必然扫榻以待？！”

    “……”这话杨清源就接不下去，自己这是被调戏了？！

    你这个扫榻，他正经吗？！

    杨清源终究是败下阵来，青芜院主太魅了！虽然没有施展魅功，但是仅凭自身魅力，都差点让杨清源动摇心神。

    特别是青芜院主的素色衣裙，胸口处还有一片刻锦，若隐若现，好像看得见，但实际什么都看不见，这就离谱！！

    一般的官员哪里经得起这样的考验？！

    不过这也是青芜院主与杨清源相交颇深的原因，杨清源开得起玩笑。

    若是换个朝廷官员，青芜院主一介商贾敢如此调戏，早就已经翻脸了。

    “你们的赌约是今晚吗？！”

    杨清源赶紧岔开话题，再聊下去，这就未成年人禁止观看了。

    青芜院主以裙袖掩面一笑，随后点了点，“正是今晚！”

    “那劳烦院主代我去大理寺捎个口信！”

    “嗯？！让今日值守的人，下值之后，都来青芜院吃饭。”

    “……”青芜院主一脸无语。

    “今晚不是有人买单吗？！那就当给大理寺本部的弟兄们发福利了！话说，夫人你们青芜院能坐多少人？！今天大理寺下值的估计有快两百人！去掉家中夫人管得严的，临时有事的，怎么也得快一百来号人了！”

    青芜院主没好气地翻了个白眼，“杨大人放心，清茴院东侧的迎客楼，也是我的产业，到时候让贵属都做到迎客楼去！”

    青芜院一向主打高端格调的路线，有点后世高级会所的意思，但是这样的路线也有局限性——规模无法扩大，一旦扩大其原有的档次和格调就会丧失。

    所以青芜院主又盘下了京城其他的数家酒楼，走中端的路线。

    如果说青芜院是高端会所，那么其余酒楼就是星级酒店。

    双管齐下，青芜院已经渐有成为京城餐饮业龙头之势，也难怪有人对青芜院主动了心思。

    杨清源举起杯中的果饮细品，“夫人，再上一道乾坤烧鸡！反正今晚有人付钱了！我也就不客气了！”

    “……”

    ---------------

    夜幕降临，但是青芜院中却灯火通明。

    “褚公子到了！”

    “褚公子好！”

    一个年轻公子摇着折扇进门。

    褚恭，乃是越州褚家的嫡系子弟，据说有状元之才，今年乡试，为越州第一，夺得解元之位。

    此后便进入京城，为来年春闱提前准备，一边备考温书，一边宣扬文名。

    这个时代的科举从来不是一个公平的考试，对于有机会冲击一甲或者二甲前十的种子选手，京城各方势力都会看重，若是得了考官看重，甚至会有约定门生的出现。

    礼部尚书钱牧谦作为文坛宗师自然是没兴趣干这事，但是不代表别的考官没兴趣。

    在大周，师生之谊仅次于父母君臣。

    而大周的官场网络，主要有四种关系组成，一种是同学（同年），一种是师生（门生），一种是血缘（姻亲），最后一种是地域（同乡）。

    比如永安十三年的一甲三杰，王华、杨清源、李寻欢，三人皆是由当时的主考官钱牧谦力主录取的。

    在政治立场的区分时，会被天然打上同年的标签，同时也会带着座师钱牧谦的痕迹，三人皆为钱牧谦的门生。

    故而有些主考官会通过约定门生的方式，似是而非地透露部分考题的思想。

    而提前进京宣扬文名的好处就是在此，只有你文名足够时，才有可能成为约定门生。

    这算是大周科举被认可的潜规则，因为并不会真正地透题，所以也算不得舞弊，同时也是官场人脉积累的需要。

    而褚恭就是下一届会试的种子选手之一。

    自古以来，江南便多才子，历届的扬州解元和越州解元都是会试前十乃至会元的有力竞争者。

    褚恭是越州解元，故而巴结他的人不在少数。

    进门之后，褚恭便高声喊道，“夫人，褚某的对子工整否？！”

    三楼之上，一个柔媚的声音传入。

    “妾身询问了出题之人，褚恭解元的下联虽然形似，但仍有缺陷。”

    青芜院主虽然人未现身但是轻柔的声音却能传到每个人的耳中，杨清源对于青芜院主的武功评价又上一分。

    “上联是寄寓客家寂寞寒窗空守寡。其平仄之音为仄仄仄平，仄仄平平平仄仄。”

    “褚解元对的是迷途远避退还莲迳返逍遥，虽然在字形和语意上对上了，但是平仄之音和意境却差了几分。”

    褚恭一州解元，心高气傲，被青芜院主当面点破，自然是心气不顺。

    “既然出题之人觉得褚某的下联不够工整，那敢问工整的下联为何？！”

    青芜院主一声轻笑随后说道，“漂泊滨海，澄清淡酒满流涟。平仄之音为平平平仄，平平仄仄仄平平，正好与上联相对。”

    在听完青芜院主给出的下联之后，褚恭沉默片刻，出题之人的下联，无论是意境还是平仄都要胜过自己的。

    这让褚恭有些不甘心，恼羞成怒之下，大声说道。

    “莫非夫人要毁约？！”

    “褚解元哪里话，虽然对仗不够工整，但是确实已经是天下少有的好联，妾身自然不敢昧着良心，说您没有对上来！”

    杨清源看着正在说话的青芜院主一眼，就这身材，绝对是昧着良心的！

    “那夫人与我的赌约可还算数！？”

    褚恭的脸色微微好看了一点，然后问道。

    “妾身虽然是一介女流，但也不会言而无信！今日之文比，就由在场的各位宾客做个见证。”

    褚恭不好看的脸色恢复了正常，嘴角甚至扬起一丝笑容。

    “那就有在场诸位做个见证，今日在下与夫人于此文斗，若在下侥幸胜出，夫人便陪在下同进晚餐！”

    青芜院主也不示弱，“若是褚解元输了，今日青芜院中其余客人的所用费用由褚解元支付，且此后失去再入青芜院的资格！！”

    “一言为定！？”

    “一言为定！！”

