    第524章 四面楚歌   

    淮南核心。

    

    寿春城内。

    

    袁术伪造的帝宫之中。

    

    首席谋士阎象愁眉苦脸的站在袁术的面前。

    

    郁闷的禀报道：   

    “禀主公……呃，陛下！目前曹操进位魏公，率领魏军夺下了淮水南岸的广陵、九江二郡！我军便再也无险可守了！急需派一大将前往抵挡魏军的兵锋！”

    

    “另外，靠山王杨锋下达了王令，镇守豫州的战神吕布和大将张辽挥军两万，已经跨过了边界线，正在向寿春杀来！”

    

    “还有江东的孙策也发布了檄文，彻底和我军断绝了关系，并表示要以江东之兵北上，也要来攻打寿春啊！”

    

    袁术气恼的咒骂道：   

    “这些不开眼的家伙！大汉的气数明明在十多年前就耗尽了！若不是靠着杨锋吊一口气，这江山早已不姓刘了！如今朕顺应天命，他们这群呆子却要逆天而行，前来攻打朕？”

    

    阎象眼皮一耷拉。

    

    默默的表示：   

    到底是谁在逆天而行啊？

    

    大汉的气数就算不行了。

    

    那不是还有人家靠山王在支撑着呢嘛？

    

    天下的汉人还没有彻底断绝对大汉的希望。

    

    真正逆天而行的人。

    

    是你袁术袁公路啊！   

    当初大家苦苦劝谏你不要称帝、不要称帝、不要称帝的。

    

    你是说什么也不听！   

    现在好了。

    

    三路大军要来攻打寿春了。

    

    你这不是呆着没事给自己找事吗？

    

    “报——”   

    一名似模似样的“殿前武士”惶急的跑进了“大殿”。

    

    慌里慌张的道：   

    “启禀陛下！左将军、江夏太守刘备带领三万人马，自荆州进入淮南境内，正在攻打我军的县城！前面的人抵挡不住，送来了加急求援信！”

    

    袁术看着眼前被自己包装成“殿前武士”的手下。

    

    气的一巴掌拍在了桌案上。

    

    “混账！朕是什么身份？

    他刘备又是什么身份？

    一个不知道是真是假的汉室宗亲，区区的江夏太守，也敢来攻打朕？

    他是活的不耐烦了吗？”

    

    杨锋、曹操和孙策三人也就算了。

    

    毕竟杨锋和曹操是老牌的诸侯。

    

    孙策继承了父亲孙坚的基业。

    

    是江东新近崛起的一头猛虎。

    

    可刘备算是个什么东西？

    

    一个臭卖草鞋的。

    

    也敢有这么大的胆子来虎口拔牙？

    

    阎象的嘴角微微一动。

    

    事实想要说些什么。

    

    但最终还是把话给咽回了肚子里。

    

    身份？

    

    人家刘备不管是真的汉室宗亲。

    

    还是假冒的皇叔。

    

    毕竟人家姓刘！   

    你呢？

    

    僭越称帝之后。

    

    你连个汉臣都不算了。

    

    在身份地位上还不如人家刘备呢！   

    居然还有脸跟人家刘备比身份？

    

    拜托！   

    别在拿你袁家四世三公的荣耀来说事儿了。

    

    袁家的列祖列宗要是知道你袁术僭越称帝。

    

    恐怕要气的棺材板都盖不住喽！   

    不爬出坟墓来把你这个败家子活活掐死一起带走就算不错了！   

    “来人呐！点兵点将！朕就不信凭着淮南四十万大军，朕还能被几个小毛贼给欺负了不成？”

    

    大殿中的阎象直接就不想说话了。

    

    袁术也太自大了！   

    如果杨锋、曹操之流都是小毛贼的话。

    

    那他袁术算什么？

    

    连小毛贼都不是！   

    充其量就是个大街上偷钱包的小混混！   

    居然还敢看不起杨锋、曹操他们。

    

    阎象真不知道袁术到底是哪来的勇气！   

    如果不是袁术对阎象有知遇之恩。

    

    阎象真想一走了之。

    

    再也不管袁术这摊子烂事了！   

    在袁术连续三次派人催促下。

    

    文武官员们急匆匆的来到了大殿上。

    

    按照文武次序往那里一站。

    

    别说。

    

    还真有点内味儿！   

    只不过如今的袁术没有了讲排场的心思。

    

    把百官们山呼万岁的礼仪直接免了。

    

    经过一番商议。

    

    袁术决定九路出兵抵挡四面围攻的敌人。

    

    第一路大将张勋率军三万为正北主将。

    

    第二路上将桥蕤率军三万为正北副将。

    

    两路人马合兵六万前去抵抗曹操的大军。

    

    第三路上将陈纪居右。

    

    第四路副将雷薄居左。

    

    带兵四万向西开拔。

    

    阻拦吕布的两万豫州军。

    

    第五路由阎象亲自领军。

    

    连同第六路副将陈兰。

    

    共计带领三万人马奔往西南方向。

    

    抵挡刘备的进攻。

    

    第七路袁涣、第八路杨弘各自率军两万。

    

    到淮南的正南方布防。

    

    阻挡孙策的人马进入淮南。

    

    袁术御驾亲征。

    

    作为第九路人马。

    

    率领五万精兵往来接应。

    

    哪一路人马出现了问题。

    

    他就会立刻带兵赶过去亲自主持大局。

    

    从兵力配备上来看。

    

    袁术还没有蠢到家。

    

    九路大军的兵力分布还是有些道理的。

    

    曹操亲自带领主力军进攻淮南。

    

    兵锋强劲不容小视。

    

    袁术投入这个方向的兵力是最多的。

    

    足足有六万人。

    

    其次就是当世的战神吕布。

    

    人中吕布、马中赤兔。

    

    吕布威名闻名天下。

    

    绝不是个省油的灯。

    

    身边还有张辽和八健将这样的帮手。

    

    虽然他只带领了两万豫州军前来。

    

    可同样不能忽视。

    

    所以袁术派去抵挡吕布的兵力足足是豫州军的两倍。

    

    剩下的两个方向之中。

    

    袁术认为刘备不过是个跳梁小丑。

    

    根本就没把他放在眼里。

    

    让三万人过去阻拦他就算是给他面子了！   

    最后的孙策是江东新一代的猛虎。

    

    是个打起仗来不要命的家伙。

    

    危险系数不低。

    

    袁术派了四万人去去南边拖住他。

    

    至少在解决掉曹操、吕布两路人马之前。

    

    不能让孙策突进到淮南之地。

    

    如此一番安排。

    

    袁术一下子就动用了二十二万大军。

    

    所需的粮草军械自然也是一笔大数目。

    

    他不想让这笔巨款完全从自己的腰包里掏出去。

    

    于是紧跟着下令。

    

    让文官们赶紧到淮南各地去征用钱粮。

    

    每家每户必须缴纳足够的数量！   

    否则便抄家灭族！   

    自己想要维护自己的仲帝地位。

    

    却让普通的老百姓们来买单。

    

    袁术的脑回路也是清奇的举世无双了！   

    随着他一系列的命令被层层执行下去。

    

    淮南之地的数十万老百姓们算是遭了罪。

    

    家中为数不多的余粮被袁军肆无忌惮的抢夺。

    

    但凡是成年的男子几乎都被拉到了军中担任杂役。

    

    更有士兵借机欺男霸女、中饱私囊。

    

    令百姓们深陷水深火热之中。

    

    苦不堪言！   

    不到半个月的时间。

    

    各路讨伐大军还没有真正打过来呢。

    

    富庶的淮南便已是哀鸿遍野！   

    

