    上辈子她在帝都呆够了，家里也有四合院，所以对于帝都的四合院没有这么深的执念。

    做了一辈子的北方人，除了旅游就没有在南方常住过，这次她一定得定居南方才行。

    李振兴可不知道李之玉已经想到几年后了，因为有李之玉在县里买房的前因。

    他现在也知道了，钱存着也生不了小钱，还不如买点儿房产，以后可以留给儿女。

    他们三家都是三个孩子，可是他跟大哥还年轻，难保不会再有孩子，多置办点儿家业，总是没错的。

    听着李振兴的疑问，李之玉只觉得自己的洗脑成果着实不错。

    “二哥，现在还不是时候，咱们先攒钱，等到时机一到，你手里有钱，房子还不好说吗？不过，你要是在市里，不如去帝都，没准儿以后买房送户口呢，这样侄子侄女就都是帝都人了。”

    李之玉家以前就是做这个的，虽然她不怎么样，但是听她爸没少叨叨。

    零五年的时候，帝都郊区的房一千五一平，买房送户口。

    再往前倒十来年，房子价格应该到不了一千五，户口应该也好办。

    李振兴听了李之玉的话，想了想以后自己的孙子孙女都是帝都人，不由乐出了声。

    “好好好，都听你的。”

    他从来没有怀疑李之玉的话，毕竟李之玉身后还有个韩穆怀，李之玉没地方知道的事儿，韩穆怀人脉广，总是能听到风声。

    到了屋里，李振兴把李之玉带的床单给她铺好，转身看着她：“小妹，你要不要先歇会儿，我出去找找有什么可吃的吗？”

    还不到饭点儿，也不知道国营饭店开门了没。

    “二哥，不着急吃饭呢，你还记得咱爹是怎么没的吗？”李之玉没有在原主的记忆里找到关于李父的记忆。

    李振兴听了李之玉的问题，一愣。

    想了想，苦笑着说：“这话你问我就算了，千万别在大哥和娘跟前儿提。”

    在李之玉一脸不解的表情下，李振兴说了自家老爹的情况。

    原来，李父也是一个当兵的，只是一直在前线，突然有一天，部队里来消息，说李父在援助高丽的时候牺牲了，尸骨无存。

    李母受不住，差一点儿就随李父一起走了，没成想跳河没死，被人两个儿子救了上来，送到医院，才知道怀孕两个多月了。

    李母知道那是最后一次探亲留下的血脉，她不忍心带着未出世的孩子一起去死，这也是丈夫留给她的最后的念想。

    至此，李之玉才知道，为什么李母把原主当眼珠子一样宠爱了。

    李振兴说完，屋里有一瞬间的沉默，“小妹，爹走了这么多年了，娘从来都不提，不是不想提，而是爹的死，对娘来说是剜心之痛。”

    李之玉懂李振兴的意思，也没准备再跟李母询问。

    “放心吧，二哥，我知道什么该说什么不该说。”

    原主是遗腹子，李之玉知道这个事儿之后，更是痛恨韩家人。

    可是李之玉这会儿却没有发现，李家是烈士家属，却从来没有烈士家属的补偿。

