    “年度十大烂片再添一员，昨晚笔者受邀前往电影《分手大师》首映礼，原本想着邓朝和楊宓曾经合作过一部不错的喜剧爱情电影《失恋三十三天》，以及悬疑爱情电影《唐人街探案》，这次第三度合作，拍摄的《分手大师》能让人度过一个轻松愉悦的夜晚。

    但是，电影从头到尾都没有让我笑出声来，也没有任何一丝一毫的感动，完全浪费了这一个半小时。

    片名是《分手大师》，邓朝的职业也是分手大师，但是在电影里我看到的只是一个玩弄感情的渣男，他唯一的手段就是相反设法让电影里的女性爱上自己，然后又突然地消失。

    第一次消失的时候，我还抱着一丝希望，可能这是伏笔，或者后面有什么转折。

    但是，整部电影看下来，都是一个套路。

    这不是分手大师，应该叫做恋爱大师，而且手段极其拙劣。

    转眼间2013年的华语电影已经过去了一半。这一年虽然出现了《天注定》、《郊游》等国际电影节获奖文艺好片，以及《厨子戏子痞子》、《京城遇上西雅图》、《致我们终将逝去的青春》等商业口碑佳作，而圈钱之作也越来越多。

    但总体来说华语电影的质量并没有得到质的飞跃，更多时候，大家关注的还是周星池和徐征粉丝之间的口水战，以及各种无节操秀下限表演，热热闹闹唱完大戏过后，华语电影依然被认为是不值得去电影院观看的“下三滥”。

    这主要还是因为这样的烂片太多，直接造成了人们的主观臆断，认为只要是华语片就一定会有烂俗的情节，雷人的台词，浮夸的表演和拙劣的造型。

    继《富春山居图》之后，年度十大烂片又添一部新电影，那就是刚刚上映的《分手大师》，这部电影根本没资格被称为电影，最多就是一堆老套的网络段子拼凑而成的长篇视频而已！”

    ......

    “哼！”

    酒店套房的卧室里，楊宓一脸气愤地望着平板电脑上的新闻。

    旁边唐安拍了拍她胳膊，把平板拿过来丢到床头。

    “好了，别看了，影响心情，接下来半个多月你到处都能看到这些批评的声音，有你看的。”

    “...”

    楊宓还以为唐安安慰自己，结果后半句直接把她噎得说不出话来。

    “安哥你看他们说的，电影明明拍的不错，首映场观众也很喜欢，这才刚上映，这些影评人就开始黑了。”

    唐安笑笑道，“也不能算黑，有一半的真话吧，确实是些段子拼凑起来的电影。不过把你这部片子和《富春山居图》放在一起比较，真的有点不合适，怎么着也不至于烂到那种程度。”

    楊宓白了他一眼，轻哼道，“明明就挺好的。”

    说着就要转身去唐安那边床头柜拿平板，“我去糯米网看看票房怎么样了。”

    临近盛夏，楊宓身上也就穿了一件真丝睡裙真空上阵，转身之际就趴在了唐安腿上。

    沉甸甸的**压在唐安腿上，几乎没有隔着布料，触感无比揉软细腻。

    睡裙也随着楊宓的动作拉到了大蹆跟部，白花花的大腿有些晃眼。

    唐安不禁伸手在她腰部一压，立马形成一个完美的曲线，紧致混元。

    上手感受了一下触感，这个姿势要结实多了，弧度也更加美妙。

    巴掌覆盖上去......

    楊宓娇躯微微一颤，扭过头没好气地白了唐安一眼，就趴在床头打开糯米电影，看着票房信息。

    “怎么样，现在票房多少了？”

    唐安一边细细地感受，一边问道，另一只手探近睡裙，在那光滑的脊背上轻轻地磨挲着。

    “6月份现在还没有什么有分量的电影，就一个《星际迷航》上映半个多月了，昨天才只有500万票房，《富春山居图》也腰斩了，票房肯定不用担心。”

    “已经1300万了，其他电影加起来还不到200万。”楊宓惊喜道。

    唐安点点头，“1300万的话，首日最少5000万了，大爆是肯定的，不要太担心了，现在没有什么爆款电影，就算口碑一般，总票房至少有五亿。”

    “可是下个星期还有杰叔主演的《不二神探》要上映，《超人：钢铁之躯》也是下周上映呢。”

    楊宓有些担心，随即放下平板，坐起身子，双手环抱住唐安的脖子，仰头笑着说道，“安哥，要不你安排一点票补吧，不要多，两千万就够了。”

    啪...

    唐安没好气地在她翘臋上一拍，荡起一道道波浪。

    “《分手大师》同期一个能打的都没有，要什么票补，还两千万不多，你有多少个两千万？”

    啊...

    楊宓略带哀怨地看着唐安，“那要不一千万也行，下个星期两个对手可都不是好对付的，安哥你也有一份投资呢。”

    “你当是买菜呢，还带还价的。”

    唐安摇摇头，“算了，八百万票补，糯米电影出六百万，集团出一百万，五洲发行出一百万，算作宣发费用，后续分成之前要先扣除。”

    虽然相比《港囧》的五千万票补不值一提，不过这个档期根本没有什么对手，八百万票补也够了。

    这种情况当然不能糯米电影自己全出了，要么制片方掏，要么发行方垫付算作宣发费用。

    各个公司都是独立运营的，账得算清楚。

    或者向后来淘票票、微影、猫眼发行电影的时候一样，签一份保底合同，票房达到多少多少亿的话，票补的钱就算做宣发费，要不然就发行方自己白出了。

    八百万就八百万，有总比没有好。

    楊宓高兴地主动印上了唐安的双唇。

    ......

    6月十四号，《分手大师》上映第一天轰下5600万的高潮票房，强势登顶日票房冠军，毫无疑问地碾压了其他所有电影。

    排在第二的还是上映半个多月的《星际迷航：暗黑无界》，单日只有460万。

    接下来的三天，《分手大师》一共拿下1.78亿，横扫六月份的国内市场。

    上映四天，总票房高达2.34亿。

    现在不少电影动不动首周破亿，破两亿的，国内电影市场已经发生了翻天覆地的变化。

    第二周，有两部新片上映，再加上口碑一般，不算多少，对票房多少有些影响。

    不过邓朝和楊宓如今在同年龄段已经是最红的明星之一了，各自有一批庞大的粉丝，只要口碑不是太烂，票房都还能稳住。

    而那八百万票补也正是从周四《超人：钢铁之躯》上映当天开始的，倒是抗住了两部电影的压力。

    第二周单周拿下2.59亿，继续蝉联周票房冠军和日票房冠军。

    两部新片里，《超人：钢铁之躯》凭借红内裤的超高知名度，四天拿下1.66亿票房，在超级英雄电影里，开画成绩也是仅次于《复联》、《钢铁侠3》。

    李联杰、文樟主演的喜剧动作电影《不二神探》晚一天上映，票房同样不俗，三天拿下9700万。

    三部电影在暑期档正式来临之前展开了激烈的竞争，《不二神探》是光羡发行，王长天的宣传手段那是数一数二的。

    《超人》有中影，旗下控股的七条院线占了全国超过30%的份额。

    《分手大师》有汉唐传媒和五洲发行共同发行，发行能力不比中影差！

    下一周，刚好完整的一周过去，也是六月的最后一天。

    《分手大师》抗住了两部新上映电影的压力，第三周拿下1.7亿，上映18天总票房6.63亿。

    哪怕口碑一般，走势也相当稳健。

    毕竟这电影也成功地逗乐了大部分观众，邓朝作为中生代男演员的佼佼者，片中的好几个扮相都够雷够好玩。

    楊宓、柳燕、娜娜她们几个女星也足够养眼，让观众一饱眼福。

    《超人：钢铁之躯》虽然北美狂揽近三亿美元，在国内的口碑，以及专业网站打分都很高，但是却并不怎么受欢迎。

    不同于玩世不恭的钢铁侠、年少轻狂的蜘蛛侠这些更贴近观众距离的形象，《超人：钢铁之躯》没有有get到国内观众的审美。

    在国内的年轻观众看来，这个没有穿红内裤的超人太古板了。

    《超人》第二周只有1.35亿，比第一周低得多。

    相反，口碑更差的《不二神探》第二周都拿到了1.19亿票房。

    7月1日，《分手大师》上映了半个多月，距离《星际穿越》上映还有10天，暑期档战火已经开始烧起来了！

    之前为了顾及对《分手大师》的影响，一直没有放开了宣传，现在终于可以进行全方位轰炸式的宣传了。

    同时，晚两个星期上映的《盗墓笔记》也开始动用全部资源，进行大范围的宣传。

    汉唐传媒、啊里影业、华宜兄弟、萬达影业，四大公司即将在一年中最重要的档期决出胜负。

    加上还没退场的中影集团、光羡传媒、五洲发行，今年的贺岁档阵仗丝毫不比春节档差，大半个影视圈都参与进来。

    双方谁都不敢大意，纵然都有各自的优势，也难保出现什么意外。

    就在各大公司卯足了劲宣传自家的电影时，7月1号当天，萬达影业宣布了一件足以改变影视行业格局的大事！

    