    “MMP！”

    “这门质量还真不错！”

    继续在大门上仔细摸索了一会，发觉整扇门就连个让人下手的地方都没有后，李虎忍不住骂骂咧咧了一句。

    从外面观察的结果来看，整扇两米七高，两米四宽的黑色金属大门上，没有任何可以开合的按钮，也没有任何类似传统锁孔插入钥匙的地方。

    看起来，它就像一面墙似的，没有任何让人下手的地方。

    老实说，如果在看到这门之前，有人告诉李虎会有天才将大门做成这样，他是绝对不会相信的。

    一栋建筑，其进出的大门，怎么可能会有人会傻到连个插入钥匙的地方都不留！

    难道真就靠能源供应的机械结构来开启关闭？

    万一断电呢？

    万一机械结构损坏呢？

    发生任何一种意外情况，都有可能导致大门变成死物，除了毁掉它，别无其他开启的方式。

    难不成真就开不了就毁了它？

    种种疑问下，李虎非常不解。

    但现在，任务在自己身上，甭管它有多么离谱，如何打开它成为了所有人进入其中的第一道关卡。

    “爆破试试？”

    上下打量了一下建筑整体，李虎心里琢磨着，没敢直接下了这个命令。

    在建筑学方面，就算他是门外汉，也知道受力点和承重柱等基础知识。

    一旦这大门是整座建筑的受力点之一, 选择爆破，极有可能门打开了大楼也直接坍塌了。

    到时候, 里面是敌人还好, 权当是提前解决了对方, 他这个指挥者美滋滋的分润掉所有的功劳。

    但要是里面全都是高价值的东西，是游戏颁发下来给自家所长的奖励。

    只是因为所长暂时在外面, 无法通知领地信息。

    那这么一坍塌，先不说陈审这老守财奴得哭死在里面。

    他李虎作为指挥者，怎么说也得背上一个办事不利的处分, 往后被渐渐打到冷宫内边缘化。

    不妥，不妥。

    “既然如此...”

    脑子里分析了一会几种攻坚方式的利弊，又转头看了看正守在一公里外的防御圈后，李虎当场拍板决定。

    “技术组, 给我先上，看看能不能轻柔一点把他给我搞开！”

    话音落下。

    身后早就磨拳霍霍的战士们，当时就有四人走出。

    这四人，年龄都不小, 个个四十出头, 胡子拉碴。

    其都是苏摩当时在苔原船队里挑选人才时，特意挑选出来的制造业人才。

    哪怕是最次的一个, 也是在这一行足足浸淫了十多年, 浑身技术点几乎都点了一遍, 评为A-级。

    而最强的一个，更是从干了二十多年, 是当之无愧的S级人才。

    只是因为现在洼地的制造业还处于零基础, 才导致其评级只处于A级，没有享受到最优福利！

    “队长, 你先退后，让我老柳来试试这东西的水准！”

    得到了表现机会，为首名为柳城的男人, 兴奋地搓了搓手掌, 带着身后三人上前。

    没有任何地方可以下手的门，虽然难得倒李虎, 但对他们这些早就司空见惯的人来说。

    是问题, 却并不是大问题！

    放下身后临时从吕宽实验室里租借而来, 用于扫描检测的工具, 四人分工明确，迅速开始了第一波测试。

    首先是整扇大门的厚度问题，这一点最好解决。

    先将扫描工具链接上随身电源，开机后，再将几根用来探测的触手，紧紧贴在大门的四周。

    随着一阵带着规律的共振波发出，整扇门以肉眼观察的角度来看，虽然仍旧没有变化，但实际上却开始了微观角度上的颤抖。

    仅靠着这点颤抖，很轻松的, 仪器便给出了一个确切到小数点后两位的数据！

    “4.15米，好家伙，制造这门的人可真愿意下本钱”

    “这么厚的大门, 就算是夹心铁, 也能硬抗小当量tnt的威力啊！”

    随着柳城一脸惊叹的读出仪器上的数据，四人对视一眼，届是能读懂对方的心思。

    换做文明时代工具仪器都齐全的时候, 这厚度自然不算难事。

    无论是上化学腐蚀掉关键位置，让其刚性断裂，从而能被外面的力量掀开。

    还是从开门的方式入手，在外面伪造出对应的认证点，都能将这门从容的打开，不费半点功夫。

    但很可惜，现在的情况不是地球，而是废土！

    探测出这厚度，排除掉不能用的一些手段，留给所有人尝试的方式，并不多！

    内部商量了一会，得出统一的意见后，柳城沉吟了一会。

    最后还是选择站起身, 来到了李虎身旁。

    “队长, 这门或许我们要损坏一些, 做做实验”

    “哦？”

    敌人的敌人，就是朋友。

    这扇门现在看似是拦住了所有人, 保护了里面的秘密，让人有点束手无措。

    但相对应的，只要能拿下这栋建筑，这门又会反过来成为“自己人”。

    想想它的坚固，耐用。

    只要遇到危险躲进去，其效果堪比躲在地下堡垒！

    不过，这还是有个前提。

    至少要进去，才能去想这些之后的使用方式，要是被拦在门外，说啥都没用。

    想清楚这点，李虎微微一愣，最后还是点点头同意。

    得了应允，柳城重新回到大门前，开始招呼着其他三人从箱子中取出各种瓶瓶罐罐。

    这些东西，都是四人这段时间，没啥可以发挥的地方，靠着闲余时间搭配出来的各种溶液。

    红的，绿的，蓝的，紫的。

    随着几种不同的颜色开始混入其中一个瓶子内部，在柳城的摇晃下，一股如同墨汁一般的漆黑色开始从中心旋转而出，继而浸润整个溶液。

    “成了！”

    摇晃了足足五分钟，一直等到所有漆黑色全部出现，又全部消失，最终蜕变成无色透明溶液后。

    柳城才兴奋地暗叹一声，停下了动作。

    此时，距离三点钟已经过去了足足半个小时，天色也开始猛然往黄昏而去。

    不敢有任何耽搁，手持着溶液，柳城当即大步上前，开始小心的将其倾倒在大门的右下角。

    嘶...

    无色无味的溶液，看着人畜无害。

    实际上，在接触大门的一瞬间，便像是硫酸腐蚀白纸一般，猛地爆发出一股焦糊味。

    转瞬间，大门的右下角便开始变色，继而上面露出无数让密集恐惧症看了要当场发作的孔洞。

    “换A-3-552溶液！”

    低下头看了一会，柳城不满意的摇摇头，迅速吩咐后方三人继续调配。

    刚才的溶液，虽然能腐蚀掉构成这扇大门的材料，但这种损坏是不可逆的。

    想要用这种方式打开，就只能制造出几吨，将其全部泼在门上，一层层腐蚀进去。

    不现实，也不划算！

    片刻，五分钟过去。

    拿着新调配出的无色溶液，柳城换到左下角继续倾倒。

    这一次，大门材料反应得速度明显慢了一些，尽管味道还是刺鼻难闻，但材料总算是保了下来，没有再发生大面积的坍塌腐蚀。

    “有戏！”

    兴奋地站起身，脑子中迅速过了一下后，柳城继续吩咐调配下一种新的溶液。

    一次又一次。

    右下角，左下角，右上角，左上角...

    一直等到四个角都被实验完，拿着第五种溶液，柳城信心满满的回到门前。

    这一次，他并没有继续选择在边缘实验，而是非常大胆的一下便将其全部倒在了大门正中靠左的地方！

    哗！

    哗！

    溶液和黑色材料接触的一瞬间，便有无数白气开始蒸腾，带出一股如梦似幻的香味。

    肉眼可见的，大门表面的黑色开始快速褪去，逐渐变成淡淡的银白色。

    而这银白色也没能坚持多长时间，最后以和周边格格不入的白色定形下来。

    “成了！”

    还没等到大门表面爆发的高温褪去，柳城便兴奋地拿起随身的刮刀，轻轻扣在白色表面。

    像是刮走泥巴似的，一层层白色开始被带下。

    最后渐渐露出了一扇...

    新的窗口！

    “这就是这扇大门的锁！”

    靠着探测器，检测到大门内部的大致结构，判断出“锁芯”在的地方。

    又通过溶液一层层腐蚀掉锁芯上方的保护，露出下方可以“插入钥匙”的入口。

    柳城的计划异常成功！

    同时，看着锁的样式，他的脑海中又不自觉的得到了一个新的信息。

    “队长，这扇门，不，这建筑，我有百分之九十九的概率可以肯定他是出自于我们人类之手”

    “这种结构设计，我们太熟悉了，甚至我还参与过类似的项目！”

    叫来后边兴奋地李虎，柳城给出了自己得到的信息。

    窗口内，是一个看起来极为复杂的机械锁。

    从左到右，一共十二个滚轮，上面刻画着让人难懂的未知符号。

    在滚轮的正上方，则是一个可以按下的铜制活塞。

    开启这样的锁，方法非常简单。

    只需要将十二个滚轮放置到合适的位置，按下活塞，里面的机关就会自动失效。

    失效的同时，安置在内部的锁盘，也会开始作用，将整扇门拉起或推后，让出进出的空间。

    这种方式，异常复古，但又极为可靠。

    不需要借助任何需要能源的设施，也不会出现任何可靠性问题。

    唯一有个棘手的地方便是...

    “这锁我甚至都知道怎么制造！”

    “但会制造不代表我就能破解开，因为他的输入机会只有三次，超过三次，内部将永远锁死！”

    尝试着拨动滚轮，感受着其带来的顺滑阻尼感，柳城面色凝重。

    “你能肯定这锁是我们人类造出来的吗？”

    柳城重重点头：“我百分百能肯定，队长你看，这里甚至还有这锁主人身份的标识！”

    拿出腰上工具包里的抹布，柳城细致的擦了擦铜制活塞上的润滑油。

    随着黑污褪去，在圆筒形塞子的转圈处，所谓的主人身份标识开始渐渐显化了出来。

    这标识，柳城不陌生，李虎也不陌生。

    正是英文里的大写字母和小写字母组合！

    歪着头，李虎开始疑惑的按照顺序，一字一顿读出。

    “A...”

    “S...”

    “M...”

    “L...”

    “mmd...”

    “嗯？这是什么意思？”

    ...

    五指山脚，夕阳西下。

    时间已是傍晚七点出头，赶着最后一丝落日余晖，带着三百出头山月村民的风梦月，终于是姗姗来迟。

    被苏摩留在临时营地处，用来接应的两名战士，老远便听到这动静。

    此时在高处看到队伍过来，两人均是不动声色的摇了摇头。

    和行军时一板一眼的护卫队完全不同。

    风梦月带的人异常业余，大部分人甚至还在路上有说有笑的，仿佛是出来郊游一般。

    这差距，可不小。

    另一边，走过高坡后，风梦月也看到了留守在这里等待的战士，以及不远处临时扎营留下的痕迹。

    “咦，苏神已经走了吗？”

    留在原地的两名战士，其中一位走出，笑着道：“风领主，俺们所长都带人走了三四个小时了，这会，恐怕都和五指山上那两个领地开始接触了”

    “这么快？”

    诧异的看了看雪地上散乱的脚印，风梦月心里嘀咕，嘴上倒是不慢：

    “我听苏神在这里发现了一座小宝藏，里面东西还挺多，带不走？”

    战士笑意不减，继续点头：“是的，您跟我来！”

    说完，也不给风梦月继续问下去的机会，两人果断转身，往前带路。

    这般做派，看的风梦月心中微愣，不由升起了一丝不满。

    面对苏摩时，无论苏摩做出怎么样的举动，是友善，还是不屑。

    风梦月都会自然而然的接受。

    毕竟，这是人类的苏神。

    但面对苏摩手下的这些普通战士时，风梦月又自衬自己曾经是千把人领地的领主。

    如今被这么冷落不尊重，泥人好歹也有三分火气！

    “我倒要看看，有多少物资，能让你们这么牛逼轰轰的！”

    心中冷哼一声，风梦月脸上的微笑收敛，一股气势自然而然的散发而出。

    感受到自己领主的情绪发生波动，后方跟着的山月村民也渐渐的停下了闲扯，闭起嘴蒙头赶路。

    一时间，除了因为雪地湿滑，不时摔倒的普通声外，整个队伍的气氛异常沉闷。

    “风领主，前面就是我们物资存放地点”

    “夜里回程，山路危险，我们所长还特意交代了，请您回程时多多小心！”

    再度翻过一个斜坡，两名战士停下脚步，满脸笑容的转过身。

    伸手不打笑脸人。

    带着心中未消的怒气，风梦月也只好僵硬的点点头，走完最后几步爬上斜坡。

    顺着战士手指的方向，她第一时间看去。

    而这一看。

    风梦月竟直接愣在了原地，脸上全是不可思议之色！

    “这是！”

    ...

