    不过主持人到现在也一口东星斑都没有吃到。

    所以他非常的心狠手辣，直接了当的拒绝了评审员们提议。

    主持人藏起了自己的嫉妒和羡慕：“不可以的哦，我们已经到了下一步了。”

    评审员们擦擦眼泪，准备好迎接下一道菜。

    这个时候很多人的心里都在打鼓。

    他们已经品尝到了如此美味的东星斑，之后是否还能吃得下别人做的菜。

    而他们的这一点担忧，很快也变成了现实。

    之后呈上来的菜百分之五六十都已经烧焦了。

    要不就是大杂烩，要不就是生煎，要不就是刺身。

    在评审员们连续吃了两份东星斑刺身加猪五花刺身加松露刺身之后，他们的眼睛里也饱含了热泪。

    谁能过来救救他们。

    东星斑的确可以做刺身吃。

    但是你倒不至于连内脏也一起刺身呀！

    那苦了吧唧的鱼胆被捅破之后，深入到了鱼肉的每一丝纤维当中。

    更有甚者，还把肠子做成了刺身。

    那一股子的海腥味儿，和不可描述的东西，简直让人可以做上三天三夜的噩梦。

    评审员们的脸都吃绿了。

    这种水平的人，到底是怎么通过了海选的！

    这不科学！

    海选是怎么把他们放进来的！

    如果可以上节目可以骂人的话，评审员们此时必然已经口吐芬芳了。

    也不要求他们有玉弓的水平，但是这是不是就有点过分了？

    鱼肉刺身也就算了吧，松露刺身也可以忍一忍，但是猪五花做成了刺身，这真的有人可以吃得下去吗？

    这已经可以算作是谋杀了吧！

    每评审完一道菜，评审员们都互相左看看，右看看。

    大家的脸色都不是很好。

    还有好多的参赛选手的菜没呈上来呢。

    如果都是这个水平，那他们评审完就可以直接进医院了。

    这是对精神的折磨！

    “我们之后要不要加快点速度算了？”

    “我同意的。”

    “我也同意。”

    “你说得对，就这样吧。我们每道菜浅尝辄止一下就行了。”

    “好的，既然大家都同意了，那我们之后就这么干。”

    虽然他们之后又遇到了很多奇奇怪怪的做法，但因为每道菜只需要尝一口，所以也没有受到太多的刺激。

    可越是这样，越让他们怀念第一口吃到的东星斑了。

    玉弓真的，YYDS！！！

    评到最后，他们认为可以通过海选的也只有极少的五十个人。

    这50个人也不是说有多么的优秀。

    只是把菜做熟了，没有特殊的苦味儿评审员们就已经饱含热泪地给他们通过了。

    其中当时有几个人比较出彩。

    一个是李九，他做的是一道乱炖，也就是说把所有菜都炖在一起。

    按理说这种错误做法十分的粗糙，几乎所有食材的味道都串在了一起。

    不过好在他把鱼肚子里面的脏器都已经去除得干干净净，而且也把鳞片刮了。

    这样做出来的菜，至少是没有什么异味的。

    而他另一个比较突出的点就是虽然是乱炖，但是也分了主菜和副菜。

    比如猪五花他只用了一点点，在汤里面进行了一个增香的作用。

    而松露更是只放了少少的一片，所以并没有夺去鱼肉的精华所在。

    另一个比较出彩的参赛人员就是何依依了。

    她在进行比赛之前，通过了一个专项的训练。

    他们何家特意花高薪聘请了退休之后的御厨师傅给何依依开了小灶。

    虽然何依依在厨艺方面可以说是毫无天赋，但是在御厨师傅的高强度教育之下，她还是有了一定的长进。

    至少她这次做的鱼就知道提前至少要先去一下鳞片，并且进行腌制。

    她最后做的是炽烤鱼排。

    虽然她刀工很差劲，鱼皮都已经被切得坑坑洼洼了。

    但有了提前腌制之后，成品的味道还是不错的。

    她和李九并列排在第二位。

    整场比赛评审下来，评审员们都感觉自己下一秒就可以进住进医院了。

    他们本来以为，来评审的是一件美事儿，他们可以在比赛中尝到星际各种各样的美食。

    可谁能想到呢，来了之后都是接受舌头和精神的双重摧残？

    评审员们相视苦笑一下。

    一切都已经在不言之中了。

    主持人还在一旁幸灾乐祸：“好好，那么我们这一次的初赛就已经到这里圆满结束啦！我们成功地挑选出来了50位幸运的参赛人员。他们实力与运气兼得。”

    “让我们拭目以待，期待接下来的复赛和决赛吧！”

    “更多精彩还在未来，请继续关注我们的【舌尖上的过去】！”

    初赛顺利的结束了，评审员们还要讨论一下之后的给分机制。

    有一位穿着这西装的老绅士说道：“我觉得对厨艺的考验，不能仅仅通过菜品。”

    其他人面露疑惑。

    “那你还有什么高见呢？”

    老三是理了理自己的胡须，他抬手将比赛现场的回放视频调了出来。

    “你们自己看一看，这些都有什么区别。”

    其他人也皱着眉毛，冲着老先生指的方向看了过去。

    在一阵短暂的沉默之后，终于有人意识到了，老先生的提议指的是什么。

    “您是说，做完饭之后的整理程度吗？”

    老先生高深莫测地点了点头。

    果然，本来那些没有意识到的人，在被点播之后，也发现了很大的不同。

    比如说玉弓做过菜的厨房，还是干净整洁，一尘不染。

    而随便看一下其他人的，有相当大一部分的人他们的厨房仿佛经历过了一场核爆。

    那简直不能称之为厨房，只能称之为废墟了。

    斯缇纳先生率先举双手表示同意。

    “我认为你的提议非常有建设性。我支持将这一项列入下一次的考核之中。”

    在场的评审员们大部分都通过了这一项提议。

    主办方审核之后愉快地表示就这么干挺好。

    于是，顾明月在她自己都不知道的情况下，就让其他的参赛选手到比赛难度又加了一个台阶了。

    对于星际的这些狂野派和野兽派的半路出家厨师来说，比做饭更让人不知所措的是什么呢？

    那当然就是收拾厨房啦！

    而比收拾厨房更让人崩溃的又是什么呢？

    那当然就是边做饭边收拾厨房啦！

