    “林云哥哥，你看那些房子盖的都好奇怪喔。”

    眺望远处的钢铁森林，小落显得格外兴奋，她还从来都没有看见过这样的存在。

    毕竟，如果现在在这里开始生活的话，她还是有一些没有准备好。

    正是因为这样，林云才要带她出来转一转，体验体验这人生当中的美好。如果一辈子在山上待着，那么这世界又有什么颜色。

    青山白骨，浪迹江湖固然是许多人一生所求，但是真正到了那个节骨眼上，很多人都畏缩不前。

    在一个地方待的时间长了，根本就没有勇气，再去换，因为他的一切全都在这个地方，即便是不再了，它也在那里，深深的扎根在那里。

    会让一个漂泊世间的人心心念念，并且穷极一生都无法忘却。这也许也是很多人都想要换一个环境，但是却无法换的原因吧。

    站在飞剑之上，万丈高空，天穹触手可及，林云心中平静。

    此刻，临近傍晚，远处的火树银花，繁华无比，此刻他却感受到了一种极度的陌生感。

    “看来确实是很久都没有来过这些地方，心中竟然有了些近乡情怯的滋味。”

    林云笑着摇摇头，感叹自己还真的是有点搞笑啊。

    而就在这个时候，系统的声音再次响起来：“任务叠加，帮助柳棠元将柳家推到贺兰市第一的位置，任务时限，六个月，任务奖励，五百万积分，任务失败，强制雷击一次，任务从系统发布完开始计算。”

    林云笑了，这系统啊，不过五百万的积分，他还是第一次见到过。那个之前什么将灵阵师发扬光大的任务，也才只不过给两百万积分了。

    “嘿嘿，如果是五百万积分的话，干将和莫邪这两把剑，就可以兑换出来了，到时候，我一把，小落一把，双剑合璧，天下无敌，让那些在华夏的海外修炼者，全部都滚蛋！”

    一想到这里林云心中就激动无比，激动的是，总有一天可以把事情做到最完美的那一步！如果那两把剑全部都兑换出来的话，之后面对所有同等境界的敌手，他们将再也没有顾虑。

    这不仅仅是对他们安全的一种保障，更是对他们实力的一种认可，如果那两把剑全部兑换出来的话，他们的实力也会大幅度涨动，在如今这个混乱的时代当中，只有自己的实力强大了，才能够做到保护他人，如果连这一点都做不到，保护他人这种事情只能是虚无缥缈。

    “林云哥哥，前面那些奇奇怪怪的建筑当中是不是就有鸡腿？”

    小落依然天真浪漫，她的性格似乎从来就是这样，纯洁的就像一张白纸一样，不被这个世界所玷污。

    林云摸摸她的头：“是啊，小落，以后我让你有吃不完的鸡腿好不好？”

    他笑着摇摇头，有的人这一辈子也心非常大，想要得到很多的东西，有很多东西是根本不配他们得到的，但是他们不甘心，所以想方设法，也要得到那些不属于他们的东西。

    有一部分人天生就不喜欢这种生活，比如爱好这样的人，他一辈子的追求都非常简单，只要能跟在自己身边，只要能每天吃到鸡腿你，她心中就会感到无比的幸福。

    林云不希望这份美好被打破，所以他即便是进入大城市之后，也要保护好这份难得的纯洁。这种东西在如今这个时代当中是非常珍贵的，许多人早就已经没有了，好不容易碰见一个还得好好保护起来。

    想到华夏修炼界当中的一些事情，心中就有一些莫名的激动，就像老妖怪做出的一样，现在这个时代是一个混乱的世界，他不能要求所有的人都跟他一样，但是他们要求自己做到完美。

    如果龙族秘藏真的出来了，他肯定会找到，想当初他爷爷为了一个心上人，就放弃了那些远大的理想，但是如果换做是他的话，他觉得自己，也会在这中间做一个合适的取舍。

    其实不得不说的是，他心中还是非常敬佩他爷爷的，一个男人为了自己心爱的女人，可以放弃天下！当代很多人的眼中这都是无法理解的，但是林云觉得他能够理解。

    毕竟天下还是这个天下不是自己的，也会是别人的，但是自己心爱的女人就不一样了，不是自己的，以后绝对不会再是自己的。

    “看来当年的爷爷没少为这件事纠结而已，把龙族秘藏找到之后，我绝对不会辜负他的寄托！”

    看着远方城市的万千灯火，林云心中感慨无比。

    他现在也在问着柳家的两个姐妹，还想要问一问柳家这两年来的情况如何，毕竟现在系统给他颁发的任务哪能不完成。

    两姐妹跟她说了很多事情，不是关于自己家族的，目前来说，他们的家族与陷于水火当中，形势非常的严峻。

    因为一个家族当中的人特别多，而且在这样的情景之下，有很多意志不坚定的人就会，背叛家族，做出一些人神共愤的事情，但是这也是无法避免的，所有的人都是为了自己未来的生活考虑，也不可能为了一棵树吊死。

    两姐妹在说到这些人的时候，脸色是非常愤怒的，但是她们也表示理解，毕竟如果柳家倒了的话，他们也将会受到危险，还不如提早一步打算。

    但是之前柳家并没有亏待他们，反而柳家在这座城市当中给予他们的优待，是普通人根本就无法比的，这个城市当中有很多人都在羡慕他们柳家的这些人。

    在如今的这个社会上，有很多的人都有一点仇富的心理，所以他们那些人被当作是一个无法超越的巅峰。

    “没有杀掉？”在林云看来，如果有人背叛了自己那么大的下场，就只会是死，因为这种事情不允许在这个世界当中发生，尤其是在自己的身边。

    如果在他身边发生了，他就绝对不能姑息。这种事情如果放纵，日后一个家族就会没有威信。

    “也不是我们不想要他们死，只是现在的形势比较严峻，我们还需要这些人，如果我们柳家以后能赢，他们全都不会有好的下场，甚至比以前得到的好处，还要凄惨一万倍。

    现在我们也是为了自己的家族考虑，如果现在把这些人全部都杀了，我们柳家将会陷入瘫痪的状态，如何跟其他几个对立的家族对抗？这些人听我爷爷都要考虑在内，我父亲和母亲几个叔叔都在帮助我爷爷度过难关。

    但是我们在山中遇到危险，根本就抽调不出人手来看，我们的家族估计现在已经够呛了。”

    柳焉然说到这里，神色有点落寞。

    柳家在和贺兰市，也算是一个百年老族，当初她们的祖上来到贺兰市，凭借是修者的身份，不断地崛起，即便在当年的华夏修炼界混乱当中，她们柳家也活得好好的。

    那时候他们家族非常强盛，但是那个时候他们家族当中的强者也是人数众多，可是随着时间的流逝，那些人走的走，死的死，现在已经所剩无几了。

    如果不是这样的话，其他的家族根本就不敢对他们的家族动手。毕竟一个家族的强盛是有时间限制，不可能一直那么昌盛下去，贺兰市并不是京都，柳家也不是那些京都的逆天家族可比。

    他们的家族只是在一个沿海城市当中苟延残喘的存在罢了，和那些京都的大家族比起来，他们根本就微不足道。

    所以即便是有别的家族欺负他们，他们也能够理解，之前他们一直在老大的位子上坐着，难免会多一些其他的仇人，这些人根本就不想看着他们的家族在老大的位子上一直坐着，所以，一直想要把他们家族给赶下去。

    如今他们家族的势力越来越弱，已经从老大的位子上落下来了不少，，所以这些人就落井下石，联合起来对付曾经的霸主。

    并不是因为他们想要做这个城市的霸主，而是曾经的霸主在某些事情上过于强硬和不会变通，让他们的利益受到了损失，这个世界上还是利益为重，如果一个家族触犯了其他家族的利益，那么其他的家族就会怀恨在心。

    柳家曾经也只不过是维护市场秩序罢了，但是这一点，在其他人的眼中，根本不是这样。上等人的社会，其实有时候有些扭曲变形，他们觉得，羊毛长在羊什么也没什么用，还不如全都扒下来供人取暖。

    他们只会想自己的美好，根本无暇顾及羊是否能够承受得住。

    柳焉然和柳焉紫曾经就亲耳听到过她爷爷说过，这个世界上，如果不是因为多了一些正义的人，那么这个世界就要完蛋了。

    一旦秩序和规则被打乱，整个社会就会崩塌。就宛如一架庞大无比的机器上，如果一旦一个部位开始发生散架，整个机器都将会分崩离析。

    “人心可怕的地方，就在于此，没办法，谁让如今太过于安稳，让很多人都忘记了曾经的耻辱。”

    林云摇摇头，即便是他，也不能够免俗。

