    第633章 大师兄，我的大罗阳炎可是会让你感到害怕的

    大师兄，我要信你才有鬼了。君不器暗自叹气却不能表现出半点不满，反而笑嘻嘻的说道“那就要谢谢大师兄手下留情了。”

    看大师兄的样子，哪有半点要手下留情的样子。如今自己是砧板，大师兄便是那打铁的大锤，为今之计便只有硬抗这大锤无情的捶打了。

    自己肉身无双，又知道大师兄所有的神通，想要熬过他的捶打应该不是很难的事情吧？君不器有点不太确定，他跟大师兄虽然同出一门，但是楚行风走过的地方可是不少的，他有什么其他的神通功法，君不器又哪里知道。

    虽然已经肉身成圣，但是一向谨小慎微的君不器心里还是没底。

    “大师兄，要不我们不用神通术法，就靠肉身之力来决斗吧。”君不器觉得自己还是可以拯救一下的。趁大师兄还没拿出什么大神通的时候，赶紧绑缚住他的手脚，让他自己限制住自己的修为。

    只要楚行风不施展任何神通，仅靠肉身之力，君不器有把握自己变成刀俎，把大师兄变成鱼肉。

    赤手空拳揍大师兄的事情，他想要尝试一下。做人都是要有梦想的，没有梦想跟咸鱼有什么区别。自己的这个梦想要是在这里实现了呢。

    师父云翳的七个弟子，除了君不器和六师姐没见过大师兄几面，其他人都想把大师兄揍上一顿的。师父当甩手掌柜让大师兄训练他们的时候，他们可是被折磨得够呛的。

    打又打不过，逃又逃不了。告状？那也是不可能的事情。师父一句大师兄可是为了他们好，平时多流汗，遇敌少流血。

    说得好像很有道理的样子，所以大师兄下手就更狠了。大师兄说这是师兄对师弟师妹们的爱，可不是对告状的惩罚啊。

    楚行风对师弟师妹们的关爱那是如江河湖海的，淹得几位师弟师妹们都喘不过气来。他们当然也想过反抗的啊，无所不用其极的对付大师兄，可是次次失败，失败之后还被揍得更惨。

    后来大家的修为都起来了，大师兄家里却惨逢大变，大师兄也没有再用他的铁拳来关爱他们的师弟师妹们，他们也没想过再报复回来。他们的愿望算是彻底破灭了。

    嘿嘿，自己要是在这里实现了几位师兄师姐的愿望，狠狠的揍上大师兄几拳，那他们岂不是要感谢我了。

    君不器越想越是得意，要是自己见到几位师兄师姐，把这段经历告诉他们，他们会不会感到开心？

    想到这里，君不器的脸上浮现出来诡异的笑容。

    楚行风看到他猥琐的笑容，心里顿时觉得不妙。他虽然觉得自己就算不用什么神通，也能用自己的铁拳关爱一下这个所谓的七师弟，但是他的谨慎乃是师门一贯的作风。自己的实力在这里，为何要绑缚住自己的手脚，作茧自缚？

    不动用修为是可以的，但是真要到了丢面子的时候那也是可以事从权宜的。在不知道君不器到底有什么阴谋诡计的时候，想要让他楚行风发誓只动用自己的铁拳来关爱自己未来的小师弟，那是不可能的。

    “哼！休想！”楚行风说道。

    嗯？怎么回事？事情怎么没朝自己想象的方向发展。大师兄怎么一点高手风范和气度都没有，一般来说不都是自信满满的说“好”的吗？大师兄怎么不按常理出牌啊。

    “大师兄，你讲讲道理好不好？我只是一个练气境界的修士而已啊。你不会连一个练气境界修士都怕吧？”君不器说道。

    “练气境界？你确定你的修为只是练气境界？天下之大无奇不有，就算你是练气境界，那也可能是单修一个境界的大能啊。我怎么可能掉以轻心？我就遇到一个练气境界的大能出手就镇压了一个大罗仙君的存在。我可不会狗眼看人低。”楚行风一点惭愧的感觉都没有，说得头头是道。

    单修一个境界的大能？大师兄你能要点脸吗？有这样的大能？你倒是找出来给我看看啊。一个练气境界的大能，随手镇压了一个大罗仙君？你以为这个练气境界的修士是天道不成？你当大罗仙君是吃干饭不干事的窝囊废吗？神话故事都没有你这样编排的啊。

    “大师兄，你不讲武德啊。”君不器一副身无可恋的样子。

    “啥也别说了，你还是自求多福吧！看招！大火焰掌！”楚行风话都没说完，一个赤色火焰形成的大手掌直接朝君不器头上按了过去。

    君不器慌忙一跳，堪堪避开了火焰手掌。

    “大师兄！我都还没准备好你就开打了？”君不器非常气氛。

    “都动手了，还要你准备好？我是你的敌人，敌人会等你准备好？师父没教过你吗？”楚行风居然是个大阴比，他邪恶的笑了笑，露出一口洁白的牙齿，看上去虽然和蔼可亲，可怎么看都像是一头择人而噬的凶兽，显得很是瘆人。

    师父确实教过，这大师兄也真的得到了师父的真传，不愧是大师兄，但是你用这个来对付自己的师弟，你的良心不会痛吗？

    容不得君不器胡思乱想，楚行风施展而出的火焰掌火焰大盛，突然爆发出来惊人的爆破之声。君不器一个躲避不及，头发竟然被火焰给燎了一下。

    这头发沾火，瞬间便燃烧了起来。也是君不器眼疾手快，三下五除二就把火焰给灭了。只是头上青烟袅袅，显得很是狼狈。

    “大师兄，有你这么阴人的吗？你确定这是大火焰掌？这是大罗阳炎好不好？你这是存心想烧死我吗？”君不器感到非常的难以置信。

    “哟，见识不错嘛。居然认识大罗阳炎！”楚行风故作惊讶的样子，看他那样子仿佛知道君不器是认识大罗阳炎的。

    “不要以为只有你才学过大罗阳炎的，师弟我可是师父的关门弟子。我的大罗阳炎可是要让你都感到害怕的。”君不器自信满满的说道。

    (本章完)

