    大魏京都。

    平乱王府。

    随着龙舟腾起，瞬间便化作一道流星，消失在了天际之中。

    望着离开的许清宵，慧正神僧不由叹了口气。

    他知道许清宵对自己有很大的芥蒂。

    可实话实说，慧正神僧也不觉得自己做错了，自己为的是天下苍生，度化许清宵，又不是控制许清宵，不过只是想让许清宵皈依佛门罢了。

    许清宵的态度，让慧正神僧有些无奈，但他知道的是，自己该说的话也说了，听不听是许清宵的事情。

    也算是化解了之前的恩怨，不把事情闹得太僵。

    “需要回去，好好部署一番，许清宵这趟前往浩然王朝，只怕凶多吉少，关键时刻出手相助，也算是化解恩怨，再请他来天竺寺，强行度化。”

    慧正神僧这般想到。。

    而此时，龙舟也已经消失了。

    龙舟之上。

    许清宵感受得到，慧正神僧特意过来的提醒是什么意思。

    这家伙只怕还想着要度化自己，当真是令人作呕。

    不过也没事了，佛门的事情，等处理完文宫再说。

    未来还长着。

    就如此。

    一连两天的时间。

    中洲都显得无比热闹与沸腾。

    浩然王朝开国大典，这是由读书人组建的国家，对于天下势力来说，算不上是一件好事，但也算不上是一件坏事。

    毕竟文宫脱离大魏，也算是压制了大魏的底蕴。

    但这些读书人聚集在一起，众人也清楚，这帮读书人打的是什么主意，想要通过儒家思想来控制整个天下。

    每个势力都有自己的想法和打算，有势力抨击儒道，但大部分的势力还是隔岸观火。

    毕竟这是中洲的大事，突邪王朝，初元王朝，还有大魏王朝都没有说什么，自然也轮不到他们出面。

    这两日的时间。

    浩然王朝当中，才气淹没一切，整个天下的读书人齐齐聚集，各方大儒也纷纷应邀参加盛会。

    文宫向天下势力发来请帖，东洲，南洲，西洲，北州，包括中洲三大王朝，也纷纷应邀。

    但最惹人瞩目的，还是许清宵。

    世人都知道，许清宵与文宫之间的矛盾。

    文宫敢向许清宵发请帖，肯定是有目的，而许清宵敢应邀，却成为了世人惊讶与好奇的地方。

    有人猜想，许清宵敢应邀，显然是有底气，似乎藏着什么底牌。

    但也有人认为，许清宵敢应邀，仅仅只是因为，他是古往今来最年轻的半圣。

    年轻人狂妄一些很正常，再加上许清宵本身做事就无比激进，天不怕地不怕，文宫邀请，许清宵答应也很正常。

    但不管如何，许清宵应邀了。

    浩然王朝开国大典，必然是一场龙争虎斗。

    武昌二年。

    三月三。

    浩然王朝主城。

    文圣城。

    四大城门早已经显得无比热闹，队伍如长龙一般，各国使者送来诸多贺礼。

    一车车的金银珠宝，各类珍品显得琳琅满目，比女帝寿辰还要显得有排面。

    倘若有大人物入城，更是会鸣钟喝彩。

    “恭迎东洲帝族，陈家入城。”

    东城门中。

    随着一道洪亮的声音响起，无数目光朝着东城门看去。

    城门口。

    三百铁骑骑乘着统一的妖兽，立于城门苍穹。

    他们胯下的妖兽，皆然凶悍可怕，是黄金狮子，每一头黄金狮子都散发出极其强势的气息。

    这是五品妖兽，战力很强，极其珍贵的妖兽，每一头都价值不菲，三百头黄金狮子，排场极大。

    但让人关注的不是这个，而是对方来自东洲，是帝族。

    尘界五大洲。

    中洲是王朝的天下，三大王朝占据中洲，拥有最好的资源。

    东洲是帝族的天下，千年内出过一位一品，才可称之为帝族，四大帝族掌控着整个东洲，以武镇压一切，所以佛门与读书人基本上不会渗透到东洲去。

    完全是两种不同的风格，读书人去了东洲，想要跟别人讲道理，往往都会被打到自闭，杀儒弑佛这种事情，东洲可没少干，全是一些好战分子。

    所以有人怀疑，许清宵是不是有东洲人的血脉，不然的话，没道理这样。

    “恭迎南洲古族，蛮族入城。”

    又是一道声音响起。

    一瞬间，再次引来一阵喧哗和骚动。

    这个蛮族，并非是北蛮，而是南蛮一族。

    南洲大山极多，没有国家这个说法，而是以部落种族来划分，五大族掌控南洲，最神秘的是巫族，最强的是蛮族。

    “恭迎西洲，天竺寺神僧慧觉大师入城。”

    第三道声音响起。

    是天竺寺派人来了，西洲是佛门世界，最出名的便是天竺寺与小雷音寺，只不过小雷音寺显得有些颓废没落。

    “恭迎北洲，九极仙宫，天散真人入城。”

    第四道声音响起。

    是北洲的势力。

    相比较五大洲中，中洲的名气最大，是天下的中心。

    而后便是东洲与西洲第二第三，南洲与北洲排名第四第五。

    尤其是北洲，鱼龙混杂，是妖魔滋生之地，但也有正道仙门在其中，只是数量稀少罢了，只不过有一席之地。

    倘若北洲被妖魔掌控，正道人士早就聚集了。

    人们震撼，虽然早就预料到，浩然王朝的地位极高，毕竟前身是大魏文宫，天下知晓。

    但当他们成立自己的国家时，人们这才发现，文宫的底蕴有多强。

    东洲的帝族，南洲的九部落，西洲的佛门，北洲的仙宫，全部到齐了。

    这面子太大了，说句不好听的话，即便是中洲大魏王朝举办这样的盛典，估计也请不到这么多大人物。

    毕竟彼此之间或许有隔阂，相隔一洲，完全可以不用给面子，双方没有任何利益来往。

    可浩然王朝却能做到让天下大势力聚集。

    这种手段很可怕，但眼下的事情，让世人明白，大魏文宫的底蕴。

    圣人意义太大了。

    从这一点就可以看出来，圣人有多非凡，其底蕴令人咂舌。

    依靠着圣人底蕴，大魏文宫这几百年来捞了多少好处？

    如若不是圣人，天下大势力，为何要给文宫面子？当真看中他们的才华？

    此时，整座圣城极其热闹，鲜花铺满了城中，灯笼高照，家家户户都贴上对联，有儒者讲经，亦有街头卖唱。

    小商小贩的叫卖声也彼此起伏。

    城中也早已人声鼎沸，随着大人物逐渐到来，文圣城也越来越热闹。

    开国大典，于今日丑时开始，辰时结束。

    如今各方大人物聚集与文宫之外，欣赏着歌舞，彰显浩然王朝的风采。

    整座古城到处都是读书人，浩然正气弥漫万里，显得无比浓郁，古城之中有几百万读书人，皆然是七品明意。

    再差也是八品，除非是一些带来的朋友，否则的话，品级低于七品，文宫都不会邀请，毕竟这般的盛会，自然要展现出浩然王朝的强大。

    而文宫当中，也时不时充斥着各种笑声，有不少大儒更是离开，去城门口接待好友。

    可以说，一切都显得无比美好。

    文宫天穹之上。

    也已经形成淡金色的云彩，显得无比祥瑞。

    来到圣城，许多人看到这云彩后，皆然不由充满着惊讶，他们看得出来，倘若文宫今日当真建国成功。

    的的确确有可能会凝聚出国运之鼎。

    毕竟浩然王朝聚集的是天下读书人之力，如果只是一个王朝的读书人，难度很大，但天下读书人之力，想要凝聚一座国运之鼎。

    可能性不小。

    而浩然王朝当真凝聚国运之鼎，中洲的局势也会瞬间改变，从三大王朝变成四大王朝。

    不仅仅是这般，浩然王朝存在极为特殊，他们看似没有兵力，没有百姓，可实际上天下百姓皆是他们的百姓，天下王朝的兵力，也皆是他们的兵力。

    他们不是发展自己的国家，而是控制别人的国家。

    这就是浩然王朝的想法。

    不过对于其他势力来说，这是一件好事，他们巴不得中洲越乱越好，最好全面打起来，这样的话，他们说不定能分一杯羹。

    同时也算是限制了中洲发展。

    毕竟中洲是五大洲最富饶的洲地，无论是习武之人还是修仙之人，甚至妖魔邪祟也对中洲垂涎三尺。

    大魏王朝每两百年有两位武者，突邪，初元各自有一位一品，中洲当中估计还有一两位隐世的一品。

    而在东洲，千年内只要能孕育出一位一品武者，就可以开创帝族，只要下一个一千年内，再孕育出一位一品，那么依旧是帝族。

    运气好点，东洲一千年有四位人间武帝，运气差一点，可能一千年内就一位两位的样子。

    就好比现在，东洲的一品只有两个，在四大帝族中排名一二。

    这种底蕴根本比不了，大魏王朝几乎可以对标整个东洲，并不是说地方大就好。

    还是要看最顶尖的战力。

    此时。

    也就在文圣城一片祥和之时。

    突兀之间，北城门上，一艘龙舟缓缓出现在世人的眼中。

    龙舟奢华无比，在天穹上飘荡，大魏龙旗插在舟头，迎风作响。

    一时之间，北城门所有人都将目光看去，而浩然王朝的读书人们，脸上的笑容瞬间僵硬住了。

    随后眼神当中露出浓浓不屑之色。

    而与此同时。

    北城门之下，一支铁骑显得气势汹汹奔袭而来。

    烈马疾驰，每一匹烈马都比寻常良马健壮一倍，披着铁甲，看起来极其凶狠。

    比起黄金狮子，这些烈马或许比不上，但依旧是不凡之物。

    而烈马之上的人，一个个穿着兽皮大衣，看起来极其彪悍，显得人高马大。

    这是北蛮族。

    就是当年入侵大魏王朝的北蛮族。

    一行五百人，气势汹汹，他们骑在马上，给人一种杀气腾腾的样子，领队之人，是北蛮族大人物，一位王。

    突哈王，三品武者，看起来四十来岁。

    很快，龙舟缓缓下降，恰好与北蛮族一同出现在北城门口。

    龙舟上。

    许清宵缓缓将目光看了过去。

    落在了这群北蛮族身上。

    不得不说，北蛮族的气势很强，体魄也是强过普通人，同境界情况下，大魏将领普遍会弱于对方。

    尤其是为首之人。

    对方也是三品武者，气势很强，许清宵看去，对方的气血之力，更是在身后演化成山。

    这是气血强盛的异象，不过需要睁开天目才能看到，寻常人是看不到的。

    不过许清宵并不在意，对方体魄再强也没用，自己是三品武者，但却是最完美的三品，绝世武圣。

    倘若打起来，许清宵有信心，一个时辰内斩杀敌人。

    这还是因为武道经验不足的前提下。

    突哈王感受到了许清宵的目光，他也忍不住打量许清宵。

    对于这位大魏新圣，突哈王没有任何善意，大魏与北蛮有天大的仇恨。

    两股势力水火不容，许清宵是大魏的王爷，是大魏的人，自然不存在拉拢这个说法。

    毕竟许清宵还有一个半圣的身份。

    刹那间，两人的眼神对视，恐怖的气势弥漫。

    这是两尊武圣的交锋，哪怕是眼神交锋，也让人感到莫大的压力。

    也就在这一刻。

    一道声音响起了。

    “恭迎北蛮族，突哈王入城。”

    声音响起，是城门口负责接待的儒生。

    他面色平静，是一位正儒，二十六七岁，穿着干净整洁，拿着礼单，大声喊道。

    周围则站着不少儒生，其中还有两位大儒，面无表情。

    说话之间，这些读书人朝着突哈王一拜，恭迎对方入城。

    这个样子十分下贱。

    虽然他们现在已经脱离了大魏，可世人都知道，他们来自何处，尤其是这个正儒，他就是大魏子民。

    眼下脱离了大魏王朝，可他体内流淌的依旧是大魏血。

    如今面对死仇，竟然礼拜恭迎？做法下贱，简直是丢了大魏人的脸。

    的确。

    随着对方这么一拜，突哈王顿时发出爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈，还是大魏书生懂礼，快，将蛮王准备的厚礼送上。”

    突哈王笑着说道，将大魏书生这四个字故意拖音，显得莫名讽刺。

    不过这些书生没有说什么，他们听得出来，突哈王有些嘲讽，但他们下意识认为，突哈王是在嘲讽许清宵。

    所以他们并不在乎。

    而恭迎突哈王之后，他们没有继续说话，只是淡然无比地看了一眼许清宵。

    摆明着就是想要让许清宵难堪。

    许清宵是半圣没错。

    但这里是什么地方？这里已经不是大魏王朝了。

    这里是浩然王朝。

    主场换了。

    他们就不信，许清宵还能在这里喊来大魏京兵？

    “大魏书生？”

    “不过是一群大魏的丧家之犬罢了。”

    许清宵的声音响起，他从龙舟走了下来，面色平静道。

    但这番话，是直接辱骂这帮人是大魏的丧家之犬。

    “许圣，您这句话是何意？我等又怎么招惹您了？您如今是圣人了，在天下人眼中，可否出言尊重一些？张口闭口便是狗，实在是有辱斯文。”

    那人开口，他面无表情，朝着许清宵如此说道。

    他尊称许清宵为圣人，可一番话却带着一种指责。

    “闭嘴。”

    “丧家之犬，也敢出声？”

    “你身为六品正儒，也敢来说教本圣？你又算什么东西？”

    许清宵怒斥，他没有用圣意压制对方，而是直接出言辱骂。

    “许圣，这就是你的不对了。”

    “我等什么都没做，也没有得罪您，您为何直接辱骂我等？”

    “难不成是因为我等没有先喊你许圣吗？如若是这样的话，老夫替他们开口，说一声抱歉，我等见过许圣。”

    终于，有大儒开口了，他一番话更是显得阴阳怪气。

    而此时，众人也明白，为何大魏文宫会派一些年轻人来恭迎了。

    原来在这里等着许清宵啊。

    他们故意不先喊许清宵，展现出浩然王朝的态度，给许清宵脸色看，倘若许清宵因此事生气，他们便直接以年轻人不太懂事来回答。

    同时明里暗里讽刺许清宵没有气量，毕竟许清宵是半圣，如若跟一些读书人斤斤计较，显得有些不得体。

    哪怕的确是他们没有做好。

    这一招很恶心，也很阴险，但极其符合浩然王朝的所作所为。

    “闭嘴。”

    许清宵冷冷开口，他望着对方，眼神当中充满着讥讽。

    “本圣不需要一群丧家之犬来尊重。”

    “在本圣眼中，当代的朱圣一脉门徒，皆然如狗。”

    “本圣怒骂的是你们没有尊严与骨气，连狗都不如，南蛮杂狗入侵我大魏，杀我大魏子民，血海深仇，才过去了几年？”

    “尔等邀请这种杂狗前来也就算了，尔等居然礼拜这种人？当真是忘了种吗？”

    “这般行为，连狗都不会做。”

    许清宵怒骂道。

    这帮人恶心自己，许清宵不在乎，他敢来就已经做好了被恶心的准备。

    可让他觉得愤怒的，不是不尊自己这位半圣。

    而是这些人竟然朝着北蛮人礼拜。

    大魏的书生，朝着北蛮人礼拜，当真让人觉得恶心。

    许清宵这番话，不仅仅是怒骂这帮人，更是怒骂北蛮子。

    突哈王眼神瞬间变得有些冷冽，五百将士也露出怒色。

    “大胆。”

    “你竟敢如此羞辱我等？”

    有人开口，是蛮族将士。

    轰隆。

    许清宵镇魔劲化作战矛，当场袭杀，直接将此人当场轰爆，鲜血四溅，白骨洒落在地上，显得无比霸道。

    所有人愣住。

    没人会想到，许清宵在别的国家，竟然还敢这么嚣张狂妄？

    而且直接将北蛮将士当场诛杀。

    这......太凶残了。

    “许清宵，你竟敢杀我族人？你当真不把本王放在眼里？”

    “你想死吗？”

    突哈王怒吼，声音如雷，直接咆哮，看向许清宵目呲欲裂。

    许清宵二话不说，将他的将领直接斩杀，这简直是奇耻大辱，他如何不愤怒啊。

    “给本王闭嘴。”

    “你又算什么东西？蛮族也配有王？就算是你们蛮王来了，在本王眼中，也是一条狗。”

    “你若不服，那就开战，本王可以保证，今日诛你，明日让本王的师父，踏平南蛮。”

    “你可以不信，但本王说过的话，从来都会去履行。”

    “到时候，突邪王朝和初元王朝敢插手，本王发动全面战争，突邪王朝敢叫，大魏就率先向突邪王朝开战，初元王朝敢插手，大魏就向初元王朝开战。”

    “我大魏如今国运无双，你们拿什么跟我斗？”

    “仙门如今入我大魏境内，逼急本王，本王让陛下拟一道圣旨，让仙门参战，大不了本王将国运赠送一半给七大仙宗，你看他们会不会征战？”

    许清宵开口，他一番话如同炮弹一般，说个不停。

    但每一句话，都让突哈王脸色一变。

    每一句话都让在场所有人脸色一变。

    因为许清宵说的每一句话，都是真话。

    许清宵的师父是谁？是大魏一品武帝，许清宵又是谁？大魏的半圣，世人都看得出来，吴铭对许清宵格外看重。

    否则的话，当日也不可能镇压文宫。

    而且当初吴铭可是亲自带许清宵去过蛮族，差一点就要动手，吴铭也放下过狠话。

    现在要是真敢动许清宵，吴铭只怕当场要发狂，直接血洗北蛮，至于许清宵自己也是一位三品武者。

    突哈王能不能杀许清宵还是一个未知数，杀了许清宵最起码还算是做了点事。

    就怕突哈王没有杀死许清宵，反倒是让许清宵逃了。

    若是这样的话，许清宵如今在大魏的地位，仅次于大魏女帝，只要他开口，六部会无条件支持许清宵，女帝也会无条件支持许清宵。

    因为他身怀大魏一半的国运，换句话来说，许清宵其实就是大魏行走在外面的皇帝。

    那么他刚才说的每一句话，都可以成真。

    一旦如此，北蛮将会遭到毁灭性的打击，一位一品，甚至是两位一品来来回回血洗北蛮，而北蛮真正的王，只能低头认错。

    到时候突哈王也必然会被推出来当替罪羊，甚至全族都要被赐死。

    而且即便是这样，也不见得能令对方息怒。

    这就是许清宵的底气。

    这也是许清宵的自信。

    他身后，可不是一个一品，还有整个大魏，北蛮一族身后不就是突邪王朝和初元王朝吗？

    这两个王朝也只是援助他们恶心大魏罢了，又不是真把他们当做自己人。

    说句难听点的，因为他们去得罪大魏王朝？这两大王朝不蠢。

    一时之间，突哈王脸上的凶狠之色没了，眼神当中的杀机也没了，取而代之是憋屈，是难受，他死死攥紧拳头，根本不敢多说一句话。

    “不说话了？”

    “现在哑巴了？”

    “说你们是狗，本王说错了？”

    “给本王跪下。”

    看着哑巴的突哈王，许清宵声音冰冷。

    浩然王朝不是尊重北蛮族吗？不是把他们当爹吗？

    今日许清宵就要让北蛮族给自己磕头下跪，让他们亲眼看看，他们的爹，在自己面前是怎样的。

    “许清宵，你太羞辱人了，你杀我族人也就算了，现在还要让我们给你下跪？你做梦。”

    突哈王怒吼，本来他只是憋屈，可现在他真的生气了。

    “跪下。”

    也就在这一刻，一道恐怖的天威弥漫，声音恐怖无比。

    这是一品的力量。

    是吴铭的力量。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    刹那间，突哈王直接从马上摔落下来，当场跪在许清宵面前，他心中恐惧万分，没有想到一品武者竟然来了？

    至于这五百名将士，也齐齐跪在许清宵面前，一个个瑟瑟发抖，他们虽然心中有怒，但面对一品，他们没有任何反抗和其他心思。

    只有恐惧，也只有害怕。

    这一刻。

    浩然王朝沸腾，城内所有人都惊愕了，谁能想到，一品武者竟然会出现在这里？

    而且会跟随许清宵一同来？

    这，实在是太宠溺许清宵了吧？

    堂堂一品武者，怎么跟护卫一般？他们实在想不明白，吴铭为何这般对许清宵。

    此时，即便是许清宵也有些惊讶了，他没有想到，吴铭竟然一直跟随着自己？

    他想要开口，只是吴铭的声音传入他耳中。

    “守仁，为师并不在你周围，是女帝告知你在何处，这是为师的一道威严，帮你立威，有任何情况，捏碎玉佩，为师会在第一时间赶来。”

    吴铭开口，告知许清宵当下的情况。

    听到这话，许清宵这才明悟，不过想想也是，自己独自一人前往浩然王朝，不管有没有底牌，女帝一定会担心，通知自己师父也合情合理。

    一时之间，许清宵心中舒服了许多。

    有后台的感觉，当真是爽啊。

    不然的话，自己估计还要浪费一些口舌。

    “谁再敢不尊吾徒，今日就别想走出浩然王朝。”

    “尔跪罚此地至子时。”

    吴铭开口，为许清宵撑腰，一句话说清楚一切，再敢招惹许清宵，杀无赦。

    北蛮一族的王，更是被罚跪在这里到子时，对他来说，这是天大的羞辱。

    也就在此时，恐怖的力量爆发，五百蛮族将士，当场肉身爆裂，化作一朵朵血花，被直接抹杀，无情至极。

    城内众人咂舌，不管是谁，看到这一幕都忍不住感慨与震撼。

    一品天威太强了。

    而且也太霸道了，说杀你就杀你，你没有资格讨价还价。

    他们眼神当中皆然充满着羡慕，羡慕许清宵有一位这样的师父。

    至于突哈王，他原本的骄傲，原本的自负，彻彻底底消散了，他跪在地上，头埋着，压根就不敢说一句话。

    他憋屈愤怒，可面对一品，他连呼吸都不敢大声呼吸，尤其是带来的五百将士，被吴铭直接抹杀后，他连一点愤怒都没有。

    不敢有任何愤怒啊。

    这要还敢有半点情绪，估计下一个死的就是自己。

    而随着斩杀蛮族五百将士后。

    天威消散，取而代之的便是平静。

    北城门口，待天威消失一会后。

    大儒的声音再次响起。

    “许圣，此事既然有一品前辈出面，我等就不多说了。”

    “一切不过是误会而已，还望许圣理解。”

    他开口，朝着许清宵一拜，一句误会，就将所有责任甩的干干净净。

    “误会？”

    “本圣不觉得是误会。”

    “本圣敢来这里，就做好了被尔等犬吠的准备，只不过你们犬吠两句也就算了，给死仇礼拜，将我大魏脸面丢尽。”

    “不过今日念在是浩然王朝开国前夕，本圣就不严惩，方才礼拜北蛮之人，全部自尽谢罪，此事到此为止。”

    许清宵缓缓开口，一句话让对方自尽于此。

    此话一说，那正儒脸色瞬间变得难看无比，他不过是朝着蛮族礼拜一下，竟然要自尽谢罪？

    这惩罚未免太凶残了一些吧？

    “许圣，他们只不过遵守礼仪罢了，这是圣人之学，需要到这个地步吗？”

    有大儒开口，他攥紧拳头，指骨都发白，可看着许清宵，他不敢继续恶心了，也不敢叫嚣什么，而是质问许清宵。

    “只不过？圣人之学？”

    “那个圣人说过，面对杀父之人，也要礼敬？”

    “还只不过？这些人是什么人？他们当年屠杀我大魏子民，尸骨如山，十室九空，杀到靖城之外。”

    “你们还在这里只不过？还在这里朝拜？野兽都知道，为父报仇，你们呢？”

    许清宵还真不是纠着一件事情不放。

    而是这件事情涉及到了底线，自己人可以侮辱自己人，他们再怎么羞辱自己，再怎么恶心自己，许清宵一开始会生气，可后来不会生气。

    毕竟把他们当做小人就好了。

    可这种事情，涉及到了底线，就不可能放过。

    为了打压自己，堂堂大魏的书生，朝着一群仇人礼拜，还当着这么多人面前做？

    骨气都没了。

    大魏的骨气没了。

    儒道的骨气没了。

    用一句话来说，就是一群贱人。

    如若不严惩，往后这些人就更加离谱了。

    “许圣。”

    “你若是想要惩戒他们，这没有问题，但让他们以死谢罪，老夫不答应。”

    对方开口，认为许清宵实在是有些偏激。

    可下一刻。

    轰。

    镇魔劲战矛出现。

    化作无匹的力量，许清宵是三品武者，武道入圣。

    这些人是什么人？一群读书人罢了。

    砰砰砰。

    一道道血花绽放，三十二人，全部化作血雾，当场被许清宵斩杀。

    没有一个人活下来了，包括刚才说不答应的人。

    “既然不答应，那就一起去死。”

    许清宵极其淡然吗，声音也无比平静。

    城门口。

    排成长龙的队伍，安静下来了，来自诸国各地的使者，瞪大了眼睛，他们看向许清宵，眼神当中充满着惊愕与震撼。

    他们听闻过许清宵的事迹。

    知道许清宵极其激进与狂妄，而且做事也十分凶残。

    可他们没有想到，许清宵能激进和狂妄到这个程度。

    一尊大儒，说杀就杀，三十一名读书人，也说杀就杀。

    虽然之前吴铭也是这样，直接将五百蛮族将士斩杀，可问题是吴铭是一品，他许清宵又不是一品。

    还有一点的是，吴铭杀的是北蛮族，许清宵杀的是读书人啊。

    这里是浩然王朝。

    在人家地盘杀读书人，比吴铭杀北蛮族的性质要恶劣十倍。

    这简直是骑在人家脸上。

    许清宵当真凶猛无双。

    这一刻，城内所有人沉默。

    非读书人是震撼，他们第一次接触许清宵，实在是没想到许清宵会如此霸道。

    而读书人们却攥紧拳头，他们心中充满着恨意，也充满着憋屈啊。

    他们想不明白，为什么就压不住许清宵？

    许清宵又为什么敢这么嚣张？

    在大魏文宫是这样的，如今到了浩然王朝，这明明是他们的地盘，结果还是这样。

    愤怒。

    憋屈。

    不甘。

    交杂在浩然王朝每一个读书人心中，他们恨透了许清宵。

    在他们眼中，许清宵就是邪魔，想杀就杀，不尊圣人，不敬他们读书人。

    “还有不服的吗？”

    这一刻，许清宵的声音响起，他的目光，落在了另一群读书人身上。

    后者一个个浑身发抖，他们哪里敢不服啊。

    “我等拜见许圣。”

    当下，众人朝着许清宵深深一拜，他们没有资格不服，也不敢不服啊。

    听到这些声音，许清宵淡然无比。

    他负手而立，朝着文圣城走去，神色平静，可走起路来，却莫名让人感觉很霸气，也很狂妄。

    想想也是，在人家的地方，横行霸道，说杀谁就杀谁。

    如何不给人一种霸气感？

    与此同时。

    浩然王朝。

    文宫内。

    所有大儒，天地大儒，纷纷看着这一幕，自己人死了这么多，他们如何不怒？又如何不恨？

    要知道，这是他们的主场啊。

    这里不是大魏王朝，这里是浩然王朝。

    宴请许清宵过来，就是要恶心许清宵，要气死许清宵，要让他丑态百出。

    却没想到的是，许清宵依旧是那么霸道，依旧是那么嚣张，依旧是那么狂妄，三十二名读书人，其中有一名大儒，还有一名大儒没有说话，所以没有死。

    这三十二名读书人，血染城门口。

    今日是开国大典前夕，这简直是赤果果的打脸，一巴掌打的他们脸色鲜红。

    一巴掌打的他们咬牙切齿。

    “许清宵，你该死啊。”

    有大儒攥紧拳头，发出低沉的怒吼声。

    他气到浑身发抖。

    “这里是浩然王朝，许清宵还敢如此，此人修炼异术已经彻彻底底入魔了，他已经丧失了理智，敢在浩然王朝杀我读书人，他还是人吗？”

    “吕圣，许清宵这般，难道我们就坐视不管吗？”

    “明日就是开国大典，今日是开国大典前夕，许清宵这般行为，简直是踩在我们头上啊，我不服，我不服啊。”

    “吕圣，这般行为，难道我们还要等吗？不如今日，就让许清宵知道我文宫之利害，让他付出代价。”

    一道道声音响起。

    这些大儒发出质问，也极其愤怒，希望吕圣现在出手，让许清宵死在这里，让许清宵当着天下人的面前，付出惨痛代价。

    可就在此时，吕圣的声音响起了。

    “明日开国大典，一切恩怨，全部清算。”

    这是吕圣的声音，也是吕圣的态度。

    他不想在这个时候出手，因为没有必要，明日开国大典，当着天下人面，让许清宵付出代价，这才是他想要做的事情。

    文宫现在最想做的事情，不是杀许清宵。

    而是凝聚国运之鼎，许清宵不过是一只蚂蚁罢了，一只惹人烦的蚂蚁。

    一切恩恩怨怨，明日都会有个了结的。

    此话一说，当下，文宫内众大儒稍稍沉默，随后又继续开口了。

    “是的，明日开国大典，一切恩怨，全部了结清算。”

    “恩，距离子时还有半天左右的时间，到时候我等坐着看，看他许清宵还敢不敢嚣张。”

    “嚣张？让他继续嚣张！我倒要看看，这许清宵还能嚣张多长时间，明日开国大典，让他知道知道，什么叫做痛苦。”

    “现在让他继续嚣张，等明日他就知道，什么是痛苦。”

    “他今日还敢杀我读书人，明日朱圣复苏，会彻彻底底将他诛杀。”

    “许清宵，你太狂了，这一次你必死无疑，谁来了都没用，即便是你师父来了，你也要死在这里。”

    那一道道声音响起。

    众人现在唯一的寄托，就是今日子时之后的开国大典了。

    请朱圣复苏。

    他们就不信，许清宵还能逃过这劫？

    小世界当中。

    吕圣静静地看着一切。

    其实有一件事情，他们都忽略了。

    那就是许清宵再出手之时，吕子作为亚圣，他有能力阻止，但他没有选择阻止。

    这一点，所有人都忽略了，或者说有人察觉到了，但也不敢去说。

    没错。

    他是故意的。

    他故意让许清宵杀儒。

    因为这次杀儒，不同之前。

    他要用这些读书人的血，来复苏朱圣，这样朱圣真灵便会更加被自己掌控。

    免得万一天地之力影响到了朱圣真灵，那就麻烦了。

    这一次，他静静等着。

    等着许清宵送死。

    同时他也忍不住露出笑容。

    想到朱圣子时过后，便会复苏，他忍不住的想笑。

    ---

    ---

    ---

    《仙界寂灭后》

    玄幻种田流，这是个仙界都已寂灭的终焉世界。天地晦暗、万法消寂。唯有依托府城高墙汇聚众人气血，借神像圣光之威，点燃熊熊大火方可抵御一二。

    非常好看，大家可以去看看。

