
    三人神色凄苦。手机端

    赵门主与大长老也是叹气，安慰道：“无妨，今年不行，来年再来，只要信念不断，总会成功。”

    三人悲凉一笑，任谁都知道，随着年龄增大，想要通过此地的概率，也是直线的降低。

    大少爷可以，那是因为他的天赋早已达标，本来早可进入内门，只是执着于外门炎湖的三关，想要缔造属于自己的传，因此才迟迟未曾来。

    “再去试一次。”忽然，苏浩开口了。

    三人苦笑摇头，三少爷道：“石碑测试，第一次无法打破，接下来的难度，便会逐步增加一些，根本不存在机会了。”

    “走吧，我们去外门继续修养，这一次，我也算是外门的老大了？”二少爷苦笑一声，外门老大能如何，起内门弟子，天地之别。

    而剑琴虽然不言不语，暗却是紧紧握起了手掌，她要进入这内门，不单单是为自己，也为家的父亲。

    在这个世界，实力足够强，地位才足够高，他们本是剑家的旁系，在家族之地位不高，而随着父亲身剑毒，更是一落千丈。

    若是她可进入内门，强大修为，便可使得他们的地位逐步增高，父亲的剑毒，也会得到家族的鼎力相助。

    “我说，再去试一次。”苏浩再次开口，单手搭在了二少爷的肩膀之，道：“那块火玉髓，你炼化的不足十分之一，我助你全部吸收！”

    火玉髓之带着圣人血，若是全部炼化，二少爷的天赋，必然得到暴涨，打破这石碑，本在理所当然。

    “而且，你出拳的方法错了，你使得为大力神魔金刚拳，却让得速度出的快，这是错误的，这种拳法，其实类似于九重浪，出拳的同时，也是蓄力的过程……去吧。”

    苏浩收回手掌。

    而二少爷脸色已经潮红，感觉到了体内，奔腾的大力，还有一股血液精华，洗刷他的全身。

    此时他感觉浑身下，如浸泡在温泉之，舒适无，飘飘欲仙。

    他激动的看着苏浩，恭敬一拜，想到自己曾经对苏浩的针对，更是惭愧至极，最后他郑重道：“破军这条命，都可以给你！”

    “去吧。”苏浩淡然随意，这一切，只是随性而为。

    黑长老以及那些内门弟子，则是暗嗤笑，苏浩不凡，但他们绝对不相信，简单的几句话，短暂的片刻，他可以让一个不符合之人，达到要求。

    若是如此的话，他们直接找块豆腐撞死……而在心的念头，还未彻底的落下的同时，破军的拳头，已经是狠狠的打了出去，之第一次，出拳的速度慢了很多，但抵达那石碑的时候，爆炸出的大力，却是狂爆了

    数倍。

    “轰！”

    巨大的声音传来，随后便是咔嚓一声，石碑碎裂！

    全场鸦雀无声！

    赵门主与外门大长老，一样是爆睁双眼，带着浓浓的不可思议，这般匪夷所思的事情，纵然是他们也是绝难做到的。

    “苏浩，还有我，我可是一直对你不错的。”三少爷陶帅，亲眼目睹了这不可思议的迹，立刻前。

    “你？”苏浩嘴角一勾。

    陶帅额头冒汗，随后努力挤出几滴眼泪，道：“实不相瞒，我进入内门，乃是为了我爹，我妈，我爷爷，我奶奶，我祖……”

    “滚一边去。”苏浩狠狠的给了他一脚，直接将其踹到了那石碑之前，这小子再说下去，连他祖宗十八代都要搬出来了。

    陶帅大哭，但想要继续哀求的时候，却是发现，体内疯魔血，暴躁起来，一股股大力，充斥四肢百骸。

    苏浩那一脚，似乎替他打开了一片世界，让他的疯魔血，出现了恐怖的爆发。

    疯魔血，彻底爆发，化身为魔，但只是身为魔，心，魂不动，还是自己，同样使得修为大增，力大无。

    这是一种神的血脉。

    当即，陶帅便是哈哈哈大笑起来，拉开架势，直视石碑。

    “我不信，他还能持续创造迹。”黑长老瞪大双眼，第一次可以，难道这一脚也能造出一名天才？

    简直是可笑！

    然而，接下来的一幕，却是让他哑口无言，吓得一屁股堆在了地，陶帅一拳，爆碎石碑！

    合格！

    剑琴连续目睹了两次迹，心跃跃欲试，但许久不好意思开口，她欠苏浩的太多，而且，论起修为来，她之陶帅与二少爷，差了不是一个档次。

    事实，对她，苏浩也是真的无奈，剑琴只是圣胎修为，想要度过此关，即便是苏浩逆天，一时半会也做不到。

    但周围的人却不是如此想，那赵门主与大长老，立刻笑着靠近道：“苏浩，差这一个了，你也帮帮忙，这丫头的确是迫切想要进入内门，她家里的事情，一言难尽。”

    “苏浩，帮帮剑琴吧。”大少爷，二少爷，三少爷，全部是期盼的望着苏浩，希望他出手相助。

    剑琴低下头。

    “剑琴天赋可以，可以说完全达标，但她的年龄差了一些，修为弱了一些……这样吧，你当我的道童，随我进入内门。”

    苏浩忽然道。

    内门弟子，有资格招收道童，说白了便是下人，辅助自己修炼。

    如，内门很多强大弟子，便招收丹童，器童，还有一些专门负责为他寻找天材地宝的童子等。

    “不过，你这道童不一般，进入内门，属于我的任何奖励与资源，全部归你所有。”苏浩再度补充，让得剑琴不可思议的抬起头，险些大哭。

    要知道，苏浩的天赋乃是非凡，进入内门，待遇起一般的弟子，还要好数倍，无论是法晶，神通，还是造化地的使用权，皆是超越普通弟子数倍。

    苏浩竟然全部给她？

    这般待遇，根本不是道童，之大少爷三人，还要丰厚的多，甚至让那三人，都是羡慕的不要不要的。

    即便是赵门主与大长老都是吓了一大跳，苏浩这个牺牲实在太大了，最后他们只能心暗暗吐出两个字：佩服！似乎也是明白了，为何蛇太君对苏浩如此照顾，此人之大义，无人可！
