
风自月和木超风看不懂询问里程表走了多少公里。

老婆子呲牙咧嘴掏出大算盘噼里啪啦轱辘，总共里程二万八千公里需要付款一万两金子。

风自月看看木超风知道遇到绕路奸商了！

估计平时从小岛到武林盟主府最多二里路。

今天慈眉善目老两口和小两口为了敲诈多赚钱特意在小岛原地绕来绕去走里程表。

“四位不好意思我俩没钱。”

四个伪装善良人立刻凶神恶煞抽出大刀骂骂咧咧，今天不给钱扔进深水喂鱼。

老两口直接踹了木超风和风自月。

小两口哈哈乐。

“前辈，这种社会败类最适合喂鱼。”

啊……啊……木超风狂吼吓得四人哆嗦害怕，来来来你们把本姑娘面纱撩开金子有的是。

他们四个哆哆嗦嗦撩开面纱看到白骨没有人皮的脸后立刻放下面纱。

四人吓得胆魄魂飞相互嘿嘿笑口吐鲜血掉进深水大河不见。

“哼，该死畜牲本尊还想打碎在扔呢，没想到吓死了。”

前辈他们死了我俩咋办，这可是宽宽河面中央天黑伸手不见五指不会划船啊！

“这个，这个，确实疏忽大意了，要不我俩在船上凑合到天亮吧。”

“最起码船里有有灯，看在你年轻将来社会中坚力量可不能受委屈啊。”

风自月听着木超风意思是自己睡在船舱她打更放哨。

风自月越想心里越激动差点热泪横流。

木超风说道，你体格健壮在这种寒冷大风水面不能睡觉修炼才是上策。

我去船舱睡觉你好好修炼法术吧。

风自月听完后咬牙切齿暗道，老奸巨猾呀呀个呸呸呸！

风吹船只剧烈摇晃水怪吼叫穿梭还好船没翻。

二人都躲到船舱任由船只随风漂浮迷迷瞪瞪到天亮。

二人睁开眼睛一望无际都是冰川雪峰寒风刺骨北极圈。

看到北极熊和企鹅玩耍。

冻的他俩哀嚎哭啼大喊救命。

被一阵鸟叫声吵醒从梦里醒来。

二人快速来到船头鸟语花香小船靠岸看到岸边很多人叮叮当当敲打搬运东西，二人躲到石堆后面偷听。

这里是三缺派和西山派边界处黄狼管辖范围。

我了个去，指挥人老熟人飞鹅毒剑和北宫花两个老东西。

他俩吆五喝六呼喊护卫快点干活修炼防护阵地。

不像要打仗防御为主。

风自月琢磨一下既然来了就得好好收拾收拾两个老东西。

相杀他俩没那么容易现场好几千护卫队干活冲进去也倒霉。

木超风傲慢抽出玄幻宝刀就要大开杀戒。

新亏风自月有准备拉住她不要冲动，没必要大开杀戒，这些人死不死威胁不大。

木超风坚持离开去对付狐猿西她要报仇。

“前辈对付狐猿西那是肯定的，眼前遇到这群人总不能便宜他们，二人嘀咕记几句乐呵呵来到大峡谷烤肉吃饱喝足。”

深夜趁着防备松散取出火油大火冲天连绵数里他们防御城堡功亏一篑玩完。

飞鹅毒剑和北宫花急得上窜下跳派人搜索可疑人员一律杀无赦。

惊动黄狼亲自带队视察怀疑是狐猿西和周机峰干的，决定以牙还牙偷袭三缺派边界。

一场惨烈厮杀展开。

风自月和木超风得意的回到破庙。

两派边界战争一触即发，黄狼坏没亲自去打害怕有危险派出飞鹅毒剑和北宫花出征。

这俩家伙咬牙切齿领命，他俩身上魔毒还没有去除，这让狐猿西和周机峰知道是他俩攻打三缺派估计解药没有后果不堪设想啊。

两个老东西乔装打扮冒着风险去给周机峰和狐猿西解释送信。

狐猿西和周机峰听完后呵呵一笑没计较，其实他俩不解释狐猿西和周机峰也知道是黄狼主使的。

给飞鹅毒剑和北宫花解药服用。

两派厮杀不是小事。

周机峰建议让紫云尚人和许逍出征看看表现。

狐猿西立刻同意让飞鹅毒剑和北宫花带领他们直接去打工西山派主力部队。

很快把西山派打的落花流水退出三缺派边界。

飞鹅毒剑和北宫花化妆成狼狈不堪样子跑去见黄狼，黄狼亲自迎接说了一些客套话失败不怕人没事就行，赏赐很多金银让他俩好好回去休息。

飞鹅毒剑和北宫花刚走黄狼怒目而视拍碎茶几，走着瞧！

阴阳二魔跑去找黄狼把这次攻打事情分析一遍，觉得不可能败的很惨肯定中间有猫腻。

黄狼扯开话题不谈，聊来聊去聊到这一次带队人身上，黄狼准备亲自去宰了紫云尚人和许逍。

阴阳二魔听完脑袋瓜子嗡嗡的！

他俩暗道，我的乖乖你可别去宰了他俩，把他俩宰了我们里应外合称霸天下就要泡汤。

阴兽魂老妖婆一脸猥琐说道，总教主你的身份太高亲自出马对付紫云尚人和许逍这类货色有失身份。

这一次两派冲突我们虽然败了以后多加防备就是了。

可不能去武林盟主府好虎架不住一群狼啊，教主安全才是最重要的。

黄狼喝茶仔细听着。

阳收魄一个劲说，对对对，对对对。

二位大护法考虑周全赏金五百两。

二位教主辛苦亲自混进武林盟主府把紫云尚人和许逍人头提回来吧。

阴阳二魔身体颤抖暗道，老东西真该死武林盟主府想去就去啊，遇到周机峰和狐猿西就得玩完，这老东西让我们去送死啊！

阳收魄摇头说道，教主现在刺杀他们不合适，刚刚两派冲突厮杀，现在武林盟主府戒备森严混进去估计也出不来啊。

对对对万一我俩去了被抓住以后可就没人帮助教主分担了。

黄狼琢磨一下说道，二位放心去吧，我会启动内应暗中保护你们，你俩绝对万无一失。

阴阳二魔很很感兴趣忙问内应是谁。

黄狼以机密为由没有告诉他俩。

让他俩乔装打扮去刺杀紫云尚人和许逍立刻行动。

二人没办法答应出发。

他俩走后黄狼坏笑，哪有什么内应自求多福吧。

他快速赶往花园别墅去见情人玩耍。

阴阳二魔杀不杀的了紫云尚人和许逍无所谓只要他俩去了就行。

阴阳二魔心里不踏实回到住处收拾东西启程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65438149"  chaptername="第1201章  启程">加入书签</a>
</div>
