
“老大也是好苗子，寒年，一定要好好培养，好苗子啊！”荆红海看得眼馋死了，这兄弟俩太招人喜欢了。

一文一武，一动一静，弟弟冲锋陷阵，哥哥坐镇军中，上阵亲兄弟，多好啊。

江小暖撇了撇嘴，她可看不出啥好苗子，只知道哥哥是蔫坏，弟弟是傻大个儿，都是大吵包，现在才两个月就闹腾得不行了，她都能想像兄弟俩长大后会是啥熊样，只怕这条弄堂都不够兄弟俩拆的。

还是多挣钱吧，要不然真把弄堂拆了，都没钱赔。

“老荆，你光馋别人的孩子干啥，自个娶媳妇生啊，你可比我还大呢。”方爱华笑嘻嘻地打趣，被荆红海瞪了眼。

他要是娶得到媳妇，还用得着馋别人家的崽？

就他这天煞孤星的命格，还是别祸害别人家闺女了，一个人过挺好，馋孩子了就过来抱抱陆寒年的两个崽，这俩崽儿胆子大，他抱着也不哭，这还是荆红海头一回抱到不哭闹的孩子呢，可把他得意坏了，比破了大案都有成就感些。

江小暖让荆红海脱了衬衫，“我让我奶奶缝，很快就好。”

“没事，我回去自己缝。”

荆红海不以为意，一颗扣子而已，这些年他都是自己缝补，虽然手艺不太好，可能缝上。

“很快的，几分钟的事儿，荆大哥你穿这身。”

江小暖拿了陆寒年的衬衫，让荆红海换上了，江老太一听是宝贝重孙揪掉的，笑得眼睛都眯了，进屋拿针线和老花镜，听到方爱华在说娶媳妇的事儿，便插话道：“小方，我倒有个姑娘，相貌工作都不错，你要不要见见？”

方爱华一听就精神了，立刻问道：“江阿嬷，那姑娘干什么的？”

“百货公司当售货员的，工作蛮好，模样周正，屁股圆滚滚的，保证生儿子。”江老太一边缝扣子，一边兴致勃勃地介绍那姑娘。

江小暖翻了个白眼，又是屁股，这老太婆还说她屁股又扁又瘦，是块瘦地呢，不照样生了双胞胎儿子，哼！

“江阿嬷，那姑娘是啥学历？”方爱华问道。

“学历？小方你又不是招工，干嘛要讲学历，那姑娘顶多也就初中毕业吧，售货员要不了多少文化的，小方你要不要见见看？”

江老太其实想说，生儿子又不要学历，是个女人就行，娶媳妇嘛，不就是图相貌图工作图会持家会生儿子吗？

学历这玩意儿有啥用，又不是公司招秘书。

方爱华一听是初中毕业，立刻就兴致怏怏了，蔫头蔫脑地摇了摇头，“不见了，江阿嬷谢谢你啊！”

荆红海白了眼，斥道：“你自己也只是初中生，怎么还瞧不起人家姑娘？难怪到现在都找不到对象。”

“那不一样，我在B队进修了，去了公安局后还去大学进修过了呢，我也没瞧不起人家姑娘，我就是为了争一口气，至少也得是高中毕业，否则我就打光棍！”

方爱华咬着牙说，像是在和谁赌气似的，江小暖看出其中有内情，估计十之八九是受过情伤。

江老太见他不乐意，目标又转到了荆红海身上，兴致勃勃地问：“小荆，你没学历要求吧？要不你去见见？”

别浪费了嘛，江老太觉得荆红海虽然年纪大了些，可看着也不老，而且还是副局长呢，这么大的官，年纪大一点也不算什么了，那姑娘肯定乐意。

荆红海没想到火烧到自己头上了，闹了个大红脸，连连摆手，“不成，我情况有点特殊，多谢江阿嬷了。”

他可不能祸害人家姑娘，再说现在他忙的很，新官上任三把火，他这才刚开始呢，哪有时间处对象。

江老太还想劝，江小暖冲她使了个眼色，大声道：“你去厨房看看，让陆大哥多做几个菜，别全做辣的，我老师和同学晚上也要来吃饭。”

“哦。”

江老太已经缝好了扣子，用牙咬断了线头，便去厨房了。

荆红海换上了自己的衣服，他穿的是绿色制服，虽然相貌普通，可气质不一般，一看就是经过事的男人，给人特别稳靠的感觉。

门口传来了林静的说话声，还有笑声，江小暖赶紧出去迎接，闻老师走在最前头，现在是六月，大家都换上了衬衫裙子，闻老师穿的是白衬衫和蓝布裙，齐肩发烫成了波浪卷，秀丽动人，温雅大方，虽然眼角有了些细纹，可书卷气让她有一种极特别的韵味，哪怕和几个年轻姑娘走在一起，也没有落了下风。

江小暖有些惊讶，周春兰居然也来了，这姑娘性子挺安静的，也不爱串门，很端庄大气的性格，平时和江小暖她们也不走得特别近，但江小暖挺喜欢周春兰的性子，觉得她是做大事的人，心里很有主见的姑娘，不是一般人。

“你说巧不巧，春兰的恩师也住在这个弄堂，我们在路上遇到的，更巧的是，那老先生还教过闻老师呢，我还看过这位老先生的书，这个世界真的太小了。”

林静笑嘻嘻地说着，特别感慨，世界很大，可也很小，看似两个完全陌生的人，说不定就有共同认识的朋友呢，总会有各种各样的纽带，将陌生人牵扯到一起。

江小暖也挺惊诧，“不会是常教授吧？”

住在这个弄堂的教授，就只有常教授了，也是周阿嬷的绯闻对象，最近攻势挺足的，但周阿嬷好像还没拿定主意，不冷不热的。

闻老师和周春兰惊了下，齐声问道：“小暖你也认识？”

“对啊，是我姨婆的麻将搭子，天天一起打麻将的，常教授特别风趣，没想到居然是你们的老师，世界确实挺小的。”

江小暖笑着解释，请她们进屋，“我老公的两个战友也过来吃饭了，一会儿介绍你们认识，他们都是公安，挺好的人。”

荆红海正好从屋子里出来，他拿西瓜皮扔去鸡棚，就看到了跨进门槛的闻秋，现在是黄昏，夕阳西下，落日余晖斜射到了闻秋的脸上，照得她像发光一样，笑得那么美，荆红海就觉得，好像那道光射进了他的心房里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69678022"  chaptername="第676章  不争馒头争口气">加入书签</a>
</div>
