    到了二月下旬，天气正在慢慢回暖，虽然还有冷风吹过，但已经不想腊月寒冬那样刺骨了。

    这一日，崇祯带着一群厂卫，风风火火就出了北京城。

    大约带了两千来人。

    这群厂卫虽然比不上辽东的关宁军，但毕竟也都是皇帝亲军，挑选的条件是很高的，至少在外面遇到土匪了，那是分分钟可以摁在地上来回摩擦几下没问题的。

    上一世的张晨在业余的时候就学过骑马，这古代的马骑起来，似乎也没有太大的不一样，就是这副身体的肌肉记忆力可能还没有适应。

    曹化淳和骆养性都没有想到皇帝居然还会骑马。

    得知皇帝出了城，正在办公的大臣们差点原地跳起来。

    韩爌震撼道：“你确定，陛下出北京城了？”

    “没错！带着一群厂卫出去了！”

    这下大臣们都慌乱了。

    这皇帝九五之尊，平时出皇城都是小心了又小心，现在居然直接跑出北京城了！

    此时的崇祯，带着人直接往南边的大兴县跑。

    一路上看到明朝时候的京师的原貌，大为感慨，他前世就是在北京上班，到了21世纪，这里都是高楼大厦，水泥大公路。

    但在明朝的时候，还是原生态的。

    大兴县离北京城差不多也就40来里路，崇祯是上午出发的，到了中午的时候，已经进入大兴县地界了。

    一路上，崇祯看到零零散散一些人正在小道上无力地行走。

    这大冷天的，他们穿的都很单薄。

    衣服都比较破旧，蓬头垢面，面黄肌瘦。

    真是崇祯还看到一个大约十来岁的小孩子手脚冻得直打哆嗦，看起来十分可怜。

    再往前方不远处一看，一群人围在树下，竟然在刨树根吃！

    作为21世纪的人，看到这番悲惨的景象，崇祯心头不由得一颤。

    他停下来，问一个路人道：“老丈，你们都在此处作甚，县城外不是有人在发粮食么，快去领粮食。”

    那老丈抬起麻木的双眼，有气无力道：“哪里来的粮食，要是有粮食，大家伙还在这里啃树根吗，都快饿死了，没办法了……”

    崇祯一听，脸色的表情有震惊到了愤怒。

    毕自严说户部的粮食已经分派到各个县，由知县来分发粮食。

    来不及多想，他带着人立刻去朝大兴县奔去。

    到了县城门口，哪里有什么人发粮食？

    鬼影子都没有看到一个！

    先不去猜想是户部没给粮食还是知县没有发粮食，反正现在天王老子来了也拦不住朕进去砍人！

    崇祯是带着人飞快就冲了进去。

    大兴县也是有驻守的守卫的，但建奴都已经走了，大家也就慢慢放松下来。

    而且守城的也没有想到下面这群人这么野，二话不说就冲进来。

    门口的士兵连忙围过来，将这些人堵住，但一看这些人身上的衣服，好家伙，锦衣卫！

    这谁还敢拦，连忙拔腿撤到一边。

    崇祯道：“知县衙门怎么走？”

    “就在……就在那边……”一个士兵结结巴巴道。

    崇祯带着人一路朝那个方向狂奔，这大兴县啥时候看到有那么多骑马的人进来了，两边的民众都忍不住围观。

    此时，大兴县县衙内。

    知县杨朴正笑眯眯地看着面前的两百两银子（约13万元），这年头，刚受了灾，能见到两百两银子不容易啊！

    对面的王员外道：“杨大人，小小敬意，不要见外。”

    “王员外这是何意，本官无功不受禄啊！”

    “杨大人，听说上头又有一批粮食拨下来了？”

    “是有这么一回事。”

    “杨大人，我有一个主意，您看成不成，我在大沽认识一些跑船的，这粮食，不如咱们私下运到大沽，从大沽海运运到辽东，辽东那边有人愿意出1两5钱一石银子买！”

    杨朴微微一怔：“1两5钱！”

    要知道，正常年月，顺天府的粮价也就才0.8两一石，这是翻倍啊！

    杨朴道：“你的买主该不会是建奴吧？”

    “杨大人，管他是谁呢，对方愿意出钱，谁还去管这些，您看看，外面那么多灾民，那都是大明朝的子民，朝廷有管他们死活吗！”

    “杨大人，这年头，人不为己天诛地灭！”

    杨朴点了点头道：“你说得倒是有道理，本官这里的确有10000石粮食！本官可以抽出8000石出来，上面也会打点好，这问题不大，唯一担心的是，你真的能按照那个价格卖？”

    “哎哟，杨大人，您这还操心呢，小人就是大兴县的人，田产家产都在这里，还能跑了不成！”

    杨朴犹豫了一下道：“好，这事我安排人跟你对接。”

    王员外道：“不过小人也有个担心点，杨大人一次性抽8000石出来，会不会太狠了一点，万一饿死了很多人，上面会不会捂不住？”

    杨朴笑道：“这个你不必担心，这一次建奴来，破坏本身很大，许多人无家可归，谁知道他们的死活？就说粥，里面加一些米粒就差不多了，有米汤给那些贱民喝，他们还想怎样！”

    王员外微微一怔，随即大笑起来：“还是杨大人聪明，小人自愧不如！”

    “你放心，本官把上面都打点好了，这些事还轮不着你来操心，把船和运输队联系好！”

    “交给小人去办！”

    “最近一段时间，朝廷还会不断发粮食下来，你做好准备，咱们趁机大赚一笔！”

    两人都会心一笑。

    崇祯此时问了路人，很快就找到了知县衙门。

    知县衙门门口的差役一看，来人穿的飞鱼服，都吓得赶紧行礼。

    在一众厂卫的簇拥下，崇祯快步走了进去，没有人敢拦他。

    里面的杨朴与王员外刚刚聊完，正兴奋之时，便听到外面的声音传进来了。

    杨朴怒吼道：“谁在外面聒噪，这里是县衙，好大的胆子，来人……”

    他话音刚落，便看到一群飞鱼服的厂卫进来了，顿时大吃一惊。

    崇祯定眼看去，看见杨朴穿着知县的官服，便冷冷道：“你就是大兴县知县？”

