    “诶，你不要这么说，他们还是把这个六环空间防御法术塑造成铠甲样子了。

    他们没有违规。”

    陆斌嘲讽的说道，让埃罗尔脸色变得更加冰冷几分，看向墨澜。

    “墨澜，这就是你的意见吗？”

    墨澜闻言笑了笑。

    “不不不，条件是给别人附加法术铠甲、铠甲的形状、不影响战斗，判定胜负的标准为防御力，按照测试规则，可抵挡更高高度钢锥冲击者胜。

    这是我们双方都同意的规则，执行自然也按照规则来，由于刚刚的空间铠甲是赋予木人，没有动作，接下来你们只要加上空间铠甲走、跑、跳，完成这三个动作，证明不影响战斗即可。”

    埃罗尔脸色不变，看向刚刚出来的这个法师。

    这个法师没说什么，走到台上，给自己附加一个空间铠甲，然后走动、跳跃、奔跑。

    “如何？”

    墨澜闻言看向主持人。

    “主持人，结果已经非常明显，可以宣布结果了。”

    墨澜话音刚落，张广莫皱着眉头说道。

    “会长.....”

    墨澜摇了摇头，笑呵呵的。

    “不用多说，王都协会的空间铠甲的确是一个非常优秀的六环法术，而一切都也符合标准，和铠甲一模一样也的确说明是现场所创造。

    不存在场外原因，我们的雷铠的确不如空间铠甲，的确是输。

    不过只是输一场而已，等下加油就是，我们输的起，就当长个教训就是了。”

    墨澜说完，陆斌和张广莫都没再说什么了，只是看向埃罗尔的双瞳里隐隐憋着一股火。

    而主持人也直接出生宣布。

    “我宣布，空间铠甲的测试成绩为二十五米高度，超过雷铠二十一米的成绩。

    所以，第一场比试，王都法师协会胜！”

    主持人话音刚落，埃罗尔脸上就露出了一丝笑容，看着墨澜也轻松了不少，心中暗道。

    “交流会五个项目，已经拿下第一个，接下来只要再拿下两个就可以得到战车和法师塔技术了。”

    埃罗尔颇为欣喜。

    “而且以我们的实力，第一场就赢了，那第二场还会难吗？

    就算第二场拿不下，那难道第三场也拿不下吗？四场就算输两场，那也还有两场，这把稳了。”

    埃罗尔脸色露出笑容，而旁边摩尔斯侯爵的脸色也好看许多，无论如何，现在王都协会都是他的人，王都协会越强对他越有利，王都协会争光他面子也好看。

    而且更加关键的是，如果可以借此兵不血刃就获得战车及法师塔技术的话，那这墨澜或许就没必要动他了。

    摩尔斯侯爵心中也有着自己的谋划。

    “威胁降低之后，或许可以容忍他继续发展，以后都是我的成果。

    而如果能彻底收服的话，或许他可以让我和南、北两大帝国的差距稍微拉小一点。”

    而除了他们之外的原住民也有许多欢呼起来，王都协会的胜利让他们有点骄傲。

    “乡下人就是乡下人。”

    只有诸多玩家陷入了沉默，脑子有点恍惚。

    “法师协会居然输了？墨神居然输了？！”

    这个念头在脑海中浮现，让他们有点不可置信。

    好像无论在什么时候，墨澜都代表着无敌，都代表着不败。

    当这个消息传到论坛上去的时候，论坛上也炸了。

    “不可能，比创造法术，墨神怎么会输？他可是创造法师的人！”

    “这...这....或许是墨神出了什么疏忽吧。”

    “第一手消息来了，王都协会是作弊才赢的墨神。

    他们是用一个现成的六环法术改造，而墨神他们是实实在在的去创造了一个三环防御法术。

    就这样，六环打三环，现成的打临时创造的，这谁打的过啊。

    这就是作弊！”

    “原来如此。”

    “这样啊，那没事了，墨神还是墨神。”

    “切，还什么墨神，还什么作弊，没有违反规则那就是胜利。

    诸位小学生们，别天真，这个世界是看结果的，墨澜都承认输了，你们还天真什么呢？”

    “就是，还什么拿六环法术改的，人家有六环法术，人家有能力改吗？墨澜怕是连个六环法术都没有吧？”

    “另外，说什么法师是墨澜创造的，对，法师的确是墨澜创造的，可法术不是啊。

    别神话墨澜，他也不过是个玩家。”

    一些键盘侠跳了出来，他们的帖子让不少人气的发炸，气的发笑。

    “对啊，这个世界的确是讲结果的，结果就是墨神就算是输了液也依旧是墨神，他的成就你依旧只能在键盘背后酸溜溜的。

    承认别人比你强难道就这么难吗？

    懂敬畏、向优秀的人学习难道就这么难吗？”

    “而且上面奚落墨神的人等着看吧，墨神只是输了一局而已，他们现在憋着一股气呢，一点就炸。”

    “和我比算什么，你又算什么东西，还一点就炸。

    炸又怎么样，人家一堆的六环，法师协会撑死墨澜一看五环，拿什么打，拿头打啊？

    噗嗤，我看墨澜等下就要灰溜溜的把战车和法师塔技术交出去咯，苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    自命不凡，还想和NPC协会打赌，要他们的法术储备，真是心比天高，命比纸薄，我看与其把这些给NPC，那还不如给我呢。”

    .........

    墨澜名气太大，无敌的印象太深，无冤无仇却嫉恨他的人太多了。

    一场失败在网上闹起了轩然大波，而在这高台上，只有围观的原住民和沉默的玩家，失败之后，第二场就要开始。

    埃罗尔击败法师协会之后感觉法师协会也不过如此，自己的担忧多虑了，于是感觉胜券在握。

    “第一把都赢了，第二把难道会输吗？就算第二把输了，那总不能连输三把吧？

    笑，这波稳了。”

    “好，第一场比试结束，现在开始第二场比试。

    第二场比试的结果是推衍法术模型。

    具体流程为，给定某一功能的一环法术模型，通过一环法师模型推衍出二环、三环，乃至是四环、五环的法术模型。

    法术模型推衍层级高者胜，同成绩威力大、效果好者胜。”

    法师协会诸人闻言嘴角露出一丝冷笑，而埃罗尔则是心中咯噔一声，有种不好的预感。

    “啥？”

