
第73章常子的目的

常子打听到这些消息，就有点震惊了！

心说这个高三学生很生猛啊！

而且更加让他震惊的还在后边。

山鸡被卸下的两条手腕，竟然无法复原！跑遍了江城市的医院，跌打医生骨科主任看过好几个，得出的结论很一致，

那就是开刀接骨，否则无法治好！

常子知道这是遇上高人了，这种手段，不是一般人能够做到的。

于是，他只好带着山鸡去找他的老师。常子年轻的时候，跟过一位全国著名的武林门派八极老拳师。

常子把山鸡带到这位老拳师的面前，老拳师帮山鸡复原了手骨，这才说道，“动手的这个人，一定很有功底！而且和我们武林门派八极很有渊源！这分筋错骨手是我们八极的不传之秘！你帮我去拜见一下，打听一下对方的来路，看看是哪位师兄师姐的后人！”

所以常子这才耽误了好几天，回到江城以后，立即带着山鸡等人，来到春红饭店来演了这么一出。

这常子一来又是道歉，又是结账，和传说之中倒也差不多，做事挺讲究，不像是来无理取闹的。

于是，赵海生点头道，“那行吧。我打个电话联系一下，常老板，你跟我进来。”

常子穿了一件黑西装，不过他没正经穿，披在身上。他抖了抖背上的西装，跟着赵海生走进春红饭店。

把这货带进饭店之中，赵海生也是眉头大皱，包厢都满了，不知把他往哪儿带。

不过好在，常子倒自己找了一个位置。就在饭店大厅进门的地方，他一屁股坐了下来。

那里本来有人坐，但是看见常子坐在那，别人也不敢过来了。

“这里挺好，就坐在这，我就喜欢靠窗口。”常子左右打量说道。

“那我去打电话。”赵海生和孙春红走到饭店后场。

孙春红说道，“这可怎么办呢？他们在这儿，还有谁敢进来吃饭？”

赵海生道，“这个常子今天专门是来找小炎，找不到小炎，他不会走的！”

“可如果我们把小炎叫来，会不会害了小炎？小炎那天是为我们出头，我们可不能害了小炎！”孙春红又道。

赵海生思索一下，“我觉得吧，常子今天来好像不是来兴师问罪的。咱们不如听听小炎自己的意见，实在不行就给我二哥打电话！”

“那行！”

赵海生拿出手机按下几个号码，稍等了一会儿，接通了电话，“小炎，我是你幺叔。常子带着山鸡来找你，非要和你见一面。”

“常子来了？”赵炎挺意外。

说实话，他这几天一直等着山鸡来接骨，可是一直没来，赵炎就想着是不是有啥情况了？

赵海生又道，“看他人多势众的样子，要不要给你爸打个电话？”

“不需要。我马上就到，我倒要看看这个江城市出名的常子，找我有啥事情？”

所谓艺高人胆大，赵炎得到这个消息，倒并没有太担心。

常子如果真心是来道歉的，那他就接着。如果常子存心是来搞事，赵炎也没怕过谁！

就在赵海生联系赵炎的时候，新闻女生的几个女生也都已经返回了包厢之中。

她们刚才已经初步了解了外边的情况。

“听说是前一阵，那几个染着头发的非主流来这里吃霸王餐，被老板的侄子打了一顿，所以这个常子今天就带着这几个非主流来道歉。”一个新闻女生把她打听到的情况告诉大家。

美食侦探微微说道，“冬梅，看来这个老板娘的侄子也是了不得的人物呀！”

“是呀。”苏冬梅本来以为老板娘的侄子应该很小，可现在看来，能够打退那些非主流，应该年纪不小了。

另一名新闻女生又说道，“我可是早就听说过常子的名号，据说他从小练武，而且他身高个大，力气超过一般人，有一段时间在江城没人敢惹他！后来他又去天海闯荡，也不知道招惹了什么人，就决定金盆洗手，回到了新北开发区。这人是一个传奇人物！”

“哦。”苏冬梅和其他的几个新闻女生不由得暗自为老板娘的侄子担心了起来。

得罪常子这样一种人，老板娘的侄子又如何过关呢？

正在这时，微微说道，“要不这样，我们报警吧？”

苏冬梅摇头道，“这些人有事喜欢自己解决，我们如果报警，就是坏了他们的规矩！”

“可是也不能看着不管吧？”

苏冬梅道，“总之我们盯着，如果遇到什么情况，我们就立即报警！”

正在她们议论之中，服务员已经送上一些菜品，让她们吃起来。

和服务员说了几句，女生们惊奇的发现夫妻美满鸭竟然也是老板娘侄子发明的！

苏冬梅对这个老板娘的侄子，颇为好奇起来。

赵炎骑着自行车，十分钟不到就赶到了春红饭店。

到了春红饭店的附近，他远远看了一眼，就见在春红饭店的门口还跪着山鸡他们六个人。

赵炎注意到，山鸡的手腕应该是恢复了。

赵炎顿时眉头一挑，心中暗道，难道是常子找到什么高人来助阵？

不过，就算如此，他也没什么顾忌，直接把自行车骑到饭店的后门。

他停下车，就看见赵海生夫妻俩正在这里等着他。

见到赵炎来，赵海生立刻把常子过来说的话和做的事儿，都给赵炎复述了一遍。

孙春红担心的说道，“这些人不会是来找你麻烦的吧？我看那个常子又高又壮，一看就不像好人！要不咱还是给你爸打一个电话吧？”

继续三更，大家有推荐票的，记得给我点一下，谢谢啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994500"  chaptername="第73章  常子的目的（三更）">加入书签</a>
</div>
