
　　只给了刑家二十两银子，倒不是贾琏舍不得多给，而是他觉得，给的太多的话，万一刑家因此在这边扎稳了根基，将来不去投奔邢夫人，那不但大观园会缺少一个出尘的女子，就是他，大概也难以再看见长大后的邢岫烟了。

　　不多不少二十两，既可以改善刑家现有的状况，又不足以让刑家在苏州置房买地，如此刚刚好。

　　再次走进蟠香寺，发觉寺内并没有什么异常，贾琏多少还是松了口气。

　　虽然知道以妙玉的为人，举报他的可能性很小，他也并不太担心，到底也少了麻烦，而且，也由此让他更加笃定了妙玉的心性。

　　等她将来到了大观园栊翠庵，仍旧这般炮制她，看她能不能顶得住！

　　他这可是秉着慈悲的心怀。

　　佛祖需要的是虔诚的门徒，像妙玉这种明显三心二意的弟子，还是早点把她拽出来吧，对佛祖，对妙玉小尼姑来说，也都是好事。

　　来到大雄宝殿，黛玉果然已经得完了造化，只是却不见了人影。

　　问了一番，才知道是被请进内院，说是主持师太的嫡传弟子见黛玉有缘，所以请她过去面授机宜……

　　主持师太的嫡传弟子，说的大概就是妙玉吧。

　　她见黛玉做什么，难道已经知道是他戏弄了她，所以找黛玉告状？

　　心中虽然有所怀疑，贾琏也不太放在心上，确定王嬷嬷等人都跟在黛玉身边，就继续在寺内瞎逛起来。

　　……

　　再说黛玉在配合主持等人做完法事之后，听见说主持的弟子要见她，她本来不欲理会的。

　　只是听说贾琏出去办事去了，又闻妙玉不是一般的佛门女弟子，她不但是带发修行的官宦女子，而且精通佛法至理，这才勉强答应一见。

　　谁知真正见了面，发现妙玉不但年轻，而且生的那般出尘气质，令她都觉得惊艳了一回，这才收起傲慢之心，虚心请教起来。

　　黛玉为妙玉的美貌和气质所动，而妙玉同样如此。

　　每一个没有见到黛玉本人之前的人，都不会想得到世上竟有黛玉这样仙子似的女孩。

　　妙玉虽然孤高自许，目无下尘，世上万般人皆难入她的法眼。但是一边，她又极力寻找那些不同于世俗的人，并乐于给予他们不同的态度。

　　就如寺外租住的女孩岫烟一般，妙玉因见她生的有几分不凡，又有慧根，这才愿意教她读书识字，撰诗作文。

　　否则以邢家的家境，只怕邢岫烟连识字都难，更何谈学有所成，竟能与大观园中的一众才女们附和一曲呢？

　　但是对岫烟，妙玉也仅此而已，觉得她天资有限。

　　如今见到黛玉，虽然对方年纪更小，但是观其言谈，竟是与她一般，乃是世俗之外的人。一时倒将贾琏的事抛在一边，取出自己精心收藏的一套茶具，一边沏茶，一边试图了解黛玉。

　　终究二人并不熟悉，妙玉也不屑于用素日诓骗世人的那套禅机、佛法拿来与黛玉讲，所以直到吃了两盏茶之后，两人也并没有说上太多的话。

　　即便如此，二人之间也隐隐将对方视作“不俗之人”，竟有相见恨晚之意。

　　“我该回去了。”

　　黛玉忽然的告辞，终于令妙玉想起她找黛玉的初衷。

　　却并不纠缠黛玉，送她起身，只是不经意间说道：“我们这里平常是不接待外客的，不想今日为你破了例。不过也无妨，我观你也非世俗之人，往后你若得闲，也尽可以过来寻我，我另沏好茶与你吃。

　　只是一点，不许带男子进来。我们这里虽算不得什么，倒也是块清净之地，只接待似你我这般的洁净女儿。”

　　黛玉心说之前表哥贾琏进来的时候，也没见寺内其他人说什么，可见这不准男子进来的规矩，多半只是妙玉定的。

　　到了此时，黛玉已经知道这座寺庙之所以能够与众不同，全赖妙玉那不俗的家境。只是寺内的女尼们，虽然受其恩惠庇护，只怕也未必对她的话言听计从，琏二哥哥似乎只用了几两银子，就打破了她的规矩……

　　并不将此中之事与妙玉说来，点点头就要离去，却听妙玉又道：“方才我在那边阁楼上，远远瞧见一个年轻的男子在寺内闲逛，不知，可是你带进来的家下人？”

　　黛玉不知道妙玉竟然已经看见了贾琏，若是她没说刚才的话之前还好，只说是寺里的人准许的便可，可她方才没说，如今妙玉一问，倒像是她故意撒谎似的。

　　因此忙解释：“并不是，他是我表哥，专程带我到这玄墓山上来散心。我们进来之前都得到同意的，绝非擅闯。”

　　“表哥……”

　　妙玉喃喃低语一声，心下兀自松了一口气。

　　她是绝对不能容忍自己洁净无瑕的身子被下人玷污哪怕一丝一毫的！

　　如今知道黛玉是探花郎之女，想来他的表哥，多半也非普通人，只是不知道他素日为人、品性如何，是否婚配……

　　不知想到何处，妙玉陡然将脸都红了大半，自己知觉之后，又见黛玉呀然的看着她，更是没好意思，急忙双手合十施了半礼，然后也不多理黛玉就转身回去了。

　　黛玉默默站在原地，心中已经转过千般心思。

　　她虽然年纪还小，也未感受过男女情爱之事，但是却从书中见过。

　　观方才妙玉的样子，她竟似懂非懂的明悟了什么！

　　心说，原还道她不是一般俗人，难道仅凭一眼，就被自家表哥不俗的样貌给打动了凡心不成？所以她才故意叫自己进来，结交自己是假，竟是借机打探琏二哥哥的信息？

　　黛玉越想越觉得她猜中了真相。

　　可怜的妙玉，要是知道黛玉有这般敏慧的心思，她大概是死也不会问她那两句话的。此时的她，正坐在自己的禅房内，用心的思索着许许多多有的没的事。

　　十多年来，从来没有一天她这般焦虑过。

　　贾琏的身份大概是确认了，以她家的权势，要打探出贾琏的所有情况，她觉得并不难。

　　她只是不知道该如何对贾琏。

　　要是让父亲知道自己被他欺负了，以父亲的脾气，一定不会轻易放过他的。

　　所以，她不想让父亲知道。

　　可是，他们今日只是来逛庙会的，随时都有可能会离开，到时候，她要再见到对方可就难了，难道，自己当真任由他白白欺负了不成？

　　千思万虑之下，她只能叫来自己的丫鬟，吩咐了一句：“你去和师父她老人家说，今日来的林小姐不但心善，而且与佛门有缘，不论如何，还该款待她们用了斋饭再下山才好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第27章 黛、妙二钗免费阅读。https://xs.23sk.com 