
至于一直都和天武拳馆不太对付的狼王武馆的弟子，看到这一幕，全都垂头丧气、灰头土脸的。

本来还指望着，在这一届“西南武道大会”上和天武拳馆一争高下呢！

结果没想到先是师父莫名其妙的昏倒在厕所，最喜欢的老核桃被歹人残忍的塞入了那种地方。现在，被寄予厚望的“血狼”大师兄显然也是没有任何机会夺冠了。

傅洋环视四周，笑着大声说：“这下子，不会再说有黑幕了吧？不会再说我和刚才那几个人在演戏了吧？”

四周的观众都尴尬的笑。

而一些傅洋的崇拜者则是大声呼喊：“这次武道大会，选的已经不是武者了，而是武神！傅宗师，相信你就是我们最后的武神。”

武神！？

随着这个听起来就非常牛逼的称号不知道被谁喊出来，整个武道大会的会场更加沸腾起来！

武神啊……

这个称号，简直让每一个练武之人、每一个参赛选手都觉得热血沸腾！

傅洋倒显得很淡定——什么武神不武神的，也不过就是一些普通人取出来的称号罢了。他们这种强大的修炼者，听起来只觉得好玩，跟小孩儿过家家似的。

但他也没必要去戳破。毕竟，听起来还是挺带感的呢！

但是那大会主持人却嗨了，声嘶力竭的大喊：“没错！这一届的西南武道大会，在创造历史。一个又一个惊爆眼球的武术家，如同群星般璀璨。所以我也认为，这一届的冠军将会被称为武神。”

“为了武神的称号，各位年轻的武术家们，继续战斗吧！燃烧你们的热血。”

于是，比武继续……

傅洋当然已经顺利晋级决赛，所以他也是暂时回到了观众席上，坐在董天武和李若曦身旁，陪着他俩。

当然，维可其实就在他身后站着——这时候就伸出白皙柔嫩的玉臂，环绕他的脖子。在他脸颊上轻轻吻了一口，算是奖励。

傅洋傻笑着，然后又邀功似的说：“岳父岳母，您们看小婿的表现还不错吧？”

李若曦温柔地拍拍傅洋的肩膀：“那当然！真是辛苦傅洋你了。”

董天武这时候也点点头：“唔，不错。”

只有熊爷这死胖猫，显得很不爽……然后被傅洋发现了，直接拎起来抱在怀里又揉又捏的。

因为有了傅洋刚才的震撼表现，后面的一些比武似乎都显得有些黯然失色。哪怕是宗师级武术家的对战，也引不起观众的热情了……

直到林无双登场！

虽然刚才傅洋的惊天武功让人震撼，但之前林无双施展的“狮吼功”同样也是武术界传说级的神功啊！

普通武术家区分不太出来这其中的差异——反正对他们来说，都跟看电影特效一样。

林无双，自然也有一批崇拜者。

当他登场比赛的时候，观众席再次沸腾起来，许多人都呼喊着他的名字，希望见识一场精彩热血的比武。

“嗯，看看这个好运气的小家伙打得如何。”

傅洋抱着胳膊，居高临下，嘴角露出一丝微笑——就像是高高在上的上位者，看着一个自己挺欣赏的晚辈后生一样。

唰！

林无双的目光，在踏上擂台的一瞬间，首先就看向了观众席上傅洋所在的位置。

作为这次西南武道大会最热门的两个武术家之一，他的这个动作，当然引起了大会主持人和许多观众的注意。

“观众朋友，你们注意到没有？林宗师在登台的一瞬间，整个人眼里就只有傅洋宗师的存在！那挑衅的眼神，都充满了一往无前的犀利自信。也就是说，他的眼里根本没有其他选手。虽然作为主持人，我不能太过偏心。但我还是想说，或许最后武道大会的冠军——武神的称号，只会在林宗师和傅宗师之间产生。”

他这一番话，太具有煽动性了！

整个会场里的观众也都立刻分成了两派，分别支持林无双和傅洋，大声地争论了起来。

“傅宗师神功盖世，天下无敌！光看那一掌的威力就知道，他已经把武功的威力推到了一个全新的境界。他不是武神，谁是武神？”

“胡说！林宗师修炼传说中的狮吼功，通过音波攻击，同样闻所未闻。武功之神奇，堪称举世无双！绝对是傅宗师夺取武神称号的强有力竞争者。”

“狮吼功是厉害，但能够一下子把整个钢筋水泥浇铸而成的擂台轰成渣渣么？不能！”

“呵呵哒……傅宗师海选的时候，用跺脚震碎擂台的招式，好像还不如林宗师的狮吼功吧？你们怎么知道，待会林宗师没有更强的功夫呢？”

总而言之，整个会场都吵翻天了。

这一次的西南武道大会，到最后几乎就变成了傅洋和林无双两个的秀场。其他的武术家，几乎全部沦为陪衬……

所有人争论的核心只有一个：谁会是最后的冠军呢？

谁是武神！？

不过，只有傅洋和林无双这个当事者知道。那一个眼神，根本不是什么挑衅。

傅洋甚至有些疑惑地挠了挠头，心中暗想：“刚才那小家伙看我是啥意思？怎么有种……走在路边儿遇到小狗讨食的感觉呢？像是想要跟我回家一样。”

可能是我想多了吧？

傅洋也没怎么在意，继续陪着老婆和岳父岳母看比武。

林无双站上了擂台，他想了想，便学着刚才傅洋的举动，也对自己的四名队友说到：“你们就在一边儿看着吧，让我来。”

这……

他的队友犹豫了一下，但都点点头，心中都有些苦涩——大家都是天赋异禀、也辛辛苦苦练武的。自以为已经有所成就了，没想到在武道大会上完全成了别人装逼的道具！

换谁也不会爽的啊……

对面五人之中，有一个的功夫达到武道宗师巅峰的人很不高兴。

“姓林的，我们就不信了。你还能和那个如神似鬼的傅洋一样强。这世上没有这么巧合的事情吧？”

林无双用一种很轻的声音说到：“是啊，我这点儿微末之技，怎么比得上傅宗师？只不过……举个例子吧。对你们这些战斗力只有五的人，对手的战斗力是一万还是一百，其实区别不大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10167351"  chaptername="第1980章  谁是武神？！">加入书签</a>
</div>
