    气氛缓和下来了，唐建国终于开始有心思问问其他的事情。

    给一个黑客开出百万年薪有些过高了，再厉害的黑客也拿不到如此高的报酬，黑客可能会用自己的技能赚到这么多的钱，但是没人给他们发这么高的薪水。

    可是一个为间谍工作的黑客就值得百万年薪，因为工作很危险，然后还没有任何保障，一旦被人发现就意味着人生的终结，至少也是彻底改变人生，所以钱给的少了谁肯干。

    以唐果的能力来说，她配得上百万年薪。

    而唐建国则是很震惊的，他没想到自己的妹妹能赚这么多，他是真的没想到。

    唐建国对钱感兴趣，那就从钱上来说事儿好了。

    “唐果是个很优秀的黑客，所以我愿意给她开出最高的薪资待遇。”

    “当黑客有这么赚吗？不，是间谍有这么赚吗？”

    唐建国很疑惑的问了一句，然后他挥了挥手，道：“别误会，我就是好奇一问，不管你出多少钱，我都不能让她从事这么危险的工作，至于钱，我不缺钱，不会为了钱让我妹妹去冒险。”

    “唐果是个黑客，这是她最爱也是最擅长的工作，唐哥，我冒昧的问一句，你觉得她就算不给我们工作，让她去干别的事情她肯吗？”

    唐建国冷声道：“别的不说，让她加入正常的公司从事电脑技术方面的工作我觉得还是没问题的，就算要当个黑客，让她加入英国什么政府部门，也比给你们工作强吧。”

    杨逸笑道：“是的，按照常理来说这个没问题，不过，她肯去吗？而且以您的职业来说，恐怕也有点儿影响吧？”

    张勇摆了下手，然后他一脸严肃的道：“别说那么多没用的，我就一句话，现在你们谁能改变唐果的想法那就试试。”

    唐建国哼了一声，却是又无言以对了。

    杨逸沉声道：“让唐果负责我们的网络中心，有事儿也是在网上联系，最多打几个电话，她不会有多危险的，如果过一段时间唐果烦了，不想给我们工作了，没问题，我绝不纠缠，您觉得怎么样？”

    张勇笑道：“一年一百万真不少了，但最关键的不是多少钱，而是唐果能在这些事上实现她的价值。”

    杨逸指了指唐建国，微笑道：“何况她在伦敦，还能得到你的照顾，风险虽然是有一些，但现在干什么没风险呢，对不对。”

    唐建国苦笑了两声，然后他摇了摇头，一脸无奈的道：“没办法，真是没办法啊。”

    杨逸点了点头，然后他对着唐建国道:“另外还有一件事，想要麻烦唐哥。”

    “说来听听。”

    “我们暂住的那块地是您的？”

    “是我的。”

    杨逸低声道：“我想买下来，不知道唐哥可否愿意割爱？”

    唐建国毫不犹豫的道：“不好意思，那块地我不能卖，你在那边儿埋两个人这个没问题，但是我不能把地卖给你，那块地对我很重要。”

    其实唐建国在这次事情中挺够意思的，他先是庇护了重伤的布莱恩他们，然后又把布莱恩他们送去了自己的乡间别墅躲藏，还答应了杨逸把迈克和查尔斯埋在了他的地里，所以杨逸其实是欠了很大一个人情的。

    既然唐建国不乐意卖，那杨逸还真不能强求。

    “如果是这样也就算了。”

    唐建国吐了口气，道：“你们什么时候走？”

    “很快，今天有些勉强，但是没有意外的话，我们明天就走。”

    “不跟队长打个招呼了吗？”

    杨逸诧异的道：“你认识队长？”

    唐建国笑了笑，道：“都在伦敦，都是华夏人，你说我认不认识他？要不是队长跟我求了情，你真当我发善心呢？说白了吧，我跟队长也算是守望相助多少年的老朋友了，他的面子我必须给。”

    杨逸沉默了片刻，然后他点了点头，道：“既然如此，谢谢。”

    杨逸重新谢了唐建国一遍，唐建国从圆桌前站了起来，道：“来了就一起吃个饭吧，中午我请，现在我去安排一下，你们跟果果好好谈谈。”

    唐建国带着他的人离开了，等着唐建国离开后，张勇低声道：“一笔糊涂账。”

    到最后，唐建国也没个明确的说法，但他却是默许了唐果给水组织继续工作的。

    杨逸低声道：“又欠了队长一个人情，行了，把唐果叫进来，跟她交待一些事情。”

    唐果很快又进来了，还有舒尔茨。

    唐果脸上还是一脸委屈的样子，杨逸低声道：“别委屈了，你哥也是为了你好，有这样一个哥哥你该感到庆幸才对，有人管是幸福。”

    唐果噘着嘴道：“哦。”

    杨逸低声道：“舒尔茨，唐果，我们明天就离开，但是我会把钱给你们留下，咱们的网络情报中心按照原计划继续建，有什么事打电话联系。”

    唐果低声道：“可是我不想留在伦敦啊。”

    杨逸轻声道：“必须留下，现在我们还不知道去什么地方呢，如果去一些很落后的地方连网络都没有，你们两个还怎么发挥作用？”

    唐果轻轻的点了下头，道：“我们两个会做好的。”

    “你想怎么做就怎么做，钱给你们留下，一定要注意安全，有什么事儿多听听你哥的。”

    杨逸已经觉得有些累了，他说完之后，道：“就这样定了，其他也没什么好说的。”

    舒尔茨看杨逸不说了，小心翼翼的道：“老大，你们会去哪儿？”

    杨逸摇头道：“别问了，其实我也不知道会去哪儿。”

    舒尔茨再次小心翼翼的道：“那你把我带上行不行？”

    杨逸诧异的道：“带上你？不是说了吗，我们去的地方有没有网络都不知道，而且还会很危险，你跟我们去干什么？”

    舒尔茨小声道：“你会用到我的，肯定会的，难道我们所有入侵全都是远程控制吗？”

    杨逸笑了笑，道：“至少暂时用不到你，安心留在伦敦就好，我们会休息一段时间，等需要用到你的时候会叫你的。”