    各种魔物不断的从四面八方围拢过来，而李墨却没有丝毫惧意，反而越战越勇，凭借着泥浆怪和鬼面蘑菇两个使魔，因生生的挡住了众多魔物的冲击，越来越多的使魔倒在了地上，变成了碎屑，灵魂化作熟练度和营养，被三眼乌鸦吊坠和鬼面蘑菇吸收掉。

    就在李墨杀的兴起的时候，忽然感觉到脑后有一阵劲风响起，擒拿术大师的本能让李墨一个前滚翻躲过了背后的攻击，碾碎了五六个刚从土里爬出来的骷髅，李墨转过了身体。

    在他身后不远处，是那个挥动着巨剑的盔甲人偶。

    刚才的攻击就是它发出的，两米长的巨剑砍在地上，辟出了一道三米长的沟壑。

    “吼——”

    发现自己一击未中，盔甲人偶发出了怒吼，面甲的后面绿色的灵魂之火不断的闪烁着。

    刷！

    盔甲人偶再次举起了手中的巨剑，不断的挥舞着向着李墨逼了过来，那把两米长的巨剑被盔甲人偶舞动的如同风车一样，剑光闪烁，却根本看不清剑身所在，李墨相信，只要自己敢靠近，绝对会被舞的风雨不透的大剑砍成碎片。

    不过，李墨从来就不是喜欢打近身肉搏战的人，单手一抬，使出了刚得到的恶魔吮吸。

    一道看不见的锁链将李墨和盔甲人偶链接起来，盔甲人偶的魔力开始快速流失，动力的降低让它的速度慢了下来，大剑也不想刚才那样充满了凌厉的气息。

    “有效果！”李墨见状大喜，他一边释放着恶魔吮吸，吸收着盔甲人偶的魔力，一边让鬼面蘑菇拖住那些周围冲过来的枯萎巨树，骷髅，鬼面南瓜和乌鸦等魔物。

    只要再坚持一下，干掉了盔甲人偶，剩下的这些魔物就都不足为虑。

    似乎是感觉到了危险，盔甲人偶发出了怒吼，手中的巨剑猛的插在了地上，一道黑色的波纹向着周围扩散开来。

    凡是被那道波纹笼罩住的魔物，无论是巨树还是骷髅，亦或是石像鬼、鬼面南瓜，全都腐化成了碎渣，一道道绿色的灵魂飘向盔甲人偶。

    李墨感觉到盔甲人偶体内的魔力正在急速的恢复着，而且，还在不断的增加着，比之前还要更强大。

    不能让他继续这么下去了，再让他吸下去就彻底打不过了，必须打断它！

    李墨脚下用力，整个人如同利箭一样，直接冲了出去，砂钵大的拳头瞄准了盔甲人偶的脑袋。

    那盔甲人偶看到李墨冲了过来，反手拔起了巨剑，向着李墨砍了过来。

    李墨想要躲闪，却发现，在黑色波纹的范围里，他仿佛深陷泥沼之中，做出任何一个动作，四面八方仿佛都有巨大的力量在阻止着你，让人举步维艰，而那个盔甲人偶却仿佛不受到任何阻碍一样，动作依旧那么迅速。

    “糟糕！”

    李墨心中冰凉。

    “看来这次失败了，得重新进入重来了。”

    李墨收起了鬼面蘑菇和泥浆怪，使魔死了可就是真的死了，不想他可以无限复活，不值得牺牲在这里。

    就在李墨收起了两个使魔准备等死的时候，胸口的三眼乌鸦吊坠忽然发出了一声鸣叫，无数飘向盔甲人偶的灵魂一顿，随后齐齐转向，向着三眼乌鸦吊坠飞了过来，速度比之前快了无数倍。

    不止如此，就连那道黑色的波纹也化作一道道黑色的丝线，被三眼乌鸦全面吸收。

    黑色的波纹和绿色的灵魂全都被三眼乌鸦吊坠吸收了个干净。

    那个盔甲人偶好像也遭受到了重击，后退了好几步才止住了退势。

    看到有转机，李墨再次施展出了恶魔吮吸，盔甲人偶体内充裕的魔力再次被李墨掠夺。

    这一次，盔甲人偶似乎是没什么办法了，它挣扎着向自己的长剑走去，结果，只走了步，就失去了力量，半跪在地上，右手还直直的伸向前方，想要去触摸自己的长剑。

    “泥浆怪，轮到你了。”

    李墨释放出了泥浆怪。

    泥浆怪张开了身体，将盔甲人偶包裹了起来，一阵蠕动之后，盔甲人偶被消化成了基本的元素，泥浆怪体内泛着点点金属的光泽。

    杀掉了盔甲人偶，周围的那些魔物基本上属于半残的状态，李墨却不打算放过，这些可都是好材料，不能浪费，释放出了鬼面蘑菇去吸收，而他自己则摸出了一直挂在胸口的三眼乌鸦吊坠认真观察起来。

    此时，三眼乌鸦吊坠上多出了一抹金色，除此之外，看不出有什么其他的变化。

    看游戏提示信息，也是多了一大排的修复度，并没有什么特别的信息。

    “看起来，这个吊坠效果远比我想象的更加强大。”

    李墨把玩了一会儿手里的吊坠，珍重的将其放了回去。

    此时，鬼面蘑菇已经清理完了战场，剩下的残兵败将基本上都被它吸收成营养了，少量无法被吸收的，比如石像鬼，也被泥浆怪吃掉了，一点都没浪费。

    李墨向着周围看了看，目力所及之处，除了无边的黑暗之外，就只剩下了不远处那老旧的房子。

    除此之外，别无他物。

    “看来，只能去那座老房子去一探究竟了。”

    李墨走了过去，直接推开了房门。

    房子是一个老旧的木屋，对面的墙上摆放着一个木架，上面摆放着一些瓶瓶罐罐，还有一些奇怪的骨头、羊皮卷轴之类的东西。

    在左手边靠墙的位置有一个壁炉，壁炉里燃烧着熊熊火焰。

    在壁炉前面，漂浮着一个篮球大小的水晶球，水晶球上蹲坐着一个巨大的灰色的青蛙，青蛙正对着壁炉烤火，听到门响缓缓的转过了身体，用电灯泡般的眼睛看了李墨一眼，随后露出了不满的神色。

    “现在的年轻人，真是越来越没有礼貌了，进来的时候都不知道敲门。”

    一个有些沙哑的声音从大青蛙的口中传出。

    “你还要站在那里等到什么时候？还不快点把门关上？”

    大青蛙不断的催促着，身体上浮现出了一层鸡皮疙瘩，好像很冷的样子。

