
吴致远也觉得自己像是被幸运突然给砸中了一样。

今年除了南瓜的大赚了一笔之外，他还指望着安远镇上的那块田能再多赚一笔。

没想到河湾村这块田出的粮也全都归他了。

前两年他亏空的钱，今年一年就能全部都赚回来了。

艰苦的日子终于过去了。

转眼到了过年。

学宫也放假了。

沐冬至和沈修远回河湾村过年。

翻过这个年，沐冬至就十四岁了。

古人十四五岁正是艳冠天下的年龄。

先前她去南下帮忙种植，晒得乌漆嘛黑的，把她的美貌给遮住了一大半。

可是随着天气的变凉，太阳没有那么毒辣了，她的皮肤渐渐的又开始变的白嫩了起来。

她的美貌又盖不住了。

这个令沈修远十分烦恼。

谁都希望能够拥有如花美眷。

可是太过出色的美貌，会遭那些心怀不轨的人觊觎。

他也不知道前世的她究竟是怎样保护自己的？

如今却成为让他十分头疼的事了。

他考取功名还得继续等好几年。

明年八月才能参加秋闱考贡生。

贡生考完还有一次春闱，最后进行殿试，上了金銮殿再进行殿试，拜入天子的门下，考功名才算是考完。

过程，还很漫长。

在没有足够的能力之前，他真的没有把握能护得住她。

他一直在想，要怎么样才能够保护好她？

沐冬至正在收拾东西，准备回河湾村过年呢。

她发现沈修远有些心不在焉的，就问：“远哥哥，你怎么了？”

“没事，刚刚就想了一些问题。

东西都收拾好了吗？”

“也没什么要收拾的，娘都捎话来了，说我们什么都不用带，家里什么都有。”

沈修远说：“那也好，我们去跟兄长告个别。”

他一说跟兄长高倍，让沐冬至浑身一个激灵。

她突然想起来沈修远和沈宽才是一家人。

过年的时候，他们应该在一起过才对。

这些年，她跟爹娘一起过年已经习惯了，竟然把这茬给忘了。

她连忙拽住了他，说：“此事有些不妥。”

“怎么啦？”沈修远问答搜。

“我们应该跟大哥哥一起过年才对，去看爹娘应该等到大年初二去。”

沈修远这些年也习惯了跟沐程君他们一起过年，听到这话猛然愣了一下，随即反应过来她在说什么，脸上立刻露出了一抹笑容来说：

“这个无所谓的，兄长也不会在意。

你的爹娘也就是我的爹娘，你的家人也是我的家人。”

“可最终我是嫁给你的，所以我们应该跟大哥哥他们一起过年。

若是你随了我回去，这就变成了你入赘了。

先前的那几年就罢了，可如今总得有个分别才成。

就这样吧，咱们留在天安府过年，大年初二再备上礼物回河湾村看望爹娘。”

沐冬至说的这些话也合情合理。

沈修远原本想着她随他到了天安府，见爹娘的机会都不多了。

而他跟沈宽现在都在天安府，见面的机会是多的。

所以，陪同她回去过年，也没什么要紧的。

可是，她非得在意入赘还是出嫁的事，他也就随她去了。

大年二十六，宋福到各处去收账回来了。

他回来就跟沐冬至来汇报各个县区的经营情况。

今年的种子卖不出去，所以各个门店都没什么利润。

他说：“不如将那几个粮铺都给关了算了。

这样也可以节省一些开支。”

沐冬至是个大方的，小厮和掌柜的工钱都很高。

一年下来，出去了不少。

沐冬至说：“不用关，今年不好，明年就能好起来。

他们种出来的粮是真的不能当种子，后年他们还会回来买种子。”

宋福见她这么说，也就没再多说什么了。

他将工钱都给发了，把赚的钱给了沐冬至。

沐冬至说：“你辛苦了，得给你一些奖励。”

她说着从银票里拿出了一张一百两的，直接给了宋福。

宋福大惊。

从前，他在徐记尽心尽职，但是徐记的东家从来没有给他什么额外的奖励。

沐冬至一出手就是一百两，这还能行？

他连连摆手。

沐冬至却非得让他收下来。

算了粮铺的账之后，他们又开始算了糕点铺的账。

糕点铺的账是要分账的。

宋福除了工钱之外，又分了五十多两银子。

虽然不多，但是这都是净利润，已经很可观了。

他心里越发的充满了干劲。

沐冬至说：“糕点铺可以再开两天，粮铺早些关门吧。

几年大丰收，家家户户都不缺粮，不用耗着伙计们了。

让他们都拿着银子提前回家过年。”

宋福应了下来。

于是，二十八这一天，他们的粮铺关了门。

大年二十九，宋福才关了糕点铺的门。

沐冬风收集了许多礼物，开开心心的回家去了，并且给沐程君他们捎话说沈修远他们今年要留在天安府过年了。

沐程君他们想了想，他们留在天安府过年，也是符合常理的。

也就只好等着大年初二再见他们了。

这一年没有大年三十的，所以二十九就过除夕了。

过了中午，宋福见街上实在没人了，这才管了糕点铺的门。

清风已经过来张贴门联了。

宋福还想帮忙，他却说：“不用了，你赶紧回家去吧。”

宋福这才弹了弹身上的灰，回家去了。

沐冬至和桂嬷嬷一起做年夜饭。

她煮好了肉，让明月给宋福送去一大块。

宋福的夫人感动的不知道要说什么才好。

以前宋福跟着徐记干了半辈子，也没见徐记的东西送过肉。

两人张罗着年夜饭的时候，沈修远也过来一起帮忙。

别的他不会干，但是烧火是可以的。

但是桂嬷嬷说什么都不让他坐着烧火，这要是传出去，那成何体统？

架不住桂嬷嬷的要求，沈修远只要出了灶房。

两人一个人烧火，一个人做饭。

明月风风火火的去给宋福他们送了肉之后，回来就要帮忙烧火。

沐冬至又让她先去请沈宽他们过来。

她就又一阵风似的跑了出去。

沈修远就慢慢悠悠的跟着清风一起贴春联。

这些春联都是他自己写的，上午就写好了。

他们一前一后去提督府上送春联，哪知被孟老将军给堵在了提督府。

他也拿着一沓红纸，让他写春联呢。

有活干了，他也没有推辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68227660"  chaptername="第479章  吴致远被幸运给砸到了">加入书签</a>
</div>
