    夜枭真的很狡猾，他从一开始就不打算靠近我们，而是拉开了一段足够远的距离。在这个距离下我们很难用保命道具将其困住，而他却可以源源不断的施展远程攻击。

    对于我们而言，我们显然是无法抗住夜枭的几次攻击的，所以这意味着我们的保命道具也会在这一轮的攻击下纷纷自动触发。

    换句话说，此刻我们的保命道具基本上算是废掉了，困人是不可能了，仅剩下保护我们一段时间的作用——且这个保护时间也有限，根本扛不住夜枭的几次攻击。

    不过话又说回来，夜枭的攻击快如闪电，众人几乎反应不过来，若是没有保命道具保护我们，只怕是这一轮攻击之后我们就得落得一个全员重伤的下场。

    就如同此刻的我一样...

    “噗嗤！”

    在直面了夜枭的几道攻击之后，一口鲜血直接从我口中喷了出来，失去了保命道具的我完全就是用身体硬接夜枭的攻击，以至于我当时就受了不轻的伤势。

    “哥！”

    见我受创，叶雨幽顿时花容失色，想都没想就是直接冲了过来，用娇小的身子挡在了我的面前，顶住了夜枭的连续攻击。

    “轰轰！”

    叶雨幽倒是短暂的挡住了夜枭的攻击，使我略微缓上了一口气，但能看出她身上的防护罩坚持不了多久了。此时在夜枭的攻击之下，防护罩已经开始出现了裂缝，可能连撑五秒都是奢望。

    “雨幽啊...”

    见状，我心里叹了口气，叶雨幽本来是很有可能逃走的，可她这么一挡无疑是断送了自己唯一的跑路机会，如此一来我们兄妹二人就要一同直面夜枭了。

    其实我倒也没责怪叶雨幽，一个是在这个紧急时刻我已经没心思再去责怪了，二是换位思考一下，我肯定也放不下叶雨幽一个人直面危险。

    “叶炎，我们跑不掉了，要不和他干了吧！”谢真这个时候也返了回来，挡在了我的面前，然后转头对我说道：“十几个人，一起燃烧灵魂，没准能耗死这个畜生！！”

    “你...”

    看着斗志昂扬地谢真，我不仅苦笑了出声，谢真这厮胆子可真大，居然有和二星强者一战的勇气，这样多半是会死的啊，真不知道该说他什么好。

    当然，我心里也清楚，谢真此举断送了自己较为稳妥的生的机会，反而选择了与我一同奋战这条危险道路，为的无非是不想眼睁睁的看着我去死罢了。

    在心暖之余，我的心中也多了一分决然，谢真为了我的安全能返回来与我并肩作战，为了这等厚重的情谊，我叶炎又有何脸面不拼命一搏？

    而在另一侧，同样没有保命道具的江辰此刻也受伤不轻，伤势比我还要重伤几分。不过由于孙伟和林枫在关键时刻挡在了他的面前，他的安全倒也是一时无忧。

    “夜枭，我和你拼了！”

    这时，林枫愤怒的声音响起，只见刚突破到二重境的林枫正红着眼朝着夜枭施展着攻击，虽然没什么太大的作用，但却也成功惹火了空中的夜枭。

    “你还敢对我出手？”

    见状，夜枭的脸色直接阴沉了下来，区区一个二重境敢主动对他进行攻击对他而言简直就是一个耻辱，当下他便是阴测测地道：“那你就先走一步吧！”

    说着，夜枭也不再无差别攻击了，而是针对性的朝着林枫那一侧进行攻击，我们这边压力骤然减轻，但反观林枫那一侧，林枫和孙伟的防护罩在如此高强度的攻击下都要支持不住了。

    “叶炎，战吧，这是我们所有人的态度。”

    这时，一道轻柔的声音从我的耳边传了过来，我回头一看，只见徐雪出现在了我的身后。此时在她的身上，气息正在节节攀升，已经超过了普通圆满境的范围。

    “你这是...”我的脸上浮现了一抹动容之色，刚要开口，就见徐雪点了点头道：“服用了一枚万神果，侥幸突破...不过应该没什么用，想对付夜枭还是得燃烧灵魂。”

    “是啊，只有这个办法了。”我点了点头，吐了一口带血的吐沫，语气决然地道：“我是队长，就让我先来吧...”

    话音落下，我全身上下开始浮现一阵蓝光，汹涌的蓝色火焰在我周身燃烧，气息也在这一刻陡然暴涨了起来，远远超过了二重境选手该有的强度。

    没错，此刻我选择了最后的道路，那便是燃烧灵魂！

