    她知道自己帮不上什么忙，只能在远处默默祈祷。

    她可不管什么善恶对错，修仙者与否，只希望朝夕相处的少爷平安无事。

    看到李海平和方星一同坠落巨坑，半晌没有动静传出，她终于忍不下去。

    “文姑娘，小心！”

    文小玉一动，其它武者自然不会坐视不理，她不但是方星的贴身侍女，某种意义上而言，更是方星的代言人。

    熟悉方星之人都知道文小玉对他的重要性。

    只要方星没有娶妻生子，文小玉的地位几乎堪比主母。

    无论如何也不能让她出事。

    当即就有数名宗师武者掠出，前后分开护住文小玉，与她一同前往巨坑探查。

    待他们走近。

    才见巨坑中央，原本巨大的白鹤已无影无踪。

    那位修仙者狼狈的躺在地上不省人事，他的前胸被刀尖开膛破肚。

    方星双手持刀一动不动，刀尖插入修仙者的身体，自己则靠着刀身支撑，才没有瘫倒在地。

    ……

    ……

    方星的视角而言。

    他瞅准李海平防御薄弱的时机，不计消耗的透支寿命出手，终于将他斩落。

    由于刀身上，他滴了一滴没被稀释过，完整的千年毒引阎王帖。

    就连李海平身上的防御光罩也没支撑片刻，下落之际便被摧枯拉朽般斩碎。

    砸落地面的刹那，在李海平惊恐的目光中，刀尖直接贯穿其胸膛。

    而方星因为爆发六重斩瀑刀透支，身体也几近被掏空，用尽最后一丝气力将刀尖插入李海平胸口后。

    就再也没有余力，微微张嘴，甚至连声音都发不出来。

    只得拄着刀柄，支撑身体没有直接倒下。

    随着时间过去，他身躯微微摇晃，视线也变得模糊，眼看就要支撑不下去。

    终于。

    烟尘之中，一群人快步向这里赶来。

    为首之人，正是脸上挂着晶莹泪珠，眼泪汪汪的文小玉。

    在她身边，都是他所收服最可靠的宗师高手。

    【文小玉：陪伴你三年的小丫鬟，能有什么坏心思呢，还不是担心你这个不省心的主子。】

    【莫冷：宗师高手，甘为武痴，心智坚定，不为诱惑左右，可用高深武功折服于他。】

    【冯力：宗师高手，妻子为救他而筋脉尽断，可救其妻子，收服此人。】

    【黄忠：宗师高手，重情重义，一诺千金，但凡许诺之事，赴汤蹈火，在所不辞。】

    “呜呜…”

    “少爷，你没事吧。”

    文小玉刚来方星身边，就见方星身体一软，倒在她怀中。

    “他……”

    被众多死心塌地的下属护住，方星心头终于落下一块大石，他艰难抬起一根指头，指向被开膛破肚的李海平。

    金色提示语还在，系统提示也没有。

    李海平肯定还没死。

    不过如此伤势，估计也是在弥留之际。

    方星之所以坚持到属下赶来，就是为了提醒众人，小心提防此人。

    鬼知道修仙者还有什么隐藏绝招。

    “少爷放心，小玉知道。”

    文小玉紧紧抱着方星，疯狂点头。

    方星总算放下心来，吊着的一口气松懈，当即双眸闭上昏睡过去。

    ……

    ……

    以方星的体质，这一次也足足昏迷了两天两夜。

    从他昏迷开始。

    万宝楼就犹如惊弓之鸟一般，即可戒严嘉庆城，实施宵禁，不允许出现任何风吹草动。

    同时也展现出令所有势力震怖的实力。

    以万宝楼为中心。

    方圆五里之内，所有人兽牲畜，不管是飞得还是爬的，只要会动的，全部驱赶出去。

    胆敢有半分讨价还价。

    杀无赦！

    二十多名宗师高手日夜不分，不间断的在万宝楼附近巡逻，任何人都不敢造次。

    这就是方星经营三年的恐怖底蕴。

    二十多位宗师高手为核心，数千名仅次于宗师的武者为中坚力量，加上杂七杂八的外围人员。

    全力运转之下，足足有数万武者得以调动，哪怕城主府也睁一只眼闭一只眼，不敢二话。

    这般强力高压，近乎军管的局面。

    无数谣言暗中涌动。

    【区域聊天频道】

    【谁知道发生什么事了？嘉庆城怎么一夜之间就变天了，我和女朋友晚上出去逛个街都被抓走了。】

    【小道消息，万宝楼之主被人暗算身负重伤，万宝楼正在全力追杀凶手，诸位近期最好不要出门，谨言慎行，小心被误伤无辜。】

    【这也太霸道了吧，没凭没据就随便抓人杀人，有没有英雄好汉组队去教育他们一番。】

    【楼上外来的吧，万宝楼的霸道又不是一天两天了，我在精神上支持你，放心，我会给你收尸的。】

    【有谁知道夜晚万宝楼那里究竟发生了什么，方圆近百户民居被焚烧，火光都照亮了半个嘉庆城，我家也被烧了。】

    【发生这么大的事情，白掌柜怎么也不出来透露下口风。】

    【万宝楼幕后之主不会真的死了吧？那白掌柜抱的大腿不就没了！哈哈哈哈，当饮一杯庆贺。】

    【楼上小心白掌柜秋后算账。】

    【大家有没有发现，除了白掌柜外，万宝楼核心成员好像没有任何玩家，才导致我们对万宝楼内部情况根本一无所知。】

    【不说我都没注意，万宝楼还真没有除白掌柜外其他玩家。】

    【细思极恐，万宝楼主人，会不会知道玩家存在，才故意没有招揽玩家。】

    【不可能，系统大神罩着，怎么可能有人发现玩家身份。

    我可是见过一个不小心透露游戏信息的玩家，那个玩家当场化为灰灰，听到游戏信息的原住民也仿佛记忆被清除一般，根本没有相关记忆。】

    【那为什么万宝楼核心成员中，连一个玩家也没有。】

    ……

    ……

    万宝楼的大动作，不但原住民，游戏玩家之中也是人心惶惶。

    甚至有人发现。

    万宝楼核心成员中，除了白晴外，没有任何一名玩家存在。

    要知道，各大势力中，或多或少都会有几名混的好的玩家爬上中高层。

    无论是城主府，还是孟府、白沙武馆、丐帮……

    只有万宝楼，作为嘉庆城第一势力，肯定无数玩家想要加入。

    偏偏除了白晴，再也没有玩家能爬上高层，不免有些古怪。

