    第109章 灵兽潮

    自从踏入封魔大阵之后，叶宁总觉得深处有什么东西一直在呼唤他，或者说牵扯着他的灵魂。

    自行运转的一直指引他前往呼唤的源头所在之地，而混沌神体却一直本能的抗拒，就像面对一头无法战胜的猛兽一样，最少现在，绝对没有一战之力。

    “叶宁, 你怎么了？”

    一旁的女弟子看叶宁突然眉头紧皱忍不住问道。

    叶宁摇摇头稳了稳心神回道：“我没事。”

    为首的男子一脸冷漠说的话却让叶宁感觉十分温暖，扭头对叶宁说道：

    “喂小子，要是这里的魔气实在对你侵扰的厉害，站在我们中间，不要走远，我们身上有清心丹, 邪气难侵。”

    叶宁抱拳道谢，诚恳的说道：“叶宁谢谢师哥师姐, 一直没问师哥师姐的名讳，不知可否方便？”

    为首的男子点点头道：

    “韩安晏。”

    从进来到现在一直没什么话沉默寡言的男子也撂下一句，

    “凌全。”

    那个从头至尾都很照顾叶宁的师姐解释道：

    “叶宁你别理他们，性子就那样，傲娇的要死，其实人可好了，师姐叫苏韵，别害怕，我们会保护你的。”

    叶宁笑容和煦，轻轻点点头，

    “我知道的师姐，我只是修炼不太行，可不傻。”

    苏韵捂嘴浅笑，韩安晏语气仍然淡漠的说道：

    “好了，闲聊就到这儿，你们难道想空手回去吗。”

    苏韵俏皮的吐了吐舌头，叶宁回以笑意，四人继续缓缓向前探索，苏韵跟叶宁说道：

    “等会儿万一有危险, 你看见势头不对，就赶紧捏碎手上的封魔令逃跑，可不能傻站着懂不懂？”

    叶宁一脸无奈的摊了摊手，“苏韵师姐，我说了我就是修行天赋不行，我真不傻。”

    由于叶宁年纪尚小，身高要比苏韵还低一截，于是苏韵毫不客气的敲了叶宁一个板栗，

    “我这不怕你被吓傻了吗？”

    叶宁揉了揉脑袋，嘴里嘟嘟囔囔，“这都哪儿学的敲脑壳这一招。”

    就在此时韩安晏向后伸手示意安静，叶宁等人抬头看向前方有一头散发着浓郁灵气的苍狼，灵气浓郁程度是刚刚那头妖狐的数倍不止。

    “这头苍狼实力绝不是刚刚的妖狐可比，甚至有可能会使用一些战法，千万小心，不行就撤，别恋战。”

    韩安晏冷静的吩咐着，回头对叶宁说道：

    “你躲远一点, 情况不对就撤，不用管我们。”

    叶宁根本来不及辩解, 三人的身形眨眼便消失在眼前。

    韩安晏首先发难，之前的长枪赫然出现在手中，没有任何准备和前兆，提枪便刺，

    那头苍狼怒吼一声一爪拍出，灵力波动震荡。

    而其余两人此时则在一人一狼战斗的范围辗转腾挪，每路径一个位置便在地面上留下一个法印。

    韩安晏与苍狼战况愈发激烈，仿佛彻底被激怒的苍狼仰天长啸，血盆大口之中紫色的狂暴灵力猛然汇聚。

    见此状况的韩安晏大感不妙，扭头怒声道：

    “准备好了没，这头畜牲要用战法了！”

    两人听此手上的动作加快了几分，但苍狼的动作更快，一颗肆虐着狂暴灵力的球体激射而出，

    韩安晏咬了咬牙，双手持枪，摆出一招架势古朴的枪式，准备硬接苍狼这一招。

    “霸枪三式：憾地！”

    韩安晏怒喝一声一枪刺出，枪尖与苍狼的战法相撞，肆虐的灵力交织，短暂的浓缩之后轰然炸开，骇人的气浪将韩安晏掀飞数十丈。

    待到浓烟散去，韩安晏单手持枪，半跪在地上，一只手捂着胸口，大口大口的喘着粗气，抬手擦去嘴角的鲜血，缓缓起身，看着这头困兽犹斗的苍狼露出了些许笑容。

    此时以苍狼为中心的五丈范围被笼罩了一个充斥着暴虐雷电的法阵。

    韩安晏收起长枪，三人分散展开，双手结印，法阵之内雷电之力越发浓烈，

    “吾等敕天雷法印号令天雷：诛邪！”

    随着三人的轻喝，阵法之内的天雷在苍狼头顶汇聚，陡然间，一根粗壮如成年人胳膊一般的雷电轰然而至，紧接着伴随苍狼的怒吼，数不尽的天雷滚滚而至。

    片刻之后，阵法内天雷之声逐渐减弱，苍狼的怒吼声也早已消失不见，终于，阵法缓缓消散，而中心的苍狼身影早已消失不见，取而代之的是一颗形状饱满的灵核安安安静的滚落在地面上。

    看到这一幕，叶宁心里都忍不住赞叹，好一个天衣无缝的配合，但其实这三人对彼此的信任才是成功的先决条件。

    韩安晏拼死一般的战斗拖延着时间，因为他在提枪的时候就把后背彻底的交给了其余两人，而那两人同样冒着灵力枯竭严重透支的身体硬生生完成了如此庞大威力惊人的天雷法阵。

    捡起那枚灵核之后三人在原地稍作歇息，恢复刚刚大战所消耗的体力，叶宁则充当起了为三人护法的角色。

    韩安晏将那枚灵核丢给苏韵，淡淡道：

    “略带雷属性的灵核，跟你修炼的功法相配，你先拿着吧。”

    苏韵咬了咬嘴唇，拿着那枚灵核刚想开口拒绝，韩安晏率先开口，

    “好了别说废话，抓紧恢复体力，还会有硬仗要打。”

    苏韵好像深知这个韩安晏的性子，也没有再加无所谓的谦让，收下灵核之后便开始呼吸吐纳，恢复刚刚构建法阵所消耗的灵力。

    而一旁的凌全更是不以为意，根本不在乎灵核的归属。

    或者说，这个三人团队根本就不存在什么谁出力多少，谁该拿多少报酬这种说法。

    战利品的分配极其不合理，却又及其合理。

    正安安静静看着这三人恢复体力的叶宁突然感觉地面轻微的震颤，刚开始还以为是错觉，哪知这种感觉越来越强烈，

    甚至地面上的碎石都都滚动，叶宁的眼睛眯起一个危险的弧度看向那个导致地面震颤的源头。

    与此同时韩安晏也猛然睁开眼与叶宁看向同一方向。

    其余两人随后挣开双眼，越来越强烈的震感已经不允许他们安心调养。

    片刻之后叶宁终于看清了震感的源头，不禁心神波动，

    烟尘滚滚之下，竟是数以百计的蛮牛奔涌而来，仔细看去，这些蛮牛体内都孕育了一颗或大或小的灵核。

    韩安晏看着这一幕先是震惊，然后一字一句的说道：

    “灵兽潮。”

    ……

    (本章完)

