
　　事实上，就当下而言，林风身上的钱就超过了王宇一大截，更别说金花市那些靠水还丹赚下的资产，总额加起来，完全可以上福布斯排行榜。

　　再退一步，就算那些钱他都不要，以他修炼者的身份，钱这东西，真的只是一个数字而言。

　　不过林风跟王宇说这些，只是想告诉他，有钱没钱都没关系，只要做任何事，对得起自己的良心就行。

　　对于今晚在医院的表现，林风还是比较满意的。

　　所以，他决定给王宇一个惊喜。

　　“进来吧。”

　　林风把卧室的门推开，“从现在起，一个星期都不到的魔鬼特训正式开始，我既然跟你父亲保证了要所有科目全部合格，那就要说到做到！”

　　王宇叹了口气，很不情愿地从沙发上站起来，走进了那个房间。

　　接着，瞬间石化！

　　“这……这是？”

　　王宇瞪大了眼睛，惊愕无比地望着眼前这堪称极度诡谲的卧室，整个人直接呆住！

　　卧室没有开灯，但四周，都点满了蜡烛，借着烛光可以看到，房内一个家电家具也没有，却矛盾的是，却完全没有落脚的地方。

　　只因为从墙壁到地上，都是铺满了一大片大片泛黄的纸张，在这些纸张上，犹如鬼画符一般，满是密密麻麻看不懂的图案，以及一些潦草的字符。

　　王宇勉强能认识几个，什么急急如律令，护法，玄虛，精怪之类的字眼……

　　“林老师，这……这些到底是什么？”

　　王宇好奇地问道。

　　林风笑了笑：“符箓。”

　　“符箓？”

　　王宇一头雾水。

　　他从一些林正英的电影中，倒是经常会看到治妖魔鬼怪的符箓，但是和眼前的相比，却又有一些不同。

　　林风还有一句没告诉他。

　　这既是符箓，也是阵法。

　　阵和符，本就是密不可分的。

　　普通人进阵，哪怕是最低级的阵，轻则也会感到不适应，重则甚至有生命危险。

　　为了避免意外出现，林风又耗费了大量法力，在旁边制造出了一圈结界，这样一来，就可以将王宇给完完全全的保护好。

　　布阵加在医院施展了太乙神针最终篇的回魂针，元气大伤的林风，终于有些疲倦了。

　　他示意林风进入阵中。

　　王宇不知道这是什么意思，但还是乖乖照做。

　　他一弯下腰，就看到了下面放了几本书。

　　分别是语文，数学，英语，物理，化学，生物。

　　正是一班所要考的内容。

　　“老师，你该不会让我这样复习功课吧？”

　　王宇苦笑道。

　　“没错，就是这样。”

　　林风微笑道。

　　“可是我好困，都十一点多了，我想睡觉。”

　　王宇求饶道。

　　“切，少来，你这种经常泡夜店的家伙，通宵达旦都是家常便饭，现在要学习了，跟我说你犯困？你以为我会信？”

　　林风冷笑道。

　　“不是，我是说，我一看到这些课本就犯困……”

　　王宇苦着脸道。

　　林风愣了愣，倒也不觉得他在说谎。

　　记得有个失眠专家曾说过，某些失眠的人，你就让他去看一些不感兴趣的书，比如不爱学习的学生，就让他看数理化英语等等，保准他看上几分钟就犯困，再多看一会儿就呼呼大睡。

　　看样子，王宇说想睡觉，也并非都是装的。

　　“吃了它。”

　　林风从灵虚葫芦掏出一颗醒神丸，扔给了王宇，“这是保健品，吃了之后，三天三夜不睡觉都没问题。”

　　“醒神丸？我怎么从未听过，是不是三无产品啊，有国药准字号标志吗？”王宇接过丹药，却是犹豫不决，不敢下嘴。

　　“快吃，不然揍你丫的！”

　　林风故意恶狠狠地喝道。

　　王宇无奈，只好吞下了那颗醒神丸。

　　说来也怪，这醒神丸一吃，本来还有些眼皮打转，哈欠连连，突然一下子就变得精神百倍，斗志昂扬了，简直比喝了咖啡还神奇！

　　“林老师，这到底是——”

　　王宇还来不及发问，林风却早已走出了房间，顺便关上了门。

　　他叹了一口气。

　　“罢了罢了，既然都走到了这一步，那就试试吧。”

　　“反正也就一个星期不到的时间，咬咬牙，等熬过了这个时间，林老师知道我不是学习的料，自然就会放过我了，到时候我得多邀几个狐朋狗友，好好去吃喝玩乐一番，弥补一下这段艰苦的岁月。”

　　心里这么想着。

　　王宇拿起一本语文课本，随意翻开了一页。

　　随着书本的打开，一张女孩子惨白的脸，清晰地印刻在书本上。

　　“我去！”

　　王宇吓了一跳，等他看清这女孩的脸只是书上的图案时，这才松了口气，不禁骂骂咧咧：“娘的，怎么搞这么一张阴森的突破，差点以为是真的，吓死小爷我了！”

　　骂骂咧咧中。

　　王宇正要把这一页翻开。

　　突然间，课本上女孩子的眼珠子，似乎“滴溜”转动了了一下。

　　王宇身子一僵。

　　他觉得一定是最近压力太大，产生幻觉了。

　　书本上的人，怎么会动呢？

　　王宇摇头自嘲一笑，决定先放松一下，去玩下手机游戏。

　　只是，当他刚拿起手机的瞬间，课本上女孩的脸，居然又再次动弹了起来！

　　而这一次，女孩居然说话了：

　　“喂，你这是想偷懒吗？本姑娘为了你，不惜耗费阴力，特地进入了这个连心双魂的阵法之中，你小子要是敢偷懒，看我不吓死你！”23sK.com

　　说这话的时候，女孩张开嘴，长长的舌头，嗖地一下子从里面吐了出来，伸得老长老长……

　　正在客厅打坐调息的林风，陡然间听到了卧室内传来一阵杀猪般的尖叫声！

　　他睁开眼，扭头瞅了一下卧室的门，又很快闭上，接着自言自语：

　　“菜包这丫头，多半又再调皮了……倒也无妨，刚吃了那颗丹药，精气神直接就超过了常人一大截，怎么都不至于被吓死，再说了，这点苦，又哪比得上古人头悬梁，锥刺股啊？”

　　“小子，你别生在福中不知福。”

　　此刻，被女鬼吓晕的王宇永远也不会想到，他刚才吃下的那颗丹药，真正的名字并非醒脑丸，而是七窍通气丸。

　　此丹药，属于比较罕见的上品丹药，哪怕放在修行界之中，也能让大多数修士垂涎三尺，羡慕不已，甚至争得头破血流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1051章 看我不吓死你免费阅读。https://xs.23sk.com 