    “教官！你....？”

    就在冷锋他们瞪大目光，看着苏靖轻而易举打爆四架激射而来的榴弹后，突然发现苏靖竟然猛然窜出了石头，朝着那些人冲了过去。

    顿时所有人都是脸色一变。

    尤其是冷锋，脸色更是一白，连忙招呼起来。

    然而苏靖却没有回头，直接朝着那些人冲了上去，速度极快，几百米的距离，对于他来说，单凭内功身法，也只需要几息的时间。

    “队长，前面有人冲过来了”

    “什么？那还废什么话，给我用枪突突死他”

    罗斯正在火大，自己的人被干掉好几个，结果自己却拿敌人没什么办法，就算是用RPG，也不知道为何地方竟然有神枪手，直接将飞射过去的榴弹，都打包了。

    让他无功而返。心中正不爽，却想不到敌方，竟然冲上来，是傻子吗？

    突突突.....

    一听罗斯的怒吼，所有人也都对准了前方，即使有飞沙眯眼，他们也借助一点点的视线，扣动扳机。

    顿时无数的子弹，朝着苏靖激射而来。

    然而却数十上百的子弹，竟然无一击中苏靖，神识到了他这个地步，不说可以放慢时间，但是至少，这些子弹的轨迹，他可以看的清清楚楚，躲避起来也不是太过困难。、

    就比如龙战，化劲高手，如果只有十条枪的话，根本都不可能对他起到多大的危险，他可以躲避子弹。

    这也是他为何可以一个人挑了数百人的营队。

    苏靖的实力要远超龙战，这些人，虽然都是精英，但是子弹打不中他，又有何用。

    “怎么可能？”

    看着苏靖还在左闪右突，竟然没有收到任何的伤害，罗斯瞪大的眼睛，随即他气急败坏，“给我射”

    同时他内心也隐隐有种不安，连忙从旁边人手中夺取了加特林，对准苏靖就是突突突的，疯狂扫射。

    当当当.....

    “那是？”

    “那是先天混元罡气”

    冷锋忍不住惊骇道。

    “混元罡气？”龙战有些疑惑的看着冷锋。

    “对，就是混元罡气，这是先天之后，又一个境界，罡气境，达到这个境界，可以以体内罡气，凝聚于体外，形成一股罡气，甚至能够化为三尺罡墙”

    “不要看着我，这也是我从苏教官那里听到的，想不到，苏教官的实力，又进步了”

    冷锋忍不住长叹一声。

    “不一定是进步，也许你们之前根本不知道他具体实力罢了”

    “嗯！也有可能”

    冷锋点点头，两人彼此沉默，望着战场中，苏靖周身的一股罡气，卷起满地黄沙，组成的黄色沙墙，竟然可以抵挡住那加特林的攻击。

    两人面色如常，但是内心却极为的惊骇。

    这样的人，已经不再是普通人，加特林的破坏力，有多强，他们岂能不清楚，就算是水泥墙，它也可以将其射穿。

    而现在，对方却打不破这罡气，两人瞬间明白，这罡气绝对是无坚不摧啊。

    恐怕的防御，再加上超强的破坏力，他们这位苏教官，恐怕单兵能力，比起电影中的那位美利坚队长，都丝毫不差。

    而且他们还清楚，他们这位教官，还有剑气这种远程的攻击，论破坏力，比起那位电影中人物还要强大。

    当然他们也在庆幸，这样的人，是他们国家的，甚至如今还是成为了他们军中的教官。

    只不过龙战稍稍有些可惜的是，对方竟然成为了战狼的教官，他清楚如今战狼有了这么一位强大的教官，恐怕未来的实力，将会增加的更快了。

    龙战心中有了新的想法，既然苏靖能够成为战狼的教官，也不能厚此薄彼，他们龙牙也需要苏靖这位教官。

    甚至整个特种队，都需要苏靖成为他们的教官，七大特战队的总教官，也许才能够配得上他的实力。

    这是龙战心中想到的。

    苏靖的实力，让他敬佩，却没有任何的妒忌，而且他还希望苏靖能够为国效力，虽然他知道苏靖喜欢自由，但是这总教官，和战狼教官，没有多少的区别。

    而且一旦成为总教官，他的军衔可能会更上一层，他相信，对于苏靖来说，也有好处的。

    前些日子，他也听说了，安省那边，有人在打苏靖的注意，在他看来，那些人真的是不自量力。

    如今的世界在大变，高层对于这些实力高强的人，都越来越重视了，这些人竟然还不知死活。

    如果不是那几人最后退却了，甚至都不用苏靖动手，这些人都会倒霉的。

    不过即使如此，以龙战他的消息，他也清楚，未来那几个人，都将会倒霉，即使家世不错，也会慢慢的被丢弃的。

    这种没有眼力的世家，自古以来，在天地大变之时，跟不上时代，就会被舍弃。

    龙战眼神灼灼的看着战场上，近身之后的苏靖，竟然是犹如无人之境，狼入羊群一般。

    “这.....”

    短短一分钟不到，前方的敌人，全部被解决了。

    “这就是先天罡气境界的高手！”

    冷锋和龙战一脸不可思议，那可是血狼佣兵团，真的论实力，这一支精英小队，不比他们龙牙的一个中队要差了。

    结果，面对苏靖，只是单方面的屠杀。根本没有反手的机会，近身之后，只见漫天黄沙卷起，随即就听到一声声的惨叫声、。

    “冷队长，你们战狼现在每个人都在修炼者内家功夫吗？”

    龙战忍不住问道，如果未来战狼都能够达到这个境界，那么天下谁可以招惹。

    就算是让他们攻入五角大楼，恐怕也没有问题吧。

    “嗯！大部分都在修炼内功，不过还有一些继续修炼国术”冷锋没有隐瞒。

    “冷队长，我会向上级要求，请苏靖教官，成为我们七大特战队的总教官，我希望你可以理解”

    龙战事先和冷锋打招呼。

    倒是让冷锋一愣，不过他很快也反应过来的，点点头，冷锋清楚，如今看到苏靖的真正实力，就算是龙战不提，他也会向上提的。

    这样的恐怖实力，只是单方面成为他们战狼的教官，冷锋都觉得是大材小用了。

    而且他们也不敢肯定，这就是教官最强的力量了。

    “多谢理解”龙战笑着说道，不过随即就是一脸的火热。

    这样的实力，也是他一直渴求的，他知道，在有些名山之中，那些道门高手，也可能有这样的实力，但是这些道家高人，他们几乎不可能出山的。

    本身都是闲云野鹤之人，就算是国家也不会强制要求他们的。

    眼下出现一个实力高强的‘武林高手’，国家不会像古代的朝堂，那般忌惮他。

    现在的国家，更加重视这些高手。

    