    什么鬼！！！

    什么叫永不落空的钳子啊！！！

    这个装备怎么看起来就不怎么正经！！！

    你不说直接把酒店股份给我，起码也得给点其余的奖励吧！

    宋云看着系统背包里面那个赶海视频中经常出现的钳子，陷入了沉思。

    “叮！检测到宿主有一项任务未接取！请在半小时内选择接取或是拒绝！”

    啊？？？

    还有任务？

    宋云古怪的点开任务列表，只见任务写着：“请在夜晚降临之前，抓到五十只螃蟹，五十只八爪鱼以及十条不低于十斤的鱼！”

    再看奖励，宋云立马不淡定了。

    “完成任务将会奖励世界级排名第一的游艇：紫川号！”

    “紫川号，长八十五米，宽三十二米，总体可用面积为五千平方，游艇内部自带游泳池，篮球场，棋牌室，电影院，ktv，酒窖等一系列设施，总体价格为八十五亿！”

    看来系统爸爸还是爱自己了！

    毕竟上一个签到的奖励，就是为了下面任务铺垫！

    自己错怪了系统爸爸！

    既然送上嘴边的肉，哪有不吃的道理！

    宋云果断点击接受。

    “那我联系一下刚才的经理，看看那片地方赶海出货多。”

    宋云笑着说道。

    联系了经理后，对方说赶海不能在人多的沙滩，只能寻找一些偏僻地带，最好是半开发的那种，一来道路不会太难走，二来那些海鲜聚集的几率大。

    好在经理平日里的乐趣就有赶海，立马给宋云指明了一处地标，还说他前两天在那刚用腐肉打了窝，现在去肯定能抓到大货！

    再三感谢后，宋云开着酒店准备的车，带着叶青青袁思怡以及文殊前往那片区域。

    一路开了得有半个多小时，宋云才找到地方。

    这里是很多赶海老手才知道的点位，偌大一片地方，只有零星两三个人一手抓着夹子，一手拿着塑料桶，腰间别着一个直播工具，正在给直播间的老铁介绍。

    宋云从后备箱中拿出给三女准备的钳子和塑料桶，四人兴奋的朝着这片沙滩走去。

    “嘿嘿，我刚才偷偷瞄了一眼那个大叔桶里的海鲜，好像不少呢，不如咱们两两组队，最后看谁抓到的更多？”

    文殊古灵精怪的笑着提议道：“当然啦，要是输的那队人，要答应赢的那对任意一个条件哦~”

    “好啊！大家都是两个眼睛一双手，谁怕谁。”

    叶青青也是来了兴趣，毕竟赶海就已经让他很欢乐了，现在添加一个赌注让她原本就好胜的心，升起一团火。

    “那就黑白配好咯！”

    宋云倒是无所谓，他手里拿着的可是系统给的装备！

    永不落空的钳子！

    顾名思义，一钳子下去，肯定会抓上来东西！

    四个人围成一个小圈，开始黑白配，这个黑白配其实就是同时出手心或是手背，两个相同的人一组。

    很快分好了组，叶青青袁思怡一组，宋云文殊一组。

    这不就舒服了吗！

    宋云其实心里面吧...一直有个念头...只不过因为两女平日里害羞一直没尝试过。

    毕竟酒店里的床那么大！被子那么大！

    一两个人盖着肯定会感觉冷。

    三个人就刚刚好！

    抱着这个念头，宋云也是前所未有的感觉自己斗志满满！

    “文殊咱们走，让这两个女人好好看看，什么叫实力！”

    宋云带着文殊还是搜寻。

    走了十多米后，宋云发现不知道谁挖了一个得有半米宽左右的水坑，坑中有两只螃蟹正张牙舞爪的挥舞着手中的钳子，不停攻击对方！

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，这两只螃蟹无论如何也不会想到，下一秒就有一只钳子将它们死死抓住，扔在塑料桶里面。

    “哇！宋云哥你真厉害，这才一会功夫就抓到了两只螃蟹！”

    文殊激动的跳了两下喊道：“咱们赢定了！”

    “呵呵，等着晚上吃海鲜大咖吧！”

    宋云笑呵呵说道。

    由于文殊的声音不小，很快就惹来叶青青两女追过来查看，当她们看到两只体型庞大的螃蟹后，眼中也是流露出一丝的羡慕。

    “哈哈哈，我已经想好该提出什么要求了！”

    文殊得意洋洋的说道。

    “哦？跟我说说你小脑袋瓜里面想的是什么。”

    叶青青好奇问道。

    “咱们魔都什么都好，就是洗澡的时候，大家一人一个小隔间，太见外了，在我们村的时候，我都和一些女孩子一起，大家互相搓背什么的，感觉可舒服了！”

    文殊眼中有些怀念的说道：“我要赢了，就要带着你俩一起洗大澡堂！”

    “呵呵，行！”

    袁思怡笑着说道：“我可从来没有进过那种地方呢。”

    “但是你们只有一个要求吧，你提出来了，宋云怎么办？”

    “啊？”

    文殊愣了愣，转瞬之间摆摆手说道：“哎呀，我大哥肯定对这些不屑一顾。”

    “不！”

    宋云猛地喊道：“我也已经想好了！”

    “你脑子里面想的又是什么？”

    “不能说不能说。”

    宋云露出一丝神秘的笑容说道：“现在距离夜晚降临也只有三个多小时了，我们抓紧时间！”

    说完便自顾自的开始搜寻下一处地点。

    叶青青看着宋云的背影，忽然想到了什么事情，顿时脸颊冒出两片红霞。

    这件事宋云之前偷偷跟自己提过，但是！

    怎么可能嘛！！！

    自己不要面子的啊！！！

    不行！！！

    这次自己一定要赢，既然你都已经抱有这种念头了，也别怪自己心狠手辣！

    她可是一直想看宋云女装是什么样子呢！

    宋云长相帅气，但又带点清秀，穿上女装肯定是一名女装大佬！

    好奇啊！！！

    “思怡，咱们走！”

    叶青青一抬脑袋喊道。

    这四个人里面，也只有袁思怡什么都没想，只是带着玩的心思过来赶海。

    属于遭受了无妄之灾！

    在宋云不断搜寻之下，他在海边找到一处怪石耸立的地方，据他看视频的经验，越是这种地方，越有大货！

    他小心翼翼的踩在没有海苔寄生的石头上，探头一看笑了！！！

