    望着洛芙那张看似天真纯净、懵懂无知的面孔。

    阿德里安一时之间，也无法确定这小狐狸到底是不是在意有所指。

    就是总觉得从佐乌回来之后，这只小狐狸就变得成熟多了。

    不管是从身体方面，还是从精神方面。

    甚至有时候洛芙还会自动开车。

    阿德里安就丝毫没有反思，为什么他的想像惟有在这一层能够如此跃进……

    “咳咳，那什么！鲁米，你在干嘛？还不开船！”

    没有回应洛芙的古怪问题，阿德里安轻咳两声，看向船舵方向，把话题抛给了看戏的船灵。

    “别听洛芙的话，我们继续朝着万国方向出发！”

    “我要让夏洛特家族明白一件事情，有的仇，会记着记着就没了。”

    在鲁米的精确操纵之下，桅杆上的船帆轻轻转动几个幅度。

    冥渊号前进方向随之转变，就这样朝着万国驶去。

    海圆历1499年12月上旬。

    白幽灵大闹万国托特兰，在蛋糕岛上与BIG MOM发生剧烈交战。

    二者交战的余波几乎将小半个蛋糕岛毁去，连同蛋糕岛上最富丽堂皇的“蛋糕城堡”，也在这一刻被摧毁殆尽。

    三日后。

    白幽灵又在万国糖果岛上大闹一番，险些击杀托特兰糖果大臣佩罗斯佩罗。

    但被迅速骑乘雷云宙斯赶来的BIG MOM驱逐出境。

    又五日后。

    白幽灵于天际之中，向万国托特兰的水果岛发出密如暴雨的幽能攻击，几乎将水果岛彻底毁灭，并成功击杀相貌神似BIG MOM的夏洛特家族长女、托特兰水果大臣【夏洛特·康珀特】。

    是日。

    暴怒不已的BIG MOM驾驭雷云宙斯，手持皇帝剑拿破仑，化身火发女妖，与白幽灵在新世界上空之中展开了一场为期三天的追逐大战。

    二者战斗之中逸散出来的光芒声势，据说在红土大陆的玛丽乔亚都能看到微光。

    但根据小道消息称。

    新世界的最强女海贼、万国女王，这回竟然还是没能够成功拿下白幽灵，并且再一次被他顺利逃脱！

    无功而返的夏洛特·玲玲，最终气得将好不容易修复大半的蛋糕岛，又摧毁成一片破败废墟。

    即使是万国托特兰周围的饮料海域中，都能够听到岛上那被抽取灵魂的人们的哀嚎声。

    在托特兰的居民心惊胆战之中，小半个月时间过去了。

    那位将万国闹得天翻地覆的白幽灵，终于还是没有继续再来。

    而此时此刻。

    阿德里安正潜居在深海万米之下的鱼人岛休养生息，顺便总结一下这段时间来的收获。

    三次与BIG MOM交手，摧毁水果岛、大半个糖果岛、小半个蛋糕岛，击杀夏洛特家族长女，这些便是他最近一段时间来的全部成就。

    S级系列任务【夏洛特家族】，已经有数个支线任务完成，并领取了经验值奖励。

    除此之外，80级进阶任务【极限试炼】的试炼点，也累计获得了360点。

    新获得的235试炼点中，其中绝大部分都是夏洛特·玲玲独自贡献的，零头部分则是由夏洛特·佩罗斯佩罗和夏洛特·康珀特共同提供。

    但是，令阿德里安有些猝不及防的是。

    与BIG MOM的前后三次交战，虽说都触发了挑战任务，但任务奖励一个比一个拉胯。

    甚至在三次任务之中的15项奖励之中，一个专长奖励都没有。

    哪怕阿德里安最后耐着性子和BIG MOM陷入长达三天的高空拉锯战，也没有能够刷出来什么好的能力来。

    阿德里安猜测是由于短时间内过度频繁的交战，这才导致挑战任务的奖励削弱。

    因为除开挑战任务完成后的可选技能奖励之外，经验值奖励也是在一次次逐渐下滑的。

    甚至到几天之前，与BIG MOM的第三次交手，也不过获得了区区5亿经验值的奖励。

    考虑到过程之中所需要付出的时间与精力，这样的奖励基本上可以当做是血亏！

    而十五项良莠不齐的技能奖励之中，阿德里安纠结好久，才终于选出来三项看起来还算靠谱的能力。

    第一项能力是【甜品之舌】。

    这项原本就出现过一次的技能奖励，居然同时也是首次的五项选择之中最看得过眼的。

    第二次挑战任务时。

    可能是因为阿德里安掐着点用半小时完成的缘故，再加上高频挑战的削减惩罚，所以技能奖励也差到了一种不可思议的地步。

    五项能力选择：【基础射击】、【中级格斗】、【甜品制作】、【武装色霸气】、【见闻色霸气】。

    简直离谱！

    阿德里安当初看到这五项奖励的时候，还差点以为自己眼睛出了什么毛病。

    话说回来，BIG MOM从小到大有用过射击技术吗？

    五项技能奖励之中，三项和阿德里安已经拥有的能力重叠。

    实在没有选择余地的情况之下，阿德里安还是选择了【中级格斗】。

    第三次。

    可能是由于阿德里安确实和BIG MOM交战许久。

    面板终于认可了他三日不歇的辛勤耕耘。

    虽说一如既往地没有专长奖励，但好歹也给了一个相对靠谱的技能选项。

    【【威国】-技能：源自于巨人族的恐怖招式‘艾尔巴夫之枪’，用力挥出手中武器，向前方释放出巨型剑气。注：要求个人基础属性力量1000。】

    “如果不是因为有【巨龙之力】的短暂力量属性加成，【霸国】的招式我居然还达不到使用的最低标准？”

    阿德里安的吐槽之中，带着一丝庆幸。

    “就算是这样，平常的时候也无法用它来当做普攻，只能当成爆发招式了。”

    清理完任务收获，又理清一遍鱼人岛上重新出现的垃圾海贼、捕奴渣滓。

    在一众人鱼小姐姐温暖舒适的宽广胸怀中，阿德里安好好抚慰了一下被夏洛特·玲玲和面板共同伤害的幼小心灵。

    海圆历1500年。

    冥渊号再次向着海面出发，目标：乐园！

    又一个半月后。

    乐园阶段的某片不知名海域。

    冥渊号正在稳稳当当地行驶之中。

    阿德里安站在冥渊号甲板之上，手掌之中紧紧攥着一份今日份最新报纸，双眉紧皱。

    这份由新闻鸟送来的报纸上，头版头条正写着：

    《奥哈拉考古探险队全灭！考古船只上33位考古学家全部宣告死亡！》

