    无尽深蓝的组合攻击确实可怕，像是有着某种未卜先知的能力，短时间内准确无误搜寻出兵团狙击部队的潜藏地点，并进行jing准的she杀。

    　　很快，一种死亡的yin影笼罩在了兵团狙击队的心头，他们甚至生出了史无前例的‘胆怯’和‘退意’，这种情绪的滋生扰乱了他们的沉稳的心智，但谁也不敢轻举妄动，因为只要有谁出现失误、露出痕迹，无形之中的she杀将会转瞬到来，有时候甚至是四五发狙击弹同时命中，全副武装的身体顷刻间爆裂。

    　　惨烈又可怕的情景深深的震撼着他们。

    　　其实无尽深蓝并非未卜先知，也不是‘外挂’，所有的实力展现都是来自于ri常的训练。他们的‘预知’来自于无数次的生死磨练，让他们能够先于兵团部队考虑出某种情景，并jing妙的观察。至于枪法……更是在无以计数的磨练中锻造出来的，看看他们满手的硬茧就能明白一切。

    　　这场堪称巅峰的狙击战并不像想象中的缓慢，反而很快走向尾声，无尽深蓝现存七十六人，两人杀三四个就足够兵团狙击队承受灭顶之灾。

    　　短短三分钟，除了潜藏最深、实力最强的几十名狙击手还在继续蛰伏、反击，其余狙击手部队尽皆覆灭，浓浓的血腥味在林间飘荡，残破的尸体在林木间趴伏。

    　　无尽深蓝的兵王们很想跟这群幸存下来的狙击高手较量番，但现在的情形还由不得他们按照自己的喜好行事，在无尽深蓝大队长的手势示意下，第一分队、第三分队暂时留下，继续jing戒和阻拦这群狙击队，其余六大分队跟着他离开这片区域。

    　　先回到他们自己的藏身地，换好新的装备和武器，在大队长的示意下，六大分队依次散开。

    　　其中大队长带领第二分队和第五分队援助狄成，四个分队则冲向了正在围剿龙鳞战队的那些兵团武装部队，他们并非横冲直撞的莽夫，既能看清楚战场的形势，又能分析出轻重缓急。

    　　先协助狄成击溃这股千人队，然后协助狄成冲击旁边的战场，一个接一个的击溃，继而凝聚更大的战斗力。援助龙鳞战队的目的，是为了解脱出这些特战部队，为他们接下来冲击狩猎集团军第一兵团提供个强力的支援。

    　　“杜兴、老屠、廷轩，向我靠拢！！”混乱的战场中，狄成宛若地狱的恶魔，战意滔天，血煞狂躁，像是道惊雷在战场纵横劈斩，不知从哪里弄来的两把重机枪，在他手里舞动的虎虎生风，上面沾满了残肢碎肉。

    　　屠擎苍、杜兴、易廷轩迅速作出回应，在战场深处横冲直撞，杀出条血淋淋的通道向着狄成身边靠拢，一大人皇三大准皇，尽管伤痕累累，浑身满是鲜血碎肉，但此刻的暴虐和凶残依旧无可匹敌，骇的四周预备队员们肝胆yu裂。

    　　这究竟是些什么怪物！！

    　　屠擎苍他们明白狄成的意思，雅库扎预备役的反击势头已经成型，单人混战势必会陷入重围，所以……四人联合冲击，以屠擎苍疾速身法做突破，杜兴突刺之技做协助，易廷轩那身源于黑道的混战之威稳固后方，狄成则游走在他们撕裂的战圈四周，更大限度的轰杀敌人。

    　　很快，屠擎苍、易廷轩、杜兴成功聚拢到狄成身边，不需要多余的指挥，三人迅速形成团队，呈品字形在混乱的队伍里面横冲直撞，尽管双臂已经酸麻胀痛，身体沉重的犹如灌铅，但刚刚结合之后爆发的冲击力依旧惊人，又有狄成的协助，随即卷起阵阵腥风血雨。

    　　所谓‘久病成医’这群雅库扎的预备役也基本‘被杀’出了经验，留下少死士在zhong yang扰乱奔窜，硬扛着狄成他们的进攻，绝大多数人开始向后撤离，准备把狄成连同死士全部全部击杀。

    　　这种做法或许会很残忍，但事情演变到现在，他们只能采取这种仿佛，不然的话，他们将背负更大的耻辱一个个的死亡。

    　　“老屠！杜兴！”狄成敏锐的捕捉到敌人动机，一声爆吼之下，屠擎苍和杜兴利箭般爆she出去，恶龙捣海般狠狠搅动外围战圈，留下易廷轩几乎搅乱zhong yang区域，狄成同样鬼魅般闪向外围。

    　　“呀啊！！来啊！！”三人散she之后，易廷轩幕然发出震耳咆哮，疯狂的舞动着青se大刀，一道道血se纹路、一个个生命陨落，为他此刻的狂暴和凶残徒添一抹震撼。

    　　曾经的华夏黑道第一天王、曾经残忍无情的血衣公子，如今的准皇级巅峰强者，彻彻底底的激发着前方依旧的暴虐，让这群雅库扎战士清晰地见识什么叫真正的黑道血徒。

    　　“廷轩，做得好！！”在把各处阵型搅乱之后，屠擎苍等人再度折转返回，阵型重新成型，继续横冲直撞的轰杀着雅库扎的队员。

    　　来无影去无踪，狄成他们最大的依仗就是速度！是雅库扎望尘莫及又惊骇头疼的速度！

    　　“巴嘎！”终于，一声嘶哑的咆哮后，混战圈里面的一个雅库扎队员在迎接杜兴血镰刀的那一刻，猛的拉开了手中的手雷圈环，并迎着他扑了过去。

    　　“散开！！”杜兴脸se微变，猛的偏转方向，狄成等人同样迅速闪避。

    　　不过这只是个开始，随着此人拉开手雷保险，四周超过二十人同时拉开，嘶嘶的声音和细微的白烟，共同走向了死亡的序幕曲。

    　　狄成他们速度虽然迅猛，但事发突然，这群人又四面八方的扑过来，最重要的是，一旦爆炸发生，狄成他们势必受到影响，先不论是死是活，攻势肯定[笔趣阁 www.biqugetv.co]会出现停顿，只要有停顿，四周的六七百武装部队绝对会毫不犹豫的扣动扳机。

    　　到时候，如何逃？

    　　情况顿时危机到极点。

    　　“准备！！”四周的武装队员同时攥紧枪口，双眼死瞪，做着扫she发泄的准备。

    　　危急时刻，二十道身影猎鹰般扑进战圈，纵横飞窜，速度惊人，且随着身形的凌空翻转，一道道沉闷的声音在他们身上炸响，是枪？没错，是左轮！

    　　左轮手枪的冲击力极其火爆，不仅jing准的命中目标，更是将他们轰的倒飞出去。

    　　眨眼之间，原本扑杀过来的二十多亡命之徒顿时像是被火车冲撞般向着四周翻滚，手雷正在这时候引爆，猛烈的爆炸把他们的身体撕扯的粉碎，同时影响到了附近的人们。

    　　突如其来的变故不仅让严阵以待雅库扎部队为之一震，就连狄成他们都稍稍失神。

    　　“狄先生，我们奉老板之命协助于你。”大队长只是在狄成面前一停顿，留下简单的一句话，迅速冲向了前方队伍，双手迅速划动出击，左轮频频扣动，蓬蓬的轰响震耳yu聋，但jing准的she杀却没有丝毫遗漏。

    　　作为他直属分队的第二分队其余九名队员同样的生猛，没有方向且急速的奔窜，双手不断地划动，子弹频频喷吐she击，形成道道子弹雨幕，无情的she杀着还是有些茫然的雅库扎预备队员。

    　　相较于第二分队的全能，第五分队最为擅长的是这种近身混杀，他们全部都是黄金级别，速度迅猛干练，枪法更是超绝。随着猛烈地分窜转折，手中双枪接连甩动，蓬蓬的子弹几乎弹无虚发，甚至于达到爆头的恐怖jing戒。

    　　嘶？！可怕！！狄成悄然吸气，这么多年以来已经很好没有什么事务能让他感到惊叹了，眼前这二十人的jing湛枪法却着实骇人。

    　　跟屠擎苍三人交换下目光，都从眼底看到丝疑惑，老板？协助？难道是蓝光部队？

    　　但情况凶险危机，他们没时间猜测和追问，再度鼓起战意冲向雅库扎部队，这一次，他们再无顾忌，且信心百倍的准备彻底击溃这个部队。

