    梅园深处，萧肃清落，禁卫军把方圆五里的地方层层围住，不叫任何人擅自闯入。

    皇帝和瑾贵妃面前，突然蹿出来的宫女额上鲜血流的两眼发红，抖着单薄的身体，手指容若，唯恐别人不信，而分外强硬的语气大声叫道：“奴婢确定，奴婢曾看到这位容姑娘在鹿水宫外和黑衣人见过面说悄悄话。”

    怡妃眼珠子转了一圈，两指捻着丝绢半掩嘴唇：“你是哪个宫的，可确定看见了，没有半句虚话？”

    “奴婢不敢说谎。”宫女匍匐在地，很是受了惊吓的样子，语音带颤道：“奴婢……奴婢是钱常在宫里的二等宫女，此前因钱常在的黑猫不见了，奴婢在鹿水宫附近寻找过，在经过小竹林时看到容姑娘身边的月桂守在外头，奴婢心生好奇便绕路去瞧了，没想到……”

    说到这里，宫女身体经不住痉挛那般颤抖，她怯生生的偷偷看了慕北辰和容若的方向一眼，喏喏道：“……没想到就看到容姑娘和那黑衣人亲昵的倚靠在一起，奴婢知道这位容姑娘便是静王未婚妻，奴婢遇到那种事，当时害怕的不得了，就找了条小路跑了……”

    其他人的目光在容若和黑衣人之间轮着转，其中不乏恶意揣测和鄙弃的，更有对慕北辰找了这么个耐不住寂寞，朝三暮四的女人而幸灾乐祸，比如端王。

    太子揉了一把脖子处指甲勾画的一道红印子，倒是觉得容若不像那种朝秦暮楚者，再说她除非眼瞎了放着慕北辰不要专门勾搭个不知哪儿来的黑衣人，转念一想，兴许慕北辰性格太过清冷，还传言不喜女色，要是容若耐不住寂寞，也是有的。

    容若有些好笑的看向那个宫人，她是认出来了，那个宫女确实在找猫的途中跟她碰到过，也难怪能编出那么一套看似无懈可击的说辞。

    月桂也想起来了，当时两个钱常在宫里的小宫女在找猫，还不小心冲撞了容姑娘，紧跟着后面又跑出来一个宫女，说起了秀心的死，才有容姑娘和她去储秀宫的事情。

    眼前的宫女，便是当时最后跑出来的那个，只是她们没怎么在意，所以对这个宫女的印象不深。

    瑾贵妃深深的看了容若一眼，凤眸从容中带着凌厉之气，非一般人能承受，她转向晁震，手肘支着扶手，身子微微前倾，“晁大人，这个黑衣人的来历，你刚才可探清了？”

    实际上，对于瑾贵妃和皇帝来说，与其说郑佳人的死带给他们更多的视觉冲击，然而黑衣人就更叫人不安和愤怒。

    自从之前汪择和叶家的案子，最后引出禁军里头北狄探子以来，皇帝已经让慕北辰好好的肃清了一番禁军，可这才过了多少时间，皇宫里居然又有人闯进来，而且禁军毫无发觉，就这么任人在宫里随意来去！

    晁震冷汗自后背脊冒出，硬着头皮上前道：“臣无能，尚不能确定此人来历，不过……”

    身为大理寺卿，晁震办案一向是雷厉风行，虽然年轻，手段却老辣，常常剑走偏锋，引得不少官员私下里有不满，但是却很受民间爱戴，只因他曾经当着众人的面处置了一个四品京官的庶子，还有一个侯府的外侄子，大家都说他是断案如神，不怕权贵的铁面阎王。

    容若看来，这位第一次见面的大理寺卿白面无须，眼眸清正，骨子里透出一股文人的气质，有两袖清风，踏浪而行的潇洒。

    不过，现在晁大人是潇洒不起来的，他犹犹豫豫的，面露难色。

    “不过什么？”皇帝哼一声，言辞颇不耐，龙颜含怒，带着天子的威严。

    晁震双手作揖在前，垂目道：“臣在他身上发现了一道印信，暂且不知道他是否盗取来的，容臣再查问一下。”

    晁震说话，断然不会不给自己留有余地，查案讲究的是证物齐全，供词无疑，再加上各种小细节比对，但凡中间出现一丝一毫的问题，都不能轻易下结论。

    “呈上来。”皇帝眉宇拢成一座小山，双眸沉压压的看向晁震，晁震不敢多说，忙拿出东西递给了上前来的刘恁。

    刘恁余光那么一瞟，身体一个激灵，忙敛了心神低头快步走到皇帝身边，双手拖着手中东西给皇帝一过目，皇帝‘啪’的一声，手掌重重的拍了一下扶手。

    “大胆，这是要造反吗！”皇帝怒斥一声，高喝道：“传旨下去，马上让燕家父子来见朕。”

    瑾贵妃好奇皇帝这几年越发修身养性，不言不语已经是将帝王之气散发的淋漓尽致，怎么还绷不住突然发怒了，她转过半边身体，这一看，凤眸跟着一颤，戴着护甲的手指缓缓收拢，嘴唇抿成一条线，却没有说什么。

    在刘恁指派尚雬带着一群侍卫匆匆去传口谕时，黑衣人被提起来扔到了皇帝面前，皇帝手指黑衣人，略带浑浊的眼睛燃烧出一道怒火，冷冷道：“现在就问，朕倒是要知道，谁给他们的胆子在朕面前装神弄鬼。”

    晁震作了一礼，心知这事情要闹大了不好收场，就恨自己为何要参加这场宴会，看看人家刑部老头儿，早早就告病在家，说是之前的案子损了皇帝英明，实在心中有愧疚，请求在家每日自省，无颜面圣。对此，晁震心中只有呵呵一笑，谁不知道凌铸苍在家没事就溜个鸟儿，听听小曲，那日子过的忒自在，果然他还是太年轻了啊。

    黑衣人的面罩已经给取了下来，容若就看到一张年轻的脸庞，最多二十来岁的模样，虽是昏迷着，脸上犹带着桀骜不屈的表情。

    “晁大人，你倒是把人弄醒了先，不然怎么问案。”蔺妃卷紧了身上的翠纹织锦羽缎斗篷，手中就算抱着暖炉，在空旷的梅园里还是冷的全身发凉，“宫里头能发生这种腌瓒事儿，说到底还是平日皇贵妃太亲和了，叫人猖狂起来。”

    怡妃美眸压低了，目光中一丝冷笑闪过，红唇勾起恰当的弧度，再抬头时，又是无辜的神色，带着点惶恐，扁嘴道：“皇上，小小宫婢胡言乱语，明说瞧见容若和黑衣人勾勾搭搭，怎么又说成与静王府有关，臣妾觉着先前钱常在是受了点委屈，也不能指使下面的婢女信口雌黄乱指一通，也不知到底是承了谁的口说这些。”

    蔺妃半边脸勾起一抹冷笑：“怎么没关系，刚才晁大人不都说了，这黑贼是燕家的人，京城中谁不知道静王爷和燕家少将走的近，莫不是关系好成那样，连心上人都可分享。本宫现在怀疑，与容若勾搭的不是什么闯入宫中的毛贼，而是燕家的主子！”

    “蔺妃，没有根据的事情，你怎可以随意掰扯。”怡妃眼睛一眨，有泪珠在里面滚动，“皇上圣明，您可要给臣妾做主啊，蔺妃她冤枉臣妾与静王。”

    瑾贵妃抚平被风卷起的袖口，凤眸一抬，对上容若，眼中有狐疑的光滑过，郑佳人的死，黑衣人的出现，全都与容若有关，若是她做的，瑾贵妃都觉得蠢不可及，但归根结底，这样做的好处是什么？瑾贵妃想不出来，所以她更倾向于这是一盘局，是针对静王府和燕家的局，而容若不过是一颗起到关键作用的棋子。

    皇帝手指头狠狠捻过拇指上的扳指，冷斥道：“全都给朕闭嘴。”

    蔺妃咬了咬唇，不甘的轻哼一声，侧过身去，怡妃拾起丝绢轻轻擦了擦眼角，低头时，脑中快速旋转，梅园里死人要是容若和黑衣人勾搭做的也就罢了，但千万不能牵扯上静王府和燕家。

    接着，晁震把相关的宫人都问了一遍——

    “郑小姐是跟着端王爷进宫的，不过后来郑小姐经过芳渠院时叫地上的水坑弄脏了衣服，就去了旁边的寒夕殿换衣服了……”

    “奴婢听说容姑娘初次进宫时和郑小姐闹过不愉快，郑小姐不知容姑娘的身份，叫身边侍女掌嘴……”

    “因着未到梅开时节，梅园这段时间没人过来，虽然大门开着，不过奴才一直守在门口，并未看到有人进园子啊。”

    “叫声？好像是有的，但奴婢没听清，以为是哪里跑来闹着玩的小丫头呢。”

    “奴婢也是钱常在宫里的……是，奴婢遇到过容姑娘，不过没见过那位……”黑衣人。

    ……

    在晁震问案的过程中，容若大概了解了事情的经过：

    郑槐安受刘家打击，照理说背靠大树好乘凉，可满城风雨都在传端王和刘相府结亲的事情，郑家甚感不安，后来在郑家递帖子给端王府时，果然被拒，郑家这下才真的着急了。因此郑家指不上端王府，而眼看着郑家要败，所以这次郑佳人求着端王进宫也是想寻个机会，若是能找个家世合适的青年才俊结成良缘，好歹也给岌岌可危的郑家一线生机。

    问题是，郑佳人进宫就进宫吧，换个衣服怎么换到梅园，还莫名其妙的被勒死了。

