    “我们一直在等，等待蛮族有其他人走出，来到这里，我们……一直在等你啊。烈山修大人被阴死之地的意志称为阴死之子，他相信在他之后，必定还有第二个、第三个乃至更多的阴死之子。”

    “他一直在等，我们也在等，等来自家乡的人，来到这神源废地，所以……我们将黑墨星掌控，更是引动了黑墨星之变，这是一个信号，一个给你的信号。

    我们在等，你的到来。”

    “我们要在阴死之地外，创造一个……蛮族的世界！这里是我们的，但我们已经老迈，这里……是一代蛮神烈山修，为你而创造的世界，这里的所有，都是为了你而准备！”风老凝神望着苏铭，神色中一片真诚，没有丝毫做作之意。

    就在他话语传出的同时，光幕内的黑水城，再次起了轰鸣之音，滚滚如雷霆炸响，咆哮无尽。

    那是九婴三个头颅与那太慈家族的三个劫阳境老祖的交战发出的声响，更是从天空上，蓦然传出的一声冷哼之音，震动虚无而造成的声音。

    随着那冷哼之声的传出，整个天空瞬息成为了墨绿色，在那墨绿的色泽中，有一座磅礴的巨山，从天空上缓缓地降临下来。

    这山峰足有数万丈大小，看去时仿佛无边无际，随着降临，让这黑水城轰然震动，让所有正在交战的修士，一个个立刻倒退。

    更是让那九婴的三个头颅与那三个劫阳老祖，也都身躯一震之下，彼此快速的后退开来。

    仿佛这巨山的出现，自由其至高无上的威严，使得一切意志在这威压下，都要停止，一切厮杀在这降临中，都要变成膜拜。

    “拜见太慈老祖！”

    “晚辈拜见老祖！”

    一声声带着激动地嘶吼，从所有太慈家族那些没有背叛的族人口中传出，那声音里的激动透着无尽的期望，更有一种坚定不移，似乎所有的浩劫只要老祖出现，一切都将迎刃而解，一切都将烟消云散。

    随着巨山的降临，苏铭从这光幕内一眼就看到，那巨山的身体上，竟有一张庞大的面孔，这面孔从山体上凸起，可以模糊的看到那是一个老者，一个身为威严，仿佛一怒就可让苍穹轰鸣的面孔。

    “知道在黑墨星，想要成为巅峰家族，必须要具备的一个条件么？”风老看着光幕，平静的开口。

    “掌缘生灭，这个家族必须要有掌缘生灭存在，才可以成为……巅峰家族，才可以震慑四大星域的镇守势力，才可以与神源星海那些强大的异族有了平起平坐的资格，才可以在这黑墨星……进行神源星海与四大真界之间的交易。”风老声音回荡在苏铭耳边。

    苏铭看着光幕内那庞大的山石上巨大的面孔，一股熟悉的威压之感，让他深吸口气，这熟悉并非是他见过太慈家族的老祖，而是他曾经面对过，同样境界之人的追杀。

    “够了！”山石降临间，一个苍老的声音轰然的回荡整个天地，那声音带着不容置疑之意，仿佛是这天地间的神灵。

    “黑墨星暗中的王者，我太慈家族与你等互不侵犯，就此罢休……黑水城你们离开，至于这些背叛的族人，你们也可带走。

    这是老夫的底线，你们不要逼老夫决一死战，我能感觉到，在这黑墨星上，你们……没有掌缘生灭的强者。”

    带着沧桑之意的声音回荡八方，虚无也都随着起了无数波纹，向着四周扩散，掀起了的墨绿色云层，使得这天空仿佛变成了大海，波涛汹涌。

    “有些时候，我们也会给一些强者，应有的尊重，比如说告诉他，他是如何失败的。”风老向着苏铭微笑开口间，身子向前一步迈去，踏入光幕之中，消失无影。

    他没有让苏铭也一起出去，毕竟面对一个掌缘生灭的强者，不是任何人都有这个勇气，苏铭看着风老消失，微微一笑，随之一步走去，消失在了光幕中。

    黑水城的天空上，风老的身影从虚无内走出，站在了天地之间时，立刻那庞大山石上巨大的面孔，猛的一眼看来。

    仅仅是一道目光，就有惊天动地之力，如一股庞大的威压骤然降临在了风老这里，也就是在这时，苏铭的身影出现在了风老的身边。

    他的出现，顿时引动了那太慈老祖的威压随之降临。

    这不是苏铭第一次面对这种威压，他站在那里，双目闪动间，没有丝毫退步。

    “你在害怕。”风老在那太慈老祖的威压下，神色如常，淡淡开口，其话语不是对苏铭而言，而是……向着那太慈老祖说道。

    “你在害怕这黑墨星上传说中黑暗的王者，黑墨道的真正实力……你在害怕，为何黑墨道你感受不到与你等同境界之人，但却敢于……招惹你太慈家族，甚至摆出不死不休的局面。

    你同样在老夫出现的一刻，更为忌惮起来，因为你不知道为什么，我明明修为不如你，可却敢出现在你面前。

    你一样也在迟疑，我为什么敢对你说这些话。”风老的声音回荡，那山石上庞大面孔，双目微微一缩。

    “苏铭。”风老转头看向苏铭。

    苏铭看去。

    “掌缘生灭的境界，是一种世人眼中的极致，是一种无法抵抗的天威，是一种修道的极限，但凡是修炼到这个境界之人，这天地间可以将其灭杀的力量，已经极为罕见。

    甚至一些可怕的毒素，对于掌缘生灭之人而言，根本就不放在眼里，甚至可以这么说，这天地间能毒死掌缘生灭的毒药，或许在远古之时存在，可如今，已经找不到的。

    除非是，你谋算这个人已经数万年，你在他每天修炼的灵石中，每天呼吸的灵气里，每天接触的虚无中，甚至不同的衣着，乃至他在数万年生命里接触的一切物质，都蕴含了毒药，那么……在数万年的接触下，这毒药已经成为了他身体内的一部分，只有这样，数万年的时间，才可以将一个掌缘生灭，形神俱亡！”风老笑了起来。

    “是否还应该是在此人尚未成为掌缘生灭时，甚至在他出生之时，就展开这样的毒素，如此随着其修为的提高，随着岁月的流逝，才可以更为完美。”苏铭平静的开口。

    风老的目中立刻露出赞赏之意，看着苏铭，点了点头。

    “没错。”

    “太慈家族当年是被我烈山家族暗中操控，成为的巅峰家族，你们当年的老祖太慈煞，已经失踪了太久太久，他的命牌在数万年前就碎裂了，此事你们尽管隐藏的很深，但他的死亡，是我烈山家族谋划，岂能不知。

    太慈山，你资质很好，可从你出生开始，你所接触的一切都是我烈山家族安排，没有任何一种物质不具备毒素，我们知晓你太慈家族的底细，知道你太慈家族有巫道传承，血脉里存在了觉醒，始终会保持有一个掌缘生灭存在，太慈煞的死亡，代表了你们太慈家族还会出现一个掌缘生灭。

    你那一代所有具备获得传承之人都已经陆续的死亡，只剩下了你一人，直至你获得了传承，成为了掌缘生灭，你所接触的一切，都是毒素。

    你当年发现的空间裂缝，是我们让你发现的，你的掌界颜色是墨绿，难道就没有怀疑过么，这颜色……带着压抑，更带着……死亡。”

    “你发现了，所以在万年前，你就开始尝试融合这太慈原山，你想以山石为体，驱除那已经融入你魂中的毒，可是……这山石，是烈山修大人，刻意从神源星海内让你……发现的。”风老说道这里，神色化作了森然，冷冷的看着那庞大的山石。

    苏铭在旁，心神强烈的震动，他对于烈山修忽然起了极为浓厚的好奇，一个能算计掌缘生灭的人，一个可以控制黑墨星的人，一个甚至能影响巅峰家族兴衰的人。

    这个人，他叫烈山修。

    “此毒，叫做什么名字。”许久，山石内庞大面孔，缓缓传出话语，他没有去反驳风老的言辞，甚至神色也都没有丝毫变化。

    “四号蛮种，这是烈山大人为此毒取的名字，也是为你……取的新的名字。”

    “烈山修……”庞大的山石上的面孔，慢慢闭上了眼，盖住了目中的苦涩与僵硬，他之所以到了此刻才出现，而非一早就现身阻止这场家族的覆灭，也是因他知晓，自己……已经不再是自己了。

    他更是知道，自己就算是选择了死亡，那么太慈家族未来出现的另一位传承者，也将重复自己的命运。

    “让我的族人……离开。”许久，太慈老祖睁开眼，其目中的苦涩已经消失，僵硬无神之意，取代了全部瞳孔。

    “可以，未来的黑墨星上，将会出现一个中等的家族，它的名字，叫做太慈。”风老微笑点了点头。

    “太慈家族中属于黑墨道的族人，融入玉家，从此黑水城，属于玉家了，这是为你们对我族蛮神的付出，给予的赏赐。”

    风老说完这些话，转头看向苏铭。

    “你方才不是要见烈山修么，走吧，我带你去见他，也带你去看看，我们的蛮族。”

    （未完待续）

