    张恒刚才射出的并不是普通的箭矢，而是专门用来寻找弱点的【帕里斯之箭】。

    但是这一次【帕里斯之箭】在空中的飞行轨迹却没有发生任何变化，就这么直直的钉在了其中一个双胞胎的喉咙上。

    场面看起来有些血腥，但是就效果而言和他之前那一刀没有什么区别，都被这对儿双胞胎以神奇的重生能力给化解了，中箭的双胞胎现在已经能够重新张嘴说话了，而且精神也和之前没有太大的区别，这说明【瘟疫骨弓】上附带的瘟疫效果也没有生效。

    他掂量了下手中那支箭，好奇道，“你果然像传闻中说的一样精通各种战斗技巧，除了箭术、枪法和刀术外，还藏有其他什么底牌吗？”

    “我的确藏了底牌，但是可惜你们恐怕是看不见了。”张恒开口答道，虽然刚才那一箭并没有能建功，但是张恒的脸上却看不出任何的失望之色，他只是低头又看了眼手上的海星。

    从战斗开始到现在已经过去了差不多两分钟的时间，换句话说留给他突出重围的时间只剩下了一分钟了，而从对面那对儿双胞胎的神色上能看得出，他们也在逐渐放松下来。

    张恒已经先后尝试了三种攻击手段但都没有任何结果，这么看来，应该是真的拿他们没有办法了，只要再多坚持一分钟，他们的牵制任务就算完成了。

    因此当那对儿双胞胎看到张恒收起【藏鞘】，又从腰间摸出了两把小刀后，眼中并没有流露出太多警戒之色。

    其中一人甚至还在劝道，“只要西蒙先生不再动手，我们也会尽力保证您的安全。”

    “还是先担心下你们自己吧。”张恒打断那个双胞胎的话，淡淡道。

    而说完这句话他手中的小刀就已经捅出，这一次的目标赫然是左手侧的那名双胞胎，后者这一次倒是也挪动了身体，连忙向后躲去，只是相比于张恒这一刀，他的动作实在有点慢，最终还是没有能完全躲过，小腹上被扎中。

    而不等他痛呼出声，张恒却是已经拔出了刀子，用最快的速度刺向了另一个双胞胎的胸口，那个双胞胎下意识的抬手想要护住胸口，然而紧接着面色却是猛地一变。

    直到张恒退开半步，他才发现自己的小腹上不知什么时候多出了一把小刀，中刀的位置居然和自己的双胞胎兄弟不差分毫。

    而这一次两人的伤口却是并没有像之前一样再次快速愈合，于是张恒知道自己猜对了。

    “这怎么可能？！”其中一个双胞胎单膝跪地，捂着小腹，一脸骇然道，“你是怎么在这么短的时间里就看出我们的秘密的？”

    此刻的他脸上再没有任务即将完成时的轻松，只剩下痛苦与迷茫。

    “你们那快速愈合的伤口的确挺具有欺骗性的，一开始我也差点被你们骗了。”张恒道，“但是后来我试了下，发现你们的伤口根本就不是愈合的，更像是一种互相复制的机制。”

    张恒并没有向他们解释【藏鞘】、【瘟疫骨弓】还有【帕里斯之箭】的作用，不过指了指两人的手臂道，“其实刚见到你们的时候，我就觉得有哪里不太对，这世间的双胞胎有不少长得很像，可是像到你们这种程度还是挺少见的。好在你们也有不一样的地方，那就是右手臂，你的右手臂内侧位置有一颗痣，而你的哥哥或者弟弟并没有，结果我砍了你的手臂，你那条新生长出的手臂，内侧那颗痣消失了，我也是在那时逐渐生出这种猜测的。

    “你们的快速愈合实际上是一种相互复制的技能，你们双胞胎兄弟互为彼此的拷贝，我不知道你们具体是怎么做到的，可一旦有人受伤，那么受伤的部位就可以立刻照着另外一人身上完好的地方复被制出来，这就解释了为什么你们两个人会越来越像。”

    张恒还有半句话没说，这同样也是为什么【藏鞘】、【瘟疫骨弓】还有【帕里斯之箭】没有生效的原因。

    “这种……小细节你都能注意的到吗？”另外一个双胞胎也显得无比愕然。

    不过张恒没有回答他的问题，因为那一分钟已经快要走完了，他对两人道，“捂好你们肚子，老实待在这里不要乱动，等你们的人来了就让他们立刻送你们去医院吧。”

    说完张恒就捡起刚刚射出的那只【帕里斯之箭】，随后就抱着那把sr-25从两人的眼前消失了。

    而等戴着墨镜的男人带人赶到看见的就是双胞胎兄弟背靠树干，神色尴尬按着小腹的景象。

    不过这一次倒是没有什么人再张嘴嘲讽了，除了因为两人现在还活着，大家多少还要给点面子外，最重要的是和侏儒不同，幽灵双子在玩家中还是挺有名的，他们的实力也是经过检验的。

    而就连他们也没能缠住张恒哪怕只是短短几分钟的时间，这也让众玩家的心中再次蒙上了一层阴影。

    不过带着墨镜的男人见状却是没说什么，只是让人将双胞胎兄弟扶上车，简单做了处理，之后直接拉去县医院。

    等送走了两人，众玩家原本以为戴着墨镜的男人会继续招募能拖住张恒的人，但没想到这一次戴墨镜的人却主动揽责道，“我的错，明知道西蒙是玩家中的第一人，还派人到他的身前，这才让他屡屡得手，接下来大家都不要再单独行动了。”

    “那我们还怎么包围他？”有人皱眉道，“真要是山林中打游击就算我们最后能干掉他伤亡也不会小的。”

    “不用担心这个问题，工程小队早就在做准备了，现在应该也差不多了。”戴着墨镜的男人道，“很快他就会无路可逃了。”

    而仿佛是为了回答他的话，众人的耳边传来了一片螺旋桨转动的声音，有人闻声抬起头来，看到了从车队方向分来的一片黑影。

    ——无人机，而且数量很多，目测已经超过了上百架。

