    虞七不知道自己的一身本事怎么样，但是看到真龙出世、伞女出手后，他觉得这个世界太危险，自己还差得远呢。

    杀杀那群普通人、山间盗匪也就算了，可千万要苟住不能浪。

    这个世上还有圣人，还有神灵，岂是那么好惹的？

    虞七眸子里露出一抹神光：“要猥琐，不能浪啊！区区一个云涧山首领，便修成了铜皮，叫我差点阴沟里翻了船，更何况是天下九州奇人异士无数。”

    虞七更加小心谨慎，无时无刻的不在运转功法，汲取大地生机，用来滋润自家所有筋脉。

    眼睛里露出一抹异彩：“我在苟一段时日！在苟一段时日！等我练成神兵变，必然可以在大商有一席之地。”

    以前虞七觉得，自家练成流水变与雾气变，便可在大商中来去纵横。可是待看到龙君吞云吐雾，神祗翻山倒海的本事后，他觉得自家的雾气变还是差了些。

    “若能修成神兵变，可以身化神兵，刀枪不入水火不侵，天下间无人能破我真身，到时候天下皆可去得！”虞七告诉自己：“在苟一段时日！在苟一段时日！很快的！很快的！”

    虞七在山中修行，三日后一位不速之客出现在了山巅，朱供奉与铁彪端着一个朱红色的托盘，来到了虞七的草庐前。

    “铁彪！朱供奉！”打坐中的虞七猛然惊醒，瞳孔一阵急剧收缩，露出一抹凝重，周身气机内敛，肌肤紧绷，体内似乎有冲天煞气，随时可以爆发宣泄出来。。

    一只手掌自然而然垂落，不经意间落在了腰间的剑柄上。

    “你们怎么来了？莫非翼洲侯府在监视我？”虞七慢慢站起身，周身气机不漏半分，看起来似乎与寻常人一般模样。

    “哈哈哈，小兄弟多虑了，在这翼洲大地，所有的一切皆归翼洲侯府管辖。上至神祗，下至寻常百姓、贩夫走卒，俱都归我翼洲侯府下辖。天下间山有山神、水有水神，小兄弟落座的云涧山，恰巧有一位山神，我翼洲侯府想要找到小兄弟，不难！”铁彪笑看着虞七：“不单单是我，只要身具王命，亦或者身负神通之辈，皆可御使鬼神，想要找到兄弟的痕迹，易如反掌。”

    “哦？云涧山有山神？”虞七心头一凛，忽然莫名有一种被监视了的感觉。

    脚下的山川、河流忽然有了自己的意识，岂不代表自己的一举一动，俱都被人掌控于心，从此再无秘密？

    这就是朝廷的强大！这就是天庭的强大。

    整个世界，每一寸土地，皆受天庭监管。很难想象，巅峰时期的天庭，该是何等庞然大物。

    似乎是感知到了虞七心中不安，铁彪低声道：“天庭崩溃，诸神自立，各自占据山头，划地为王，亦或者相互讨伐吞噬，如今诸神已经有了乱相。小兄弟倒是不必担忧，神祗也要修行，哪里有时间时刻监视我等。”

    话虽如此，但虞七依旧是心中升起一股不安，不论天罡变，还是祖龙，都是见不得光的东西。

    “二位来此，有何贵干？”虞七看着铁彪与朱供奉，心中哂笑。

    当年铁彪与朱供奉何等高傲，对自己打招呼视若不见，眼睛里完全没有自己，将自己彻底当成了空气。那个时候对方是何等的高高在上？何等的盛气凌人？

    可是现在呢？

    瞧着脸上满是讨好笑容的二人，虞七不由的感慨：“在这个世道，若没有高人一等的身份，那必须要有高人一等的实力。”

    实力，才是打破阶级，让自己不断出头的根本。

    甚至于，只要自己实力够强，有朝一日若是心有不爽，干脆直接揭竿而起，将那棋局直接掀翻。

    皇帝轮流做，今年到我家，自己干脆直接坐上去算了。

    实力啊！

    有了实力，就算高高在上的翼洲侯府，对自己也要刮目相看。

    “我等奉了大小姐之命，特来给兄弟送些东西，补贴一些银钱！”铁彪端着托盘，来到了虞七身前：“此纹银千两，足够兄弟一段时日的花销了”。

    “哦？”虞七瞧着那一锭锭金子，金黄色的光芒在阳光下耀耀生辉。

    “有趣！有趣！”虞七笑了：“我已经被驱赶出翼洲侯府，狼狈的从翼洲侯府中离开，与翼洲侯府再无瓜葛，却不知大小姐以何名义赐我金银？”

    “这……”此言落下，铁彪与朱供奉俱都是面色难看下来，在二人的想象中，翼洲侯府所赐，乃是天大的恩德。在这翼洲大地，不管是谁，都唯有跪地接着，然后千恩万谢的份，哪有那么多为什么？

    “这金子我不能要！名不正言不顺，要了无名。若是大小姐倾慕我，仰慕我的才华，欲要与我皆百年好合，特意奉上闺中私产助我，我倒是可以接受！”虞七袖子里的手掌不紧不慢的抚摸着剑柄。

    “好胆！”铁彪闻言顿时眸子一瞪，一抹冷冽之光流转，之前的温和之光尽数消失的干干净净：“你敢亵渎小姐，拿小姐打趣！”

    铁彪的声音里满是冰冷，山间的空气似乎凝固。

    “开个玩笑而已！”虞七慢慢的走上前，将那托盘接过来：“这金子我收下了，替我谢过小姐。”

    “你……”铁彪还要继续发作，却见朱供奉一掌伸出，搭在了铁彪肩头，阻止了其话语。此时朱供奉依旧是面色温和的看着虞七：“公子既然收下，那我等的任务便算是完成，告辞了！”

    话语落下，缩地成寸，朱供奉与铁彪已经消失无踪。

    “你已经与翼洲侯府断了联系，为何还要收翼洲侯府的金子？”陶夫人面色不解的看着虞七。

    “这里是翼洲，没有人能驳了翼洲侯府的面子。雷霆雨露皆为君恩，一旦事情不可挽回，我与翼洲侯府彻底划清界限，只怕等候我的不再是翼洲侯府拉拢，而是无尽杀机！我虽然有些本事，却也抗衡不得翼洲侯府！”虞七看着那金子，嘴角露出一抹冷笑：“不过，送上门的金银，不要白不要。银钱可以拿，日后找个机会将因果还回去就是了。”

    他欠周姒的恩情，救命之恩大于天，只要他的命还活着，就是欠她的。

    既然如此，在欠下一些金子，又有什么？

    “你们二人回城吧，我自己在这山中苦修，不练就那门神通，我绝不下山！”虞七看向陶夫人与琵琶，眸子里满是柔和。

    既然天下到处都是神祗，那自己隐藏在山中也好，还是闹市之中也罢，又有什么区别呢？

    唯一令其好奇的是，为何之前自己暗中灭门之事，不曾听神祗流传出来。

    “下山？下山去做什么？”陶夫人一愣。

    “重开酒楼，我这里的银子，也要通过酒楼洗白”虞七看向脚下泥土，缕缕生机滋润着其身躯：“再说了，山中景色虽好，但久看终究是乏味。这些日子，你们虽然不说，但我却也知道，你们早就已经厌倦了山中潜修，开始思忖人间烟火。”

    听了这话，陶夫人还要再说，却被虞七拦住，一把将琵琶与陶夫人抱住：“下山吧，不必担心我，我自己在山中熬得住。”

    一行人来到山下，然后再次进入县城，回到了久无人居住的庭院，眼睛里露出一抹感慨。

    打扫了一番庭院，虞七在院子里借助陶夫人的纯阴之气又修炼了一段时日，方才再次进入山中苦修。

    只是自从虞七暴露了不凡之后，平静的日子似乎一去不复返，一个月后，老龙君提着两坛酒水，晃晃悠悠的自山下走来，坐在清泉边，将两坛酒水扔在了清澈的泉水里浸泡起来。

    “龙君！”瞧着那中年男子，一袭华贵的锦袍、云靴、金腰带，一袭乌黑的长发再不复之前老态，威严、英俊的面孔上，一缕奇异的威严笼罩。

    山间不知何时弥漫起了大雾，老龙君周身一道道威压流淌，与之前大不相同。

    “二品！”

    虽然老龙君变得年轻了，但虞七还是一眼便认出了其本来面目。

    “不错，得了郦水水脉加持，本君突破轻而易举！”龙君笑着道：“只待我出兵郦水，一统洛水，到时候便可顺利真龙一品，然后恢复真龙之躯。”

    虞七摇了摇头，上下打量着老龙君：“真龙之躯的蜕变，需要漫长的岁月，阁下虽是高屋建瓴，却也依旧需要仔细打磨。”

    “若能证就真龙之躯，只怕大商朝廷容你不得，必然要抓你延续龙脉”虞七看着老龙君，眸子里露出一抹思索。

    “真龙的威严，一品真龙，便已经可以力压你人类合道境界的大能一头。待到蜕变为真龙，怕是唯有人类圣人降临，才能与我一较高下。我真龙威能非你能想象，若能人龙合一，就算圣人也要退避三舍！”龙君笑眯眯的看着虞七：“真龙唯一的虚弱期，便是认主，与人类合二为一的过程。若能顺利融合，当可天下无敌。”

