    “这这这。”

    　　望着城墙上那些肆虐的星纹魔虎，桑贾的脸上充满了惊恐，半天也说不出一句话来。

    　　他以前曾经在华夏论坛上看到过华夏区的玩家们抱怨临海帝国的剑齿虎军团有多么的变态。

    　　当时他还非常的不以为然。

    　　他认为剑齿虎就算是再厉害，那也是在野外之中。

    　　剑齿虎攻城？

    　　开什么玩笑，真当高大的城墙和城墙上的守军都是吃干饭的吗？

    　　印度境内虽然有大量的孟加拉虎，但它们全都生活在相对封闭的自然保护区之中。

    　　而桑贾从小到大都生活在城市之中，对老虎这种顶级掠食者的了解还只停留在纪录片的程度。

    　　就和许多没见过老虎，但看过水浒传的华夏玩家一样，桑贾始终认为老虎也就那么回事，人类手中只要有刀剑等武器，老虎根本就不堪一击。

    　　武松打虎的故事桑贾也曾听说过，和许多华夏玩家一样，桑贾对此也深信不疑，他认为自己要是拥有一身的武功，也能轻松的徒手将老虎给打死。

    　　殊不知老虎的骨密度是人类的五倍，抗击打能力是人类的十倍，就连曾经最厉害的拳王泰森都会被老虎给轻松的秒杀。

    　　连普通的老虎都已经这么厉害了，就更不用说身为魔兽的星纹魔虎了。

    　　身披兽甲的星纹魔虎对上八部天龙公会的兽人玩家简直就如同是老猫对上了老鼠，二者的实力根本就不在一个水平线上。

    　　高大的兽人玩家在星纹魔虎眼中甚至还不如那些体型巨大的食草动物，至少那些食草动物不是拥有出色的爆发力就是拥有坚硬的护甲。

    　　而反观八部天龙公会的兽人玩家，他们虽然各个都皮糙肉厚，身体方面的各项属性也都十分的不错，但与那些特点鲜明的食草动物比起来，他们就显得非常的中庸了。

    　　他们的速度和爆发力比不上那些以速度见长的食草动物，论皮糙肉厚的程度，他们也远远比不上那些拥有天生护甲的食草动物。

    　　在星纹魔虎的眼中，他们的速度既缓慢又笨拙，防御能力也十分的差劲，杀死他们都不需要咬上第二口。

    　　在阵型彻底被打乱之后，除了虎大山手下的那些虎人战士能够给它们造成一定的麻烦之外，其他的兽人玩家根本就无法对它们构成任何的威胁。

    　　而那些原住民虎人战士从看到星纹魔虎的第一眼开始，他们内心之中便产生了一种想要转身逃走的情绪。

    　　在战意严重不足之后，他们对身着兽甲的星纹魔虎能够造成的威胁也十分的有限。

    　　当越来越多的星纹魔虎通过攻城塔冲上城头之后，城墙上的战斗很快便演变成了一场一边倒的大屠杀。

    　　无论是原住民虎人战士，还是八部天龙公会的兽人玩家，根本就没有人能够抵挡住星纹魔虎这种顶级陆地掠食魔兽的冲击。

    　　眼见大势已去，虎大山立刻对着已经被吓傻了的桑贾说道“桑贾副会长，昌都城守不住了，我们还是赶紧突围吧！”

    　　“啊！好，好，好，我们立刻突围。”

    　　被虎大山拉回现实的桑贾慌不迭的点头答应着。

    　　就在二人想要转身离开城楼时，城头方向突然传来了一声大吼。

    　　“虎大山，你的妻子和儿女现在全都安然无恙，难道你就不想和她们在一起享受天伦之乐吗？”

    　　一名身材健硕的虎人男子出在了攻城塔的载兵平台上，在虎大山即将要离开城楼时，高大虎人男子及时发声，喊住了即将要离开的虎大山。

    　　听到那似曾相识的声音，虎大山立刻停下了脚步，然后转身向着声音传来的方向望去。

    　　只是一眼，虎大山便认出了攻城塔上面站着的虎人男子。

    　　望着曾经并肩战斗过的同伴，虎大山神色复杂的说道“虎大海，没想到你竟然还活着。”

    　　望着一起长大的发小，虎大海笑着说道“不光我还活着，我的家人，还有你的家人也全都活得好好的。

    　　我们从小一起长大，一起出生入死，这是我这个当兄弟应该做的。

    　　不过我能够做的便只有这些了，接下来他们的命运便全看你的选择了。”

    　　“虎大山将军，这是敌人的离间之计，您千万不要。”

    　　看到一名陌生的虎人男子在隔着城墙和虎大山叙旧，桑贾立时便感觉到事情不妙。

    　　为了防止虎大山被高大虎人男子给说动，桑贾想要劝说虎大山立刻离开城楼。

    　　结果他连话都还没有说完，便突然感觉到咽喉处有些发凉。

    　　捂着被虎大山那锋利指甲划开的喉咙，桑贾带着怨恨和不甘，缓缓倒在了地上。

    　　“虎摘日，你骗我，啊！”

    　　随手杀死桑贾之后，虎大山立刻发出了震天的怒吼。

    　　看到虎大山在那里仰天长啸，虎大海立刻提醒道“赶紧让你的手下倒戈吧，否则他们就要全都葬身于虎口了。”

    　　听到虎大海的提醒，虎大山立刻大声喊道“雪山军团的士兵听令，虎摘日欺骗了我们，我们不再替他卖命了，立刻给我杀光城内的其他兽人族。”

    　　虎大山和虎大海都来自于雪山部落，他们手下的虎人战士也全都是来自于雪山部落，所以虽然不知道虎大山为什么突然选择了倒戈，但他手下的虎人战士们还是开始忠实的执行起他的命令来。

    　　在虎大山下令倒戈之后，一名身披银色全身铠甲的中年德鲁伊来到了虎大海的身旁。

    　　只见他突然张口对着城墙方向大吼了一声，所有的星纹魔虎便立刻停止了对虎人战士们的攻击，转而扑向了其他的敌人。

    　　在虎大山手下的雪山军团临阵倒戈之后，昌都城的归属便没有了任何的悬念。

    　　面对着星纹魔虎、猿人战士和雪山军团虎人战士的联合进攻，群龙无首的八部天龙公会的印度玩家们再也无法抵挡，他们全都蜂拥着逃向了西城门。

    　　所有人都想要尽快摆脱身后那些恐怖的敌人，谁都不肯想让，于是西城门那里很快便挤成了一团。

    　　在神鹰军和倒戈的雪山军团的猛攻之下，大部分印度玩家全都被杀死在了城门附近，只有三分之一的人成功逃了出去。

    　　。

    　　。

