    第454章我主沉浮！（112）

    ？？？

    张卫国一脸懵逼！

    有一说一，在张卫国看来，周开阳突然跑过来主动指认高慧慧，这件事情里一定另有玄机，一定是有问题的，张卫国原本是打算先全力突破周开阳，撬开周开阳的嘴巴，

    结果现在，高慧慧要跑？而且还是踏马的套现了三个亿去国外？

    这踏马不就是典型的心虚了吗？你要不是心虚，在这种时候，你踏马的跑什么？

    天底下哪儿有这么巧的事儿？

    张卫国非常清楚的知道，无论如何，最起码现在绝对不能让高慧慧离开，如若不然，暂且不管周开阳的真正目的到底是什么，万一高慧慧真的有问题，结果她跑国外去了，

    那可就真的是黄瓜菜都凉了！

    【呼！】

    张卫国深吸了一口气，满脸凝重说道：“立刻通知高铁火车站以及机场，拦住高慧慧！”

    “另外，”

    “通知兄弟单位配合行动，查一下，高慧慧与曹无庸，最近有没有订票！”

    “是！”

    挂断电话之后，

    张卫国再次深深的看了周开阳一眼，冷冷说道：“我不管你到底想要干什么，但，现在既然事情已经出了，那你就给我老老实实的待在这里！”

    话落，

    张卫国头也不回的走出办公室，临走之前还冲隔壁办公室的人喊道：“把周开阳给我带到大办公室去，值班人员给我看好他！另外，给他定个盒饭，人家金贵着呢，别踏马怠慢了人家！”

    “明白！”

    张卫国亲自带队，一脚油门就冲了出去，刚刚出去没两个路口，手机再次响起！

    “讲！”

    “张队，兄弟单位刚刚查到，高慧慧与曹无庸，昨晚预定了今天下午三点的飞机！”

    “他们要去哪儿？”

    “高慧慧连续订的机票，下午三点起飞去魔都，晚上11点直飞M国的头等舱，两位！”

    M国？

    张卫国勃然大怒道：“跑的够快的！通知机场，拦下高慧慧！没有我的允许，不准高慧慧和曹无庸登机，也不准她离开机场！”

    “是！”

    ……

    咖啡厅，

    宁颜带着赵天龙，姗姗来迟。

    陆国富赶紧站起身来，微笑着说道：“老板料事如神，刑警队的人刚走！”

    这的确出乎陆国富的预料，在此之前，他无论如何都没想到，宁颜居然还安排了这么一出，就仿佛所有的一切都尽在掌控一样！

    其实，陆国富已经隐隐猜到宁颜想要干什么了，只不过，他并没有多嘴。

    在商界，

    多话，绝对不是一件好事！

    宁颜笑了笑，“合同呢？”

    陆国富把合同递到宁颜手里，宁颜扫了几眼，这合同本就是他找公司法务部的人起草的，问题不大，直接大笔一挥，签上了自己的名字！

    从今天开始，高慧慧手里那30％的股份，就正式属于宁颜了，至于股权冻结？那就是个笑话！

    从一开始，就是宁颜让曹爽申请冻结的，自然也可以随时解除！

    “宁先生，”

    赵天龙轻声问道：“要通知曹总申请解除股权冻结吗？”

    宁颜摆了摆手，“急什么？让子弹再飞一会儿！不要忘了，截至目前为止，苏鹏举那个老狐狸还没动手呢！他手里的股份，也得尽快拿下才行！”

    “不过，暂时还不着急，该着急是苏鹏举，而不是我们！”

    “走吧！”

    “现在，咱们去亲自恭喜一下高慧慧高女士！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    机场，

    高慧慧订的航班全部都是头等舱，有专属通道，根本就不需要排队，过了安检之后，高慧慧就带着曹无庸直接进了贵宾休息室。

    “妈！”

    曹无庸小声问道：“咱们真的就这样走了？三个亿啊，图什么？早知如此，咱们当初直接把股份十个亿卖给沈万山不就得了？何必折腾这一大圈！”

    这就是典型的哪壶不开提哪壶了！

    高慧慧横了曹无庸一眼，没好气说道：“我怎么记得，当初是你说的，十个亿太少？现在，又怪罪起我来了？”

    曹无庸讪笑道：“我哪儿能埋怨您呐！我这不是，想要再多拿点钱嘛！”

    高慧慧幽幽叹息一声，道：“人心不足蛇吞象啊！你说的没错，早知今日，当初就不该返回金陵，而是应该把股份直接卖给沈万山！”

    “但，我们当初计划的很好，谁能想到，连曹胜利都已经死了，结果却硬生生冒出来一个宁颜？”

    “如果不是宁颜，曹氏集团就是咱们的，莫说是三个亿，就算十个亿，又算得了什么？”

    只可惜，

    天底下卖什么的都有，就是没有卖后悔药的！

    “那我爸怎么办？”曹无庸低声道：“咱们就这样走了，我爸岂不是彻底完蛋了！”

    高慧慧火冒三丈，怒声道：“别跟我提那个烂泥扶不上墙的老东西！我当初真的是瞎了狗眼才会看上他！你看看，这么多年，他能干成什么事儿？典型的成事不足败事有余！”

    “不用管他了！”

    “带着他，只会拖累咱们娘俩，那就是个累赘！”

    “有这三个亿，足够咱们娘俩下半辈子潇洒的了！”

    曹无庸脸上挂起一抹笑容，“说的也是，三个亿，存在银行，每个月光吃利息也不少钱了呢！而且，我听说在M国，有钱就是爹！想干什么就能干什么！”

    高慧慧轻轻点了点下巴，正想跟儿子幻想一下到国外之后的美好生活，几个警察突然走进了贵宾室，而且手里还明显拿着几张照片！

    曹无庸微微有些心虚，“妈，这些人该不会是来找咱们的吧？要不，咱们赶紧走吧？”

    高慧慧眉头微皱，“慌什么？咱们又没做什么违法乱纪的事情！再说了，你现在走，岂不是正好显得你心虚？人家不抓你抓谁？坐好了，别动，没事的！”

    然而，

    怕什么就来什么，那几个警察在服务台询问的时候，张卫国带人闯进来，直接走到高慧慧面前，面无表情说道：

    “高慧慧高女士对吗？我是市刑警队张卫国！”

    “有点事情需要你配合一下！”

    “请你跟我们走一趟！”

    (本章完)

