    回到唐家别墅，进入两人的套房，唐若雪反手关上门，随后看着叶凡低声一句：

    “谢谢你。”

    叶凡笑了笑：“谢我什么啊。”

    “谢我替你解围？”

    他摆摆手：“这没必要啊，我们还没离婚，我不可能让赵东阳这样逼迫你。”

    “不是，我是谢谢你，让我梦幻了一场。”

    唐若雪呵气如兰，眸子闪烁，她不是一个拜金女人，可不代表她不喜欢钻石和豪车之类。

    她原以为，自己这一辈子，就是黄牛一样兢兢业业给唐门打工，每年赚几百万平庸度过最美的年华。

    可没想到，叶凡今晚给了她一个璀璨时刻，虽然短暂，但也算有过。

    听到这一句，叶凡声音温柔了起来：

    “没什么好谢的，也许我是真的爱上你了。”

    “爱上我？”

    唐若雪闻言扑哧笑了起来：“我觉得，你想掐死我的念头多过爱上我。”

    他们就是一场交易，哪有感情可言？

    她也不相信，被唐家欺辱一年的叶凡，会对她生出爱意情意。

    叶凡眼神迷离：“你不知道，十八年前，我就爱上你了……”

    “好了，言情剧上身了？适可而止啦。”

    唐若雪白了叶凡一眼，随后摘下脖子上的倾城之恋，恋恋不舍递还给叶凡。

    叶凡一愣：“干什么？”

    “什么干什么？”

    唐若雪娇哼一声：

    “项链还给你啊，你真以为我会相信，你有一个亿，还能买到倾城之恋给我？”

    “我刚才在兰博基尼翻了，行驶证上，写着兰博基尼属于千宝集团。”

    “如果我估计不错的话，这项链和兰博基尼，都是你通过宋红颜从千宝集团借来的。”

    “目的就是给我长长脸。”

    “现在脸长完了，我也很满意，它们也该还回去了，不然有个闪失，卖了你我都不够赔偿。”

    她很不舍倾城之恋，这怕是此生能戴的最贵项链了，可她也知道，灰姑娘的水晶鞋终究要还回去。

    叶凡哭笑不得：“车子确实是借的，不过项链……”

    “承认车子是借的就好，好好收着，明天赶紧还回去。”

    唐若雪咬咬嘴唇收起留恋，把项链放入盒子里塞到叶凡怀里：

    “看在今晚长脸还打击赵东阳份上，我就不追究你跟宋红颜眉来眼去。”

    “虽然你我没什么感情，但没离婚之前，你必须恪守夫道。”

    “不然我要你好看。”

    “我不跟你说了，我要洗澡睡觉了，明天还要跟刘主任谈贷款呢。”

    说完之后，她就转身进入了里间，还砰一声关闭了房门。

    叶凡看着手里的东西苦笑不已……

    第二天早上，叶凡早早起来练功。

    他给自己排好了时间，一三五练习医术，二四六修炼武道，星期天就把琴棋书画过一遍。

    当然，《太极经》是每天都要运转几圈的。

    练完功，送完唐家人上班后，叶凡就开着车子去手机店。

    昨晚回来，修了半个小时，苹果四不仅没启动，反而电池炸了，让叶凡不得不更换手机。

    一个多小时后，叶凡从手机店出来。

    他的手里多了一部华为新手机，掏出电话卡放进去开机。

    等待时，叶凡一眼看到一辆出租车驶入对面的百花银行。

    车门打开，唐若雪钻了出来，然后俏脸冷冽进入大厅。

    叶凡一边把玩着手机，一边穿过马路走向银行。

    他想起唐若雪贷款的事情。

    百花银行是本地商业银行，因为政策扶持，很多中海企业都在那里开户，堪称第五大银行。

    叶凡刚到银行门口，手机就嗡嗡嗡震动起来。

    他拿起来接听，很快听到韩月的焦虑声音：

    “叶凡，你的手机总算通了。”

    她语气带着嗔怨：“昨天想要给你道歉，可一直打不通你手机，想起唐家找你又感觉太唐突。”

    叶凡淡淡一笑：“手机坏了，刚出来买新的换上。”

    “原来如此，还以为你生气呢。”

    韩月恍然大悟，重重松了一口气：“叶凡，昨天真是对不起。”

    “好了，我知道你要说什么，没事，昨天的事情都过去了。”

    叶凡很直接开口：“放心吧，不会影响你我交情，我还要谢谢你的倾城之恋呢。”

    “你老婆喜欢吧？”

    韩月彻底放下心来，随后轻笑问道：“你现在在哪里？”

    叶凡一愣，随后一笑：“钱总找我？”

    韩月毫不掩饰：“他昨天求了我很久，早上又打了我十几个电话，不断忏悔自己的狂妄自大。”

    “具体情况先不说了，总之，钱总现在很想见到你。”

    她补充一句：“他希望亲口向你道歉。”

    叶凡给出一个定位：“我在百花红星支行。”

    韩月连连开口：“好，好，你等着，我让他马上找你。”

    挂掉电话后，叶凡把手机揣入怀里，走入大厅搜寻唐若雪身影，正好见到她穿过信贷区。

    接着，她走进了挂着‘刘勇主任’的办公室。

    叶凡看出唐若雪心事重重，于是就跟过去探个究竟。

    “刘主任，我那一个亿贷款，请你帮帮忙，一定要放给我。”

    信贷区尽头一个办公室，唐若雪焦急地看着一个秃顶中年人：

    “我不仅停了两条生产线，还借了不少高利贷来拆借的。”

    “每天利息都好几万，你再不放给我，我都要被逼疯了。”

    她很是诚恳：“咱们合作多年，你应该知道我们公司实力的……”

    “唐总，我说过很多次了，天唐公司经营有风险，一个亿贷款，银行无法续借。”

    刘勇毫不犹豫打击唐若雪，随后又笑着打开抽屉，丢出一张写好的协议：

    “不过汪少可以借给你，这是五千万放贷的合同，足够缓解你燃眉之急。”

    “只要你签一个名字就生效。”

    “你随时可以拿走。”

    他很直接：“但你要陪汪少一晚。”

    汪少？

    唐若雪俏脸巨变，显然认识那个人，接着她眼神一冷：

    “刘主任，你知道你在说什么吗？”

    她压制着怒意：“你不觉得说这番话很恶心吗？”

    刘勇摆手：“我当然知道自己说什么，我就是想要你去陪汪少。”

    “上次龙海两地联谊酒会，龙都的汪少看上你了，要我做说客。”

    “只要你陪他一晚，他就把资金挪到这间银行，还会分我一点新公司的干股。”

    “汪少是我们银行的大客户，他在中海的资金对我们很重要，给我干股更能让我财务自由。”

    “你要是去陪了汪少，五千万合同就是你的，我还可以再减息一个点。”

    “一进一出，你可是省了几百万。”

    刘勇步步为营逼迫着唐若雪。

    唐若雪声音一沉：“我不会做这种龌蹉的交易。”

    刘勇没有灰心：

    “我知道这有点突兀，但这是我一个机会，也是你一个机会。”

    “它可以给我带来巨大利益，也能改变你的未来人生。”

    “除了五千万合同外，我还可以答应，动用人脉帮你公司销售产品……”

    “你一晚可以少很多压力，也能省很多钱啊，干吗这样死倔呢？”

    他循循善诱：“唐总好好考虑……”

    唐若雪声音低沉：“刘主任，我不会这样做的。”

    刘勇轻叹一声：“唐总啊，你看，不就是睡一下吗，好处多多。”

    “好多人想要这机会都不一定有，你干嘛不干呢？眼睛一闭腿一张的事……”

    “你都已经结婚了，睡一下有什么所谓？”

    “而且你要是帮了我这次，将来我们合作会更愉快。”

    “你要是不帮，这不是跟钱跟自己过不去吗？”

    软硬兼施，招招致命，一看刘勇就是拉皮条好手，定力稍微不好，就会被打动。

    唐若雪站了起来：“刘主任，我确实需要钱，可我绝不会这样交易。”

    她长相清冷，性子坚韧，更有自己的底线。

    “不答应，这五千万你就别想要了。”

    刘勇突然发飙了，一拍桌子，恶狠狠地威胁：

    “而且下个月，以前借的三千万到期，天唐公司也必须按时归还。”

    “一旦逾期，我有权没收天唐产业，到时你鸡飞蛋打什么都没有。”

    “甚至会被高利贷威迫去卖身接客。”

    “与其被一堆人睡，还不如被汪少一个人睡。”

    “再说了，汪少怎么说也是龙都四少之一，睡你是你天大的荣幸呢，你装什么清高？”

    他还站了起来，皮笑肉不笑靠近。

    “睡你妈去。”

    唐若雪端起茶水一泼。

    刘勇顿时变成落汤鸡。

    “贱人，敢泼我，我弄死你。”

    刘勇连茶水都不抹，直接一脚踹了出去。

    “砰——”

    唐若雪躲避不及，腹部一痛，连人带椅子摔倒在地。

    辣手摧花。

    “砰！”

    几乎同一个时刻，房门被人一脚踹开了。

    叶凡杀气腾腾走入了进来，抬手就是一个耳光。

    “啪——”一声脆响，叶凡直接把刘勇扇翻在地。

