    随着两方出战的队伍踏入中心那散发着玄奥气息的星空棋界后。

    众人眼前的一切发生了翻天覆地的变化。

    放眼望去尽皆是直冲云霄的高大树木，那一片片翠绿散发出生命的气息，给人一种祥和的静谧与安心。

    这一次双方的对战地点，被司马鸿移和莫元空挪移至一处茂盛的树林中。

    阴不觉眼底闪过一道喜意，因为这是最适合暗堂成员作战的地方，第一时间他便下令道：“换装，散！”

    于是便见五百名暗堂精锐转瞬间将身上的衣物换做类似于现代迷彩服风格的劲装，在其一声令下后，直接消失的无影无踪。

    包括身后三百位还有些懵逼的人界会成员，都丝毫察觉不到这些杀手究竟隐于何处。

    随即阴不觉的目光看向那三百人中带头的两个熟悉的身影道：“暗堂的风格你们也知道，并不适合面对面的群战。

    当然想要刺杀的话，还是需要你们的配合。”

    雨家兄弟也就是地府的牛头马面，对视一眼后，齐齐点头。

    而后面的一众人界会成员也听懂了阴不觉此话的意思，所谓的配合是需要他们作为诱饵，来吸引对方的注意。

    对此没有一人提出反对意见，就像莫元空所说的那般，这些人自发的聚集到风云城的那一刻，就已有了必死的决心。

    阴不觉此时心中颇有些不是滋味，若真的有人站出来反对两句，他还不会这么难受，他很清楚自己所面对的是天机府的武力部队·七星堂。

    而那七百人也是七星堂中最精锐的部分，自己一方的这些人界会成员只有三百人，一次照面的对拼，便有可能造成三分之一的人员身死。

    虽然他很清楚这一战会死的人很多，甚至他也有可能身亡，可看着面前这些人丝毫没有一丝恐惧的眼神，以及那种视死如归的决意，他沉默了。

    倒是一个老者站出来劝慰道：“鬼龙大人，我们既然来到了这里，就代表我们已经知道可能发生的结局。

    我现在希望的唯有一点，人界会必须胜！

    只有人界会胜了，我们的牺牲才不会毫无价值，况且我们相信人界会会照顾好我们的家人。

    这也是为了下一代能够获得一个机会，而不得不付出的牺牲！

    在这里的大部分人，武道之路已经止步于此，我们心中也有许多不甘，因为我们这些人不是输在天资，也不是输在努力，而是败给了现实。

    幸好人界会的出现，让我们的下一代有了希望。

    迦楼罗大人曾经说过，他所想看到的未来是人人如龙，这不代表每一个人都会必然成为龙，而是都拥有成为龙的希望。

    对我们来说，这相对的公平，已经太难得可贵了。”

    阴不觉深吸了一口气，看着气机相连，战意冲霄的众人，认真的点头道：“你们希望看到的那一幕一定会实现！

    因为，这一次人界会绝对会胜！”

    随即他毅然决然的转过身，带着一众人界会高手向着对方所在的位置前行。

    直至一道黑影猛然扑了过来，同时他那充满愤恨和莫名快意的声音响起：“阴不觉！我终于找到你了！我一定要杀了你！”

    阴不觉眉头微皱，与对方初次交手几招后，也看清了对方的面容，然后犹豫道：“你是？”

    那身形矮小的黑衣男子，双目赤红如血，血丝充斥着眼珠，好似要爆开一般：“你竟然不记得我！！我要阉了你！阉了你啊啊啊！！”

    阴不觉一阵无语，一边躲避对方那直攻自己下体的阴狠招式，一边将其带到一片竹林中。

    一直到他看到这黑衣男子一分为四，仿佛化作四个真实的身体，才恍然大悟道：“你是元初楼的子鼠？你不是叛变了吗，额，现在加入天机府了？”

    子鼠见到阴不觉终于想起他了，眼中流露出一丝欣喜，但很快他察觉到自己的情绪不对劲，愤怒的指着阴不觉大骂道：

    “老子现在是天机府七星堂的天权！都是你！你毁了我作为男人的资本！然后又被那该死的欧阳赤离所利用，莫名其妙的毁了我的人生！

    我一定要阉了你！我今生唯一的目标就是阉了你！给我死啊！”

    看着发狂的子鼠，或者说叫天权，阴不觉却恢复了冷静，在与之近身交战的空隙，向着一个位置打了一个手势，同时不远处的草丛莫名的抖动了一下。

    而雨家兄弟那边正准备对天机府的七星堂发起突袭，一名暗堂成员突然出现在其眼前：“鬼龙大人的对手是天机府的天权。

    此人因为私恨抛下了队伍，这很有可能导致天锁七星阵出现漏洞，破绽也应该在天权堂所在的位置。”

    雨家兄弟点了点头，放弃了突击的打算，开始重新部署。

    ..................................................

    两个对弈者此刻也收回了视线。

    莫元空轻笑一声：“你这位白泽大人倒是很有魄力，据我所知元初楼已对十二天护中的叛徒·子鼠以及酉鸡·白虬燕下了绝杀令。

    此刻你放任他加入这场战斗，而不是选择将其亲自手刃，我很好奇你那位楼主知晓你的做法后会怎么想。”

    司马鸿移摇了摇头：“击杀叛徒的目的是为了对内部的警告，也是向外界彰显自身实力的表现。

    子鼠这一局必死，至于死于谁手并不重要，关键是他在死前能够展现出一些价值，况且这一战之后，楼主会十分认可我的做法。

    好了下一子也该继续了。

    只不过这一子或许会超出你的意料之外，因为就是我，也是在这次对弈的前夕，才刚刚知晓了天机府还有这么一支暗兵。”

    随即司马鸿移取出黑子，而原本隔开两方阵营的星空棋界发生了一些变化，只见这玄奥的星空一分为二，中间出现一片长长的通道，直接与风云城相连。

    在莫元空不解的眼神中，司马鸿移微微一笑，点出黑子道：“这一子为墨门机关城！”

    只见远方发出一阵轰鸣之音，一个庞大的机关巨人出现，一步一步的朝着二者的方向走来。

