    顾清影在城门外来来回回地走着。

    在皇城，顾清影绝对算得上风云人物，是大家茶余饭后议论的对象。

    自然，顾清影的一举一动都特别引人关注。

    厉苍决很快也知道了顾清影在城门口等人的事。

    立刻把顺子叫来询问：“你知道顾清影在城门外等谁吗？”

    顺子赶紧道：“应该是沈家人，顾小将军要成亲了，沈家肯定要来人。”

    他心中却在嘀咕，顾将军就两个孩子，顾清影成亲的时候太过突然，就只有沈云峥来了。

    这一次顾骁成亲，时间也足够，沈家人肯定地重视。

    厉苍决想到顾清影每一次见他就像看见瘟神一样，一刻都不想和他久待。

    再看看顾清影现在眼巴巴在城外等着的模样，差别实在太大。

    莫名的很嫉妒沈家人道：“她也有这么巴结人的时候，沈家人的面子倒是挺大。”

    顺子这时道：”皇上请主子进宫，应该是有重要的事情商量。”

    临近正午的时候，顾清影终于看到了沈家缓缓而来的马车。

    沈家车队实在是太显眼，一共六辆相同的马车，马车低调中带着奢华。

    那四个角挂着的铜铃随着马车走动，当当作响。

    马车在看到顾清影的时候停下。

    为首的马车上坐着的是姜灿灿。

    身为沈家的长媳，姜灿灿不管做什么事情都是首当其冲。

    姜灿灿抱着悦儿笑意盈盈地走向顾清影。

    都是当娘的，当然知道顾清影最惦记谁。

    “大嫂。”顾清影笑着打招呼。

    姜灿灿在悦儿耳边说了一句话，悦儿就好奇的看着顾清影。

    两人分别有一段时间了，悦儿却没有认生，在顾清影伸出手的时候，悦儿就直接扑进了顾清影的怀中，没有认生。

    这里人多眼杂，姜灿灿道：“有什么话等回去后再说吧！”

    顾清影跟着姜灿灿上了马车。

    一上马车，顾清影就直接在悦儿脸上吧唧一口道：“悦儿有没有想娘亲啊！”

    悦儿乖巧道：“想娘亲。”

    不得不说姜灿灿她们把悦儿教育很好，不然两人分别这么久，悦儿年纪还这么小，肯定会认生。

    悦儿现在没有人生说明什么？说明姜灿灿肯定平时就在教导悦儿。

    让悦儿不至于忘记了她。

    顾清影温柔说道：“娘亲也想悦儿哦！”

    姜灿灿在一旁含笑看着两人道：“我经常拿着你的画像给悦儿看，告诉她这是娘亲，也告诉她在外人面前不要叫你娘亲。”

    顾清影感激地望着姜灿灿道：“谢谢大嫂。”

    姜灿灿直接白了一眼顾清影，道：“说什么糊涂话呢！我们之间要说谢谢，那也是我谢谢你，要不是你，我们怎么会有这么乖巧的女儿，悦儿就是我们沈家的小公主。”

    可以说沈家人把悦儿宠上了天，不仅仅她们几个喜欢悦儿，悦儿的哥哥们更是宠爱悦儿得很。

    正因为沈家人在乎悦儿，顾清影才敢把悦儿放在沈家。

    顾清影把悦儿抱在怀中，轻轻的抚摸了一下悦儿的小脸蛋道：“悦儿记住了，皇城不是利州城，在这里你要叫我姑姑知道吗？”

    悦儿很聪明，不停地点着头。

    姜灿灿安慰道：“你放心，来的时候我都教过悦儿了，她不会喊错的。”

    很快马车就到了沈府。

    沈云峥已经在门口等着了。

    马车停好，顾清影抱着孩子走到了沈老夫人和沈老太爷面前。

    顾清影笑着打招呼道：“外公外婆，这一路一定很辛苦吧！”

    两位老人年纪都大了，她之前写信都不让两位老人来的。

    就是不想两位老人太辛苦，太折腾。

    但没想到两位老人特别坚持。

    沈老太爷抬起头看了一眼沈府的匾额，又慈祥地看着顾清影道：“你成亲的时候我们没有赶上就已经很遗憾了，你哥哥成亲说什么我们也要赶到。”

    门口不是说话的地方，沈云峥赶紧招呼所有人进府。

    沈府本来就很大，这一次沈家人来了一多半。

    沈云皓因为要照顾生意没有来，但各自的夫人都来了。

    所有人都进了府。

    就在沈家一行人进府的时候，顾骁和顾将军也终于赶到了。

    顾将军很多年没有见到沈老夫人和沈老太爷了。

    一见面，顾将军就红了眼眶跪了下来：“爹娘。”

    沈老夫人和沈老太爷赶紧把顾将军扶了起来。

    沈老夫人心疼道：“都一把年纪了，咱们不兴这个礼数了，你看你，头发都白了。”

    顾将军很孝顺，沈氏去世这么多年，顾将军依旧没有忘记疏远两位老人，有什么好东西都会想着给两位老人送一份。

    顾清影瞧着热热闹闹的一家人都在，笑着道：“进屋说。”

    沈府的花厅很大。

    一行人坐下，顾清影把孩子报给了顾将军。

    顾将军瞧着悦儿喜欢得很。

    悦儿也不认生，用手轻轻地扯着顾将军下巴上的胡须。

    顾将军乐呵呵地任由悦儿扯，心里别提多幸福开心了。

    顾骁给家中所有长辈都行了礼。

    沈从安和陈芸香都欣慰地看着顾骁。

    陈芸香想起了上一次见顾骁的时候，那时候顾骁准备跟着顾将军去边关打仗，特意来利州城告辞，那时候的顾骁还是半大小子。

    如今顾骁成熟懂事了，也成了威风赫赫的顾小将军。

    感慨连连道：“骁儿长大了，上次见到你的时候还是半大小子呢！一晃七八年就过去了。“

    顾骁心底愧疚道：“是骁儿不好，应该每年都来给外公外婆，舅舅和舅母请安的，结果还让你们担心了。”

    沈家人的关心是那种润物细无声的关心。

    是你需要帮助的时候，他们会第一时间勇敢站在你面前的那种关心。

    是不管发生多大的事情，沈家人都会义无反顾相信，帮助的那种关心。

    一家人团聚，自然有说不完的话。

    顾将军还没抱够悦儿就被顾骁抢了过去。

    顾骁带孩子就直接很多，直接带着悦儿出院子里玩。

    院子里不时地传来悦儿的笑声。

    沈老夫人心满意足道：“骁儿终于成亲了，他娘要是泉下有知，也该放心了。”

