    林氏过来的时候，夏汀正在和老太太说话。

    不知道夏汀说了什么，老太太被逗得一直在笑，林氏进来的时候，老太太面上都是挂着慈爱的笑意的。

    虽然林氏知道，老太太性情很好，但是平日里板着脸的时候还是多的。

    如今乍一看到，笑得如此慈爱的老太太，林氏还吓了一跳。

    不过她表情控制的很好，并没有让人在面上看出来什么。

    “过来了。”老太太看到林氏过来，笑意并没有刻意收敛，以免对方多想。

    对方原本就是个敏感又柔弱的性子，老太太可不想在这种细节小事儿上面刺激了她。

    “祖母。”林氏规矩的行了礼，见老太太挥了挥手，她才起身，主动解释了一下自己的来意：“我这边得了些百合得料，助眠效果不错，想着给听听送些过来。”

    “知道你疼听听，快过来坐着。”老太太一听是给夏汀送好东西来的，马上招了招手，把林氏召到近前。

    林氏在老太太面前，鲜少有这样的排面。

    如今蓦的看到老太太招了招手，还有些受宠若惊。

    规矩的走过去，坐在老太太另一边的位置。

    这会儿软榻已经撤了，老太太是坐在软垫上，所以也不怕坐不开这么多人。

    夏汀在一边，林氏在另外一边。

    老太太还顺手拍了拍她的手，让她安心，别想太多。

    “大晚上的，派人来一趟就行，你如今是双身子，可不能随意折腾着。”老太太并不是一个刻薄的人，所以拉着林氏坐下来之后，免不了要多叮嘱几句。

    对方如今还怀着身孕呢，大晚上的，灯照的也不亮，万一磕着碰着可怎么办？

    当然，老太太心疼对方是一方面，另外一方面，也是不想夏汀莫名的背上了无妄之灾。

    如果林氏因为给夏汀送香料，再出了意外，虽然说本意是林氏的好意，跟夏汀没有关系。

    但是，这就像是之前跳水救夏汀的事情，不管别人说与不说，夏汀肯定是要愧疚难受的。

    不管出于哪种考虑，老太太都是需要多提点一句。

    林氏被老太太说教了，并不觉得难受或是难堪，反倒觉得心安。

    肯说教便意味着，人家还是在意你的，才会多提点几句。

    如果不在意你，可能连眼神都不愿意给你。

    林氏心安了几分，对于老太太的话，笑着应道：“是孙媳的错，以后会注意的。”

    夏汀生怕气氛闹得不好看，抱着老太太的手臂，探出头看向林氏，笑眯眯的问道：“快快快，二嫂的好东西快拿出来让我瞧瞧。”

    “瞧你没个安稳的样子。”被夏汀这副样子逗笑了，老太太抬手点了一下她的额头。

    得到的是小孙女乖巧的蹭了蹭她的掌心，柔顺又暖心，看得老太太都忍不住笑了起来。

    林氏也在一边跟着笑，示意婢女把锦盒送到夏汀那边，轻声解释道：“这是百合香，味道还不错，并不浓郁，助眠的效果极好，我之前一直用着呢。”

    似是想解释一下，自己为什么会生出送夏汀香料的心思，林氏顿了顿之后，又开口说道：“年前你二哥回来后，闻着这个味道，觉得很好，说是听听制作膏药的时候，身上总是染着味道，这个香味儿好闻，若是听听常用，可以冲淡身上的药味儿。”

    “我就知道，二嫂最疼我了。”夏汀一听，原来中间还有二哥的事情呢，不由眯着眼睛，笑着说着讨喜的话。

    林氏被她这么一说，还有些不好意思，一边小心翼翼的瞄了一眼老太太，一边摆了摆手道：“没有，没有，我不及祖母的。”

    这话夏汀说得，林氏可不敢真的应下。

    所以，该说的谦虚话还是要说的。

    省得老太太回头再对自己生出了不好的印象。

    “你就是性子软，由着她说什么就是什么。”老太太能不知道，夏汀这张巧嘴，所以笑嗔一句。

    夏汀在一边笑眯眯的打开了盒子。

    香料的个头都是差不多大，也就是指甲盖大小，这样的香料比较好燃，而且燃的会比较均匀。

    香料的量不多，打开盒子之后，是淡雅的百合花香。

    相比之前的那个手钏，这盒香料的味道确实很好闻。

    但是夏汀自从学了医之后，这鼻子都跟着变尖了。

    她总觉得，淡雅的百合香里，似乎还有别的香味儿。

    为了确定这股子香味儿，夏汀还特意隔着帕子，取出了一粒块头相对大一些的香料，放到鼻下轻轻嗅了嗅。

    看着她的动作，老太太还在一边调侃的笑着：“这孩子，性子也忒急了，这就上手了，回头就让宝青给你点上，让你闻个够。”

    老太太话刚说完，就看到夏汀的笑意淡了淡。

    几乎是不加任何缓冲，而是直接从浓到淡，到最后彻底的收敛了笑。

    见此，老太太心里一咯噔，她原本还想挡一下林氏，生怕她看到。

    毕竟怀着孩子呢，万一受了刺激怎么办？

    这可是林氏盼了好几年，好不容易盼来的孩子。

    真没了，林氏怕是要比赵氏疯魔的还要厉害。

    可惜，老太太反应再快，也不及夏汀变脸快啊。

    所以，林氏也看到夏汀变脸的全过程。

    看着夏汀面上已经没有了笑意，林氏只觉得心里一跳，骨子里的血都凉透了。

    此时的林氏面色已经不太好看了，她心里忐忑不安的想着，难不成，这香，这香有问题吗？

    “二嫂这香是从哪里得来的？”夏汀心里其实也犹豫了一下，是当着林氏的面直接将这件事情说出来，还是避着她，背地里解决？

    可是，他们不知道源头，万一是跟林氏关系亲近之人搞的，那她们防得了这一次，防不了下一次啊。

    对方若是铁了心，就是不想林氏好过，那么对方在暗，林氏卡在中间不知情，她们在明，那么就不占任何的优势。

    思考权衡之后，夏汀觉得，与其让林氏当一个糊涂鬼，不如当面揭发，哪怕是现在难受，但是有她在，还是可以保住林氏和孩子的。

    这样总好过，之后再有别的阴损事儿。

    林氏有孕不过三个来月，距离生产还有近七个月。

    这七个月里，谁敢保证，林氏身边一直有人护着？

