    听到刘峰刚刚那句话之后，钟繇顿时生出来了浓浓的忌惮。

    “你这小子又想动什么歪脑筋，老夫可不想再上当了...”

    “钟使君这话说的小子就很伤心了！”刘峰脸上突然出现了一抹悲伤之色，“当初小子在这三辅之中无依无靠之时。

    钟使君仗着自己的身份和地位，对小子百般凌....欺负！

    那冯翊郡一十三县可是付出了小子多少努力，最后却全部落入了钟使君和夏侯将军的手中！

    那一刻，小子这心里痛...”

    “刘峰，就一个冯翊郡，你这是过不去了是么？”钟繇再一次将桌案上的砚台拿了起来，“你把冯翊郡送到老夫手中，换来的却是你后面的诸多计划。

    咱们谁也别说被谁算计了，非要是论起来的话，你在老夫面前装可怜这么久，然后转手联合了袁本初这事儿怎么说？”

    看着钟繇越来越不好骗了，刘峰也是无奈地努了努嘴，最后一阵轻咳之后继续说了起来。

    “钟使君，那咱们还是继续聊一聊这生意场撒花姑娘的事情可好？”

    “生意...你是打算做什么生意？”

    “小子现在和袁本初的关系也让钟使君知道了，若是让小子继续在这长安之中待着，尤其是在攻破了北地郡之后。

    钟使君恐怕现在也不敢多么的相信小子了，对吧！”

    “你的确是很让老夫为难....”钟繇也是点头承认，“现在老夫对你说的话不能不信，却有不敢相信....

    若非是那刘玄德如今大势已成，加上他和你之间的关系，让老夫投鼠忌器的话。

    恐怕老夫现在真的会忍不住让人杀了你以绝后患！”

    “那小子真的是多谢钟使君的不杀之恩了。”刘峰一脸不在乎的朝着钟繇行了个礼，“不过钟使君既然不想对小子下杀手。

    那么咱们就可以继续谈下去了！”

    “先说说你的条件吧，老夫听着....不过老夫警告你这小子一句，现在你可是有质子在老夫的手中！”

    说话间，钟繇还伸手在刘荏的身上轻轻地拍打了几下，一副掌控了人质的样子。

    “....钟使君就会说笑...

    小子想要和钟使君说的是，如果钟使君愿意，小子愿意将接下来的目光放在平定雍州的方向上。

    至少三年的时间内，恐怕是没有时间也没有精力再去顾忌这北方的事情了。

    这样一来，钟使君是不是就放心很多了。”

    “你打算全身心地平定雍州？”钟繇看着刘峰满脸都是信任，“不是老夫不信你，若是你继续西向的话，那么你手中的河东河内怎么办？

    那两个地方可就在袁绍的眼皮子底下，加上冯翊郡还在元让手中，就算是你这一次借助马超的事情能够对冯翊郡出手。

    河东与河内两郡都在你的掌控之外。

    时间短还则罢了，若是时间长了恐怕你自己也不敢这么放松下去的。

    若非是如此，你如何会让关羽带兵进入河东震慑？

    现在你小子和老夫说你要西向？

    你真以为你能哄得住老夫？”

    钟繇一脸的不忿之色，最后还看向了一旁的刘荏，对他当场教导了起来。

    “小家伙，你可要看清了你这个兄长的德行，日后无论他说什么都不要轻易相信！

    待人以诚的前提是不要对任何人都失去了戒心，你可明白？

    无论多么信任的人对你说了什么话，都要过过脑子！

    尤其是一看就是对你满是好处的话，那九成九就是一个陷阱！”

    这话是在教导刘荏，但是刘峰听着怎么都是在骂他...

    “钟使君这说得倒是很直白...小子的确是担心河东与河内两地的问题。

    所以在向西之前呢，还需要钟使君帮一个忙...”

    “北地郡？”钟繇冷哼一声，“你爹....这孩子他父亲就是雍州牧，北地郡现在还是雍州治下的一个郡呢。

    你家玄德公麾下又不是没有人，也不是没有任命郡守的权利..”

    “需要保荐...”

    “你朝中不是有卫家的人么？”

    “主要，那是北地郡啊，现在的北地太守...”刘峰忍不住谄笑一声，“小子啊，想要和段北地结个亲事，然后请段煨将军回朝廷...”

    “你让他回去他就回去？”

    “钟使君这不是欺负小子么，段煨将军现在还有选择的余地么？”刘峰一脸的贱笑，“就他现在的处境，他自己都发愁自己日后该怎么办？

    原来南阳是老朋友张济外甥张绣的地方，还有荆州牧刘表对豫州虎视眈眈的。

    他和张绣明里暗里的联合一下，或许还有坚持下去的底气。

    可是你看看现在，张绣投降了曹公，豫州也还给了曹公，就连冯翊郡现在都在夏侯惇的手中握着！

    就这么一个局面，他现在不听曹公...不听从朝廷的吩咐，难不成要让他在弘农等死不成？

    还是他真觉得如今许都的那位陛下能够顾念他当年的救驾送粮的微末之功，让他在弘农终老此生？

    嘿，钟使君可莫要让小人发笑了！”

    钟繇看着一脸不屑的刘峰，然后转头看向了一旁的刘荏。

    “看到没有，这就是这小子的可怕之处。

    为了能够迎娶北地太守段煨的女儿，不惜抛弃发妻不说，还将阵仗闹得这么大，各种手段都使出来了不说。

    最后竟然是要算计自己未来的岳丈....

    这就是典型的为达目的不择手段之人，和这种人打交道，便要有一百二十个小心才是！”

    说完之后才继续看向了刘峰。

    “你要让段煨弘农，自然也就不能继续担任北地郡守了...”钟繇说到一半的时候，突然停顿了下来，然后看向了刘峰...

    “钟使君怎么了？难不成小子刚刚哪里说错了话？”

    “说错话...你倒是没有说错！”钟繇摩挲着下巴，“只不过老夫刚刚想到，你这家伙莫不是想要让段煨当真去做一个北地太守吧。”

    “钟使君这话...”

    “看来老夫没有猜错！”钟繇冷哼一声，直接没好气儿的看着面前的刘峰，“自从中平四年凉州刺史耿鄙征调六郡官兵，讨伐盘踞在金城郡的凉州叛军的时候。

    北地郡那各个匈奴部落就已经开始反叛了。

    当初北地名将傅燮将军就是死在了那数千匈奴兵马的围剿之下，为保全名节而自刎当场。

    之后北地便是名存实亡，甚至朝中不止一次想要将北地郡三县之地并入冯翊郡算了。

    那段煨的北地郡守都对那地方不再过问了。

    你让那刘玄德将目光放在北地郡本就不太对劲，如今你又怂恿老夫请命朝廷将那段煨送回朝中？

    这就是逼迫他啊....可若是此时你帮助那刘玄德拿下来了北地郡之地。

    然后再用北地郡换他的女儿，这便可以让你名正言顺的成为他段煨的女婿，然后让段煨成为刘玄德的北地郡太守。

    不需要什么多余的任命，甚至段煨那是当年大汉太尉段颎的族中兄弟。

    算起来和那段颎都是同一个辈分儿的存在，段颎这一脉已然是没落了，如今段煨若是投效了刘玄德...

    哪怕只是在名义上为刘玄德说些好话，那么刘玄德的名望在这雍凉之地也是今非昔比的。

    小子，你这家伙还真是半句真话都不给老夫啊！”

    “....要不，小子先行告辞...”刘峰看着钟繇越来越难糊弄了，二话不说就打算撤，“那个刘荏这小家伙就先放在钟使君身边了。

    到了晚上小人会让人前来接他...”

    “站住！”就在刘峰即将一脚踏出厅堂大门的时候，钟繇再次开口将他叫停，“这件事情老夫可以帮你！

    甚至可以让元让在冯翊郡让出来西北的那一方土地，保证刘玄德能够控制住河内与河东两个地方。

    但是老夫有要求！”

    “还请钟使君直说，小子这个人就是好商量！没底线的那种！”

    “....你也不用糊弄老夫什么大军西向，从此不再过问北方战事，你和老夫都很清楚，日后若是曹公和袁本初大战的时候，你们是一定要出手的。

    现在说这些，还不是想要让日后老夫找到你的时候，你再继续给老夫谈谈条件？

    老夫不是傻子，那关云长既然这么被刘玄德所信任，那就让他留在河东镇守两郡之地也好。

    日后一旦大战骤起，关云长和你必须加入并州战场，将那高干牵制住才行！”

    “钟使君就真不怕小子和那袁本初....联手坑了曹公？”刘峰咧嘴一笑，没有反对却也没有同意下来，“毕竟小子和那曹孟德也是有血海深仇的...”

    “血海深仇？若是老夫再向曹公给你求一个西域都护的位置...”

    “从此曹公就是小人的再生父母，日后为他养老送终也是毫无问题！”

    “....你倒是真的实诚！”

    “小子向来是个实诚人，只要有好处，什么血海深仇都是可以放一放的！”

    “你这小子...罢了，再和你说下去容易被你活活气死！

    老夫不怕你和袁绍真的有什么关系，老夫又不是傻子，若是曹公胜了袁绍，为了真正的掌控河北。

    他最少需要十年的时间。

    可若是袁本初胜了，他吞没中原只需要片刻之间，这是双方实力的差距！

    你这小子什么缺德事儿都会做，唯独不会给他人做嫁衣，所以现在你就算是把自己都送给袁本初也没关系。

    到了那个时候，你一定会站在曹公这一边，从而为自己，也为了刘玄德争取更多的时间去稳定西北。

    怎么样，老夫这个说法你可还满意？”

    “钟使君说了，小子自然是满意的！”

    “所以，老夫也想要你的一样东西。”

    “哎，等等！”刘峰直接抬手打断钟繇，然后指了指跪坐在钟繇旁边的刘荏轻声说道，“这质子不都给钟使君了么，钟使君不能太贪心啊！”

    “这小子？”

    “对，真正的陆城侯世子，玄德公的嫡子，甚至也可以是...嫡长子！”

