    自从跟着青元到了道场，他已经不知道自己有多久没有在外头逛过了。

    如今能够大大方方的在路上肆意乱走，他心中自然别提有多畅快。

    虽然这片地方只是虚假的地方，可是他只要自欺欺人就可以了啊！

    这总比做梦要来的爽快不少。

    至于这魔族境地，环境的确是相当恶劣，可比起他呆了那么久的混沌，那可是一个天上一个地下。

    他倒是并不在意。

    走进一座城池，终于看到了路上不少来往的行人，一个个都是紫色的皮肤，同他并没有多大区别。

    倒是让他有些不习惯起来。

    “这位客人，刚刚抓来的野壁虎的肉，味道相当不错，您要不要来上一块儿？”

    只见有人将他拦下，随即将一块儿血淋淋的肉块递到了他的面前。

    瞬间让他一阵恶心。

    这么多年他一直都在帮厨和做菜，对于这种没有经过烹调的东西，向来是嗤之以鼻。

    当场便开始给这卖家上课起来。

    “你这东西怎么吃？我试试，这肉的口感也太酸了，这是人能吃的东西？”

    他说话毫不客气，把对方说的一愣一愣的，可纵然如此，还是忍不住和他对峙道。

    “我们本来就是魔不是人，人不能吃，可这肉可是大家最喜欢的，你这人会不会说话？信不信我……”

    “你想要怎么样？”

    接引将气势放开，感受到了接引的实力，对方立刻缩了缩脑袋。

    一副受了欺负的模样。

    “那你说这个不能吃，那我们应该吃什么？都知道我们魔族的土质不比人间，能够吃的也就这些魔物，我们当然也想要像魔君那样吃上新鲜水果和粮食，可是我们有那个能耐吗？”

    这人说话语气里带着几分愤怒。

    显然对于自己的生活状态并不满意。

    可听见这话，接引直接笑了起来。

    “没有这个本事把东西变得好吃，那就不要怪别人不给你好的食材，这东西口感还是很不错的，只是肉的味道有些过酸，只要稍稍改进，就能够变得十分美味。”

    他说完，便直接上手行动起来。

    这酸的肉，自然是要搭配上甜的酱料。

    将对方摊位上的酱料挨个尝了一遍，接引也是明白了，这些人为什么做出来的东西会这么不好吃。

    因为他们的酱料实在是太少了，味道更是单一。

    可纵然如此，凭借着自己的经验，他还是调配了一味勉强能够使用的酱汁来。

    生火，烤肉，接引的动作一气呵成，很快，那摊位前边儿便是围了不少人。

    那老板也是目瞪口呆。

    “你自己试试，这么吃起来，是不是比直接吃好吃的多？”

    接引直接冲着那老板递了片刚刚烤好的肉片。

    只吃了一口，那老板便拉住了他的袖子不让他离开。

    “你教教我这个是怎么做的！一定要教我，只要你愿意教我，这一大块儿肉我就白送给你了。”

    虽然这也算是好事，可是接引实在是没这个兴趣，直接婉言拒绝。

    “对不起，我对你这肉是真的没多少兴趣，只是我觉得，你没事的时候应该多研究一下这些东西的吃法，说不定能够给你全新的生活体验。”

    说完这话，他走的干脆。

    同时也对这个地方有些失去了兴趣。

    因为，这个地方的食物实在是有些太过单一。

    简直就像是原始社会。

    这也让他越发的想要从这个地方逃离。

    “还是回去好好的研究一下应该怎么破开那处封印吧，我看这地方似乎也没什么好吃的东西。”

    就算是有，估计也找不出多少来。

    另一边。

    顾倾城几个人便是又去到了另外一处地方门派。

    这地方距离神仙谷更近了几分，想必那些门人的修为也会更高才是。

    如果能够在这儿找到几个熟人，那几个熟人修为再有个大罗金仙的程度，那他们也就能够提前完成任务。

    这样一来，这顾倾城也能够恢复自由之身。

    不过，这顾倾城真的还想离开青元？

    石矶娘娘可不会相信。

    而且她身体上的问题还没有解决，也不知道会不会影响他们接下来的行程。

    “石矶姐姐，你想什么呢？我们得赶紧进去看看才行。”

    “哦，好，咱们走吧。”

    石矶娘娘回过神，这才有些尴尬的回复道，可还没有进入其中，就看见从里头冲出来一位大罗金仙修为的前辈，而她身边则是跟着几个和她修为还算接近的太乙金仙。

    “女娲姐姐？”石矶娘娘惊讶。

    二话不说便冲了过去。

    顾倾城也意识到对方兴许就是他们的朋友之一，也赶紧跑过去帮忙。

    就听见女娲同那几人对质。

    “都说了谷主不是我杀的，你们要如何才能放过我？”

    “不是你杀的？那为什么你夺走了谷主的修为？若是你不将谷主的修为交出，我们断然不会放过你！”

    “那你们大可试试！”

    女娲也不是好惹的，说着就要和那几人动手起来。

    “等一下，到底发生了什么事？”石矶娘娘连忙拦在了女娲面前。

    可看向那几人的目光自然也带着几分不善。

    对于这突然出现的帮手，那几人显得更加气愤。

    “还说你没有结合外人造反？那这人是谁？！”

    “你们都不愿意放过我，还不让我自救吗？这自然是我的朋友，你们如果再不走，我们可不会对你们客气！”

    三个可以比拟大罗金仙存在的家伙，他们的确无法对付。

    便是放下狠话。

    “女娲，你敢同我们神仙谷为敌，日后断然不会有好果子吃，我们会向上禀报，无论如何都要将你捉拿！”

    丢下这话，便是灰溜溜的离开。

    女娲只是冷哼一声。

    “欺软怕硬的家伙，我就不信，你们还真的能把我怎么着！”

    “这到底是怎么一回事？你怎么会把自己门派的人给招惹了？而且这么短的时间内，你的修为？”

    石矶娘娘疑惑。

    听见这个问题，女娲不由苦笑起来。

    “这儿也不是说话的地方，青元呢？我们先和青元汇合，换个地方，我再和你们详细解释。”

