    碎催！

    这个词用在江湖黑话里指的就是小喽啰，混混里面的最底层。

    眼下瘫地上的马家军在南易眼里就是一个碎催，刚才还凶巴巴的要揍他，这会却是用可怜巴巴的眼神望着他，期待他扶上一把。

    感情在马家军眼里，他和南易是在擂台上单练呢，倒了，帮着扶一把，等他恢复恢复两人接着练。

    马家军的可怜巴巴还是有收获的，至少花想容迈出一步去扶他了。

    “认识？”

    南易冲曹琳使了一个眼色，问道。

    “认识，高中同学。”

    曹琳站起身，帮着花想容把马家军给扶起来，安置在一张凳子上。

    南易往马家军的右手?了一眼，小指不自然的弯折，手指和手掌连接处有血溢出，还好，指骨没有戳出来，无名指红肿一圈，这会已经胖的可以和拇指媲美。

    “挺狠啊，刚才是拿我当夺妻仇人了吧？”

    南易嘀咕了一声，没把他自己往“杀父仇人”的位子上捧，他估摸着在舔狗心里，杀父之仇可以拿杀人犯法宽慰自己，只有夺妻之恨才能让他们冲冠一怒。

    玷污了他们的爱情呐，这得是多大的事？

    “曹琳，大家应该也没心情吃了，今天这顿不算，下次等你休假我再请你，今天就这么着，我先闪。”

    “别介，我跟你走，我俩换个地方接着吃。”曹琳一听南易要走，赶紧说道。

    “也行，那就在边上转转，有啥吃啥。”

    南易和曹琳走了，把花想容和马家军留在同春园，要是马家军能撑得住，他还能和自己的女神吃顿好的。

    这会西单附近馆子不是太多，店面有数，基本被国营店占着，私人馆子想在附近开，店面是个大问题。

    可西单这一块又比较繁华，可以算是京城这两年最热闹的购物中心，不但白天有不少人过来购物，晚上这里还有夜市，夏天有不少人晚上会到这边来吃点凉的。

    消费群体庞大，找不到店面的人就弄辆餐车，直接摆路边上卖。

    还别说，生意都不差。

    生意好做，做的人自然就多。

    国人的特性，见着好的一窝蜂往上扑，把好的做成鸡肋。

    南易和曹琳找了一个馄饨摊坐下，点了两碗馄饨，又在边上单卖炒大肠的摊上点了一份大肠。

    “这么多摊子，你怎么就选了这馄饨摊？”

    “瞧瞧大姐的双下巴，再瞧瞧她胖嘟嘟又灵活的手，不消说，以前肯定在厨房里工作。”南易指着在包馄饨的胖大姐说道：“我跟你说，在摊上吃，就得挑摊主年纪四十来岁，最好长得胖点，这样的多半手里有活。

    小年轻的摊子别去，他们的活不在手上，在脑门，脑子精明罢了。”

    曹琳看了看胖大姐，又看了看在那炒大肠的胖大叔，“还别说，你说的有点意思，我们院里就有一个在工厂食堂上班，整个院就数他家的饭香，把我馋的。”

    “他家是不是还有一个胖儿子，这胖儿子还喜欢你，天天从家里偷好吃的给你吃？”

    “哪跟哪啊，他家就一女儿，抠门着呢，有好吃的也是躲着吃。”

    “正常，不躲着吃，都到你们嘴里了。”

    “馄饨来啦，小心烫。”

    胖大姐这时候把两碗馄饨端了过来，放在南易两人的面前。

    南易低头一看馄饨碗里奶白的汤汁，就猜这胖大姐多半是在馄饨侯里上班的，外边卖馄饨的多是清汤水，也只有馄饨侯拿大骨熬汤。

    可惜，这是对着瞎子打俏眼，南易并不领大骨汤的情，在他心里，馄饨就该清汤水再用筷子点上一小坨猪油，清亮中带一丝油花。

    汤寡淡，先把汤喝干，然后再细品馄饨。

    甚至馄饨的皮馅都得分解开来两步走，先把皮吃了，最后留下一滩馅，匙羹一刮，往嘴里一塞，争取把牙缝给塞了。

    三毛钱叫碗馄饨，多搁点辣椒酱，多倒点醋，然后往饭盒里一铺，馄饨当菜，也能津津有味的把一盒饭给干光。

    那是哪一年的事情来着？

    南易回忆着上辈子的事，三毛和馄饨记忆犹新，时间却是非常混淆。

    从碗里舀出一只馄饨，在碗沿小心的把汤汁沤干，吹上两口凉风，送到嘴里粉碎，两只下肚，南易放下匙羹说道：“那马家军怎么回事？”

    “你看不明白？还能怎么回事，喜欢人家花想容呗，打上学那会就跟屁虫似的天天跟在花想容屁股后头，不知道为她打了多少架，每一回都被人打的鼻青脸肿，他还乐此不疲。”

    “看他那身打扮都是几年前的款式了，白衬衣、的确良，肩上一军挎，倒是发型挺时髦，家里不咋地吧？”

    “岂止是不咋地呀，要不是街坊邻居帮衬，他马家军早饿死了。”

    南易问道：“你和他一个胡同的？”

    “一个院的，马家军家里四个孩子，他是老二，上面还有一个姐姐，下面还有弟弟妹妹。74年吧，他妈生老四马家华的时候难产死了，死了没多少天，他爸出车的时候车祸也走了。

    家里没大人，在陝北下乡的老大马家雁就被批准回城，回来后，厂里给安排了个工作，一个月不到二十块钱，就这点钱那里够养活四个人啊，老四要吃奶，马家军正是半大小子，会吃的年纪。

    马家雁白天上班，下了班还得到胡同口的路灯下去糊火柴盒，大冬天，缩在屋里都觉着冷，可她马家雁还得在外面糊火柴盒，那个手冻得唷，看着比八十岁老太太的手还难看。

    马家雁一个人把家给撑了起来，下面三个弟妹，一个都没辍学，马家军自己读到高二不读了，老三马家兵今年读高三，老四马家华今年读小学三年级。”

    “马家雁几岁了？”

    “29了吧。”

    “没对象？”

    “没有，为了弟妹把自个耽误了，你是没见过人，马家雁那叫一个漂亮，以前惦记她的人多了，只不过惦记她的那些也是胡同串子。

    人家家里不会同意自己儿子娶马家雁，马家负担太重，马家雁也未必肯嫁给他们那些人，嫁出去，她的弟妹怎么办，要嫁肯定也嫁个家里条件好的。”

    随着曹琳的描述，南易很快在自己脑海里勾勒出一个马家雁的形象，他对马家雁的兴趣很浓厚，这样的人懂得感恩，帮她一把，她会涌泉相报。

    就是不知道脑子好不好使，要是不好使，人品再好意义也不大。

    “马家雁几岁下的乡啊？”

    “72年走的，17岁吧。”曹琳想了一下说道：“应该就是17岁，在读高二的时候，马家雁读书很好，听院里的大人说，要不是那时候大学不能考了，她肯定能考上大学。”

    “五三二，十年，7岁上小学，正好对上。”南易脑子里转了转，“荒废了十二年，脑子没坏吧？”

    “马家雁现在干什么工作？”

    “会计，我是真的佩服她，白天晚上的干活，还能抽出时间去夜校读了个会计。哎，我说南易，你问这么多干什么，打算报复马家军，摸他的底啊？”曹琳忽然醒悟过来。

    “我报复他？歇了吧，我要真有心思报复他，刚才他就落不了好，我拍的那一下再重点，就能把他给扇飞咯。我不是碎催、不是老炮，也不是什么顽主，就是个安安分分想挣点钱的人，打架，我不会。”

    “我信你不会打架，哪用得着你自己打啊，天天跟你后头那一男一女是你保镖吧？”

    “什么保镖不保镖，我又不干押镖的买卖，他们就是我的员工，帮我干活的，用外国话来说，他们就是我的‘巴迪嘎’。”

    “哈哈，你糊弄鬼呢，我现在就在学英语呢，当我听不出来这就是保镖的英语发音啊？”曹琳笑道。

    “你说是就是吧。”南易无所谓的耸耸肩，转移话题道：“你不是要出国么，钱攒够了？”

    “钱倒是差不多了，签证还没拿到呢，老美的签证太难拿了，我已经被拒两回了，过上一个月，我再去试试。”

    “我认识一羙国老头，七十好几了，单身，要不你嫁给他得了，这不就出去了么。”

    “你埋汰谁呢，我要嫁也得找个年轻的啊。”曹琳怼了一句，说道：“哎，说真的，你有关系么，帮我个忙呗。”

    “羙国大使馆那边，我七兜八转能跟里面扫地的大爷联系上，这关系够不够硬？”

    “去你的，我认真的。”

    “我自己真没有关系，我帮你问问我朋友吧。”

    “行啊，先谢啦，有消息你告我一声。”

    “嗯。”

    南易见气氛差不多，又把话题转回到马家。

    “马家军天天跟花想容屁股后头，他不工作啊？”

    “他有个屁工作，马家雁托人在工厂给他找了个岗位，他才干了俩月就不干了，后来又说跟人去练摊，也是练了没几天就被人家给踢出来了。他现在是不着四六的，还天天当跟屁虫呢。”

    曹琳的语气里充满着对马家军的不屑。

    “不挣钱？他吃什么？”

    “还能吃什么，吃她姐呗，烟抽着，酒喝着，还顿顿想吃肉，就前俩月，花想容生日，他还好意思问他姐要钱买收录机送人家呢。不依不饶的，马家雁也被逼的没办法，把家底都掏空给他了。

    还好，马家的老三老四都还不错，不然，马家雁这十年的苦算是白吃了，简直养了一条窝里横的白眼狼啊！”

    “那有点意思，花想容家里条件应该不差吧，他马家军就没想过，就算人真被他追到手了，他又拿什么养老婆孩子？”南易讥笑一声，说道。

