    前院二爷在太皇太后的仪仗离开侯府以后，就借口军营有事，偕阖府家眷一同告辞离开了。三爷五爷坐在前厅处喝茶闲聊。

    　最先回过味儿来的，是五爷。他低首佯作专注品茶时，仔细咂摸太后的每一句话，就敏感地嗅出了不一样的味道。他将自己用于审查罪犯的敏锐触觉用到了察言观色上，包括太后，还有长房里每一个人的神情，就连廉氏后来刻意掩藏的那一抹气急败坏都没能逃脱他的眼睛。

    　太皇太后对于长房的常凌烟赞不绝口，但是常至仁自始至终脸上都没见一丝一毫的得意之色，相反满头大汗淋漓，灰头土脸。这位长兄没有太多的心机，是喜怒形于色的人，今日太后选择归省侯爷府，他都觉得扬眉吐气，在兄弟们跟前趾高气扬了一些。若是太后选定的进宫人选是常凌烟的话，他绝对按捺不住！

    　五爷否定了常凌烟以后，自然而然就想起了外甥女褚月华，对于太皇太后别有深意的叮嘱，他也立即心领神会，待廉氏有事回了后院，寻个由头将夫人丁氏拉至一旁，如此这般一说，打铁须趁早，催促丁氏务必与褚月华尽快套上近乎。

    　丁氏那是千伶百俐的人物，早在月华一出正厅的门，就率先想到了这个可能，但是被廉氏百般阻挠。这一次便是理直气壮了，那是奉了太皇太后的懿旨的，她老人家在宴席之上交代过，让这些做舅舅的多关怀关怀月华，走动得热络一些，所以就立即带上自己的女儿凌媛浩浩荡荡地杀进了侯府后院。

    　三爷府上的李氏闻风而动，自然不甘落后，虽然她不明白，丁氏突然着急忙慌地离了前厅，直奔后院廉氏居所，背后真正的用意，她只知道，老五家两口子那都是人精里挑拣出来的人精，跟着做肯定没错。

    　李氏与丁氏两人也就是前后脚抵达了廉氏的院子，廉氏不得不热忱地“接待”了两位各怀鬼胎的妯娌。

    　丁氏先是极真诚地给廉氏道喜，恭贺凌烟在太皇太后面前得了青睐，日后定然前途锦绣，然后就有下人送进来几匹上好的苏绣锦缎，说是天气转凉了，给各个府里几位姐添置几件秋裳，作为当婶娘的一点心意。正巧今日都在，就一并带了过来。省得日后跑腿，还要叨扰一顿饭食。

    　丁氏察言观色，见廉氏笑得极是牵强，全无一丝半毫盛气凌人之态，心里就立即有了谱，给身后的女儿使了一个眼色。

    　凌媛手里捧了一方古色古香的紫檀木妆匣，向着廉氏盈盈一拜，如彩凤点头：“上次见月华表姐的时候，许给她一套红珊瑚镶宝石头面，今日方才得闲拿给表姐。”

    　表姐妹之间的私下馈赠，廉氏自然就挑不得理了，不得不命人去后院叫月华并几位小姐过来亲自道个谢。

    　一旁的李氏见丁氏有备而来，而且出手这般阔绰，自己两手空空，莽莽撞撞地闯进来，干坐着就有些尴尬，正巧廉氏望过来，不自在地轻咳一声，装傻充愣。

    　不一忽的功夫，去后院的下人便回来了，说是月华身子有恙，好不容易才歇下。

    　这话正合廉氏的心思，她卖乖道：“这些底下丫头们都让我宠坏了，纵然是自家主子身子不舒坦，舅母来了也是要出来请安的，怎么就不知道叫一声。”

    　这话说出口，识相一些的，也就应该慌忙拦着，起身走了。偏生今日丁氏却是要势在必得，闻言关心道：“晌午的时候不是还好生生的吗？怎么突然就病倒了呢？也难怪太皇太后她老人家怪责我们几个不及大嫂费心，这几年对这孩子的确疏远。我们少不得去后院看看她，可怜见的。”

    　李氏看到这里，自然也就明白了丁氏此趟的真正用意，原来是醉翁之意不在酒，并非是巴结廉氏，而是跟褚月华套近乎来了。她也赶紧站起身，帮腔道：“怕不是这几日忙里忙外地累着了？一大家子事儿，面面俱到，要多操心？”

    　廉氏听到李氏说话心里就膈应，这话说得好像月华在自己跟前受了多大委屈一般，立即毫不客气地反唇相讥：“感情三弟妹这是兴师问罪来了？这当家执事可是我亲闺女都求之不得的事情。咱侯府的女孩子嫁人后都是要做管家夫人的，若是能在娘家有这样的历练，以后也得夫家刮目相看。”

    　李氏暗自冷笑一声，说得这般冠冕堂皇，怎么就没见你舍得让常凌烟抛头露面跑断腿？但是冷嘲热讽两句可以，好歹是妯娌，大面子还是要过得去，因此也只讪讪地笑笑：“大嫂看你就多心了不是，咱们都是月华的亲娘舅，分不出远近厚薄，你疼月华，就不兴我们说一句心疼的话了？”

    　两人你一言我一语地说话，这厢里丁氏已经吩咐凌媛：“我记得车上好像还有上次买的人参和燕窝，你差人拿过来，一并给你月华表姐带过去。”

    　如此一来，廉氏总不能再推拒，将丁氏与李氏一路带至后院月华的住处。

    　院子里静悄的没人，阳光正好，月华的被套和浆洗过的被面就晾晒在院子里，散发着阳光和暖的味道。李氏一脚踏进去就开始“啧啧”连声。

    　“听说月华丫头性子淡泊，今日一见，果真不假，这住处也太素雅了一些，跟凌烟小姐的锦帷香闺一比，简直一个天上一个地下么？”李氏转着圈地打量院子，明褒暗贬，难掩对廉氏厚此薄彼的讥讽之意。

    　丁氏上前扯了一把那床已经泛黄的被褥，她手里的帕子就在眼角处抹了一抹：“这孩子果真是个懂事的，这样节俭。”

    　“听说当初姑奶奶走的时候，也是给月华丫头留了不少的细软家当，一辈子衣食无忧，哪里就用得着这样寒酸了？”

    　一句话画龙点睛，廉氏的脸面顿时就下不来了，说话也夹枪带棒的，毫不客气：“月华自从四姑奶奶走了以后，除了我这个大舅母知冷知热地问候两句，就被人冷落到墙旮旯去了，不闻不问偌多年了，莫说一床不值钱的锦被，针头线脑的，也没人施舍上一根。我这一人操着一大家子的心，哪能面面俱到？两位弟妹，你们说可是这么个理儿？”

    　香沉早就从敞开的窗子里见了几人，通禀给月华知道，月华知道来者不善，索性就躺在床上，捂了毛巾迷迷糊糊地装病，只佯作没有听到，看她们究竟是什么来意。

    　月华装病卧床，香澈和魏嬷嬷不能怠慢，打帘出了屋子，规矩地行礼见过几位舅奶奶。

    　“你家小姐呢？”李氏率先开口。

    　“回三舅奶奶话，我家小姐身子不太舒坦，刚晕晕沉沉地睡过去，老奴喊了两声，也不见清醒。”魏嬷嬷一脸担忧地回道。

    　“好不容易睡了，就莫打扰。”廉氏慌忙制止了魏嬷嬷：“兴许果真是太累心了，这弦一松就担不住了。”

    　“不管怎样也不能任她昏天黑地地睡，也不找个大夫看看啊？”李氏扬声挑剔道。

    　这话正好被丁氏捡了一个漏：“我府上的刘大夫倒是个医术高超的杏林圣手，不若接去我府上将养几日。大嫂这阵子也忙里忙外，太过辛苦，就别太操心了。”

    　“再过上几日吧，”廉氏这次应得颇为痛快：“过几日月华亲事定下来了，就到各个舅爷府上都小住几日，到时候几位舅母可不要吝啬，多给咱月华准备压箱底的嫁妆才是。”

    　莫说屋里支楞着耳朵的月华，丁氏和李氏也都忍不住一愣：“亲事？什么亲事？”

    　廉氏用帕子掩住嘴角处的一抹得意之色，不急不缓道：“我家侯爷说今日太皇太后亲口问起了月华的婚事，怪责我这做舅母的不经心，一直没有给月华寻门好人家，生生耽误了大好年华。侯爷回来就将我好生训斥一通，我哪里敢怠慢，适才就差人去请这京城里有名的冰人去了，明日一早便过府合计，总是要千挑万选，寻一门最称心如意的人家。”

    　屋里伺候的香沉手一哆嗦，差点就将石榴缠枝盆架上的面盆给扣了。适才没人的时候，月华也没有瞒着她，将上午发生的事情三言两语拣紧要处说了。香沉平素里心眼活泛，又是经常跟月华在前院里走动的，有些事情告诉她知道，也好生了警惕，不会被人钻空子。

    　她颤抖着手将水盆里的帕子捞出来，担心地看了一眼歇在罗帐里的月华。

