
　　当玄祖道尊离开之后，罗修一个人坐在酒楼里，手中拿着一枚金色的令牌。

　　这块令牌炼制使用的材料乃是道主级的神金，一面刻着‘天’字，一面刻着‘道’字，合在一起，就是天道。

　　能够修炼到道主级，层次就近乎于已经能够媲美天道，所以天道令所代表的就是道主级强者的身份。

　　而在这片宇宙星空中，也只有道尊级的强者才有资格下发天道令，才有资格进入道主级的圈子。

　　此番与玄祖道尊的谈话，罗修获知良多，同时他也知道了自己的师傅无极道尊并未陨落，因为虚空无极界太过于神秘，就算是其他的道尊也找不到，而剑域剑谷中的那个传送入口，自然也早被毁掉。

　　除此之外，玲珑天地界的无心道尊将要在玄黄圣宗举办一次道会，唯有手持天道令的道主级强者，才有资格参加。

　　按照玄祖道尊的说法，他既然已经达到了道主级的层次，那么有些事情，他也有了参与的资格。

　　听说要去玄黄圣宗，罗修的第一个反应便是不去，毕竟他斩杀过玄黄圣宗的圣女，并且玄黄圣宗也多次派遣强者意图将他置于死地，他若真的去了，岂不是羊入虎口？

　　玄祖道尊似乎也知道罗修的担忧，不过他却让罗修不用担心这些，因为到时候无极道尊也会去，并且这样的道会肯定会有很多的道主级强者前往，无心道尊也不可能在这种场合动手。

　　当然，这个道会罗修到底去还是不去，还是要看他自己，而按照玄祖道尊的意思，他将天道令给了罗修，便是表明了一个态度，他将罗修当成了自己人。

　　一般而言，每一个道尊都只会对己方势力的道主级强者发放天道令，持有哪一位道尊的天道令，基本上也就意味着归属于哪一位道尊的麾下。

　　同时玄祖道尊还透露出另外一个意思，那就是玄祖道尊和无极道尊之间依然是盟友的关系。

　　罗修不清楚这里面到底有什么阴谋，但他觉得自己还是应该小心谨慎一些，很可能一不小心就会被人算计，死都不知道怎么死的。

　　“我们走吧。”

　　随着罗修缓缓起身，帝奎，叶浩然还有李煜紧随在他的身后，离开了这家酒楼。

　　从玄祖道尊的口中得知，道会将会在一个月后举行，从玄界这边前往玲珑天地界的玄黄圣宗，就算是借助仙道盘的速度，也要最少半个多月的时间。

　　至于罗修到底选择去还是不去，他还没有考虑好。

　　不过时间既然还算比较充裕，他也没有打算急着离开玄界，他准备在玄界在呆两天，如果还没有什么收获和线索的话，他就会去黄界。

　　两天的时间转眼就过去了，就在罗修准备离开的时候，他的神识蓦然有所感应。

　　在距离他三十多万里外，一道遁光正在以惊人的速度划过长空，在这道遁光的后面，则是有三道速度同样极快的遁光极速追赶。

　　无论是追杀也好，私人恩怨亦或是杀人夺宝，这种事情在武修的世界里实在是在常见不过，而罗修之所以会注意到，是因为飞在前面逃命的那道遁光中，他感应到了一股熟悉的气息，让他想到了一个人。

　　当初他去天界的时候遇到过宁涵凌，后来还一起去过古太战墟，宁涵凌在古太战墟里得到了不错的机缘，于是就加入了月天宫，成为了月天宫的弟子。

　　天初道尊已经陨落，天族的根基也近乎被毁于一旦，十二天宫名存实亡，太初十二苍天的传说也将永远的成为历史。

　　身为月天宫的弟子，宁涵凌能够在这场浩劫中活下来实属难得，或许她在这场浩劫之前，就已经离开了天界，来到了这玄界之中。

　　至于宁涵凌为何要来玄界，罗修不用想也知道，必然是为了她们宁家的血海深仇。

　　宁家在玄界原本也是一方名门望族，不是圣地，也是少有的大势力，但却在一夜之间被人灭门，整个宁家只有宁涵凌自己侥幸逃脱，并且逃难到了天界。

　　这份仇恨一直都被宁涵凌埋藏在心里，她加入月天宫拼命的修炼，就是为了有朝一日能够报仇雪恨，重建宁家门楣！

　　正如罗修所猜测的差不多，在天族被灭之前，宁涵凌早在两年前就来到了玄界，她自认为修炼有成，便第一时间要来了却报仇的心愿。

　　然而灭掉宁家的势力太神秘了，宁涵凌追查了两年多也仅仅是找到了一些蛛丝马迹，就在她准备顺着这些蛛丝马迹继续调查下去的时候，她便被人给盯上了。

　　这些年来，宁涵凌凭借从古太战墟中得到的机缘，加上月天宫的优越条件，她的天赋资质得到了很好的发挥，如今已经修炼到了九轮大帝中期的境界。

　　她还有一张强大的底牌，是她当年从古太战墟里得到的宝物，凭借这件宝物的威力，就算是对上九轮大帝巅峰级强者，她也丝毫不惧。

　　然而她的敌人太强大了，此刻追杀她的三个人中，有一名九轮大帝巅峰，另外两个也是九轮大帝后期的境界。

　　她的底牌很强，但也只能对付一个人，所以她只能选择逃命。

　　“时空之囚！”

　　忽然间，追杀宁涵凌的九轮大帝巅峰抬手甩出一件法宝，一道道光束激荡飞射，纵横交错，形成了一个囚笼，封锁了时空，将宁涵凌困在了里面。

　　“宁姑娘，你已经无路可逃了！”

　　三道身影出现在时空囚笼的旁边，为首的九轮大帝巅峰是一个中年模样的男修，冷笑道：“如果将你们宁家世代守护的那件东西交出来，本座可以让你死的痛快一些。”

　　“冰霜爆！”

　　宁涵凌冷哼一声，无尽的冰霜之力从她的体内蔓延而出，这是她在古太战墟得到的传承，并且融合了月天之力，就连时空之力都能冻结。

　　然而她施展出的神通却根本无法撼动时空之囚，所有的威能都被锁在狭小的范围内，无法扩散到时空之囚的外面。

　　眼见此景，宁涵凌脸色不由得一变。

　　这已经是她最为擅长的神通了，威力绝对不弱于九轮大帝后期强者的出手，却仍旧无法撼动这个时空之囚，可见周围凝聚的时空之力在层次上很高。

　　“你不用白费心机了，这时空之囚没有至尊级的实力根本不可能破开，本座的耐心有限，给你三息的时间考虑，否则我有无数种办法让你生不如死！”

　　中年男子冷漠无情的说道，而宁涵凌听到了这番话后，顿然就心如死灰。

　　她当然不会怀疑对方的话，尤其是像她这样的漂亮女修，一旦落入那些不折手段的人手里，绝对会真的生不如死，到了那时候，就算是她想死恐怕都死不了。

　　就在中年男子要倒数三息的时候，一道声音却是蓦然从他的身后传来。

　　“宁家世代守护的是什么东西？”天籁小说网

　　听到从身后传来的声音，中年男子脸色骤然大变，以他九轮大帝巅峰境界的修为，有人悄无声息的来到身后，自己竟然没有发现？

　　几乎完全是本能的，以中年男子为首，另外两名九轮大帝后期的武修也都豁然转身，齐齐祭出各自最强的攻击手段。

　　“找死！”

　　帝奎冷哼一声，只见他抬手一挥，一股强大的气劲就迸发而出，将对方三人的攻击全部碾压溃散。

　　嘭！嘭！嘭！

　　三团血雾在空中爆开，面对至强者境界的帝奎，区区三个九轮大帝根本连丝毫反抗的能力都没有，身死魂灭。

　　罗修抬手一抓，三个储物戒指就落在手中，随手就丢给了叶浩然和李煜。

　　他没有让帝奎留活口，是因为他根本不需要询问就知道，这三个人都是来自掌天地的武修。

　　以前罗修还推测宁家之所以被灭，很可能是因为宁家拥有一枚玄之道门的碎片，但仔细一想的话，如果真的有玄之道门的碎片，玄祖道尊不可能会坐视不理。

　　显然，宁家世代守护的应该是其他的东西。

　　灭了掌天地的三个武修，罗修抬手一抓，时空之囚就不断的缩小，一道道光束也在罗修的掌心凝聚，化作一颗银白色的珠子。

　　这是一件下品至尊神器，而且是专门用来困敌的法宝，蕴藏时空之力，其价值甚至要超过不少中品至尊神器了。

　　宁涵凌没想到自己居然会被获救，尤其是当他看到罗修的时候，她脸上的心情更是无比的复杂。

　　帝奎毕恭毕敬的站在罗修的身后，宁涵凌刚才亲眼看到此人一挥手就击杀了三个九轮大帝后期以上的强者，她就算是再傻也知道对方一定是至尊级的存在。

　　而这样的强大存在，却如一个仆从般恭敬的站在罗修的身后，如今的罗修又该达到了怎样的境界？

　　“宁姑娘，好久不见。”罗修看了宁涵凌一眼，轻轻一笑。

　　“多谢罗公子救命之恩。”宁涵凌回过神来，盈盈施礼。

　　“宁姑娘不用客气，你我毕竟也算旧识，举手之劳不足挂齿。”罗修淡淡笑了笑，对待宁涵凌的态度还算是不错，毕竟当初宁涵凌去三千大世界历练的时候，救过颜夕若的命。

　　“公子怎会来玄界？”宁涵凌平复思绪问道。

　　“我是来找人的，恰好遇到宁姑娘有难。”说话间，罗修挥手幻化出断空和纪小紫她们的形象，问道：“宁姑娘在玄界见过这些人吗？”

　　宁涵凌先是一愣，旋即就反应了过来，对于荒界发生的事情，她自然也听说了，也知道无极剑域已经被灭，罗修要找的这些人，肯定是他身边的人，她甚至在这些影像中看到了颜夕若。

　　“我好像见过这三个人。”宁涵凌露出思索的神情，忽然抬手指了指断空，纪小紫，还有罗寒玉这三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十八章 天道令免费阅读。https://xs.23sk.com 