    “我在这里就是王法，就是法律！”

    村霸看着江明一米九的身高，对比一下自己的一米六，矮胖的身躯。

    还穿着一身中山装，看着就不像是什么好惹的角色。

    尤其是他那左边的眼睛盯着自己的时候，蓦地，有一股莫名的寒意笼罩着自己。

    村霸的心里不由得畏惧了几分，还好身边有几个帮手，不至于孤立无援。

    心一横。

    一个小小的老师仔而已，面对这么多人，牙齿都能把它给打出来。

    “我最后再说一遍，姓江的给我让开，今天就是天王老子来了，老子也要把这两个美人给带走。”

    “你们这样做就不怕受到法律的制裁吗？我们现在就报警！”龙凡很生气，在M市还没有人用这样的语气对待他们。

    他刚拿出手机，上面的状态栏依旧是无信号的情况，电话打不出去。

    似乎这里完全与外面的世界隔离了，互联网渗透不进来。

    没有办法了，他们两个人撸起袖子，只能站在那位好心的老师左右两边，准备跟这些村霸干一架。

    江明神色一动，皱起了眉头。

    这些人简直就是无法无天了，私底下偷偷摸摸不好吗？

    在村头干这些事情，生怕别人不知道似的。

    “都给我上！”

    矮胖的村霸指挥着几个村民拿着扁担之类的武器，向他们袭来。

    江明眯着眼睛，自己的身手不凡，几个只会一身蛮力的村民，他不会放在眼里。

    一旁的两个男性外来者，脸上布满了慌张，紧紧地握住两个拳头，还能看到他们的拳头在轻微的颤抖。

    他们是在害怕。

    他们在M市的金钱力量，在这里发挥不出来，身份转换，他们是弱小的草根，对方是地头蛇。

    很快，双方就扭打成一团。

    期间没有任何人去劝一下架。

    “这些村民好像有点问题！”

    跟村霸的手下打架时候，江明感觉自己的每一拳都像是打在一副空心的躯壳里，发出来的声音是清脆，响亮。

    仿佛是专业人员在验收装修好的新房，屈指敲击有问题的墙与地面时，其所发出的空鼓声音，而不是真的拳拳到肉的厚实、沉闷的声音。

    但他们又不像没有实心的壳子一样很轻，轻到被一拳打飞。

    “他们的身体好古怪，可惜在表面上完全看不出来有什么不妥的地方，除非能把他们的衣服给扒了！”

    江明目光微微闪烁，看着被他打趴在地上的那些村民，衣服遮挡着他们的身体，看不到里面。

    “你！”

    村霸气极了，五个手下全被这个高大的老师给干趴了。

    又瞧着江明步步向自己走来，村霸的肥肉害怕地颤抖了几下，手指哆嗦的指着江明。

    “你别过来，你敢对我下手的话，我就再叫一些人过来揍你。”

    “大不了我不对那两个女人下手了，咱们就此结束，怎么样？”

    村霸的妥协，江明也不好对付他，终究这里是人家的地盘，自己还有任务要做。

    就这么放过了他们，让他们离去。

    江明看着他们离去的背影，心中还是很想把他们的衣服给掀开，看看里面到底是什么情况。

    “难道这条村的人都是武林高手？”江明心中一凛。

    他怀疑这些村民练成了传说中的金钟罩。

    一拳打在他们的腹部上，能发出清脆的声音，关键是被自己揍趴之后，还能毫无痛苦的表情站起来。

    典型的强大防御力，抗揍能力极强！

    金钟罩……这科学吗？

    可是…似乎这世界原本就存在一些看似不科学的东西，比如，鬼……

    江明还在这些村民身上闻到一股和蜡烛差不多的味道。

    “谢谢你，这位江老师！”龙凡带着他的女朋友和两个朋友，来到江明的面前。

    顿了一下，他咬牙切齿，眼睛充满了怒火：“要不是有你的话，估计这个村霸会把我们身边的女伴给抢走。”

    “江老师，现在我们几个身上也没什么东西，这样以后你到M市，我们几个再好好的招待你。”

    随后，他们自我介绍了一下，又说了说为什么来这里的原因。

    听完之后，江明大有深意的看了他们几个一眼。

    太巧了！

    巧合到，令他怀疑这几个人的出现，是被安排好的剧本。

    按照江明的推测，这几个人当中会死一两个，甚至全部被歼灭。

    毕竟江明这次来是做鬼的任务，并且存活到明天天亮。

    又根据江明看过的电影和小说，总结出来的套路，这些人绝对是来领盒饭的。

    龙凡他们这一行人被江明的一看，一个个汗毛不自觉的倒竖了起来。

    似乎对方在用看向死人的眼神看着他们，暗示着他们，你们将会死亡。

    特别是，这四个外来者看到江明左边的眼睛，心里不知为何很害怕。

    就好像有一个很恐怖的女人盯了他们一眼。

    至于为什么说是被一个很恐怖的女人盯着看，他们也说不上来，只是直觉告诉他们。

    “好了，我带你们去黄村小学那里，暂时住下来吧。”江明推了推一旁的夏思雨，让其带路。

    “好的谢谢，那就麻烦你们了！”

    龙凡等人被困了一宿，早就累了，饿了，加上刚刚又受到了一点惊吓，他们真的好想休息一下。

    黄村小学的老师宿舍还空着两间，刚好够两对情侣居住下来。

    夏思雨安排好他们后，就被江明拽着去黄村的村长家。

    他的想法是，既然在这个女人身上问不出什么，那就去黄村的村长那里，应该能或多或少问出一点东西。

    这样掌握一些情报，也不至于太过于被动。

    一间简陋的宿舍内。

    “龙凡，我们快点离开这里吧，我感觉那些村霸不会就这么善罢甘休！”孙美红卷缩在男朋友的怀里，一脸惊魂未定的样子说道。

    龙凡轻轻拍打女友的后背，一边安抚，一边说道：

    “我建议咱们还是别离开，出了这个村子，都是无人的地方，到那时候，村霸想要对我们下手，那就更加容易了！”

    “我们在这里至少还能有那两个老师帮忙，而且还能吃点东西，睡一下觉，恢复体力，然后再慢慢商量怎么离开。”

    另一边，杨智明吃着在学校后面的厨房找来的一盘青椒炒肉，虽然包里有干粮，但干巴巴的，还不如这盘不知道是什么肉炒的菜，有食欲。

    当然这一盘菜是他偷偷拿过来的，没有跟夏思雨说过。

    不过也无所谓了，到时候给点钱就行了。

    “这里也真是的，怎么连个电线都没有？”李小芳看着这糟糕的环境，心情差极了。

    娇生富养的她，没想到这个世界还有这么穷的人，住的地方是这么差。

    太不可思议了！

    猪圈都没这么差吧？

    李小芳又说道：“我们的充电宝都用完了，手机的电不剩多少了。”

    “等一下，那个叫江明的人回来了，问一问他有没有多余的充电宝，有的话，我们就买一个下来。”

    说完，李小芳拿着自己的衣服，扭着屁股离开这里，到外面由木板搭成的厕所，洗一下澡。

