    “呃。好，就是我不是都大二了，我想去实习，我不知道我想要做什么，于是回到家中……”云舒只隐瞒了，工作还他家钱的事情，其他全部说了出来：“我好纠结，到底怎么办嘛。”

    谢闵行看着她垂头丧气，忍不住笑：“你觉得你没有想法，这是处于什么期？”

    “什么，什么期？”云舒问

    谢闵行点头：“对，什么期。”严肃的面孔，云舒作为咨询问题的学生就像见到老师一样，怂的不忍直视。

    云舒担心说错，声音很小的回答：“迷茫期？”

    谢闵行听到了，又摸了下她的头：“对，迷茫期。你不知道自己想做什么。你没有想法。但是你的计划是什么？”

    “炒股算么？”

    “范围太大，计划是你应该具体到某一个时间段要做什么，应该做什么，炒股倒是和你的想法沾边。”

    “啊，那怎么办？”云舒现在简直是个迷糊的小孩，谢闵行是这样认为的。

    谢闵行再问：“你想开公司么？”

    “不想”坚决不想，云氏以后就够她头疼了，还开公司，不活了她？

    “那就是你的借鉴错误。你第一次借鉴的就是你父母的经历，让你有了压力，她们对你而言，这个台阶太高，你目前没有能力上去，只是在台阶下，抬头看着他们，想找个办法，也上去，和他们站在一起，你忽略了，他们个子高，上个高台阶不是难事，而你，个子矮，对于那个台阶你只能仰头看它的边缘，你没有扶梯，你上不去，说明你不适合，有了扶梯，即使上去了，高处风大，你人小，上去也会被风吹倒，甚至从头开始。懂么？”谢闵行第一次开导别人，教育别人，偏偏学生还是个迷糊蛋。

    云舒似懂非懂：“那我再理一会儿，你一下子说的太多了。”其实云舒没听懂，如果直接说不懂又太丢人，于是折中说，思考一下。

    谢闵行看出云舒的意思，深深觉得上天是公平的，他能给云舒一个出尘的外表，有趣的灵魂，但是给了她一副迟钝的大脑，“……那行吧，慢慢理，哪儿理不通，问我。”

    云舒裹着被子往旁边儿一坐，和谢闵行一样的姿势坐在床上，背靠床头，双腿曲起，手捧脸认真在沉思。

    谢闵行担心她冻着，寒冬天，即使有暖气，不盖被子也会感冒。谢闵行掀开自己被子的一角：“盖好。”

    “哦，好。”云舒丢开薄被，进入了谢闵行温暖的被窝。她四肢冰凉，就需要谢闵行这个暖炉。

    半个小时后，谢闵行的书看到了最后几页，云舒才惊喜道：“我想懂了，你就是想说我不适合呗。”

    谢闵行在这一瞬间想问云舒，你的惊喜语气是因为你想通以后要怎么做而惊喜？还是就因为懂了刚才话的意思而惊喜？

    谢闵行点头：“对，是这个意思。”

    “那你不直接说，还拐了个大弯儿，好气哦。”

    谢闵行心想：我这是为了谁。还不是担心说话不好听，让你难受，委婉些倒被你嫌弃！

    谢闵行伸手关掉台灯：“睡吧，时候不早了。”

    “别呀，我还没说完呢。”

    “明天再说。”谢闵行为云舒放好枕头：“睡吧。”

    云舒看他是真的困了，“哦。”了声，躺在床上，她突然睁开眼：“不对，我怎么在床上？”云舒要掀被子起身下床，人就被谢闵行带回来，搂在怀里：“你别乱动了，赶紧睡。又不是没睡在一起过。”
