    第165章恶有恶报

    他从桌上抽出一枚令箭：“先打二十大板，再收押大牢，听候发落！”

    县衙外头，尚不知童斌下场的沈天赐强烈要求让自家马车送潇潇回家：“这么多牛奶和保鲜用的冰块你也不好拿，而且才遇到这种事，你怎么一点儿都不怕？”

    当他是朋友，潇潇就领了这份情,大哥得知妹妹今日遭遇后果然后怕出一身冷汗，并且表示下次决计不会再让她独自行动。

    到家后，潇潇看着从马车上卸下来的冰块，觉得自家最好也准备个地窖什么的，不过看着累到不想说话的爹和二哥，她觉得可以再等一阵子。

    白天遇到的事儿瞒不住，宁丰年夫妻俩受惊之余也知道了潇潇要买铺子的事儿,他们感觉有些不真实,需要时间消化接受。

    明明几个月前他们还在为温饱担忧,怎么忽然之间就要成了有铺子的人了？

    而且女儿说的那买铺子的法子，他们可真是闻所未闻。

    还有还有，自家什么时候竟然都有五十两银子了？

    夫妻俩迷迷糊糊的，夜里不知做了多少断断续续的梦。

    家里做五香居买卖的银子一直是留给潇潇收着，宁丰年和宋氏与儿子们的看法一致，觉得既然是潇潇凭本事挣的钱，就该归她管，只要她别乱花，动不动给他们买肉买鸡蛋什么的，两人对女儿有小金库这件事一点儿意见都没有。

    可现在她不是买糖人玩具，不是买胭脂水粉，她要买铺子？

    直到和钱掌柜约定的日子到了，夫妻二人被潇潇催着去谈签契书的事儿,他们还迷糊着。

    他们还没来得及感慨女儿和五香居做的是这样大的买卖，买卖就没了,他们还没来得及心疼这买卖没了,女儿又说要开铺子，原谅他们没见过世面,真的反应不过来。

    宁丰年还得去干挖河道的活，只能让大儿子和宋氏陪潇潇出门，看着她从屋里捧出来的五十两雪花银，夫妻俩一起直了眼睛。

    之前卖酸笋，一个月四两多银子他们已经觉得是天上掉馅饼，女儿折腾的那些个酱，居然一个月能卖二十两？

    等等，去县城的路上宋氏忽然反应过来：“还有三十两是哪儿来的？”

    潇潇眨巴眨巴眼：“娘啊，有件事我一直没跟您说。”

    宋氏深呼吸等下半句，潇潇笑嘻嘻卖乖：“您给如意布庄绣的那花样子，包括端午那天你们看到的在铺子里卖的花样子，都是我画的。”

    宋氏嗓子眼儿有点儿抖：“你的意思是，你从布庄也挣了三十两？”

    潇潇眨眨眼：“不止，还有一些要等布庄结算了端午的账目才知道。”

    宋氏望着天沉默了好一会儿，潇潇给她时间冷静，不过给大哥递去个眼神。

    宁大郎叹口气，任命地去给妹妹当说客。

    不知道是宋氏自己心理素质过硬，还是宁大郎的疏导起了作用，她总算是在到城门之前回过神来,对潇潇幽幽道：“你可够能瞒的。”

    潇潇装傻，嘿嘿笑，宋氏又问：“怎么现在又不瞒了？”

    潇潇努力睁大眼，做出一副无辜的模样：“怎么能一直瞒着我最亲爱的家人们呢！”主要是钱掌柜那里非要有大人去才能签契书呀。

    她说：“先前不提，那主要是为了防老宅，如今爹也算看清那群人的真面目了，那我自然也不必继续隐瞒。”

    宋氏想着老宅往日里干的那些事，竟越发认同女儿的做法。

    若她什么都告诉他们，那家里辛苦存下的银子怕早就被老宅那些人想尽办法坑走了。分家的事儿在老宅诸人眼中如同儿戏，但凡看见好处，还是时时刻刻不把大房“当外人”，想要什么就拿，自在得很。

    一行人来到钱掌柜处时，他的状态明显和前几回不同，看见潇潇，他深深施了一礼：“连累姑娘了。”

    潇潇便知道，关于童斌的事情，县衙大概已经通知过他。

    虽然童斌已然恶有恶报，但被信任的人背叛、陷害，钱掌柜的心情可想而知，潇潇原想着让他缓一缓，改天再聊铺子的事，没想到钱掌柜反而叹口气道：“罢了，还是早些解决的好。”

    “这铺子，我也不想再留了。”每看一眼，他这心窝就止不住的疼。

    来到县衙办手续的时候，钱掌柜始终很沉默，这两天他一直在想，为何多年交情比不过财帛动人心弦，他没想明白，眉宇间就满是愁苦。

    “宁姑娘，这卖铺子的钱就按你说的，接下来每个月十五两，但若是中途你凑不齐，或者不打算继续要这铺子了，就按一个月五两银子的租金算吧。”

    “莫要拒绝，宁姑娘因为我的事受了无妄之灾，钱某心中有愧，无颜占这便宜。”

    等到登记的时候，宁家三人之间产生了分歧——主要是潇潇和另两人的分歧，潇潇想把铺子记在宋氏或者宁大郎名下，宋氏和宁大郎却一致认为铺主该写潇潇的名字。

    任她有三寸不烂之舌，也抵不过母亲大人的金口玉言和大哥柔软的坚持，所以最终这件店铺的主人，记的是“宁潇潇”。

    寡不敌众的潇潇见木已成舟也就不再纠结，反正不管记在谁名下，这铺子都会是宁家走上致富路的第一步，哦当然：“娘，记得说服爹暂且保密，别让老宅那边知道这事儿。”

    宋氏弹她小脑袋：“还用你说？”

    老宅那群是什么人，她嫁过来这些年，不比这小丫头清楚么。

    不过说起来，自家也的确是在潇潇的努力下逐渐摆脱老宅阴影，想到这，她就往潇潇被弹的地方又揉了揉，虽然皮了点，也能折腾了点儿，但小丫头也是他们全家的福星呢。

    她与宁丰年商量过了，二人不打算干涉潇潇的决定，小丫头自重病醒来后就逐渐显露出过人的智慧，也不知是绝处逢生开了智，还是本就生来不凡，只是从前被他们那样特殊的家境拖累，无从施展。

    其实对这铺子，宋氏没什么野心，无非是潇潇自己挣得钱，自己换个用法，是赚是赔都不重要，她开心就好，哪怕不幸失败，也不过是从头再来，左右宁家不会缺了她这口吃的，退百步想，如今的日子，已经是分家前想都不敢想的，总归都是赚的。

    (本章完)

