    “轰隆隆！”

    也就在秦风与咒天魔王，小肉包，刚好踏足那一片雷霆云层区域的瞬间。

    顿时！

    一阵阵惊雷如同被狠狠刺激了一般，开始发出剧烈的轰隆爆破声响。

    与此同时！

    一道道足足有水桶般大小的闪电，开始迅速汇集在秦风等人身体四周，疯狂的轰击了起来。

    这些雷霆闪电威力十足，几乎每一道都拥有不输于问鼎境强者的攻击，堪称是天罚劫雷一般。

    最关键的是！

    闪电的数量太过于密集，让人根本就没有躲避，只能凭着实力去硬抗！

    “啧啧，果然是不简单啊！如此恐怖的雷霆闪电，即便是当初全盛时期的我，怕也得小心应对！”

    咒天魔王暗暗惊叹了一声，他曾经虽然是称霸一方的问鼎境强者，但也不代表着无敌于世间。

    他仅仅是擅长诅咒之术，以及阵法……远远没有秦风如此妖孽的肉身防御力，所以对于这些庞大的雷霆闪电攻击，他同样会有些忌惮，不敢轻易尝试靠近。

    不过！

    现在的他，倒是没有任何必要害怕这些雷霆闪电，哪怕他现在仅仅是知命境九重，还远远没有恢复全盛时期的修为。

    因为——

    现在有秦风在旁边撑腰，可以轻松抵挡住这些雷霆闪电，他完全就无所畏惧了！

    你强任你强，大爷我现在有靠山，还个锤子？

    “吼吼吼……”

    一道道龙吟声，在虚空中回荡不绝。

    只见到！

    在这个时候，秦风的身体表面，直接凝聚出一道道强大的真龙之力，化为一片独立的虚空领域，隔绝了外界那些雷霆闪电的攻击。

    仿佛！

    在秦风的面前，这些雷霆闪电就像是雨水一般，根本无法对秦风造成任何的威胁可言。

    它们连打破秦风的法则领域，都没办法做到，更别提伤害到秦风。

    没错！

    一般情况下，几乎要修炼到问鼎境两三重以后，稳固了自身的法则力量，才有可能凝聚出问鼎境强者的“法则领域”，形成一片独属于自身法则掌控的空间。

    但是！

    秦风却不同于其他人，他在突破问鼎境的瞬间，就轻而易举掌握了这一门问鼎境强者的专属神通。

    因为！

    秦风早就在知命境的时候，将各种法则之力，融会贯通，所以他才能轻轻松松就领悟“法则领域”。

    更何况！

    秦风可是同时掌控了多种不同属性的法则力量，他所构造出来的法则领域，不仅仅蕴含庞大的真龙威压，更是还附带了其他法则属性力量。

    所以！

    秦风的这一道法则领域，其威力远远超过了普通的问鼎境，堪称是逆天到了极致。

    这眼前的无数道雷霆闪电，固然威力非凡，乃是由庞大的阵法释放而出，但却也奈何不了秦风。

    此时此刻！

    秦风就在法则领域的庇护下，胜似闲庭信步一般，漫步在这无尽的雷霆风暴云层当中。

    若是一些不懂的人见状，恐怕还以为秦风这是在散步呢！

    而那些修炼有成的武者见状，恐怕就会目瞪口呆，将秦风视为神灵一般的存在。

    开玩笑！

    雷霆风暴之中，可胜似闲庭信步，这得多么恐怖的修为才能办到啊！

    “咒天，在雷霆风暴中观察了这么久，你可找到了破解之法？”

    秦风大概走了差不多十分钟左右，发现自己似乎一直在雷霆风暴之中。

    此刻的他，似乎陷入了一片迷宫内，无论如何也无法走出去，仿佛丢失了方向一般。

    于是乎，秦风便忽然停了下来，满脸好奇的看着咒天魔王问道。

    说实在话，这一座阵法的水平，真的很厉害！

    各种幻阵、迷阵、困阵、杀阵同时具备……阵法之间又环环相扣，一旦破了其中一个，就会引起周围云层变化产生全新的阵法。

    这也就意味着，如果无法找到真正的破阵之法，贸然破解掉其中一个阵法，就会陷入永无止境的阵法攻击……

    高明！

    实在是太高明了！

    饶是以秦风的高傲性格，也不得不承认，他现在确实无法比得上布阵之人的阵法水平。

    不过！

    这倒也让秦风很是郁闷，以他目前修炼《心阵神诀》后的阵法水平，居然也无法在短时间内找到破绽出来。

    实在是令他非常好奇，这云海大阵的布阵者，到底是何方神圣啊！

    同时！

    秦风也很想知道，咒天魔王这个来自上古时代的一代阵法宗师，又能否找出破绽呢？

    闻言！

    咒天魔王深深看了秦风一眼，脸上也浮现出了一丝笑意，悠哉悠哉的轻松回答道：“那是自然，你也不看看大爷我是什么人？”

    “不得不承认，这一座阵法的水平确实高，比起我来也不逞多让！”

    “但很可惜，在经过我长期以来，专研各种阵法，还是找到了这阵法的关键之处！”

    此时此刻！

    咒天魔王一脸无比嘚瑟的表情，对着秦风回答道，仿佛一切成竹在胸，拥有十足的把握一般。

    而听到了咒天魔王的话后，秦风的脸上也情不自禁的流露出了一丝笑意，看着他点头说道：“如此甚好！”

    “既然你有办法破阵，那咱们就马上开始吧！”

    秦风听到咒天魔王有把握破阵，心中也总算是松了口气。

    咒天魔王就是咒天魔王，无愧于上古时代最厉害的阵法宗师，水平果然非同凡响。

    闻言！

    咒天魔王微微半眯起眼睛，开始认真扫视周围云层里隐藏的阵法，以及每一朵云层的排列。

    旋即！

    他指了指其中一片，蕴含着无数强大而又密集雷霆闪电的云层，戏谑的开口问道：“那一片云层，就是破阵的关键！你能够看出来什么破绽没？”

    秦风听到咒天魔王这番问话，深知咒天魔王这是在指点自己，便挑了挑眉头，将注意力集中在了他所指的那一片云层。

    这不看不要紧，当秦风认真查探了片刻后，果然还真的发现了异常。

    他的脸上，瞬间露出了一丝不可思议的神色，开口惊呼道：“这一片云层里面的雷霆闪电，居然全都是假的幻象？”

