    9月2日，凌晨1点14分，友客鑫市北郊。

    目送在红色车尾灯在黑暗中渐渐远去，酷拉皮卡将目光放回到海瑟手中的箱子。

    这是一个密封严实的金属箱，被海瑟稳稳拎在手中。

    “师兄，这就是你要拿的东西？”

    酷拉皮卡有些好奇，能让海瑟这种惫懒性子大晚上跑到郊外跟一帮看着就诡异的黑衣人交易，肯定不是普通物件。

    啪！酷拉皮卡接住扔过来的一本外表破旧的老书，翻过面来一看，纯灰底色封面上印着一行红色字体——《那些消失的神兵利器》。

    “上车，从45页开始读。”

    凭着酷拉皮卡的诺斯拉帮派保镖身份，海瑟两人得以顺利重新进城，黑色轿车向着友客鑫市南面驶去。

    坐在副驾驶位置上，酷拉皮卡借着车里的灯光翻到第45页，开始阅读。

    ——————————————————

    【光卵】——距今2000年前，大秘术师铠渊所持有的奇特神器。铠渊曾是古巴洛特帝国的护国英雄，因为理念纷争而离开了古巴洛特帝国并开始了让后世传颂的传奇冒险（详情参照史诗《圣歌》第三至第六篇章）。

    在名为【至黑之海】的神秘海域，铠渊与精灵伙伴伊尔芙艰难击败了大海妖库拉肯，并从它颅中挖出了这件传说至宝。

    关于【光卵】的外型众说纷纭，光是其出现在诗歌、文献、壁画等载体上的外型记录就达到了二十七种之多，但出现次数最多的是《圣歌》中所记载的形态。

    这是四枚石胎状的圆球，每一枚约等同于十岁孩童的手掌大小，圆球表面用古巴洛特语分别篆刻着不同的符文，其含义为【光辉】、【神圣】、【净洁】、【慈悲】。

    在大秘术师铠渊手中，这件威力超凡的神器具有多种不可思议的功效——铠渊曾用它治愈了被恶龙达达亢多啃食掉双腿的精灵伙伴伊尔芙；净化了被可怕厄运缠身的古巴洛特帝王；完全抵挡住恶龙达达亢多的毒烟和黑火；强制将百目妖降格为三目妖。

    许多民俗学者和神秘学专家认为，这四种神迹对应了石胎圆球上所篆刻的四个古巴洛特符文，但也有业内人士否定了这种观点，认为石球上篆刻的符文代表了当时古巴洛特帝国民间新兴的信仰，正因为与王族所信仰的冬之王背道而驰，从而导致了古巴洛特帝国的分崩离析。

    自《圣歌》第五篇章开始，铠渊不再使用【光卵】，这件神器仿佛忽然从整个史诗篇章中消失，所有文献中均未记载其中缘由。

    ——————————————————

    “师兄，你不会想说箱子里的就是书里提到的【光卵】吧？”

    酷拉皮卡吓了一跳，抱在怀里的箱子忽然就变得精贵起来了。这种神话时代中走出的超古代文物如果依然具有超凡能力，恐怕拍卖价格得飚到千亿以上！

    “放心吧，箱子里的东西已经不具备超凡能力了，就是普通的收藏品，嗯，价值142亿的收藏品。”

    被旅团全灭了追击部队后，友客鑫市恢复了些许平静，至少表面上如此。海瑟驾驶的黑色轿车在明显空旷许多的街道之间穿梭，不断靠近目的地。

    十分钟后，两人出现在了一间隐蔽的地下室内。

    这里是富豪巴特拉在友客鑫市的秘密据点之一，只有巴特拉本人和极少数可以信赖的朋友知晓这里的具体位置，当中存放了生活物资、少量武器和大约几千万戒尼现金。

    海瑟走到地下室中间位置，将箱子放在地上轻轻打开，露出里面的东西。

    箱子内用隔断严丝合缝地放置着四枚残破的石球，这些石球表面勉强能看出纂刻着玄妙的符文，但本体都已缺失大半残破不堪，可以看出来它们都是被强大的外力所击毁，完全没有任何念气溢出，就是普普通通的古文物。

    箱子内除了这四枚石球外，还放着一张纸，上面写着——

    【1990年4月3日，古巴洛特文化拓展协会联合雪国基金会组建起一支考古队，于古巴洛特帝国遗址（现在为巴托奇亚共和国境内保护区）发掘出一处深埋于山底的遗迹群。】

    【根据陪葬品风格以及遗迹内部壁画，专家认定此遗迹群与史诗《圣歌》中记载的大秘术师铠渊神秘失踪的结局有关。】

    【遗迹的尽头是一间密闭的石墓，墓中的石棺内没有尸骸，只散落着四枚残破的石球。】

    【高度疑似神话武器‘光卵’。】

    【1993年9月4日的友客鑫拍卖会上，富豪巴特拉以142亿戒尼的高价拍得此藏品。】

    【经专家鉴定，此藏品不具备任何超凡能力。】

    酷拉皮卡看完纸上所写，担忧地抬头看向海瑟：“师兄……”

    看得出来师兄是花了大力气才弄来这件古代珍宝，但它却已经失去了全部的超凡功效，这会不会影响师兄的计划？会不会导致己方狙击幻影旅团的行动产生波折甚至因此计划破灭？

    海瑟小心地从箱子中将这四枚石球拈出，逐一摆放在自己身前，随后盘腿席地而坐，双手虚悬于这四枚石球上方。

    “小酷酷，接下来就拜托你了。”

    “唉？”

    “我要用念能力对这四枚石球进行重铸，就算是我自己也不知道到底要花多久时间，期间有可能会产生很大的动静，拜托你帮我护法，尽量驱除一切会打扰到我的因素。”

    “……明白了。”

    酷拉皮卡轻轻抖动右手，指间携带的五串细长锁链发出哗啦啦的清脆声响，脸上只有镇静和决意：

    “在我死之前，没人能够干扰到你。”

    海瑟微微一笑，闭上眼开始解除对自身念气的压制，狂暴的念气先是静滞，随即猛然爆发！

    恐怖而剧烈的念气火柱登时冲天而起，但由于处于地下深处，又被顶部高楼所遮蔽，就算是念能力者如果不接近的话也很难发现其中奥妙。

    四枚石球在如煌煌火焰的强大念气冲刷下，开始不断震颤。

    【光卵】重铸开始！

