    很多不了解镜的人在对线甚至是打团的时候最容易忽略掉的就是镜的大招镜像的位置了。

    因为镜像是同样能够复制本体的一切行为的，简而言之就是能够将本体所造成的伤害也一模一样的复制出来。

    虽然说最多只能够造成本体百分之八十的伤害和回复效果而已，但是这个是绝对不能够被忽略掉的伤害。

    很多的时候，有些人就是因为不知道这个机制的原因，在镜利用镜像磨塔的时候，还仍然站在防御塔之下，结果莫名其妙的挨了镜像的伤害。

    所以在本体换位了过去的时候，杨凡却也自然还是一直的在紧紧的盯着镜像的位置，如果说这个孙尚香真的敢过来，那么他也不介意再回去杀个回马枪。

    只不过因为他的这个范围，距离有些极限的原因，所以在到达了这边战场的时候，刚刚好已经走到了大招边缘的位置。

    所以他肯定是不能够再继续出去了。

    也就不断的卡着自身的位置，利用二技能，还有一技能的强化进行普攻，如果说稍微超速续一点距离的话，大招镜像消失，那么他的战斗力就要大打折扣了。

    虽然说镜的自身技能机制十分的优秀，但是同样也是有局限性的，就跟貂蝉这个英雄差不多。

    都是十分秀的存在，但是却也有一个局限范围，那就是需要在自身的大招当中才能够发挥出最大的一个作用。

    一旦脱离大招范围，镜像消失，那么战斗力至少减半。

    而这个橘右京显然是十分明白这一点。

    所以在看到杨凡大招，换位过来的时候也是直接就拉开了距离和两个人保持了身位。

    因为如果说继续站在这个位置的话，那么镜对于他们的威胁实在是太大了。

    而只需要把距离拉开到大招范围外面打，那么这个镜显然也没辙，而如果说他敢主动走出大招的话那么就可以反打了。

    在得到他的指挥之后，东皇太一也是直接就向着中路河道的方向拉了一下自身的站位。

    看到这里，杨凡也是皱了皱眉头。

    这个距离他根本就摸不到，如果说硬要上去打的话，那么也就只能脱离大招的范围了。

    可是现在看着廉颇和林冉冉，现在现在已经有些扛不住了。

    如果说不是廉颇一直顶在最前面的话，恐怕现在林冉冉都已经被拿掉人头了。

    但是老是如此，两个人也还是一个只剩下了残血，一个还剩下了半管血。

    “不行了，你们两个直接撤下来这个方向吧！如果说他们有想要打的念头，那么我们再反打，如果没有的话，那么直接撤退就行了，反正这波杀了一个中单，是绝对不亏的。”

    因为这个时候的虞姬还是满状态的，如果说对方敢跟进下来。那么以他这个大招竟象的范围显然也还是可以继续进行反打的。

    而如果说对方就是离开的话，那么他们这边也不会亏，反之也还能直接拿掉这条主宰。

    “咦？他们居然不追了！那我们还要跟上去吗？那个廉颇和张良的状态已经不太好了，真的要配合孙尚香的话，也不是不可以打，反而还可以包抄一波。”

    看到这一幕，隔壁六班玩东皇太一的这个男同学也是看向了旁边的这个玩橘右京的人。

    因为他玩的也只不过是一个辅助罢了，具体到底要不要打还是要看打野做什么样的抉择。

    “孙尚香这个时候还是满状态的，虽然说我们少了一个人，但是我们这边的情况要远比他们那边有战斗力的多，这样一来，好像倒也不是不能打……”

    这个男生摸了摸下巴，分析道。

    “嗯？等等，孙尚香！”

    说到孙尚香的时候，他也是突然一愣。

    “不好！你tm别走那个位置啊！”

    联想到了刚刚镜的那个大招释放位置，他还觉得有些尴尬，以为这个人只不过是个新手而已，虽然说能够第一时间赶到战场，但是只要他们及时撤出，那么他这个大招实际上也就只能够用来留下貂蝉而已。

    可是现在看来这好像是他想多了。

    因为这个大招的位置卡的十分精妙，刚刚好卡住了那个草丛的位置。

    而河道口的位置有虞姬把手，很显然孙尚香是绝对不会冒着险从道走的。

    那么留给孙尚香的也就只有唯一的一个选择了。

    只不过这个时候他在开口提醒也已经晚了……

    原本杨凡还在考虑到底要不要走出大招的范围去进行追击的时候，却是看到后方居然刚刚好窜出了一个孙尚香，他也是当场就笑了。

    “行了，不用追了，直接来配合我杀这个孙尚香就行了！”

    敢走这个位置？而且还是一技能翻滚过来的，你怎么敢的呀？

    他当即也是一个空a，借助镜像打出了一个平a的伤害之后，直接大招就换位来到了孙尚香的旁边。

    虽然说刚刚橘右京的确是开口提醒了他，但是已经太晚了，孙尚香带的是净化，而且是一技能翻滚过来的，净化虽然说可以有着解除负面状态和印记，如果说再玩的极限一点的话，甚至还能够免疫掉致命伤害的效果。

    但是很显然这个时候也都已经没有什么用了。

    因为它的进化根本就不可能用的这么炉火纯青。

    甚至就算是很多的大神也都没有掌握到这个技巧的精髓。

    所以就更不要说是区区低星荣耀王者的他了。

    当镜换位到他身边的这一刻，他是懵逼的。

    因为他无论如何怎么都没有想到镜居然会突然从那一边跑到了这边。

    而且就在这一瞬间，张良突然之间就一个闪现过来，一技能封住了他后退的路线。

    刚刚慌不择路，一心想要撤退的他直接就撞了上去。

    整个人直接陷入了晕眩当中。

    虽然说他很是及时的按出了净化，但是就仅仅是眩晕的那一点停顿，就足够了。

    虞姬一技能直接命中，开着二技能，硬扛了防御塔两下打出了自己所有的爆发伤害。

    原本满状态的孙尚香这个时候瞬间只剩下了半管血。

    虽然说他的净化解除了控制，但是伤害并没有免疫掉，杨凡又是瞬间一个一a二一a直接就收掉了人头。

    虽然说脱离了大招的范围，但是这开局第一波的节奏点算是彻底的拿了下来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

