    苏若若愣住了。

    林不玄也愣住了。

    流萤没有，她只觉着差点把“主人”这种耐人寻味的称谓直直从嘴里漏出来着实有点儿令龙害羞。

    而她合拢双眸，几息之间便因过于疲倦而睡了过去。

    林不玄还蛮欣慰的，在自己没有使心意干扰的情况下，流萤这是十分信任自己的表现。

    他也没打算一开始就拼命指使这吞了丹的流萤，循序渐进才是男人的浪漫...

    ——

    “也...下蛋...？”

    苏若若重复了一遍，确认自己没听错。

    下蛋还可以理解，毕竟青龙遨游九霄数千载，视人与蝼蚁无二，不懂人伦之事，以为人修同样拿下蛋来诉情算是情理之中。

    但...这个“也”字？她说的这么字正腔圆，这么流畅且不假修饰的表达自己想要抢男人的意思？

    然后龙瞳一闭，就在本小主男人的怀里睡着了？

    这像是青龙尊座该说出来的话吗？

    不是...你能先从本小主男人身上下来吗？

    堂堂神兽你这这这...这才几个眼神几句话就被征服了，还有点神兽的样子吗？像个初动凡心的小女娃娃!

    苏若若忽然明白了，俗话说“龙性本淫”，她本来觉得是道听图说不可信，直到斩蛟当夜沾了蛟血，蛟毒入体导致她的心绪非常...糟糕，十分难以启齿，她才是发觉这句俗语不是假话。

    如此联想一下么，这真龙体内流淌着的那可都是滚烫的龙血，这般鲜活，又在林不玄的真气灌输之下，那说不好已经挑起了这青龙的情愫...

    心意丹纵然是得需同意，那也得等真气走满体内一遍才行，看林不玄的样子，显然是这才刚刚做完。

    苏若若心里毛毛的，心绪里想的都是你个臭青龙凭什么睡我男人...的怀里，她便是两步上前，朝着林不玄伸出手，偏过头道:

    “给本小主来抱她，再给她拿一身衣服，免得你个登徒子按捺不住，对人家青龙尊座做出什么坏事来。”

    “按时辰算，还有三个时辰日出，朱雀归巢，我们可以去碰碰运气寻羽，如今鹿州坠龙而有你这个天师一语惊退，想必不时便会传遍整个大离，到时候就眼线一多就不好搞了。”

    “况且，看你这眼馋的样子，若是拖久了对流萤的身子也不好。”

    林不玄点点头，并没推脱，正所谓“贪多嚼不烂”，饭要一口一口吃，路要一步一步走，虽然自己多少有些野心在，但还是得稳妥起...

    【叮，恭喜宿主已绑定宠物“流萤”，奖励软饭值*100（透支欠款已还清，剩余*35）】

    【叮，恭喜宿主完美成色心意丹投喂成功，获得流萤好感*99（已上限）PS:请宿主肆意妄为，像个男人一样】

    ？？？？!

    林不玄本来还在想些有的没的，结果在将流萤交给苏若若的时候，脑海中忽然传来两声响动，他除了排出一连串问号还连带了个感叹号。

    好家伙!竟有这等好事？!

    心意丹还有如此神力？

    林不玄眸子都亮了，目光从流萤身上缓缓移开，正巧撞上苏若若狐疑的神色。

    苏若若猜了个七七八八，林不玄你这浑人果然是想趁虚而入!

    好哇!

    本小主当夜中毒你不来，一见这青龙化形，就忍不住了，怎么能对真龙...？

    人不能...至少不应该...

    苏若若低头望了一眼自己怀里的流萤，好一具晶莹剔透的羊脂美玉。

    那纤纤青丝如柳，淡雅且夺目，而流萤全身上下散发着一种奇特的清新脱俗的媚感，挠人心弦。

    这龙角龙尾则是更有一种纯真的野性美。

    别说是林不玄了，苏若若心里都忽然生出一股“人可以...或许应该试试....”的冲动。

    但苏若若毕竟是元婴道躯，很快平复了自己的心绪，瞪了林不玄一眼酸溜溜道:

    “流萤...她可是真龙道躯，你以为喂了心意丹把拿了她的心肺之后，就是你这个凡夫俗子能撬得动的？”

    林不玄一愣，他都准备找个机会撸起袖子了，谁曾想，忘了这茬？!

    流萤可是真龙道躯，数千年风风雨雨如同过往云烟，这龙鳞都是受天劫打落才焦黑溢血的。

    方才见那么多术法不经意间散落在流萤这重创的龙鳞上，尚还溅不起一点儿水花，自己这凡兵，好像确实没有那个破防的能耐啊!

    亏了!

    这下亏大了!

    不过林不玄还是比较乐观的。

    他面上依旧一副“我当然知道啊，你不会不晓得我林不玄是天下第一正人君子吧？”的正经神情，嘴巴努努，问出来的话却是:

    “那人修不也一样？”

    得言，苏若若先是一愣，然后忽然绯红了俏脸，轻声道:

    “人修不一样...若是压制了修为，那可以算是凡人之躯...刀枪一抹，可以见红。”

    月光照过苏若若的面颊，她的所有神色被林不玄看在眼里，淦!

    你说的这个刀枪它正经吗？!

    林不玄顺着苏若若刚刚落地，跟上她跳开的步履，好死不死又问了句:

    “那假使我给少主喂心意丹，少主会接受吗？”

    听的此话，苏若若脚步一颤，猛然回头，愤愤道:

    “本小主回了京州必先寻师尊讨一枚心意丹塞你嘴里，不同意就将你处以极刑!”

    说是这么说的，但林不玄却见苏若若面上红霞未退，而他脑海中忽然叮叮两声，又拿下一两点苏若若的好感，果然是傲娇犯了。

    想让一只傲娇当着正面说自己愿俯首称...确实是比登天更难。

    “不过林不玄，你哪来的心意丹？”

    苏若若调整调整自己的心绪，清声问，心意丹不是什么大街上随处可见的丹元，那是整个大离都不可多得的级别，真正意义上的有价无市。

    苏若若先前是正在醋头上，哪管得了那么多，现在冷静下来转念一想，对啊，林不玄哪来的心意丹啊？!

    林不玄这家伙先前在寒山脚下那肯定没机会接触心意丹，而执柳宗内才这么几天，师尊会给他这等丹元？

    林不玄自是喂丹之前就想过这问题的对策，苏若若现在这一问，倒不如说是正撞上他的枪口，林不玄耸耸肩对着她笑道:

    “谁说我喂流萤的是真心意丹？”

    （感觉最近很喜欢主奴这种要不来个番外吧？到时候发群里？）

