    龙族？

    在场人愣了一下。

    青芒山山主疑惑道：“苍天域，居然还有龙族存在？”

    “朱天龙族？”鹰千鸣疑惑道：“龙族是朱天域的一族，甚至还有圣主存在，怎么会出现在东苍天地界？”

    青芒山山主微微摇头道：“如果龙族真插手苍天域的事，那就麻烦了。”

    就在此时。

    虚空中那道声音再次响起道：“你们不用担心龙族。苍天域的龙族只是朱天域一个龙族逃到了苍天域繁衍的后代而已，虽然逃到苍天域的那位龙族是曾经的龙族皇族，不过那位龙族已经肉身被毁。其后代也没有真正上古龙族的战力。既然那个人的罗盘已经消失了，你们就按照继续，向着苍天域的入口进发吧。”

    青芒山山主和鹰千鸣等人同时起身开口道：“是。古玄前辈。”

    不是朱天域龙族？

    那就放心了。

    青芒山山主和鹰千鸣同时下令，两艘战船向着苍天域的入口方向极速驶去。

    只是就在众人准备离开大殿的时候。

    鹰千鸣却是眼神一变，看向了前方。

    “不对。战船快停下。”鹰千鸣急声开口道。

    青芒山山主愕然道：“鹰府主，怎么了？”

    怎么了？

    不等鹰千鸣回答，战船已经撞击在了两道空间裂痕之上，顿时被切开了一大块，连同里面的人马也一下子消失在空间裂痕之中。

    “空间裂痕？”青芒山山主惊声开口道：“这两域战场，怎么会有这么大空间裂痕！”

    鹰千鸣看着四周，凝眉道：“有人，是有人对我们下手了。一定是苍天域的那个张铭。”

    青芒山山主眼神一怒，看着四周道：“我们找不到他，他却找上门来了。所有人听令，给我将那家伙找出来。”

    鹰千鸣看着四周，开口道：“不用人出去，我来。”

    话音落下。

    鹰千鸣化作妖身，仰天发出鹰鸣之声。

    刺耳的鹰鸣之声向着四周扩散。

    张铭在一颗陨石后面，慌忙捂住了耳朵。

    而鹰千鸣也瞬间发现了张铭的气息，一指方向冷声道：“在那个地方。张铭，既然你赶来，那就现身吧。凭借你一个人就想对付我们苍鹰府和青芒山，真是狂妄自大，今天本府主就让你知道我苍鹰府不是好惹的。”

    被发现了。

    张铭也不用继续躲藏了。

    张铭站在陨石上，远远得看着苍鹰府和青芒山的人马，开口道：“我本不想和变天域为敌。只要各位原路返回，不要前往苍天域，我愿意和各位化干戈为玉帛。不过，如果你们执意要前往苍天域，那也怪不得我。我苍天域是不如变天域，但是你们想要这么冲入我们苍天域，那也不可能。”

    征战苍天域，那是指定了数千年的计划。

    这件事根本不是鹰千鸣和青芒山山主说了算的。

    鹰千鸣轻哼一声道：“小子，你胆识不错。只可惜，你这么说也无用。苍天域和变天域征战了数十万年，这一次出征是我们几千年前就决定的事。就算我们不去，也还有其它人要去。你们苍天域本来一个尊主都没有，你能够在两域战场突破尊主之境，也算是你的造化。就凭借你一个尊主想要阻拦我们变天域的进攻，简直就是痴人说梦。不如这样，你加入我们变天域，我们可以给你十颗星辰世界的领地，强者就该和强者在一起。至于苍天域的哪些弱者，让他们去死好了。”

    张铭大笑一声道：“好一句让他们去死好了。既然如此，那我也不用留手了，因为你们在我眼里，就是弱者。”

    弱者？

    鹰千鸣冷哼一声，大骂道：“自不量力。我不管你用什么方法杀了狼铘天，你想对付我们，那就是螳臂挡车自不量力。所有人听令，斩杀张铭，不用留活口。”

    千名鹰族飞身而起。

    青芒山山主也是开口道：“所有人听令，杀了这小子。”

    两千多青蛇也化作妖身向着张铭冲了过去。

    两个尊主，五十名帝境，在加上三千人马，黑压压的一片就向着张铭压了过去。

    张铭冷哼一声，不再留手。

    冲出陨石的瞬间，便放出了修罗之身。

    修罗之身的天玄甲出现，一下子穿过一道空间裂痕，如同炮弹一样轰向了两艘战船。

    轰。

    战船被撞碎。

    鹰千鸣和青芒山山主回头看去，顿时大怒。

    “该死的，居然敢毁我们战船。”鹰千鸣大骂开口道。

    青芒山山主冷声道：“这小子是铁了心想要阻止我们去苍天域，不过没用，战船毁了，我还有其它的，先杀了这小子再说。”

    鹰千鸣和青芒山山主同时转身攻向了修罗之身。

    而另一边张铭已经化作蚀龙，对着已经快要冲到面前的鹰族和青蛇族就喷出了一口龙炎。

    轰。

    龙炎爆发。

    面前的皇族和帝境一下子支离破碎。

    鹰千鸣和青芒山山主回头看去，惊骇道：“怎么可能。两个尊主。”

    按照情报来说，尊主只有张铭一人。

    可是现在，一个毁灭了战船，一个蚀龙之身出现，一口龙炎灭去了至少一千多人。

    “怎么会有两个尊主。”鹰千鸣脸色变了，对着青芒山山主道：“这小子刚突破尊主之境，实力不会太强，我们一人对付一个。”

    青芒山山主一点头，便攻向了修罗之身。

    鹰千鸣化作巨鹰扑向了蚀龙。

    “小子，你杀我族人，我要你碎尸万段。”鹰千鸣张开翅膀，一只只黑色羽毛化作利剑就刺向了张铭。

    万道剑羽。

    几乎切开了空气，向着张铭直接轰了过去。

    只是，这万道剑雨落在张铭的身上，仿佛撞击在金属上，发出了道道火化，却只是在张铭身上留下了一道道划痕。大罗不灭金身，张铭的肉身已经远远超过尊主的认知范围，根本不是鹰羽可以击破的。

    “怎么会这样！”鹰千鸣眼神惊骇。

    而张铭冷哼一声便化作三眼赤猿冲了过去。

    “不是龙族？这是猿猴？”鹰千鸣有些错愕，只是一震动翅膀，便极速后退，然后发出了一声刺耳的鹰鸣声。

    神魂攻击。

    鹰鸣声刺入了张铭神魂。

    张铭的确感觉到神魂受到了攻击，不过有五道龙魂在，张铭的神魂又岂是一个鹰千鸣可以随意损伤的。

    “神魂攻击？我也会。”张铭周身龙魂出现，向着鹰千鸣就扑了过去。

    鹰千鸣惊得转身就逃，对着青芒山山主道：“快来帮我。”

    帮？

    青芒山山主却是感觉更加震惊，她的攻击同样无法急迫修罗之身的防御，甚至连天玄甲都是好不容易才击破的。

    “该死。”青芒山山主取出了一支弓箭，拉弓就向着尊主之身的张铭先射了一箭，然后又对着修罗之身的张铭射了一箭。

    这是青芒山山主最大的底牌，也是她突破尊主之身，原来身体留下的两颗毒牙。

    可以穿透一切的毒牙。

    两支箭速度极快。

    张铭看着箭射来，瞬间睁开了第三只眼，避开了那一箭。而修罗之身也运转日月盘，单手抓住了那一支箭。

    一箭射空，一箭被抓住了？

    青芒山山主眼神一冷，两支箭同时爆炸，绿色毒雾笼罩了张铭和修罗之身。

