    

    还没有等她站出来指责萧龙。

    她就看到萧龙拿出一根鞭子。

    然后，她的浮屠塔就没了。

    清衍静没有去参加战斗，当然不知道打神鞭的厉害。

    她直接就陷入了懵逼之中。

    下一刻，她就感觉自己被人给抱住了。

    “你想干嘛？”

    清衍静失声大叫。

    “想！”

    萧龙想都没想，直接就答应了下来。

    起初，他根本就不想用打神鞭来欺负清衍静的。

    但是考虑到想要抱得美人归的话，就得不择手段。

    所以说，他就用了。

    他怎么也做不到清衍静也是饥渴难耐，早就准备好了。

    这倒是让他微微吃惊，但还是很快就反应了过来。

    清衍静陷入了懵逼之中，根本不知道萧龙是什么意思。

    但是，没多久她就想通了，顿时气愤地要死。

    狠狠地拍打着萧龙的后辈。

    但是，却如同打在了铁块上似的，萧龙没事，她的手却有事了。

    “放开我，不要这样子……”

    清衍静此时可谓是心乱如麻。

    她想要找的人，是可以对她一个人好一辈子的。

    萧龙虽然让她东西，很显然就不是这样子的。

    所以说，她很犹豫，现在萧龙突然地来袭，让她有些惊慌失措。

    ”为什么？这个世界，除了我以外，还有谁有资格拥有如此优秀的你？”

    萧龙可不会傻乎乎地就这样放开清衍静。

    要是他这个时候真的放了的话，以后想要继续可就难了。

    他直接把清衍静推到在床，在她爆满的双峰上乱蹭。

    把她的衣服都蹭地凌乱了，要不了多久就会蹭出一片雪白。

    “谁说没有，林动就很好啊？他现在也是圣品天至尊，那么优秀，我就对他，很有感觉。”

    清衍静也不知道她是鬼上身了还是什么。

    居然放任萧龙祸害她的双峰，而且还用手抱住了他的脑袋！

    但是嘴上却没有放过萧龙，开始调戏他。

    但是，如果她的世界之中没有萧龙的话，或许她会真的被林动给征服。

    只不过，可惜没如果，她的内心世界，已经被萧龙给率先霸占了。

    但是不知道为什么，在这个时候，她就要把林动给搬出来。

    好像是给萧龙示威一样。

    清衍静都感觉自己这是疯了！

    “好啊！有了老子还不满足，居然还想着去偷男人，今天我要好好的收拾你！”

    萧龙佯装大怒，开始粗鲁起来。

    清衍静的衣服，直接就被撕成了碎片。

    此时，萧龙心想，猪脚不愧是猪脚。

    如果自己打乱了清衍静的历史轨迹而对她不理不问的话，说不定还真的让林动给挖了墙角。

    但是现在，他是不可能给林动这个机会了！

    ………………

    “你怎么这么坏，居然让我做那样羞耻的事情！”

    第二日，清衍静在穿好衣物之后，对着萧龙，抱怨道。

    他真的很可恶，强行让她做了非常不愿意做的事情。

    直接顽强反抗，但是要不了多久就好像着了魔一样，居然变得比奴隶还要乖巧。

    她坚信，一定是萧龙在搞鬼！

    那不是她的本意！

    “这也叫羞耻？我不觉得啊？等会让你看看美杜莎她们是怎么做的，给你涨点经验，免得以后还要我来伺候你。”

    萧龙很是无语。

    找了一个好地点，让清衍静先好好的藏起来。

    然后，把美杜莎与萧薰儿叫了过来。

    当着清衍静的面来了一副活春宫，让她开开眼界。

    …………

    “这，难以想象，难以想象……”

    看完戏之后，清衍静一直都是陷入懵逼之中。

    在她看来，美杜莎和萧薰儿，一个高贵冷艳，一个清纯妩媚。

    如此优秀的人，应该有着自己的傲气。

    但是在萧龙面前，仿佛没有丝毫的尊严一般。

    对萧龙的要求是百依百顺。

    哦不，甚至于萧龙没有要求什么，一个动作摆出来，美杜莎跟萧薰儿她们都知道要做什么。

    最让她无法想象的是，萧薰儿跟美杜莎居然会一起伺候一个男人！

    清衍静觉得，她或许允许男人有两个女人。

    但是，她是不可能做到自己跟另外的女人，一起同时在一张床上伺候一个男人的。

    她无论如何都做不到。

    而且，她在刚刚被萧龙祸害地时候，只能够单调地喊出嗯啊之类的。

    而美杜莎跟萧薰儿，让她都不敢听下去。

    但是，却还是强忍着羞耻心听完了。

    这简直就颠覆了她的世界观。

    她当然不知道，这是恩爱久了之后应该有的正常表现。

    而且，美杜莎跟萧薰儿一起上阵的情况太常见了。

    甚至于还有时候萧龙直接来了一个大被同眠，所有的女人一起来。

    当然，那个时候的萧龙可不敢乱来，不然的话，触发了众怒的话，萧龙可就悲剧了……

    “嘿嘿嘿！这下知道了吧？回去洗白白，以后有你好受的。”

    萧龙阴荡地笑了笑。

    “想得美，我是不可能答应你那样无耻的要求的！”

    清衍静娇嗔一声，然后不服气地离开了。

    萧龙看着清衍静离去的背影，嘴角露出一丝笑容。

    不管你是多么刚烈的小烈马，到了老子的手中，都得给我乖乖的。

    接下来这段时间，萧龙在清衍静身上努力的耕耘着。

    清衍静的自尊，也慢慢的发生了一些变化……

    但是，让萧龙很纳闷地是。

    他想找点把牧尘制造出来，然后撮合牧尘跟洛璃来着。

    虽然说年龄相差了个十来岁，但是这对武者来说根本不是什么事。

    毕竟，武者都可以活很久。

    只不过，清衍静却是死活不要孩子。

    这让萧龙对当初牧尘的出生又有了新的看法。

    既然牧尘出不来了，那么洛璃吗，萧龙就先给他“养着”吧！一定不会“亏待”她的。

    享乐之后，萧龙也做了一些其他的事情。

    比如说带着清衍静去了浮屠古族。

    有萧龙这一层关系在，浮屠古族根本没有了对清衍静的敌视。

    反而，多出的是羡慕，嫉妒！

    萧龙让清衍静去浮屠塔之中参悟浮屠古族老祖宗留下来的一些传承。

    看看她能不能够晋升到圣品天至尊。

    当然，能不能够收了浮屠塔这件绝品圣器，就要看看清衍静够不够努力了。

    要是让浮屠玄知道，他把萧龙当成盟友看待，而萧龙却在图谋他们浮屠古族的绝品圣器，怕是要气的吐血吧！

    然后，又带着成长起来的洛璃，去了五大古族之一的太古灵族，把太古灵族之中那原始法身给收服了。

    还有太古灵族的太古灵图。

    萧龙养成的这个小萝莉，真的是赚大发了！

    至于摩诃古族的那个五大原始法身之一的不朽金身嘛，萧龙没有去管。

    毕竟，出了难得收拾之外，还有就是摩诃古族也挺惨的。

    在原著之中他都有些同情摩诃古族，看守了那么久的东西被猪脚给抢了。

    当时摩诃天一怒之下挑战两大古族，让萧龙都点了一个赞。

    所以说，他没有去打摩诃古族的那个原始法身的主意。

    不得不说，洛璃这个大千世界第一美人的名号虽然有点虚。

    但是洛璃确是货真价实的大美人。

    十八岁就水灵得很，丝毫不比一清纯扬名的萧薰儿差。

    让萧龙都有些纳闷。

    自己是不是先把她照顾到床上去再说？

    毕竟，床上暖和得很，很适合照顾人，尤其是美丽的女人。        

