    掉下悬崖的瞬间，萧寒宇就惊醒了。

    猛地坐起身，甩了甩胀痛的脑袋，左手抚上腹部，利刃刺穿的地方还隐隐作痛。

    那个梦实在是太真实了，真实到他分不清眼前的平静是梦，还是刚才所见的绝境是梦。

    他感觉周围杀机四伏，无数双眼睛躲在暗处，蓄势待发，等着机会将他碎尸万段！

    夜风吹过，周身阵阵发凉，他这才意识到浑身被汗水浸透。

    他无神的盯着地面，眼前一瞬瞬闪现利剑入腹的场景。

    女人的气质冷，目光冷，手中的剑更冷。

    恍惚间，余光里出现同样的白色衣角。

    他浑身战栗，下意识抓紧近手处的东西，手中的冰凉与剑锋一样森冷刺骨。

    “醒了？做噩梦了？”

    微凉的嗓音像夜风拂过耳旁。

    萧寒宇心头咯噔，慌忙抬头，就看到女子黛眉轻蹙，一只手藏在身后，另一只手蹭着嘴角。

    她还是宛若从极寒之地走来。

    只是嗅着空气里甜甜的香气，他知道，她根本不可能是梦里那个冷血无情的女人。

    “师尊——”

    萧寒宇弱弱的低唤，嗓音微哑，带着浓烈的慌张与不安，还有极致的伤心与绝望。

    与那双覆水的黑眸对上，轩辕青霜的心被猛烈的触动，顾不得吃了一半儿的点心，疾步走到了床边。

    才刚刚伸出手，一双强劲有力的手臂，便不由分说的环住了她的腰。

    她既同情，又反感的想要反抗，她拒绝旁人不经允许的亲密触碰！

    情绪的剧烈波动让她身体有些不适，她计算着不会激发无情诀可怖属性的阈值，努力压抑着情绪。

    这让她呵斥少年的时候，比平时冷硬了太多。

    “萧寒宇，松手！”

    冰雪的嗓音凝成锋利的冰刃，向触碰她禁区的人刺去。

    “师尊……我怕……”

    声线不受控制的轻颤，少年犹如惊弓之鸟，瑟缩的将脸埋在她的怀中。

    谁忍心推开一个柔弱可怜的美少年呢？

    美少年能有什么坏心思？

    不过是求安慰罢了。

    轩辕青霜想，这应该不是装的。

    毕竟乖徒儿对她装可怜，又得不到什么。

    小孩子受了惊都会做噩梦，噩梦醒来就会找家长。

    一日为师终身为父，嗯，她是他爹，找她没错。

    轩辕青霜默许了少年抱她的行为，一边平稳着心情，一边学着所见过的场面，赶鸭子上架当了爹。

    “别怕，师尊在呢！”

    嗓音凉凉的，入耳很舒服。

    她僵着身子低声轻哄，无暇顾及其他。

    所以根本没看到少年漆黑幽邃的眸光，还有嘴角阴森邪魅的笑容。

    萧寒宇眯了眯眼，环住女子纤腰的手，又收紧了一分。

    既然梦里与现实不一样，那他就要努力。

    即便不择手段，也要抓住这个对他很好的师尊，争取永远也不会有走到与他对立面的那一天！

    嗅着萦绕在鼻尖的冷香，蹭了蹭生涩僵硬的怀抱，萧寒宇掩藏起眸中的幽深，心安理得的闭上眼，于静默无声中偏执的笑着。

    之前是给她夹菜，后来是给她喂点心，现在是抱她。

    师尊的底线，正被他一点点突破呢！

    感觉怀中人安静了下来，轩辕青霜以为他睡着了，就想挣开他的手臂。

    萧寒宇察觉女子的意图，狭长凤眸掀开一条缝，梦呓的唤道:

    “师尊——”

    轩辕青霜停下动作。

    “不要走……不要抛下我……”

    轩辕青霜放弃了挣扎。

    萧寒宇感受着手臂上消失的力道，无声的勾了勾唇。

    淡漠无情的师尊，还挺善良的。

    就是不知，这善良是否只针对于他一人。

    ……

    与邀月峰的寂静祥和不同，翠竹峰东侧可谓鸡飞狗跳。

    宽阔的宅院里，灯火通明，一阵阵清脆的花瓶声，伴着一声声尖厉的咒骂声从内屋里传来。

    “滚！都给我滚！你这个废物，要你有什么用！

    “亏我让外公如此栽培于你，你却是个不折不扣的废物！

    “若不是你没用，我又怎么会被他们二人羞辱！”

    一个响亮的耳光响起，寇明玉偏过脸，仍垂眸半跪于床前，不曾后退一步。

    他的身边，堆满了各种碎片。

    滚烫的茶水与苦涩的汤药泼在他的身上，浸湿了半边身体，在夜风寒凉的夜晚，徐徐冒着白气儿。

    修士体质过人，虽然滚烫的温度紧贴在衣衫上，狠狠的灼烫着他的皮肤，但这种不带灵力的攻击于他而言，完全可以忍受。

    中年男人刚好走到门口，见少女衣衫单薄的立在脚榻上，脸色苍白、我见犹怜，白嫩的掌心红红的一片。

    国字脸顿时挤在一起，将手中的汤药递给随从后，就急忙跨步进来，着急的护着少女坐回床榻。

    “婉婉，你受了伤要好好儿休息！

    “夜里这么冷，你又穿得这么薄，要是受凉了怎么办？”

    凭空揭过屏风上的披风拢在了少女的身上，语气小心得不得了。

    余光瞥见寇明玉实在凄惨，却又未曾表现什么怒意，皱了皱眉，便训道：

    “有什么事白天再说，别把我的心肝儿气坏了！”

    打发走了出气筒，赵天阔便安心的哄着外孙女。

    “婉婉，你这伤看着吓人，其实不碍事，等峰主将回春丹炼出来，你又可以想做什么就做什么了。”

    孟婉婉杏眸瞪出血丝，面容尽显狰狞：

    “我要姓萧的跪在我面前，求我收他为奴！”

    转瞬大笑起来，轻叹道：

    “他那张脸，深得我心！”

    赵天阔听着外孙女的要求，回想起在议事殿吃瘪的场景，顿时点头承诺道：

    “婉婉放心，外公会让他哭着求着来找你！”

    “寇师兄，你还好吧？”

    门外，有炼丹的女弟子路过，见寇明玉一身狼狈，不由得关切道。

    他将余光从身后抽了回来，冷淡摇头，提步离去。

    月光皎洁。

    他侧身坐在清洗药材的水池边，看着倒映在水里的还算英俊的容颜。

    除了脸，他比萧寒宇差在哪里？

