    

    叶婉汐一听封天域这话也吃了一惊：“邹奕栾？他不是傍晚才刚来过，怎么又来了？”

    “肯定是发现了什么，或者陪谁一起过来的。快，你先回去，我马上就到。”

    邹奕栾的突袭出乎两人的意料，叶婉汐瞬移回病房后，第一时间将病房外的阵法撤掉，同时将病房内代替自己的纸人毁尸灭迹。

    再手忙脚乱的换上病服，插好氧气管等一系列仪器，乖乖躺在床上伪装一个重伤昏迷即将醒来的病号。

    做完这一切，叶婉汐便听得咔嚓一声，病房的门被人打开了！

    叶婉汐闭着眼睛，只能从脚步声判断进来的应该有四个人，除此之外，还有几个人守在门外，没有进来。

    “这位就是叶小姐？”一道清亮却也陌生的声音率先响起，“怎么屋里连个护工都没有？”

    “原本是有的，一开始都还好好的，做了一天半天之后总是突然出意外。后来叶小姐家里人干脆就不请了，亲力亲为照顾叶小姐。这会不在，估计是出去上厕所了吧。”这是邹奕栾的声音。

    在场的人都是猴儿精，邹奕栾口中所谓的意外，他们都知道是怎么回事？

    但也正因如此，此次带着任务来的贺启源才越发好奇，这些意外究竟是偶然，还是人为？

    “家里人？叶小姐还有家里人？”

    “一个是叶小姐的经纪人，暂时跟她住在一起。还有一个，是叶小姐的男朋友……”

    “男朋友？”贺启源话音刚落，门外突然传来一声冰冷的质问：“你们在这做什么？”

    屋内众人的注意力瞬间被吸引，贺启源更是无比惊讶的看向来人：“封先生？”

    封天域看到来人神色微动，礼貌的打了声招呼：“贺先生。”

    “封先生怎么在这里？”

    邹奕栾见两人认识，心下一喜，知道这事好办了。

    “这位封先生正是叶小姐的男朋友。”

    贺启源眯了眯眼：“哦？这么巧？”

    封天域根本不接他这个茬，对于这位贺先生的态度显然也并不热络。

    恰在这时，躺在病床上的叶婉汐忽的传来一声低吟。

    封天域率先反应过来，快步越过众人赶到病床边：“圆圆？你醒了？能说话吗？有没有哪里不舒服？要不要叫医生？”

    叶婉汐装出幽幽转醒的模样，隔着呼吸机“艰难”的喊了声：“哥。”

    “在呢，我在呢。别怕，你很快就会好了。”封天域一边说着一边按响了一旁的呼叫器。

    叶婉汐心里其实还是有那么点小紧张的，毕竟某主治医生今天跑去相亲了！

    封天域却安抚的摸了摸她的脸，他刚刚上来前已经给施琅打了电话。

    这小子相亲地点就在医院附近，封天域给他打电话的时候，他刚和对方道别，这会应该已经到楼下了。

    两人尽职的扮演者险些阴阳相隔的情侣，将屋内众人无视了个彻底。

    贺启源也不介意，兀自跟身边人说着话：“说起来，您也是今天才刚回来A市，第一次见叶小姐。之前有听说她已经醒来了吗？”

    叶婉汐这才发现萧百徽也在，怪不得邹奕栾这大半夜的还跑来扰人清梦。

    这位贺先生应该也是跟他们一块来的，剩下的那位……

    叶婉汐藏在被子里面的手不着痕迹的捏了捏封天域，已经猜到了这些人来此的目的。

    “叶小姐会变成现在这样，与北城一事脱不了干系。我没能第一时间赶回来看她，很是惭愧。现在她能醒过来，于我，于北城幸存下来的人而言，都是莫大安慰。”

    潜含义，我管她啥时候醒过来，只要她能醒过来好好的，就是天大的喜事。

    人家是北城数十万人的恩人，也是这次事件的功臣，你们那点心思都给我收着点，否则别怪我不客气。

    贺启源面上的笑容微微收敛，没再说话。

    这时，才刚相完亲就被赶鸭子上架的施琅行色匆匆的赶了过来。

    一进门就给叶婉汐检查了体温，翻看了眼睛，测了心率。

    大大小小的检查全都过了一遍，才装模作样的给出结论：“醒来就好，说明身体各项机能在逐渐恢复，神智自然也就回来了。只是你这到底伤了底子，还得住院观察一段时间，出院也得好好调理，不然落下病根，恐怕是会影响以后的寿数。”

    都说到影响寿数了，可想而知有多严重。

    萧百徽二人眼底歉疚愈甚，一旁的贺启源却突然插话道：“叶小姐伤得这么严重，可不能掉以轻心。不如，让王医生也跟着瞧瞧。王医生是京都有名的内科医生，之前也曾接诊过类似叶小姐这样的病人，有这方面的经验。”

    “我说，你这可就不厚道了？”贺启源话还没说完，施琅就先不干了，“我这累死累活好不容易把人救回来，你们倒好一来就要看我的病人，还吹资历？”

    “这年头谁手头还没点能见人的东西？在我这吹吹吹？怎么着？这是想跟我抢病人？一会出了医院是不是还要说你们也参与了我这个病人的救治，借此给你们医院打广告，宣称你们连人被雷劈了都能救得回来？好家伙，搞半天你们是来捡现成的啊？”

    施琅机关炮似的一通乱怼，直接把一旁的王医生脸都给怼绿了。

    原本一声招呼都不打就自带医生跑到别人医院看病人，本就不占理，这会还被如此赤果果的指出来，像他这样德高望重的大医生最注重的就是名声跟脸面。

    若非顾念着贺启源的身份，他这会怕是已经夺门而逃了。

    贺启源的脸色也很不好看，他本就是带着任务来的，门外还跟着那么多人。

    自然而然便觉得这间医院里的人能由此猜出他的身份，并予以配合。

    哪里想到会撞上施琅这么个不按常理出牌的家伙？

    贺启源深吸了口气，很快冷静下来，微微笑道：“只是检查一下而已，并没有别的意思。大家都是为了叶小姐的身体着想，殊途同归。这位医生这么激动，该不会是做了什么见不得人的事吧？”

