    

    PS：沈明，不是苏明。_(:3⌒?)_

    ……

    回到俱乐部后。

    苏道之把龙吟铁布衫的国术秘籍拿了出来，交换给曹端。

    然后又重新签订合约，从三年延长到十年。

    至于帮助曹不二达到职业级水准，简单的说，就是抵达炼体巅峰。

    这一级数，就能参加定段赛，一旦通过，就是职业九品。

    这件事情，苏道之还是有信心的。

    在国术世界，他毕竟也是当过老师的人，教导过不少徒弟，只要肯努力，因材施教，不是大问题。

    回家。

    这是他有钱之后租的房子，一座别墅，每个月的租金需要十万。

    胜在地方大，比较宽敞，不像以前那一间公寓，住得非常憋屈。

    把一切杂事处理好，苏道之趴在书桌上，取出白帝宝典。

    “这曹端，身为隐脉中人，负责看守金部秘籍，现在直接给我观看，是公器私用……”

    “这个时代，信义守护这些精神的确开始逐渐沦失啊……”

    苏道之念头转动，但也不去多想，不去管其他人的事情，每个人都有每个人的行为生活方法。

    也没有必要去责备曹端，反而若是曹端一根筋，他才要头疼。

    就这样，趴在书桌上，苏道之认真的阅读《白帝宝典》。

    这一部秘籍，是道教对于天地金性的总结，一共九重，三重炼体，三重丹气，三重先天。

    炼体，便是把身体跟炼丹炼器一样修炼。

    需要不断的锻炼，增加肌肉强度，增强气血，并不是单单的站一个桩，打一套拳，泡一个力量房，而是要多方面的配合运转。

    白帝宝典当中，详细的介绍了十三种炼体的办法，文练武练和横练三大类别。

    不管是哪一类别，不管是哪一种方法，都是要把身体变得强壮起来，把肉体的力量锤炼出来，把气血充盈，到达极致，这个时候，才能够算是练成功。

    炼体阶段，比武战斗靠爆发力、肌肉本身力量和步法。

    只要有其中一项能够突出，那就是炼体顶尖儿的人物。

    在这个现代社会，有一些大学里面，就会有专门的武道社，那里面或许就会有一些炼体的武者。

    还有就是网络直播上，黑虎集团推出来的许多包装大师，基本上都是这一个境界。

    或者是一些民间的高手，拳王之类。

    这个境界，大抵相当于国术中的明劲。

    若是比较两者的战斗力，依然不好说。

    不论在哪个世界，境界都不是唯一的实力衡量标准。

    战斗力，是要打过才知道的。

    没有交手，就算能够直观的看出来战斗力，那也不一定正确。

    就像龙珠里面，有特殊的科技装备，能够观测战斗力，用数值表现出来。

    但是在交手的时候，主角一方往往会小宇宙爆发，直接反败为胜。

    炼体成功，只是第一步，只是基础，是为后面的境界打根基。

    现代武道第二重是丹气。

    ‘丹气’境重点不是‘气’，是‘丹’。

    如果要准确的来说，这一种境界应该叫做‘圆气’。

    在古代，丹就是圆的，说丹气而不是圆气，除了丹这个字比圆这个字好听之外，还有就是古代道教是非常精通炼丹的，所以直接把这个术语放在了修行境界之中。

    这个境界，身体和谐统一到近乎完美，力量、意志、肌肉浑然如一，协调运作，有激必应，宛若大丹。

    想要练成，不是简单的事情，需要一定天赋。

    而天赋异禀者，可根据功法练出相应劲力，此后便是锤炼肉体力量达到极限，气血旺盛到极点，开始体悟“收”的味道，直至找到属于自身的武道意志，与精神、气血合抱成丹，就可以踏入丹气。

    在白帝宝典当中，修炼的劲力，叫做白帝劲。

    这种劲力与暗劲不太相同。

    暗劲是运动产生的元气，是与明劲相对应的一种阴毒的手段技巧。

    白帝劲则是真正的劲力，类似于武侠小说之中的东西，也类似《回天冰诀》之中的寒冰之气，能够在身体中运行。

    白帝劲并不如何汹涌澎湃，不似大江大河，也不是灵巧如蛇，变化莫测。

    它只有两个特点，短促而锐利，这也是五行之金的属性。

    在丹气交手之中，白帝劲只能作于辅助手段，就跟暗劲一样，只有在最关键的时候一击发出，才能有奇效。

    平常时候交手，主要用丹气的爆发力。

    也就是丹气的下品境界‘还劲抱力’，以及丹气的上品境界‘人体大丹’。

    这一级数，也就类似于国术之中的化劲、丹劲，‘抱丹坐跨’。

    白天时候，如果那宋保国是丹气上品，能够运用人体大丹的爆发力，那苏道之恐怕还要落败。

    人体大丹炸开，要比丹劲的爆发力强。

    现代武道第三重，叫做先天。

    也分为上下二品，下品‘内练根髓’，上品‘外通天地’。

    到了这个境界，劲力就能够外显，拳脚都能够附带，甚至还能有一定的几率遗传给下一代，类似血脉传承。

    这就非常的厉害了，其中涉及到了基因的秘密。

    像国术世界，就不可能有这种东西。

    但是在这个世界，神话时代，能够有这种传承的就是神，后代遗传，就会被表现是神的赐福。

    现在则研究了出来，不是什么神，而是基因的奥秘

    至于到了更上面的禁忌，白帝宝典上也只有只言片语。

    传闻之中，在道统之争的那个年代，就有一位道教领袖，五行合一，打破了人神之别，成为禁忌存在。

    传说中，禁忌修行的是精神力，可以通神，能够人前显圣。

    在神仙时代，那些先天武者就是神、禁忌武者就是神王，都是长寿者，高高在上。

    凡人需要供奉他们，是他们的奴仆。

    “禁忌，人神之别……”

    “只有成为禁忌，打破人神之别，才能摘取这一枚道果……”

    苏道之合上书籍，闭上双眼。

    脑海中的知识在一一整理归纳分析。

    正在这时候。

    玄妙之镜发出一束光芒，照耀在了白帝宝典上面。

    顿时之间，苏道之一阵天旋地转，依然是那种熟悉的味道，熟悉的配方。

    睁开眼睛，宛如再度降临一个异界。

    “曹瑞，这是曹端的哪一位先祖？”

    苏道之附体到了一位白衣中年人的身上，拥有一切五感六识，同时知道了这个白衣中年人的名字。

    睁眼，这是一处祠堂，古代那种祠堂。

    屋内门窗紧闭，三根蜡烛把祠堂照得通亮。

    一股淡淡的碳火味道传入苏道之的鼻子中。

    紧接着，他就感应到身体动了起来。

    这是开始按照《白帝宝典》上的修行之法锻炼。

    先是打一套拳法，然后是站桩。

    练习之中。

    这个中年人曹瑞的经验，也全部都在苏道之的心田中浮现。

    周而复始，也不知过去多长时间。

    气血终于达到了一个极点，体内生出了一种短处促而锐利的劲力，正是白帝劲。

    在这一刻，曹瑞正式达到了丹气境界！

    至此，画面戛然而止。

    苏道之回过神，微微叹息：“白帝宝典一共九层，这个曹瑞，只练成了第四重……”

    一到第三重是为炼体，四到六重，是为丹气，六到九重，是为先天。

    禁忌讲述很少，想要突破单靠秘籍是不行的，还需要深厚的底蕴、气运、灵机。

    “第四重也就第四重吧，反正众妙之门已经连接了这个世界，在没有获得道果之前，这将是我唯二能够穿梭的世界……”

    苏道之心中想的很开，他不缺时间。

    他的真灵寿命，还有很长一段时间。

    肉体有着寿命的极限，真灵同样也有它的极限。

    根据体质不同，每个人的寿命也不尽相同。

    在低级世界，肉体死亡了，真灵同样也会死亡。

    在高等级世界，生死则并不是那么绝对，死亡之后，或许是新生也不一定。

    “接下来，我就是按部就班，把这前四重的经验全部都吃透，然后一步步的进行锻炼，练成丹气……”

    时间缓缓流逝。

    转眼之间已经过去了三年。

    龙牙俱乐部。

    俱乐部人数趋近稳定，每天来的人大概都在五十人上下浮动。

    这个现代社会，物质非常的丰富，但是每一个人依然赚钱养家。

    普通人，没有足够的钱财，即使天赋非常好，除非走上武术职业圈子，要不然就只能老老实实的赚钱上班。

    自然而然的，他们都是俱乐部的流动会员，也只会在周末放假的时候来这里健身，增强体质。

    还有一部分人，本身家中就有一些闲钱，也比较热爱武术，生活无忧，这些人才是俱乐部的常住会员。

    “沈明，你准备好了没有，职业定段赛就要开始了！”

    曹不二穿着宽松的白色练功服，往休息区走去。

    沈明目光坚定，握了握拳头，自信道：“我已经达到了炼体顶峰，职业定段赛绝对没有问题！”

    现在的他，跟三年之前的大有不同，气质蜕变很大。

    他已经通过了苏道之的考验，收为弟子。

    曹不二眼神黯然，鼓励说道：“嗯，对于你来说，职业定段赛问题不大！”

    所谓的职业定段赛，乃是从业余级到职业级的一个跨越。

    定段，定的就是职业九段，这一段的武者，大部分都是炼体巅峰。

    而一旦突破丹气，那最低也是职业八品。

    两人打开房门，走进休息室，就看到苏道之正坐在那里等着他们。        

