
“来来来，叶尘鸣，到我的办公室来，我们好好谈谈。”刘校长竟然丢下一大群人拉着叶尘鸣离开了，好在他在出门前回头说了一句话，交代教导处主任严肃处理这件事情。

教导主任当然知道自家校长为何要拖住叶尘鸣了，连忙让严小南和叶尘儿先去上课，让胡丽沙和那位女同学还有刘德才留在办公室写事情经过，到时候由学校开会讨论处罚结果。

刘德才要求先去医院治疗，实在是鼻子这里太疼了，老师们让刘德才放下手，众人一看，都吓了一跳，刘德才的鼻子已经歪掉了，明显被打断了啊，连忙让学校派车送刘德才去医院治疗，同时也通知了他的家人。

刘长河接到电话，惊讶的无以复加，自己儿子这两天还跟自己保证不会去招惹严小南，怎么会被严小南的未婚夫打断鼻梁骨。

还有严小南的未婚夫是谁，他们不是准备要跟自己谈彩礼吗，怎么会弄出一个未婚夫来，如果不是跟自己要彩礼，那严小南和严大强的老娘来这里干嘛。

刘长河的心乱了，所有的一切都不是他猜测的样子，那他们到底在密谋什么事情，不过现在还是儿子重要，他要去医院了解了解，到底发生了什么事情。

医院里，刘德才鬼哭狼嚎的叫嚷着，鼻子一碰就痛，但又不能不检查，等他老子刘长河到的时候，嗓子也叫哑了，刘长河尴尬不已，只能默默忍受那些鄙视的目光，心里也在骂儿子矫情，一个男子汉连这一点痛都熬不了，不如做女人算了。

经过麻醉、手术、填充等一系列操作，刘德才被推了出来，刘长河吓了一跳，不就是鼻子断裂嘛，干嘛要整个人都做麻醉啊，是不是其他地方还有什么重伤呢。

医生摇头道：“鼻子断裂必须要全身麻醉，其他地方应该是肚子上被踹了一脚，内脏没有受伤，但淤青肯定会有。”

刘长河不淡定了，严小南的未婚夫太嚣张了，打断鼻梁骨不算，还要踹一脚，到底是什么深仇大恨要如此作践自己的儿子。

看着昏迷不醒的儿子，刘长河怒气冲冲的准备去学校问清楚原委，正好撞到付完医药费的学校老师，那老师看到刘长河就问：“你是刘德才的家长吗？”

刘长河看到对方也估计出对方的身份，压制住自己的火气点点头：“我叫刘长河，刘德才的父亲，请问你是哪一位？”

“我是学校医务室的老师，刘德才恶意破坏人家小姑娘的名誉，被小姑娘的未婚夫打了，现在学校正在商量如何处理这件事情，希望家长能够配合，既然你来了，那学校还有很多事，我先走了。”

看着头也不回的老师，刘长河知道这次儿子闯祸了，如果儿子被学校弄一个处分的话，那会影响到他的前程，不行，自己不能被动，一定要问清楚缘由才行。

刘长河让警卫员送自己去学校，他要找教导处，找校长，当然，还要找学生，找学生的事情就交给警卫员去做吧。

教导处正在开会，他们都提议给刘德才、胡丽沙一个留校察看的处分，至于那位女同学，就给个通报批评，谁让她私心作祟，既然挨了窝心脚，那就通报批评算了。

刘长河礼貌的敲门，有老师为他开门，问清楚来人后，老师的脸色有些转冷，刘德才在学校的名誉一向不大好，就是因为有他这个爹在，不然，呵呵。

教导处的主任客气的请刘长河进办公室，两人面对面的坐下，主任开口了：“刘将，你的儿子这次太过分了，当着严小南未婚夫的面骂人家不要脸，背着他找男人，你说这样的话不是要逼人于死地嘛。”

刘长河心里一动，这个傻子不会又上了胡丽沙的当吧。

“还有啊，我们都调查过了，严小南跟你家的刘德才根本连话都没有说过几句，怎么可能是一对呢，我建议你让医生好好检查一下刘德才，是不是有臆想症。”教导主任的话已经有些恶毒了。

刘长河的身上开始冒冷汗，这个教导主任是个人精，他这样跟自己说话，是不是表示自己儿子得罪的人不是一般的人。

试探性的问了一句：“主任，麻烦你告诉我严小南的未婚夫是谁啊？”

“叶尘鸣。”教导处主任暗叹这个家伙的脑子真好使，一把就抓住了重点，既然如此，那就卖你一个好吧。

“叶尘鸣。”刘长河对这个名字不熟悉，但姓叶的也就是叶仁和叶晖利父子两个榜上有名了，严大强的儿媳妇就是叶仁的孙女，那叶尘鸣是不是叶仁的孙子呢。

“叶尘鸣是不是叶尘儿的大哥？”刘长河又问了一句。

教导主任笑了笑，不予回答。

“你家儿子胆大妄为，恶意中伤严小南，无中生有，给严小南带来了很大的伤害，我们学校决定给予刘德才留校察看的处分。”

刘长河点点头，如果严小南的未婚夫真的是叶仁的孙子，那自己只能认栽，谁让人家有能力有财力，跟叶仁相比，十个自己加起来都比不上人家的一个小指头的份量。

那个严大强走了什么狗屎运，儿子娶了人家的孙女，那嫁妆都及得上自家所有的财产了，不对，自家所有的财产都及不上人家的一点点嫁妆，就那个二进四合院，眼红了多少人家啊。

还有那个严小南，可笑自己还看不上，可人家叶家看上了啊，没听说上大学前就订婚了吗，唉，还是儿子的眼光好啊，可现在说啥也来不及了。

刘长河回到了车上，警卫员已经在车旁等着了：“报告刘将，我已经打听清楚了，是胡丽沙从中挑拨离间，让刘德才上当受骗的，胡丽沙已经当着很多同学的面承认自己的挑拨离间，当时校长也在。”

刘长河点点头，自己已经猜到了，既然如此，父债子还，反之一样的：“回军部。”

警卫员一个敬礼，回到驾驶座上，迅速往军部开去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69675420"  chaptername="第三百四十八章  学校的决定">加入书签</a>
</div>
