    洪不凡挂断电话，看着唐洛，轻笑：“杜子秋那家伙……说要过来。”

    “哦？”

    听到洪不凡的话，唐洛微挑眉头。

    “来找麻烦？”

    “不清楚……不过，找我麻烦的可能性更大。”

    虽然话是这么说，洪不凡却丝毫没有紧张，更没有害怕！

    他和杜子秋，没少起冲突，可以说……折腾挺多年了！

    双方你来我往的，不能说谁占便宜，也不能说谁吃亏……

    倒是他旁边的人，有些担心：“大少，要不……我们换个地方？”

    “不用，换地方……那家伙还以为我怕了他呢！”

    洪不凡摇摇头，说道。

    “呵呵，洪大少为我出头，此事……自然也该由我来解决。”

    唐洛喝了口酒，把玩着酒杯，笑着说道。

    “我就在这里……陪着洪大少，一起等他吧。”

    “哈哈哈，好，唐少有魄力，有胆气！”

    洪不凡大笑，竖起大拇指。

    “来，唐少，我敬你一杯。”

    两人碰了碰杯子，喝掉了杯中酒。

    旁边的周倩，却有些担心……她挺后悔，刚才不该冲动，现在惹了麻烦，还得让唐洛来摆平。

    “周姐，别担心，来，我继续陪你喝酒。”

    唐洛注意到周倩担心的神色，握住她的手，笑着安慰道。

    洪不凡看着唐洛的动作，眼神有些玩味儿。

    姐？

    果然跟他想的一样啊！

    这不是个普通的姐姐，而是……干姐姐吧！

    刚才他在不远处，看得明明白白，这场冲突，也是因为这个女人引起来的。

    “唐洛，我刚才冲动了，如果不是我打了那个人，也不会有这么大的麻烦……”

    周倩看着唐洛，歉意说道。

    “呵呵，跟你无关……就算你不砸那一下，我也得砸！”

    唐洛笑了笑。

    “当着我的面，敢说要睡你，不阉了他，都算他烧高香了。”

    听到唐洛的话，周倩俏脸微红，这家伙……当着洪不凡的话，怎么也口无遮拦的。

    不过，经唐洛这么一说，她心中担心消散不少。

    “说真的，周姐，就你刚才那一下，太霸气了……堪称女中豪杰啊！”

    唐洛夸赞道。

    “……”

    周倩抿抿嘴，那一下子砸过去，霸气不霸气的先不说，反正心里挺爽的。

    “来，为女中豪杰……干一杯。”

    洪不凡端起杯子，笑着说道。

    听到洪不凡的话，周倩摇了摇头：“洪大少说笑了，我哪是什么女中豪杰，就是多喝了几杯酒，刚才脑子一热，冲动了而已。”

    “呵呵，那也很有勇气了，大多数女人遇到事情，只会害怕、尖叫，很少有人敢反击……”

    洪不凡笑容更浓。

    “所以，为这份勇气，我们也得干一杯。”

    “好，那这杯酒……我敬洪大少吧。”

    周倩点点头，端起了杯子。

    “呵呵，一起喝吧。”

    洪不凡轻笑。

    “来，唐少。”

    “嗯，干杯！”

    唐洛和周倩举杯，等又喝了几杯酒后，周倩终于不再担心，跟洪不凡也熟络了不少，没那么紧张了。

    不得不说，周倩到底是公关部出身，很懂得该怎么说话……不是都说，说话是一门艺术嘛，周倩就做到了这一点。

    她知道该什么时候说话，什么时候倾听，什么时候配合几句，活跃气氛。

    洪不凡又看了几眼周倩，这个女人……不简单啊！

    就今晚的事情聊了几句后，唐洛和洪不凡的话题，就落在了唐门上。

    “如今唐门风头正劲，许老大……也是个很有能力的啊。”

    洪不凡知道许飞跟唐洛的关系，夸赞着说道。

    “呵呵，小飞……他还是嫩了些。”

    唐洛笑了笑。

    “洪大少，论起江湖经验，他跟你没法比啊。”

    “都得有个过程嘛，他能在短短时间内崛起，足可以看出他的能力了。”

    洪不凡摇摇头，说道。

    “我想，用不了多久，唐门会发展地更好……”

    “发展太快了，也不见得是好事儿。”

    唐洛看着洪不凡，缓声道。

    听到唐洛的话，洪不凡心中一动，明白他的意思。

    “如今，格局已定，轻易不会打破……”

    洪不凡想了想，说了这么一句。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “唐门要发展，有些区域不能触碰，要不然……会触动很多人的利益。”

    洪不凡拿出香烟，递给唐洛。

    “我会提醒他的。”

    唐洛接过来，笑道。

    就在唐洛和洪不凡说着话时，一个车队呼啸而来，停在了酒吧门口。

    其中有一辆奔驰大G，车门打开，一个青年从上面下来……正是杜子秋！

    杜子秋看着酒吧的霓虹招牌，晃动一下脖子：“走，跟我进去！”

    就在杜子秋带人进酒吧时，洪不凡的一个手下，有些慌张地跑了回来。

    “大少，杜子秋来了……”

    “慌张什么，来就来了呗。”

    洪不凡微皱眉头，余光却始终盯着唐洛。

    当他看着唐洛神色如常，跟没事儿人似的，不由得心里暗暗佩服，不愧是……一战成名的唐洛啊，光是这魄力和胆气，就不是一般人！

    “都给我坐下，淡定点！”

    洪不凡说完，端着杯子。

    “来，唐少，我们继续喝酒。”

    “好。”

    唐洛笑笑，与洪不凡碰了碰杯子。

    “周姐，来，继续喝酒，一切有我。”

    “……”

    周倩看看唐洛，心中稍安。

    唐洛和洪不凡的酒杯还没放下，杜子秋等人走了过来。

    酒吧里的灯，也全部打开了，音乐也关了。

    吃瓜群众们，再次上线，一个个兴奋，这又是什么场面？

    难道说……今晚还能再看到大场面？

    既然敢来找洪不凡的麻烦，那肯定不是一般人啊！

    今晚这酒吧，真是来对了！

    “太子？杜子秋？”

    有认识杜子秋的人，认了出来。

    “卧槽，还真是太子……太子对上大少，有热闹瞧了啊！”

    “没错，今晚这钱，真没白花……”

    吃瓜群众们更为兴奋了，不知道二者碰撞，会有什么大场面呢？

    杜子秋看着酒吧里的人，微皱眉头，没有清场么？

    他本想让人清场的，但想到当着这么多人，让洪不凡吃亏……也挺好的！

    等消息传出去了，看洪不凡还有什么脸得瑟！

