    孙远根本就没有去理会那名脸色难看的“三角洲”狙击手，抱着hk417自动步枪，快步走到楼顶栏杆边，单模式下，对着街道上的J.u.F武装分子，进行精准射杀。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    有了狙击手在占据制高点进行火力掩护，街道上特种部队原本被压制的局势，立刻得到了翻转。

    街道上的J.u.F武装分子，不敢再随意露头，拿着ak-47嚣张的进行扫射，也不敢再扛着Rpg火箭筒，来回晃动。

    因为只要一露头就有可能成为狙击手射杀的目标。在被楼顶上的狙击手射杀掉四名J.u.F武装分子后，剩余的J.u.F武装分子开始向后收缩。

    楼顶上，孙远用hk417又干掉两名J.u.F武装分子后，摘下挂在背包上的绳子，将绳子固定在楼顶边缘的护栏上，配合环形锁扣，从楼顶索降了下去。

    天空中，两架uh-6o“黑鹰”直升机，呼啸着从天空中俯冲下来。架设在直升机两侧舱门口的加特林机枪，对着街道上后撤的J.u.F武装分子吐出两道火舌。

    加特林机枪六根枪管在电机马达的带动下，飞快地转动着，从供弹舱中被抛出的弹壳，在机舱地板上弹跳了一下，坠落下直升机。黄铜弹壳在空中闪闪亮，不过此时街道上的J.u.F武装分子根本无暇去欣赏，因为他们正被死亡的恐惧笼罩着。

    在加特林机枪强大的火力面前，原本站在生物链最顶端的人，显得无比脆弱，根本没有任何抵抗的能力。

    弹雨扫过，鲜血四溅，留下的只有J.u.F武装分子的残躯，以及散布在地面上和街道两侧建筑外表的弹孔。

    街道上，罗昊看着天空中那两架丝毫没有悬停意思，径直往布吉尔藏匿点飞去的uh-6o“黑鹰”直升机，眉头微微一皱，按住麦克风对梅庆伟问道：“宿鸟，刚才经过的那两架直升机上，我们有多少人？”

    梅庆伟环顾了一下自己周围，按住耳麦回答道：“上面没有我们的人，上面是第75游骑兵团和‘三角洲’的人，我们的人在刚才已经降落！”

    “该死的！”

    罗昊咒骂一声，看着那两架已经远去的“黑鹰”直升机，对着齐凡皱眉道：“我们被布莱克耍了！这家伙用‘小鸟’来搭载我们的人，并且在中途降落，而用‘黑鹰’直接载着第75游骑兵团和‘三角洲’的人去布吉尔的藏匿点了！布莱克是想抢在我们前面，将布吉尔抓住。”

    “对于布吉尔来说，与其落在三个国家手中，还不如被打回原形，就被美国一家控制。”齐凡沉吟一声，对罗昊问道：“我们要怎么办？”

    “凭我们两条腿肯定跑不过直升机。”罗昊点开pda，在上面查看起来，说道：“但愿能找到一条近路，我们抄近路走，虽然还是会比第75游骑兵团和‘三角洲’慢，但或许能缩短一些时间，现在我突然希望布吉尔的手下不会不堪一击。”

    “比起布吉尔手下的战斗力强一点，我倒更希望现在飞出一颗‘毒刺’导弹，把那两架直升机给直接打下来。”徐旭东撇了撇嘴说道。

    咻——！

    轰——！

    徐旭东话音刚落，一颗“毒刺”导弹斜刺里飞了出来，正中了那架载着第75游骑兵团精锐的“黑鹰”直升机。

    那架“黑鹰”直升机当空生剧烈爆炸，遭到解体，直升机上的机组成员，包括坐在机舱中的那些第75游骑兵团精锐，绝对没有人能从这样的爆炸中逃生。

    半截直升机机尾被炸飞出去，旋转着撞进路边的一栋楼房中，楼房外墙的一个角落，当即就被直升机的机尾打得坍塌下去。

    嵌在楼房墙壁中的直升机机尾上，炸得完全扭曲变形的尾部旋翼，还在缓缓转动着。

    这突如其来的一幕，瞬间镇住了街道上的特种部队，看着天空中那团还没彻底散开的黑烟，愣在了原地。

    齐凡拍了拍徐旭东的肩膀，对他竖起一个大拇指，说道：“噬蜂，你的嘴是开光的吧？这一张口，还真的有‘毒刺’导弹飞出来？”

    “虽然一飞机的人连人带飞机全都报销了，不过，我怎么觉得自己有些幸灾乐祸呢？”司徒空揉了揉鼻子，对徐旭东说道：“开光嘴，再说一次开光真言，把剩下那架直升机也给撸下来。”

    “滚蛋！”

    徐旭东没好气地瞪了司徒空一眼，说道：“你还真当我是开光嘴，‘毒刺’导弹说来就来？”

    徐旭东话音刚落，又是一颗“毒刺”导弹从一栋建筑中飞了出来，直逼空中剩下那架“黑鹰”直升机而去。

    “我勒个去，还真是开过光的啊？”司徒空眨巴两下眼睛，说道：“这么准，说来就来？”

    不过，有了之前的教训，这次“黑鹰”直升机显然是有了防御准备，做出战术机动规避动作的同时，打出干扰弹，干扰“毒刺”导弹的追踪。

    轰——！

    “毒刺”导弹跟干扰弹撞在了一起，生爆炸，爆炸的气浪向四周席卷而开，令得天空中的“黑鹰”直升机一阵颠簸。

    “看来布吉尔是做了充足的准备。”罗昊收回目光，沉声说道：“他早就做好了遭到特种部队进攻的打算，布吉尔这块硬骨头果然没有那么好啃。”

    罗昊自然不会天真的相信，那两颗“毒刺”导弹是徐旭东那张“开光嘴”喊出来的，如果他的嘴真有那么灵，以后的行动中，他也不用再带武器了，在他的背包中塞满水就行了，遇到敌人不用开枪，直接用嘴巴去说就行了。

    就在这个时候，街道上突然传来阵阵低沉的汽车引擎声，数量载满了J.u.F武装分子的皮卡出现在街道上，而且对三方特种部队形成了包围之势！

    罗昊眼睛微微眯起，在pda上快的滑动着，寻找着其他能前往布吉尔藏身处的路径。就眼前J.u.F的阵势，不说能不能突围出去，就算能成功突围出去，也会付出不小的代价，届时，就算抵达布吉尔的藏身处，估计布吉尔也早就跑得没影了。