一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    炼丹师大赛这一天，遍布西凉大地各个角落的丹阁分殿，都会派遣本殿年轻的炼丹师赶到总部参加，甚至有些门派的天才，也会一并来到，阵容无比浩大。

    以幕淳风外事长老的能耐，自然不可能把幕翔天从大牢里救出来，其实是丹阁高层向蒋正雄施压，才换来幕翔天出狱参加大赛的资格。

    他出狱的时间，仅此一天而已。

    但足矣令幕翔天为之自豪了，想起自己趾高气扬从大牢迈出的那一幕，蒋正雄干瞪着眼，一脸无可奈何的模样，他就感到特别痛快。

    “今天我必须夺得前三名，让义父刮目相看，也引起丹阁高层的重视，才能换来我永久的自由。否侧，还是得被蒋正雄那个和秦浩串通好的王八蛋，再一次关进大牢里去。”

    愤愤的点点头，幕翔天一挥手，让身旁伺候的少女走开。

    丹阁广场上的人越来越多，预示着比赛快开始了。

    以幕翔天四品炼丹师的能力，想要取得一个好名次，其实也非常困难。

    “翔少，这次你一定可以力压群雄，展示无敌风采的，我对你有信心！”

    身旁，一名蓝衣男子崇拜的开口。

    他是幕翔天的守护者，说白了，是一名丹奴的意思，实力不凡，拥有天圣四重的本领。

    这个修为要比幕翔天本人强多了。

    但众所周知，成为炼丹师的条件无比苛刻，境界高的武者，不代表能成为一名出色的炼丹师，其中精神力和控火能力无比的重要。

    所以有些先天资质差的武者，会选择侍奉一些能力强的炼丹师，订下契约，保护对方，成为对方的丹奴。

    以此作为条件，换取炼丹师无偿提供的丹药，大家互赢互利。

    可实际上，炼丹师是作为主人的存在。

    而这名蓝衣男子，就是幕翔天的丹奴，也是他座下第一高手。“蓝东啊，大昨天若是带你一起上街就好了，我就不用受秦浩那个杂种的威胁。他敢不知天高地厚的和我抢星儿，走着瞧吧，我早晚让他付出血的代价。至于力压群雄？呵呵，我不求第一，但扫平一些废物

    还不在话下！”

    幕翔天也是拍拍蓝东的肩膀，自信的笑了笑。

    “哦？是吗。那在你眼里，什么样的人算是废物呢？”

    一个声音从远而近，充斥着玩世不恭的腔调。

    幕翔天眼神陡然一紧，顺着话音看去，对面走来一位白衣胜雪的青年，此人面色俊朗，卖相不凡。

    在这青年胸口，还绘有一个十字形的特殊图案。

    “十方学院，任逍遥！”

    幕翔天为之凝重开口。

    白衣胜雪的青年是十方学院的内院天榜弟子，排名第三，本身实力强劲，拥有天圣六重水准，而且还是名炼丹师，称得上是强劲的对手。

    天圣境的炼丹师，以品级来算的话，应该是六品。

    但任逍遥考核好几次，始终没达到六品的程度，所以目前只能发挥出五品。

    而他的五品，已经比四品炼丹师幕翔天高出一个品级了。

    当然，那是以前。

    “呵呵，是啊，我也想听听，在幕兄眼中，什么样的人，才算是废物？就比如任逍遥，明明拥有天圣修为，却只能炼制出五品垃圾丹药，算不算废物呢？哈哈哈……”

    伴随着爽朗的大笑声，人群之中又走来一波人马。

    为首之人，穿着一身威武的黑色紧身衣，在胸口位置，绣着一个龙头的图形。

    “原来是狂龙学院的黄天霸兄，多日不见，你还是一如既往的强势啊！”

    幕翔天见到此人，赶紧含笑恭迎，表现的十分亲切，也透漏着一股仰慕的味道。可见俩人私下的关系不浅。

    黄天霸，狂龙学院内院天榜弟子，排名第二，实力比任逍遥还强，乃是天圣七重。

    更难能可贵的是，他早已经逾越了任逍遥五品炼丹师的瓶颈，成功考核到六品。

    “哼！”

    听出黄天霸话语中的嘲讽，任逍遥冷哼了一声。

    顿时，那黄天霸身后站着的一群狂龙学院弟子，皆哈哈大笑起来，毕竟气势上，狂龙学院的黄天霸压过任逍遥一头，这让出身狂龙学院的弟子们感到很自豪。

    “今天真不错，平时不想见到的人，都到齐了，又怎么能少得了我呢！”

    就在狂龙学院的弟子们大笑时，一群胸口闪烁着星辉图案的弟子，蛮横的挤进了赛场，与对方针锋相对，散发出浓浓的火药味。

    从服饰看去，俨然对方是星月学院的弟子。

    星月学院，乃四大学院之首。

    所以这些人天生有优越感。

    何况带着他们前来的，还是内院天榜第二名，德高望重的叶子明，叶师兄。叶子明虽然和黄霸天一样，同为六品炼丹师，但他的修为比对方还高一重，乃是天圣八重，所以假如让俩人比拼炼丹持久力的话，黄天霸显然比不过叶子明，因为对方的元气更为浑厚，凝聚元火的时间也

    更长。

    “呦，这不是一向牛屁哄哄的叶子明吗？我还以是谁放了个屁，崩出个满口喷粪之徒，原来把你给崩过来了，啧啧！”

    黄天霸丝毫不惧的开口，甚至还朝对方威胁的握了握拳头，目光发狠的扬起嘴角，大有求战的渴望。

    叶子明的境界是比他高，但真正打起来，黄天霸不见得输。

    因为黄天霸的元魂比叶子明强。

    所以这一次大赛看点十足，每个人皆有底牌，真正鹿死谁手，非常耐人寻味。

    无论任逍遥也好，黄霸天也好，还有叶子明，哪怕是幕翔天，谁心里都不服谁，都觉得自己牛叉。

    “四大学院来了其中之三，怎么不见赤阳武院的人到场呢？”

    这时候，幕翔天极有深意的笑了笑。

    他一笑，众人都笑了。

    因为赤阳学院是四大学院排名最末，来了也是丢人。

    已经很久赤阳学院没参加过炼丹师大赛了，而这一年，想必也不会有人来。

    因为众所周知，内院的断水流、岩大山以及林平志，都不擅长炼丹，是一群莽夫。

    实际上，幕翔天他们丝毫不知，其实断水流、岩大山和林平志早死了，就死在秦浩手里。

    “来了来了，我们赤阳武院怎么可能缺席呢？虽然不如各位师兄强，但我白朗还是如此的恬不知耻的来了，希望比赛过程中，可以向各位师兄学习一下经验。”

    言语之间，在赤阳学院内部牛皮哄哄的白朗，一到赛场，却是卑躬哈腰的不停向黄天霸、任逍遥以及叶子明行礼，包括对幕翔天行礼。

    这白朗其实也会炼丹，但他的能力……呵呵，非常一般。

    与在座威哥炼丹天才比起来，自然不入流，所以显得很下贱。

    “你是个什么东西？也能代表赤阳武院？”

    黄天霸一瞪眼，滚滚天圣威严扩散而出，顿时，吓得白朗小心肝狂跳。

    “没错，你算哪根葱？我特么的在四大学院内院前三高手排名榜上，从来没听过你的名字！”

    叶子明也道。

    他们几人好歹代表四大学院，结果赤阳派了个白朗，也敢和他们站在一起比赛，简直是活得不耐烦了，档次太特么低了，简直是侮辱了四大学院。“不好意思各位师兄，实际上，断水流和岩大山被阎王爷请去喝茶了，而且各位也知道，他们不擅长炼丹，就比如十方学院的天榜第一，还有狂龙学院的天榜第一，这些人都武痴，只知道修炼，不会炼丹，

    所以还望各位师兄不要嫌弃在下，白朗一定会好好表现的。”

    白朗毫无骨气的在众人面前点头哈腰。

    但也知道，虽然任逍遥、黄天霸这几人，不是狂龙学院和十方学院的天榜第一，但是炼丹能力，却比第一强多了。

    换句话而言，他们的炼丹造诣，当之无愧是最强的一批人。

    “赤阳学院真是一年不如一年，派了个垃圾玩意出来，我看这次药谷比赛过后，也该从四大学院除名了！”

    “话可不能这么说，虽然内院好像不行，但是外院这一年的新人很厉害，听说今天的新人赛，竟然让赤阳学院夺得第一，而狂龙学院还有一名天才弟子，跑到赤阳去了！”

    “那有如何？新人毕竟是新人，弥补不了与老生的差距，这赤阳武院从培训弟子人才上，最少落后了其他三院十年！”

    “十年？你太高看他们了，恐怕二十年都不止，等到赤阳新人崛起，学校早倒闭了，哈哈哈……”

    周围大批前来观赛的人群，发出一阵哄堂的大笑声，非常的刺耳。

    也让人群中一些来看比赛的赤阳学院弟子，感到非常痛心，非常气愤。同时，也非常惭愧。

    他们恨呐。

    恨学院无人带头。

    更恨白朗这个鬼东西，没事吃饱了撑得，参加什么大赛，像这般高手如云的大赛，也是白朗区区一个狗粪可以参加的？都不知道丢人吗？

    “咦，今天是什么日子？怎么人那么多？”

    愕然间，一个充满惊讶的声音响起。

    这声音听起来很平淡，却仿佛带有魔力一般，让发出大笑的人停止，不由同时望去。

    只见远方，一对少年少女同步而来，皆穿白衣。

    少年气质不凡，眸光深幽，带着一种高深莫测之感。

    至于少女……

    无法形容。

    总之，太美了，美得令人神魂颠倒，连在场一些年过半百的老头子，也不由春心动荡，砰然心动。

    毋庸置疑，是秦浩和星儿。

    “星儿，你怎么来了？”

    幕翔天一看到星儿，便是面色大喜。

    但紧接着，看到星儿身旁的秦浩之后，大喜的面色旋即化为狰狞，拳头握得啪啪作响，一股仇恨之火瞬间涌起。

    “翔少，可要我出手？”蓝东见状，语气冷森森的开口了，他当然看出来幕翔天此时非常愤怒，只要主子一句话，他马上出手把站在星儿姑娘身旁的那个少年给一招击毙，让那少年后悔来到世上。