    黄维连夜坐上高铁，临走之前，思来想去，想给田夏打声招呼，结果信息发过去是红色的感叹号。

    他愣了半晌，到此刻，才真正死心，颤抖着删除了对话框，也好好的和过去的自己道别。

    南苑小区中，文琪和曲玮玮都没睡，刚刚熬夜看完剧，曲玮玮过去休息了，文琪一时半会还是睡不着。

    抱着手机也不知道该不该找某人聊天，不过想来这个点，应该休息了。

    思来想去，文琪发了一张天空的照片到朋友圈里，以表寄托之意。

    韩晗最近偶尔直播，几次都没见到心心念念的那个人上线，心中多有失落，连直播都没有兴致了，这个点，还呆坐在飘窗边，抱着双腿，看着天空发呆。

    还没到中秋，这月亮，好像就挺亮挺圆的。

    韩晗幽幽叹了一口气，想念某人啊！

    同一片星空下，还有很多和许文有过交集的人，有过美好，有过激情，有过回忆，在今晚，也或许同样仰望着星空，想起了某人。

    北极圈，摩尔曼斯克，不冻港，北冰洋沿岸最大港市。

    周诗媛和她的摄制组徜徉在摩尔曼斯克的大街上，一边拍摄来自北极圈的夜景，一边感受着风土人情。

    这里气温很低，却终年不冻。

    有一句很浪漫的话，你是大西洋暖流，我是摩尔曼斯克港，因为你的到来我的世界成了不冻港。

    整个城区沿着科拉湾的狭长地带由北向南展开，依山而建，是个濒临海湾的小山城。

    这里有极光，极地天气，还有极贵的鱼子酱。

    摄影师刘哥一边举着简单的摄影器材，一边取着景，周诗媛穿着厚厚的羽绒服，哈着冷气，整个人裹着严严实实。

    突然，不知道谁惊呼了一声。

    极光！是极光！

    周诗媛抬头看向天空，看到了此生都难以忘记的一幕。

    绚烂的极光在天空呈带状绽放，星空之下，五光十色，如梦如幻，这是极地才有的浪漫，难得一见的奇观。

    而在摩尔曼斯克港，看到极光也是一件很看运气的小概率事件。

    摄影师刘哥赶忙用摄像机记录下这难能可贵的一幕，这将成为宝贵的节目素材。

    周诗媛抬头出神的看着这一幕，久久没有动作，清澈的眼神中倒映着满天星河在，嘴角噙着动人的微笑。

    很快，她反应过来，用手机记录下了眼前难能可贵的一幕。

    拍好之后，周诗媛一遍遍的查看着拍摄的效果，轻轻将手机捂在胸口，突然很想分享给一个人。

    几乎是第一反应，周诗媛就想到了许文。

    她将刚刚拍摄到的天空极光视频给许文发了过去，就像是分享自己第一手的喜悦心情。

    万里之遥，同一片星空，不一样的美。

    许文刚抽完一根烟，就看到周诗媛发来的信息。

    点开视频，一片绚烂。

    许文有点惊艳的看着周诗媛来自另一片星空下的问候，还有那梦幻的极光。

    “现场拍摄的？”许文问。

    “对啊！美不美？”周诗媛有点献宝似的问。

    “太美了，就像做梦一样，这是在哪里？”许文真的被美到了，好奇的问。

    “北极圈，摩尔曼斯克港，永恒的不冻港，很美的地方，有品质很好的鱼子酱哦，要不要我给你捎点。”两人之间就像是和老朋友一样聊着天。

    “客气了，有机会我也会去现场看看，好好看看这个世界。”许文好像是一下子被打开了眼界，有一种想好好环游世界的冲动。

    周诗媛像是被打开了话匣子，和许文聊了很多很多，两人就像是君子之交一样，志同道合，相谈甚欢，聊到最后，都有点依依不舍的互道晚安。

    许文又打开看了一遍那段极光视频，感受北冰洋沿岸的浪漫。

    这个点，本该很安静，但是许文的微信还在不知疲倦的跳动着未读消息。

    “大半夜的，怎么还有人给我发信息？”

    除去一些许文都记不得的头像的信息，许文注意到了最新的未读信息，竟然是肖梦洁的。

    “什么情况？”

    许文看了一眼肖梦洁的信息。

    “我好酸！”

    许文轻吁一口气，这姑娘，晚上不会受到刺激了吧？

    想想也是，亲眼看着自己送田夏一辆车，肖梦洁羡慕嫉妒恨也是正常。

    许文不喜欢亏待别人，更何况和肖梦洁之间，也是有点那么些不清不楚的关系，许文想了想，问候了一句。

    “酸什么？也想要？”

    本以为这个点肖梦洁已经睡着了，没想到一样也是个夜猫子。

    “真的假的？”她不信。

    许文还没来得及回复，肖梦洁就又说话了。

    “算了算了，你给我我也不敢要。”肖梦洁还是酸溜溜的说，“虽然我和你那妹子差不多美，但是我想，在你心里的分量肯定比不上她了。”

    许文有点想笑，“别拐弯抹角的了，看上什么了，我看看能不能满足。”

    他主动说道。

    肖梦洁的长相，确实如她所说，和田夏不相上下，姿色各有千秋。

    她都这么说了，自己哪能一点表示都没有。

    “我不好意思。”肖梦洁扭扭妮妮的，还是第一次开口向男人要东西。

    话说回来，这也得看人，换个不中意的人，倒追着要送她东西，她也未必感兴趣，但是许文送的就不一样了。

    本就是自己中意的人，再送自己东西，那性质就完全不一样了。

    “要不，你送我一个包吧！一万多，要是你觉得贵那就算了，没关系的，我也就是顺口一提。”肖梦洁说这话的时候脸色通红，还好许文看不见，她还生怕许文觉得她狮子大开口，赶忙解释了一句。

    “我当是什么事。”许文摇摇头，顺手给肖梦洁转了两万块。

    “去买吧，消费快乐。”

    那边停滞了几秒，肖梦洁一连发了好几个感叹号！

    “我有种被包养的感觉了怎么办？”

    许文就喜欢这种直接的妹子，有自知之明，直接，知足。

    “那你喜不喜欢呢？”许文笑着给她发信息，很直白的问。

    “那得看人，许先生养着我，我就很开心。”肖梦洁字里行间都弥漫着开心和快乐。

    “用不用我日常给你汇报行程，还有，我肯定会和异性好好保持距离的，争取做一个合格的···”

    “合格的什么？”许文好奇的问。

    肖梦洁用语音轻轻说了两个字，许文握住手机，深深吸了一口气。

    有钱以来，他的所作所为，真的不能怪他。

