    翌日早，李隆基和李成器打包了一份早饭乘车离开，王皇后留下。

    宋德亲自带队拉着货物去给长安和在长安的两个洛阳商人送去，三成的分红。

    商人们不要钱，选择打了八折价格的商品。

    如此一来，商人占到了便宜，不然买十原价，打折就赚百分之二十。

    李家庄子同样没亏，商品平时限制数量，卖不出去多少，别人不要现钱，属于成本钱。

    交接完货，宋德与一群商人商议起到蓝田县买那五块地的事情。

    “宋管事，地还买？”良掌柜以为合伙骗一次人就结束了，怎又要回去？

    “买呀，赚钱。”宋德表情认真。

    “确实可以赚钱？”另一个方掌柜诧异。

    “这话说的，东主让我签文契，不赚钱，万一朝廷没去抓人，我们岂不是要赔技术？”

    “既然有钱赚，李东主自己去赚不好？”

    “我家东主要那许多钱财作甚？你们帮着骗一次，可拿三成好处，换了别人给么？诸位不愿，宋某去找其他人。”

    “别，宋管事，就是问问，没其他意思。”

    “对，宋管事，有好买卖记得我们，哪个还能不答应。”

    “宋管事你说说怎么合作？”

    商人们见宋德要离开，转眼变换态度。

    “我家东主出技术，占八成毛利，你们出钱，交税，再分利。”宋德说出分配比例。

    “宋管事，你透个底儿，剩两成利，还是毛利，要扣除人工和我们听说的商税，还有得赚吗？”

    良掌柜先出声询问，其他人点头。

    他们不觉得利益占八成利多，李易那技术，一文本钱做出来的东西，卖一百文是少的。

    “有，我家东主的意思是，出一千缗，一年内可得钱万缗。

    东主拿八成，剩两千缗，十税一，交一千缗。

    加上其他杂七杂八的雇人和伙食钱，最后能剩六百缗。

    第一年投入一千缗，包括买地的钱，得六百缗。

    第二年不用出买地的钱，而且基础设施修好了，可得钱八百缗。

    两年回本，两成的利，第三年再有八百缗是八成的利。”

    宋德说出来数据，李易说的，只会多，不会少。

    “三年翻倍是不是？”有人算得快，给出答案。

    “对，主要是这个钱赚得稳，东主说了，保证诸位投进去的钱最少获利这些，如不够，东主补齐。”

    宋德脸上带着一丝骄傲的神色。

    “宋管事，为何是十税一？三十税一不好吗？”方掌柜心疼钱。

    “你作别的买卖是三十税一，蓝田县的必须是十税一，不然上面眼红。

    若大家有愿意负责运输和贩卖的，可以是三十税一，只是回报多少要看诸位自己的本事了。”

    宋德把话说清楚，矿产直接投入就是十税一。

    加工好的成品谁愿意买到手到外面卖，按照买的价钱先收三十分之一。

    然后拿出去卖一百倍的价钱，那是自己能耐。

    “宋管事，我答应了，我出一万缗。”马上有人报名，张口一千万钱。

    “最多一人一千缗。”宋德却拒绝。

    “为何？我愿意多出，我信李东主。”对方不干了。

    “有钱大家一起赚，若我家东主不顾念大家的情分，真出手在各行，诸位可觉得自己能顶住我家东主的攻势？”

    宋德扔出来一句话。

    众商人脸色一变，不敢应。

    有纺织行业的商人，现在用得还是李易无偿放出来的三锭脚踏纺车。

    卖化妆品的，从李家庄子买肥皂和香皂，加上一点花露水。

    家中田产多，同时贩粮的人，努力地去给自己家和收粮的地方推广李易研究出来的各种利民工具。

    养殖鸡鸭的更不用说，学到了人工孵化技术。

    至于开酒楼的……

    李易的把好多技术不要钱地扔出来。

    天知道他还有多少更厉害的技术，他认真起来，所有行业全受冲击。

    “李东主仁义。”

    “就没见过这么好的人。”

    “宋管事，千万要告诉李东主，我们很守规矩。”

    “一千缗，就一千缗。”

    大家一顿夸，答应出一千缗去蓝田县合作。

    蓝田县现在的县令、县丞、县尉、主簿、文书等等，全被拿下了。

    姚崇正在从其他县里抽调人手，账和库房的实物还未查完呢。

    好多人提心吊胆，怕自己被安排过去，尤其是七八品的小官，还有等着分配的官员。

    他们都决定了，一旦让自己去，自己就不去，拒绝上任。

    蓝田县好危险的说啊，财政亏空，东西补不齐。

    过去后，估计是把所有的账给平了，从头算，可县财政没钱。

    而且当地民怨一定很大，难以治理。

    “当官还挑三拣四，不知道为百姓谋福，竟然不如个少念。”姚崇看到了不少说请的条子。

    一张张条子表达出相同的意思，不要把摸一个人派到蓝田县。

    姚崇怒啊，突然就想起了一个带着鸡鸭离开长安奔赴蝗灾第一线的身影。

    自己在钦天监说要大旱的时候就行文到地方，要求治旱治蝗，下面无动于衷。

    没有一个人与自己站在一起，怕这怕那的。

    唯独那个少年，不曾说任何一句废话，直接过去，到地方当天就布局。

    当大功出现之时，人已从洛阳离去。

    回程遇到蓝田县受谣言恐吓而逃的百姓，一路接济，最后干脆自己动手。

    怎么换到一群实权的官，和等着分配的官时，去都不敢去？

    “元之喝茶，你不能逮个人便与李易比。”

    张说劝，气倒下了，太医若是没有办法，还得送到李易那里救治，陛下会不高兴的。

    姚崇接过张说递过来的茶碗，吹着喝一口：“若叫李易去，李易一定是欣然前往。”

    卢怀慎用大拇指的指甲把一颗裂口的松子抠开，道：“你敢让李易去蓝田当县令，陛下就能让我等过去当县丞、县尉。”

    “老夫是说关键时刻，李易叫人放心。”姚崇说出了这个他一直不愿意说的话。

    “还用你说，王皇后估计就一个月内，李易一回来，刚刚安稳，就去了，估计回来的时候就是带着未来太子。”

    卢怀慎把松子扔嘴里，继续剥下一颗，松子是天上人间所送，说是在什么滚轮机里磨，然后才开的口，不是用化学药剂泡开的。

    “元之，李家庄子四十二个学子等着被分配，若过去一个当县令，一个当县丞，其他人自然愿意去。”

    张说出主意。

    姚崇觉得屋子里充满了光华，眼前似乎开了一扇门。

    “对，派两个人去当主簿和县尉，其余人等会去当县令。”姚崇笑了。

