    （万赏加更）

    待三人离开后，猿飞新之助走进火影办公室。

    “老头子，这次的任务怎么不让我去。

    就算不让我去解救人质，那没什么危险的接应任务你怎么不给我安排上。”

    猿飞日斩轻吐了一口烟，沉声道：

    “有白牙出手，这次的任务基本上没问题。

    你也知道最近木叶接取的任务量不足。

    这个接应任务等级高，又没有什么危险，各方势力都想要接。

    五个接应名额，团藏要了两个。

    剩下三个名额我考虑了一下，还是交给水门他们比较合适。

    毕竟过段时间我打算安排图南跟你去火之都。

    依照他的天赋迟早会成为一名强者，能够给予你很大的助力。

    这次的任务就当是给他的忍者生涯增添一点履历。

    你也就不要跟未来的下属争了。

    这段时间好好休假。”

    .......

    十分钟后。

    宇智波图南三人来到村口。

    只见村口处站着两个身穿绿色马甲，背负太刀，头戴护额的木叶忍者。

    “你们就是第九班的成员吧，简单自我介绍一下，我叫神谷一木。”

    “吉田太郎。”另一名上忍冷冷道。

    两人都瘫着个脸，面无表情的做完自我介绍。

    宇智波图南扶了扶眼镜，从两人的面相上来看，心里已经有七成把握这两人是根部的人。

    波风水门点了点头道：“波风水门。”

    卡卡西冷漠道：“旗木卡卡西。”

    而宇智波图南则双手搭膝，非常有礼貌的鞠了一躬道：“宇智波图南，请多指教。”

    这就是团藏大人交代的任务对象么。

    深谷一木嘴角扯出一丝僵硬的笑容道：

    “先登记出村，我再根据你们的实力安排驻防地点。”

    五人很快便在村口登记处做好了登记，然后穿过木叶结界。

    走出村子，神谷一木从忍具包里拿出一叠地图。

    “驻防小镇一共有五个，每个小镇接应到两位大人的几率不同。

    你们三个先展示一下拿手忍术，我需要对你们的实力有个大体的认知。”

    波风水门挠了挠头道：“我的绝招是飞雷神.......”

    “别废话，快点展示。”

    吉田太郎顶着个僵尸脸冷喝道，丝毫不给波风水门面子。

    波风水门一下被噎住了，但性格温和的他没有发火，而是老老实实的开始展示。

    当即扔出一枚特制苦无，眨眼间身形便已经出现在另一处。

    神谷一木再次僵硬的笑了笑，挑选了一张地图递给波风水门道：

    “很好，速度很快，这是你此次驻防的小镇地图。”

    说完，便将目光移向卡卡西。

    卡卡西默不作声的双手快速结印。

    “滋滋滋~”

    刺耳的尖鸣声响起。

    只见其身体微蹲，左手握住右手手腕。

    右手成虎爪状，一颗球状闪电在其爪心中剧烈闪烁。

    一根根激散而出的电弧分外骇人。

    在场众人皆是瞳孔一缩。

    宇智波图南暗衬道：已经研发出雷切了么，卡卡西的天赋简直强的离谱。

    下一刻，卡卡西身形猛然冲向一旁的大树。

    “嘭~”

    大树被打出一个大洞。

    卡卡西收回右手，整个人微微颤动，气喘吁吁。

    宇智波图南眉头微微一挑。

    不对，还只是个半成品而已。

    仅仅是灵活运用到了查克拉的形态与性质变化。

    并没有利用雷属性查克拉刺激身体潜能，增加移动速度。

    没有无与伦比的速度，也就导致现如今雷切的杀伤力平平无奇么。

    而且.......对身体的伤害有些大了。

    很显然，另外三人也看出了这招的缺陷。

    但也没有因此轻视卡卡西，毕竟对于一个中忍来说，这招可以说是大杀器了。

    且看那种稚嫩的手法，明显就是自创的新忍术。

    还有非常大的开发潜力。

    神谷一木点了点头，将地图递给卡卡西道：

    “很有前景的忍术，这是你的地图。”

    说完，神谷一木跟吉田太郎同时将目光移至宇智波图南身上。

    宇智波图南扶了扶眼镜，一脸不好意思道：

    “两位前辈，我擅长写轮眼幻术。

    只有对人使用，这里好像没有办法展示。”

    吉田太郎眼镜微微一眯，冷声道：

    “对我们两使用，记住，用尽你的全力。”

    宇智波图南弱弱的点了点头道：

    “好的。”

    只见宇智波图南眼睛一闭一睁，猩红的三勾玉写轮眼缓缓流转。

    吉田太郎跟神谷一木均是面无表情，看不出在想什么。

    宇智波图南双手结完印，出于礼貌的问道：

    “前辈，我可以开始了吗。”

    神谷一木点了点头。

    “请两位前辈看着我的眼睛，如果不对视是不行的。”

    两人丝毫不带犹豫，直勾勾的注视着宇智波图南的双眼。

    下一刻。

    幻术·地狱见术。

    周围的景物发生了微妙的变化，如果不细看根本看不出来。

    与此同时，神谷一木和吉田太郎发现波风水门三人不见了。

    神谷一木朝着四周看了看，淡淡道：“这就是写轮眼的幻术么。”

    而吉田太郎则面无表情的站在原地。

    “嗖~”

    突然，一名佩戴动物面具的忍者出现在两人身前，瓮声瓮气道：

    “两位，任务有变，团.....”

    话音还未落下，吉田太郎伸出右手，在胸前结出一个印。

    刹那间，幻境破灭。

    “呃~”

    宇智波图南的痛呼声响起。

    只见宇智波图南身躯微蹲，双手撑在膝盖上，眼睛里溢出血泪。

    一副幻术反噬的表现。

    吉田太郎冷漠道：“你的幻术很垃圾。”

    波风水门眼中闪过一丝怒意，替宇智波图南反驳道：

    “前辈，幻术本来就不适合正面对敌。

    图南的幻术还是很厉害的，只是你们有了防备，所以效果差了点。”

    神谷一木一脸歉意的笑了笑，将地图递给宇智波图南道：

    “抱歉，太郎一直都是这个性格。

    好了，这是你的地图。

    我们先一起前往边境。”

    刚才那种情况，哪怕吉田太郎不暴力解除幻术，自己也会。

    毕竟幻术中的场景施术者是能看到的，很有可能会暴露信息。

    无论是暴露团藏大人的信息还是此次的附加任务都对自己这一方很不利。

