    李渊收到的消息是刘文静在家里与人密谋, 并且对李渊实施巫蛊。

    这还得了，李渊看到所谓的证据, 一怒之下，让另一个心腹裴寂去审理刘文静。

    李建成回到东宫和曹槊说这件事，“这件事现在还没查到水落石出呢，只是听说刘文静的小妾告其谋反。”

    小妾状告夫主谋反, 这到底属于一个怎样的事情啊？

    曹槊抱着儿子百思不得其解, 但是不妨这个时候对李建成敲打一番。

    “看看看看, 让那些臭男人宠妾灭妻, 出事儿了吧？过日子还是原配好, 吃苦受罪的全是原配，享福的都是那些宠妾，一点儿照顾不到这些贱人, 人家立即告其谋反, 刘文静这下不死也脱身皮。”

    曹槊说话的时候语气里面不乏各种幸灾乐祸，但是中心意思李建成已经听明白了。

    “你不就是劝我不要纳小吗？你这意思我已经听明白了。我以前说的话你都忘了吗？何必一而再再而三的拿出来敲打我。”

    然后把小胖子从曹槊怀里接了过去, 抱着儿子逗了逗，“我劝你没事的时候别想这些有的没的，把儿子抱出去多见见几个人，我前一阵子发现了这小子看见人多了就想哭, 我的儿子怎么能这么胆小呢？”

    曹槊就暂时把刘文静的事情放下了，没过几天就轮到秦王府举办宴席，曹槊抱着儿子去参加，到了秦王府之后, 观音婢也学着曹槊，特意僻出一块区域，专门让家中的亲戚过去聚会，曹槊把小胖子跟他那些堂兄弟们放在一起，一群小家伙没过一会儿玩儿的忘乎所以。特别是李承宗这小胖子，跟着李承乾喊观音婢阿娘。

    这让曹槊听见之后气的在他的小屁股上拍了几下。

    观音婢高兴地把李承乾和李承宗抱在怀里，一边哄着他们俩玩一边跟曹槊说刘文静的事情。

    “刘文静跟裴寂这一段时间不合，两个人互相视对方为生死仇敌，让我说这两个人都不干净，但是这一次刘文静落到了裴寂手里，就算没有造反，裴寂也能捏造出来一个证据放到爹爹跟前。”

    曹槊听了之后颇有些不理解，但是后来想想也就明白了，皇帝的心腹岂是那么好做的，这两个人在给李渊出谋划策的时候，必定和对方起过摩擦，长年累月的累积到一起，势必有了仇恨。

    曹槊悄悄的问观音婢，“以你的意思，这件事儿有可能会做成冤假错案。”

    观音婢点了点头，“你要是不信去问问大哥，反正二哥走的时候跟我说这件事儿了，还说若是有人求到门上千万不可插手，我想着大哥也不会插手的。”

    曹槊也只是点了点头，刘文静和曹槊所有的交集仅仅只限于当初给自己和李建成做媒。而且这次做媒还是因为李渊把刘文静找来的。

    裴静和李渊的感情没有刘文静和李渊来的深，李渊和刘文静认识的时间特别久了，裴寂也只是在当初晋阳起兵的时候接触到了李渊。

    如果李渊对这件事情多过问，说不定裴寂也没办法暗中操作，但是如果李渊对刘文静已经起了厌恶之心，刘文静就算是浑身是嘴，恐怕这个时候也没办法为自己叫屈。

    两个人说这个事儿也没有说太久，毕竟不是今天的重点，两个人转而说起了其他的话题，没过一会儿有人通告李秀秀来了，曹槊和观音婢都站起来到门口迎接。

    李秀秀把自家儿子也带了过来，一群小孩子混到一起，几个大人在旁边看着，天南海北的聊天，李秀秀就说起了柴绍。

    这一次柴绍走的时候，简直能称得上是胆大包天，走的时候不仅带走了美酒，还把美女全部带到了军营当中，听说在大营里面日日笙歌。

    这要放在当年三足鼎立的时候，有这样的将领是绝对要拉出去斩头的。

    不说当年曹槊的主人曹孟德治军有多么的严整，曹孟德自己还有割发代首的故事。单说当年被曹孟德几次讥笑的周公瑾，也从不允许部下做如此荒唐的事情，东吴军中娱乐的时候，顶多是大家自娱自乐弹剑作歌，谁敢把歌舞姬带到大军里面，那真的是自寻死路。

    说到这里曹槊就看着观音婢，“世民是怎么回事儿？世民作为一军主宰，怎么能允许部将做如此荒唐的事情，难不成就没人把这种事情挑出来上禀吗？”

    谁愿意把这事挑出来？挑出来之后得罪一个驸马和一个亲王，太不划算了。

    李秀秀看曹槊特别生气的模样，也知道曹槊家里面豢养着大批私兵，忍不住就问，“你们家豢养私兵这么久，难道没有人在军中徇私舞弊过？”

    “自司马家八王之乱到如今，我们家经历了这么多的家主，向来是严格治军，别说这种事情了，就算是军中饮酒犯了事儿，轻则杖责重则杀头。如今这种事情若是不横加管理，将来江山必定败在这一批军痞手上，你们别觉得我说的话太严重，大将手中权力太大，早晚必生祸害。”

    道理大家都懂，但是大家又不是皇帝，全部是一些后宅女眷，这个时候没办法给皇帝提意见，就算提意见了，以李渊的脾气，也是呵呵一笑。

    而且现在最现实的问题是，这些领兵的都是一些骄兵悍将，这一些人从乱世到如今向来是横着走的，如果这个时候将他们约束了，这些人根本受不了，受不了就容易起兵。

    如今国库空虚，根本经不起折腾了。

    说到国库空虚的时候，曹槊就知道刘文静这下必定是要人头落地，不管他冤不冤枉，只要有人告其谋反，为了以儆效尤，李渊必定要把这个心腹斩首。一来避免其他人效仿自己造反，二来就是因为国库空虚，什么事儿都不敢有大动作，只要裴寂把证据呈上去，不管这证据是真的假的，就要当成真的来办，到时候刘文静全家人头落地，让其他人看了之后背后生凉，其他人才不会有谋反的心思。

    曹槊仅仅凭着跟这些贵妇的谈话就能理顺前后意思，这多多少少也学了当初主人的一点手段，对于冤死的刘文静，曹槊也没有放在心上，实在是跟刘文静没什么接触，日常在东宫也没有听说过刘文静的其他事迹。如果陪着皇帝饮酒作乐，绝对每次都有刘文静。

    这个人功劳有，有这样的下场确实是冤，他的冤屈也只有等待后来的皇帝给他平反昭雪。

    一天过去了，新任的太原王高高兴兴的扑到曹槊的怀里，“阿娘。”

    这小子现在会说话了，除了本身聪明之外，还有一点原因，就是跟同龄人玩在一起能学着说话。

    毕竟比那些宫女们哄着他说话强 ，至于李建成担心的这小子见人就哭的毛病根本没有，这小子现在又养成了一个其他的毛病，看见亲戚家的女眷，凡是头上金光闪闪穿戴光鲜亮丽的，都扑上去叫娘。

    因为曹槊在他印象当中就是头上顶着一头金钗衣服常常更换的形象。

    曹槊带着这太原王回到东宫，就接到有人传话，说是关冷艳和曹进回到了长安。

    关冷艳去了一个夏天加大半个秋天，总算是把事情处理完了，就带着儿子马不停蹄的回到长安，回到长安的第二天就往东宫递信儿，带着儿子前来见曹槊。

    关冷艳坐下来跟曹槊说话，“不想在家里面过冬天了，一来是家中的冬天太冷，毕竟靠着山，担心把你小兄弟冻出个好歹。二来是他如今一天比一天大，也该学着读书了，要是把今年一年浪费了，何处再寻找这一年的光阴。”

    关冷艳有一个特点让曹槊特别佩服，那就是这个人一旦把自己带入到某种角色里面，无论做什么都特别相像。

    当初曹槊没有孩子的时候，管冷艳天天烧香拜佛求神问道，比任何人都虔诚，比任何人都要着急。如今又成了一个操心儿子学业的母亲，并且还是把所有心思精力花费在儿子成长上的母亲。

    她所有的所作所为都能向人表达出这个意思，让别人找不出来一点毛病。就这个特点让曹槊看的是叹为观止。

    曹进经过了两个季节的奔波，这个时候看上去没有当初那么伤心了，抱着小胖子承宗，两个人一块儿在东宫的院子里玩耍。

    教给小胖子说舅舅，无奈小胖子这个时候刚刚会吐露几个字儿，像舅舅这样的词儿还没学会，曹进对着小胖子喊了几百声舅舅，也没还过来一声，颇有些难受，走的时候还拉着曹槊的手不舍得嘱咐，“阿姐你一定要教给太原王喊舅舅，我下次要是再来东宫，还和太原玩一块玩耍。”

    曹槊笑着答应了，把他们母子两个送上车，看着马车出了东宫才带着小胖子回来了。

    马车出了东宫没多久，经过朱雀大道回家。关冷艳当时跟随着曹槊回长安的时候，就把家安置在了崇康里，也就是崇康坊。这个地方离着宫城特别近，属于平时达官贵集居的一个地方。

    但是一条路对面的平康坊却是有名的花街柳巷。

    这个时候天已经黑了，八百声净街鼓已经响了起来，街上都是行色匆匆行人，有的坊已经将坊门关闭，但是平康坊这个时候仿佛是活了过来。

    各处已经挂起了红灯，坊门没有关闭的痕迹，不少人呼朋唤友笑容满面的进了平康坊，曹进指着路那边的平康坊，“阿娘，为什么那边不关门？”

    关冷艳只好吓唬儿子，“那可不是好人去的地方，你下次要去那里，人家就把你装到袋子里卖走，你就再也见不到阿娘了。”

