    绝招，好武功，问世间有几人能攀高峰？

    ——不多！

    自王重阳仙去，世间武林最高的山峰有四座，即是东邪，西毒，南帝，北丐四人，老顽童武功虽不逊色四大高手中任何一位，名声却不显于江湖。八一中文网 Ｗ文Ｗ文Ｗ一．八８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这东西南北四大高手武功高绝，横压当代武林，堪称当世最负盛名，最为厉害的高手。

    至少从表面上看是这样的。

    然而不知从何时开始，江湖上流传开一则消息，东邪，西毒，北丐三大高手都败了，败在了同一人手上。

    而且是毫无悬念的落败！

    消息从何传出已无从考究，更没有江湖人敢去向东邪，西毒求证，这保证是活腻味了，找死的行为。

    但在一次丐帮大会后，酒酣耳热之际，有挂袋的丐帮长老向北丐求证，洪七公豪饮之余，哈哈大笑，只吐出八个字：“人外有人，天外有天！”

    了解北丐为人的人都知道，他这已是默认了。

    消息传出，江湖一片哗然，无数人为之惊震失语。

    自华山论剑后，多年来，众多江湖人早已习惯了天下五绝高高在上，他们是武林中不败的神话，今次一败，一个神话落幕，另一个更为璀璨的神话彗星般崛起……

    道理谁都懂，接受起来却需要时间。八一小说网  Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可惜裘千仞已经没有时间了！

    “为什么找上我？”裘千仞满嘴苦涩。

    他本人就是威震武林，举世罕见的大高手，此刻又处于铁掌帮内，一声喝令，数千精通武艺的帮众即是他最为坚实的后盾。

    裘千仞也一向骄傲自负，自忖纵不能无敌天下，举目世间，对手也是寥寥无几，可面对近前这紫袍青年，他只觉得自己的信心如同曝晒于烈阳下的冰雪。寸寸消融瓦解。

    这紫袍青年不知从何而来，也不知何时就已来到，裘千仞只记得自己正在处理帮内公务，猛地一抬头。他就看见了这人。

    这紫袍青年就坐在靠窗的小几旁，几案上摆着一壶酒，悠然自若的独酌，似乎已来了很久！

    可怕的是裘千仞竟是一无所觉，倘若对方趁机出手——

    一想到这里。裘千仞整个人直感不寒而栗。

    紧接着他又摇了摇头，暗暗苦笑，对方既能无声无息的接近，武功之高，骇人听闻，若真要对付他，又何须偷袭？

    见裘千仞望来，那紫袍青年一手举杯，走近裘千仞处理公务的大桌前，嘴角浮出一丝浅笑：“你知道我？”

    裘千仞躬身深施一礼。将姿态放得很低：“阁下当世高人，在下只恨未能早日拜见。八 一中文 Ｗ一Ｗ八Ｗ八． ８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    裘千仞当然知道紫袍青年是谁。

    东邪，西毒，北丐三大高手败于一人之手的传闻流出，裘千仞第一时间就动铁掌帮势力收集情报。

    在少林封山，各大派俱是江河日下的现在，铁掌帮势力之庞大，仅次于丐帮，因而详细的情报很快就传了回来。

    裘千仞迅获知了王动的信息。

    他的第一印象是：一个年轻人！

    年轻人之中未必没有高手，但要说能击败东邪。西毒，北丐三人，裘千仞是万万不肯相信的，因此这份情报没有得到他的重视。

    裘千仞直接就将这份情报扔进了火盆中。

    现在裘千仞后悔得想要吐血。没有任何原因，只是看到紫袍青年的第一眼，裘千仞就知道这是一位高手，惊天动地的大高手！

    他没有任何出手的心思，只因被对方目光扫到，裘千仞已觉得浑身不寒而栗。所有的信心都烟消云散。

    强得乎想象，万不能力敌，这是裘千仞此刻最为真实的念头。

    “此话言不由衷，不过无所谓——！”王动举杯轻嗅美酒芬芳，从容道：“我来此只为向裘帮主讨要一件物事。”

    裘千仞从善如流，恭恭敬敬道：“敢问公子需要何物？在下必当竭尽全力，双手奉上！”

    王动道：“铁掌秘笈！”

    裘千仞连半点犹豫也无，回答得斩钉截铁，神色间竟似流露出欣然之色：“想不到我铁掌帮这点微末功夫，竟能入公子法眼，却是我等的荣幸！”

    说着，他起身在身后黑墙上轻轻一拍，墙壁中传出嘎吱一响，吐出来一个暗阁，裘千仞当即从中取出一方帛卷，双手捧出，呈献于王动眼前：“请公子过目！”

    王动倒不禁高看裘千仞一眼，笑道：“能屈能伸，无怪乎裘帮主能将铁掌帮经营出这般大好局面。”

    今次到这铁掌帮中，王动先去了一遭五指峰，找出了武穆遗书，随后又想到了‘铁掌’这门功夫。

    他倒未必对这铁掌功多么看重，但既然已经来了，顺便看看这铁掌秘笈也费不了多少工夫。

    “铁掌帮这点基业只是小打小闹，教公子见笑了！”裘千仞道。

    王动一边翻阅着铁掌秘笈，一边随口应道：“小打小闹？那可不见得，我听说裘帮主与金人颇有联系，裘帮主倒是交游广阔。”

    裘千仞闻言，额头渗出一丝冷汗，已不知该如何回答。

    幸好王动似乎也无追询的意思，没过多久就将铁掌秘笈阅读完毕，王动随手一扔，整个人已消失不见。

    就这样走了？！

    裘千仞实在不敢相信，凝神默察片刻，终于松了口气。

    然而这一口气还未退出，裘千仞差点就一蹦而起，只因那王动又迤迤然走了回来。

    “倒是忘了一件事。”王动盯着裘千仞，开口说道。

    裘千仞本能得感到不妙，只得小心伺候：“公子还有何吩咐？”

    “还有一桩小事需要裘帮主帮忙！”也不等裘千仞回答，王动慢条斯理道：“这件事却是要委屈裘帮主了，请你……躺几日吧！”

    说话之间，王动袍袖一卷，流云般飞泻出去，裘千仞根本躲避不得，只是轻轻与那袍袖一触，整个人就飞了出去，如一张壁画般挂在了墙上。

    “我可不能让你把我的棋子全灭了！”王动低语一声，身影再度消失。

    在他布的轮回任务中，有一个可选任务便是对付铁掌帮，击杀裘千仞，如今在王动精神感应之中，已经有几位轮回者联合在了一起，将目标放在了裘千仞身上。

    但裘千仞无论武功还是手底下掌握的势力都不容小觑，一个不小心就可能将他棋子全灭掉，在王动不想花心思另换棋子的情况下，只得亲自出手将裘千仞打伤了！

    接下来一段时间里，裘千仞至多只能用出三成功力，这种情况下，那几名轮回者依旧不能对付甚至全灭的话，王动唯一能做的，就是看着他们真的入那九幽轮回之地了！(未完待续。)

    ps：　　卡文！好烦！

    求推荐票！