    裴衍！

    ……

    merry的离去，并没有影响晚宴。

    晚宴，照常进行。

    只是前来找夏珠巴结攀谈的员工，那是如同过江之鱼，数不尽数！

    毕竟之前说总裁看重夏珠，都只是传说而已。

    很多人都没有亲眼见证。

    而现在大家可都是看到了！

    总裁送夏珠礼服！

    而且刚刚的事件，总裁明显就是帮着夏珠说话啊！

    夏珠面对着源源不断来巴结自己的同事，那是一个头两个大了。

    好在，晚宴也快进入尾声了。

    而晚宴尾声的时候，有一个评选活动。

    那就是选出公司最受欢迎的员工。

    选票最多的，可以得到一个殊荣。

    和总裁共跳一支舞。

    往届的评选活动，没有任何员工能够得到这个殊荣。

    因为所有人都把选票投给了自己。

    女员工都希望和心目中的男神共跳一支舞，这足以可以回味一辈子了！

    而男员工也希望得到这个机会走到总裁面前，受到总裁的赏识从而升职加薪。

    可这次，大部分员工都将选票投给了夏珠。

    没办法。

    大家都看出了夏珠在总裁心中的位置。

    最后评选结果，夏珠毫无悬念获得了席氏集团最受欢迎员工！

    夏珠：“……”

    哎呀。

    她竟然成为最受欢迎的员工了？

    她有那么招人喜欢吗？

    夏珠挺直了脖颈，露出了一个微笑。

    好像有这个可能耶。

    毕竟她长相美丽，性格可爱，人又善良，热爱帮助人，大家都喜欢她也是有道理的嘛。

    嘿嘿！

    不过很快，夏珠就笑不出来了。

    因为作为新员工的她才知道，最受欢迎的员工要和总裁共跳一支舞。

    “……”

    妈呀。

    谁敢和席寒城这样的大魔头跳舞啊！

    而且她根本都不会跳舞啊！

    她这一辈子，就没有跳过舞！

    夏珠压低了声音，用席寒城一个人才能听到的声音说道：“席总，你是总裁，席氏集团你说了算，你可不可以改下规定，这最受欢迎的员工就不要和总裁跳舞了啊。”

    席寒城眼眸幽深，慢斯条理说道：“不行。”

    夏珠：“……”

    她苦苦哀求：“总裁，可是我不会跳舞啊！”

    席寒城眼底闪过了一道恶意满满的笑：“那正好，我非常乐于看你出丑。”

    夏珠：“→_→”

    算她错！

    还跑来哀求席寒城！

    哼哼！

    这个男人哪里会帮她！

    不看她笑话就好了！

    跳就跳，有什么了不起！

    ……

    跳舞的时候，夏珠就记住了一点。

    反正她也不会跳，反正也会出丑，索性让席寒城也不落得好！

    谁让这个男人这么恶趣味。

    所以迈舞步的时候，夏珠就只管着去踩席寒城的鞋。

    哼哼！

    她就是要踩痛席寒城。

    可哪里知道，她还是失策了。

    面对她气势汹汹的攻击，席寒城总能不动声色化解。

    她进，席寒城就退。

    她退，席寒城就进。

    而且这男人，化解了她的招式不说，竟然舞步还一点都没有乱。

    连带着最后夏珠都忘记要去踩席寒城了，还真得跟席寒城共舞了一曲。

