    苏持的眼神深邃专注，苏徊意有一瞬间怔住。

    接着就开始簌簌掉汗：卧槽，他大哥盯着他干嘛……周围人都看着呢！

    有两三道目光顺着苏持的视线落在了他身上，苏徊意抬眼瞥过去，对面的周青成尤为焦灼——你们又在干什么！？

    苏徊意，“……”

    他迅速拿了杯冰阔落端到苏持跟前，“大哥讲之前是不是想先开个嗓？”

    众人默了一瞬。这是想说润嗓……

    苏持也默了一瞬，他接过可乐喝了一口，悉心征询，“我要不要再吊个嗓？”

    苏徊意对自己的措辞失误若有所察，羞赧垂头。

    这一插曲随着玻璃杯底在大理石桌面“铛”的一声轻磕而翻篇。苏持也微微坐正了看向提问的樊小姐以示尊重。

    周围的吃瓜群众知道重头戏要来了，全都不由自主地挺直了腰板，就连四仰八叉的周青成也微微收腹……等待着苏持的回答。

    苏持淡淡开口，“没什么特别的类型，只要擅长运动、学识渊博就行。”

    众人闻言对视几眼：诶，听上去很普通嘛！

    苏徊意也在心里想：诶，听上去跟他毫无关系嘛！

    苏持继续，“运动最好是极限运动，平时没事走个钢丝。学识不用太渊博，横跨两个领域、获诺贝尔提名的水平就够了。”

    众人，“……”是他们想得太简单了。

    苏徊意，“……”他是不是又被内涵了。

    樊小姐从听到“走钢丝”起就仿若受到了冲击——谁会没事走钢丝啊，又不是猴子！

    她定了定神同苏持笑笑，“苏先生的要求似乎没人可以达到。”

    苏持不置可否。

    孙月跟樊小姐是闺蜜，见状接话道，“就是说嘛～小可爱，你说谁能达到你大哥的要求？”

    苏徊意冷不丁被cue，他细细斟酌，“孙悟空？”

    又要学识渊博，又要会走钢丝——如此神通广大的猴子，想必仅此一只。

    樊小姐看他的眼神瞬间惊喜地带上了几分志同道合。

    众人，“………”

    周青成适时地站起来组织下一轮游戏，“好了我们继续！”十几张牌飞回桌子中央，随着游戏再次开始，气氛又变得紧张热络。

    在无人注意到的那片刻，苏徊意头顶的呆毛被拨了拨，他眼睛直往头顶瞥，“大哥，你在干什么？”

    苏持三两下给他呆毛圈成一个紧箍咒的形状，“我在给你做造型。”

    苏徊意不明觉厉：？？？

    玩过几轮后，有两人起身出门去洗手间，游戏便暂停下来。

    孙月从另一头溜到苏徊意他们这边，她瞟了眼苏持又拉过苏徊意，悄声问道，“你大哥要求真这么高？”

    苏徊意轻轻摇头，“捧杀罢了。”

    周围声音嘈杂，孙月没听清，她跳过这个不太重要的问题直奔主题，“小樊是我的好朋友，性格也很好，要不你跟你大哥说说？”

    苏徊意胆战心惊，“不要拿生命开玩笑。”

    “什么？”

    那头的音响又重新开始放歌，孙月觉得自己应该是听错了，她凑近了点，“你刚刚说……”

    一只胳膊忽然顺着沙发靠背落在苏徊意肩头，把人往后带了带。苏持的目光扫过来，在头顶一晃一闪的霓光下，竟然也显出了拒人于千里之外的冷淡。

    孙月话头一止，明白了苏持的意思。

    唉……算啦。她朝苏徊意摆摆手，“没什么没什么，当我没说！”看来苏持是真的对她那小姐妹没意思，她也不来自讨没趣了。

    孙月离开后，苏持的胳膊依旧没收回来，像个守护天使似的张开双翼。

    苏徊意微微偏头，对上苏持攒动的喉结，他小幅度地抖了抖，试图假装不经意地把他大天使的翅膀抖落。

    苏持垂眼，“你是三维弹球变的？”

    苏徊意定住，“……”

    刚刚去洗手间的两个人又回来了，那边招呼着说游戏继续。周青成说没意思换一个，就叫服务生拿了几副桌游。

    他挑了经典大富翁拿到苏徊意那头去，“别干坐着了，我们来玩这个！呃…那个，苏大哥玩吗？”

    苏持说不用，“我就看你们玩。”

    苏徊意兴致勃勃，“叫上孙河禹跟孙月小姐一起啊！”

    周青成就转头叫了声孙河禹，后者起身走过来，孙月正挽着樊小姐在聊天，她朝几人摆摆手说“先不来了”。

    这个版本的大富翁要四个人，他们三缺一，苏徊意问苏持，“大哥来吗？”

    苏持问，“你想我来吗？”

    苏徊意被他当众这么问，脸上有点热，“这不是刚好缺一个吗。”

    孙河禹在孙月说“不来”时便掉头走向了另一边，这会儿只有周青成在，他的目光在两人之间来回了几圈。

    他社交场走过很多，平时见惯了风花雪月，此刻心中浮出一丝微妙的感觉。

    ——要不是想到这两人是兄弟，他都觉得他们是在**了！

    正想着，孙河禹很快又返回来啪地拍在他肩上，把他的思路蓦然打断，“找到人了，崔少要来！”

    “喔喔……”周青成回神，忽然一个激灵，等等、崔少？他看向无知无觉的自家哥们儿，该不会是冲着这个小憨包来的？

    “来了来了，玩游戏是吧！”

    一个声音穿过有些闹腾的音响由远及近，一名青年几步走近在桌边坐下，“我跟你们玩几局。”

    从青年走过来的那一刻，苏徊意便感觉身侧的气压低了些。他那金鱼一般的脑瓜子转了转，隐隐记起周青成说崔少对自己是有好感的？

    苏徊意朝崔少看了一眼，刚好后者抬眼看过来，冲他笑了笑，“我是你下家，手下留情啊。”

    苏徊意还没回答，耳旁就落下一道只有他们两人能听见的声音，“留情。”

    “……”

    他怎么忘了，他大哥这么能杠，断章取义的本领必然超乎寻常。

    苏徊意对崔少抱歉道，“我也不太知道扔骰子该怎么手下留情。”

    崔少，“……”

    苏徊意身侧传来一道轻促的笑声。

    几人开了局，掷骰的顺序从周青成、孙河禹、苏徊意转到崔少。

    骰子扔过几圈，孙河禹前脚占下一个据点。苏徊意接过骰子刚要扔，旁边就伸过一只手按住他。

    粗糙的指腹擦过他的手心，将骰子拿走。苏持上半身倾过来，轻声指点，“你这里该用刚刚抽到的道具卡。前堵上家，后封下家。”

    苏徊意恍然大悟，激动地丢出一张道具卡，脑袋还“咚”地跟苏持撞了一下，“我丢！”

    对面的周青成听见那声清脆的撞击声，眼睛都瞪大了——他惊恐地看向苏持，生怕他那哥们儿这一撞撞坏了整个商圈最无敌那颗的脑子。

    苏持只淡淡地瞥了苏徊意一眼，看到他开开心心地把孙河禹的地盘占了，嘴角还翘了一下。

    周青成瞬间更加惊恐，果然是有点撞坏了吧？

    下家的崔少被这一步逼得进退不能，他朝苏徊意苦笑，“都叫你手下留情了。”

    苏徊意这才想起他的嘱咐，心虚地转头看了幕后黑手一眼。

    苏持挺直地坐在一旁，一手搭在膝盖上敲了两下，他看向崔少，“没手下留情吗？”

    崔少指着自己所剩不多的资金，“这叫手下留情？”

    苏持就挑了挑眉。

    ……

    接下来的十分钟，所有人切实地体会到了什么叫把“骰子游戏”玩出商战的既视感——

    计算、分析、取舍，在每一种投掷的可能性中剖析出最有利的一种投资占地方案，充分利用抽到的每一个道具以退为进、逆风翻盘。

    苏徊意虽然早就见识过他大哥如何凭借脑力赢过他三哥绝顶的运气，但现在还是被这几近碾压的战局给震撼了！

    最后的筹码一收，苏徊意一人独揽全部资金。

    周青成“靠”了一声，“你们玩的这是大富翁吗？你们玩的是不倒翁！谁能打倒你们啊？”

    苏徊意沾着苏持的反射光，印堂都在发亮，像颗抛了光的汤圆。

    崔少叹了口气心悦诚服，“玩不过，不愧是苏家的人。”

    有苏持在，难怪苏氏集团会成为商圈一座屹立不倒的雄峰。

    为了给朋友们留下不太恶劣的游戏体验，苏徊意只玩了这一把便退到一边，把位置让给其他人。

    他跟苏持重新回到两人的小角落，他兴奋地朝他大哥一挤，“大哥就是坠吊der！”

    他现在看苏持都觉得在闪闪发光，这种光芒超越了外貌身形，完全来自于深层的人格魅力——怎么会有这么厉害的人呢，芜湖！

    苏持看上去心情也不错，捏了捏他头顶形状有点松散的紧箍呆毛，二度塑型，“我很少玩这些游戏。”

    苏徊意顶着脑袋随他搓捏，“我知道，高手都在关键时刻才出手！”

    “这算什么关键时刻。”

    苏徊意只是随口夸了一句，闻言就卡住了。

    “你还真的是孙悟空版的弼马温？拍马屁都能拍到马颅骨上。”

    骨节分明的手指穿过他柔韧的发丝，苏持悉心指导他，“需要我教你怎么说吗？”

    苏徊意洗耳恭听。

    苏持说，“我是为了你才出手的，懂吗？”

    一场聚会玩到晚上八、九点才结束。

    本来几个公子哥平时能玩通宵的，但在场的几位名媛小姐要早早回去卸妆做美容，他们吃过晚饭玩了会儿便散场。

    走出俱乐部，夜间的冷风立即迎面袭上。

    苏徊意缩了缩脖子，苏持看了他一眼，“要不要到胳肢窝下面来？”

    “不了，谢谢大哥。”

    苏持没有勉强，只把他的毛领拢了拢，拢得像个鸟窝，“脑子别被吹僵了。”

    苏徊意很有自知之明，“不会的，脑容量少，迎风面小。”

    苏持，“……”

    果然是跨领域巨擘。

    聚会的十几个人在门口相互道别，周青成没察觉到他那鸽们儿已经在瑟瑟发抖了，还拉着人逼逼叭叭商量下次聚会。

    苏持扫了一眼，转头回车上提前打开暖气。

    周青成和苏徊意说完他家年后举办宴会的事，目光忽地在他头顶一定。之前灯光太昏暗，他都没发现苏徊意脑袋顶上的异状。

    “你这个，这个……”周青成伸了根手指轻轻一戳，“发型很不错。”

    苏徊意这才想起要看看苏持给他捯饬的造型，他打开手机摄像头照了照——一个生动形象的紧箍咒。

    “……”

    众所周知“苏持喜欢孙悟空”。

    苏徊意有点心虚地想抬手压下去，接着听周青成拉长声调“喔～”了一声道，“我知道这是什么了！”

    苏徊意顿时警觉。

    周青成拍手，“长撮呆毛都是爱你的形状！”

    “……”苏徊意又把手放了下来。

    周青成的注意力很快从他脑袋上移开，换了话题，“对了，你今天是怎么回事？你大哥就算了，高冷男神大家都懂。但你学什么高冷，别人跟你示好你都不回应一下的，我这老父亲的心都给你操碎了！”

    苏徊意一时竟不知该不该跟他说声谢谢。

    “我对他们都没那种意思，当然不能回应了。”

    “你又没接触，怎么知道没有？”

    苏徊意跟他说不清楚。光是他大哥都快让他招架不住了，怎么会有心思接触其他人呢！

    “反正我不会对别人有那种意思。”

    苏徊意丢下一句就转头溜走，留下周青成原地懵逼。

    他看着苏徊意哒哒跑开的背影，大概因为脑袋上顶了颗爱心，他居然觉得后者在散发甜意？

    苏家的车门打开，随着人影钻进车里又砰一声关上，周青成转头招呼其他的朋友去了。

    他正跟几个公子哥逼逼叭叭着，话音突然一顿，轻轻“卧槽？”了一声。

    “……周青成，你在干嘛？”

    周青成没说话，他后知后觉地陷入深思：苏徊意刚刚说他不会对“别人”有意思。

    ——那个“别人”是相对谁来说的别人？

    作者有话要说：【小剧场】

    苏徊意：大哥，你到底圈的是紧箍咒还是爱心？

    苏持：紧箍咒。

    苏徊意：但你圈得像爱心，是不是因为心中充满了爱！

    苏持：你忘了，我是爱心觉罗·苏持。呵呵…

    苏徊意：……

