    萧楚卿半晌没有说话。

    沉默在呼啸的海风之中显得时间被无限延长。

    忽而，萧楚卿抬头，唇角勾起一抹诡异的笑容，兴味缭绕的望了一眼秦暖暖。

    “暖暖，你果然长大了，变得光芒四射，变得那么耀眼夺目，我果然是越来越喜欢你了。”

    秦暖暖狠狠瞪了一眼萧楚卿，狠狠朝着萧楚卿的膝窝里狠狠踹了一脚。

    “可我只觉得你恶心！萧楚卿，我真不知道你怎么有这个勇气让我想起过去，这样只会让我更加厌恶憎恨你!”

    萧楚卿笑容戛然而止，喉咙里发出了低低得闷哼声。

    不过，很快。

    他就笑了起来，目光深邃的望着秦暖暖，满眼是压抑不住的疯狂情绪。

    像是一只盯上了自己猎物的野兽，一旦看上了就至死不放。

    "秦暖暖，不管怎么样，我都爱你。你愿意也好，不愿意也好，你都是我的，这是你从还没有出生开始就已经注定的命运！你逃不掉的，倒是你都是我的！"

    秦暖暖咬着牙，抬起手又要朝着萧楚卿的脸上狠狠抽去。

    管家愤怒的声音却传进了秦暖暖的耳朵里。

    “住手！秦暖暖，你不要命了吗？！”

    秦暖暖转头，就看见管家掏出了武器，对准了她。

    望着黑洞洞的口子，秦暖暖的手停在了半空中。

    身边，邵九霄的匕首隔开了萧楚卿的脖颈。

    霎时间，鲜血如注。

    “你敢！”

    上膛的声音响起，管家的时候稳稳扣在扳机上。

    "邵九霄，没有人能够伤害三爷！他是天之骄子，有着高贵的血统，这世界上但凡是他想要的，都该为他所有。"

    管家的眼睛里闪烁着狂热之色。

    秦暖暖觉得，这个人简直就是一个疯子。

    他下意识的侧身，去替秦暖暖挡住管家的视线。

    而就在这千钧一发之际，被他用匕首抵住脖子的萧楚卿猛地捏住了邵九霄的胳膊。

    邵九霄反手一挡。

    匕首霎时间离开了萧楚卿的脖颈。

    而萧楚卿猛地朝着邵九霄冲了过去，手中的拳头猛地攻向邵九霄的面门。

    与此同时，管家已经有了动作。

    邵九霄顾不上萧楚卿，手中的匕首猛地朝着管家的手上狠狠扎去。

    管家惨叫一声，手中的武器哐当落在了地上，手背上扎着一柄匕首，深可见骨。

    他身形晃荡，单膝跪倒在了地上，手背上鲜血直流，在面前汇聚成一摊赤红色的鲜血。

    管家咬着牙，抬头凶狠的望着和萧楚卿缠斗在一起的邵九霄，目光狠戾。

    “都给我上！”

    随着他话音落下，忽然听见巨大的咚一声。

    整艘游艇开始拼命地晃荡起来。

    有人开始大叫。

    “怎么回事！”

    “我们撞到了一艘舰艇！”

    “这到底是怎么回事！稳住船身！”

    紧接着，就看见一群全副武装的人冲上了甲板。

    舰艇之上。

    墨云寂一身黑衣站在船头，唇角勾起，一双桃花眼里待着几分绚烂的光。

    “破晓到处，寸草不生，都给我上，一个别让他们跑了！”

    这货不仅仅用中文说了一遍，还用英语重复了一遍，这才从高高的舰艇之上一跃而下。

    看见墨云寂终于到了。

    邵九霄低低笑了一声，如同利隼一般的目光扫向了和自己打得难分胜负的萧楚卿，冷冷嗤道。

    “萧楚卿你已经完了，束手就擒吧！”

    萧楚卿眯起眼，手上的攻击非但没有半分减弱，反而更加凌厉如风。

    招招朝着邵九霄的命门而去。

    “邵九霄，你以为我只有这些人吗？呵呵，你还是这么天真。”

    邵九霄挑眉。

    躲开萧楚卿的一拳，跳脚扫向萧楚卿下盘。

    “你是说你在A城的那个基地？很可惜，尹清澄当年留下的那支私军现在正在关顾那里，否则你觉得为什么都没有尹家的人来救秦暖暖。”

    萧楚卿蹙眉。

    果然，又是尹清澄！

    那个女人即便是死了，还要阻挡自己和秦暖暖。

    “当初，我就不该让她死的那么简单！”

    邵九霄闻言，眼底闪过一抹戾色。

    “萧楚卿，该死的人是你！”

    萧楚卿勾唇。

    “那就试试看！”

    两人越战越狠，身上都不约而同受了伤，浑身是血。

    而原本倒在地上的管家忽然支撑着站了起来，捡起地上刚刚被自己丢掉的武器，对准了邵九霄的方向。

    下一瞬。

    砰的一声。

    扳机被扣动，子弹出膛，高速朝着邵九霄而去。

    “邵九霄！”

    说时迟那时快。

    秦暖暖猛地扑了过来，张开双臂挡在了邵九霄的身前。

    只一息。

    子弹洞穿秦暖暖，鲜血飞溅。

    飞溅在了邵九霄的脸上，也飞溅在了萧楚卿的脸上。

    两人都是脸色一变。

    邵九霄来不及收拳，一拳已经狠狠砸在了萧楚卿的胸口，他猛地喷出一口鲜血，顾不上其他快步接住了秦暖暖倒下的身体。

    邵九霄双眸血红。

    “把她给我！”

    萧楚卿却是冷冷一笑，将秦暖暖抱起来，推到了甲板的栏杆上。

    笑容里带着疯狂和肆意。

    “秦暖暖是我，就算是死也要和我死在一起！”

    他掏出一个遥控器，猛然按下。

    只听见轰的一声。

    整艘游轮骤然间剧烈摇晃起来。

    有猛烈的火焰冲天而起，自游轮的邮箱之中升起。

    不少靠的近的人被吞噬在了火舌之中。

    而这其中大多数都是萧楚卿自己的人。

    甲板剧烈晃动。

    爆炸还在不断连锁发生，而邮轮也在渐渐下沉。

    邵九霄双眼赤红，回头冲着墨云寂高声喊道。

    “快退！”

    如果再不离开，火势会蔓延到战舰上，上面有不少重型武器和火药。

    到时候……

    墨云寂也知道事态的严重性，立刻命令破晓的人退回战舰。

    而邵九霄这是猛然朝着萧楚卿冲去，想要夺走他怀中的秦暖暖。

    却听见萧楚卿哈哈大笑。

    他猛地往后一倒，翻出了栏杆之外。

    邵九霄扑了个空，伸手试图捞住秦暖暖的衣服，可她身上的衣袋骤然断裂。

    呼啸的海风吹过，邵九霄紧紧握住秦暖暖碎裂的衣带，耳边传来萧楚卿疯狂的笑声。

    “邵九霄，我要你们黄泉也不得同行！”

