
甲二擂上一番激战，八负二胜。

当魏长天打完今天的十场擂时，李阳已经不见了人影。

“李公子说是不忍再看您的惨状，所以回家退婚去了。”王二如实禀报。

退婚？

魏长天揉了揉身上的淤青，丈二和尚摸不着头脑，不知道这二者间有什么关系。

不过他也懒得多想，从王二手中接过一张银票后便挥了挥手：“不管他了，你到马车那里去等我吧。”

“公子，要不我还是跟着您吧。”

王二面露纠结：“万一那个徐青婉要对您不利……”

“我心里有数。”

魏长天打断道：“你正好趁这功夫去买只鸡。”

王二以为自己听错了：“买、买只鸡？”

魏长天点头重复：“对，大母鸡。”

“……”

王二一阵沉默，半晌后才支吾着说道：“那个……公子，我多嘴问一句。”

“您说的这个鸡，它是正经鸡不？”

……

悬镜司内一处僻静的“武室”。

因为在悬镜司当差的大都是武人，平时基本都会有修炼习武的需求，所以这种“配套设施”倒是不少。

而今日便是魏长天的第一节高价“私教课”。

“徐姑娘，这是说好的五十两。”

魏长天笑着把手中银票递给徐青婉，后者倒是毫不客气，认真查看过金额后就揣进了胸口。

“魏公子，那我们现在便开始吧。”

“不急。”

魏长天摇摇头，饶有兴致的问道：“徐姑娘，我能先问你一个问题吗？”

徐青婉平静反问：“你是不是想问昨日我为何会压你胜？”

魏长天点头：“为何？”

“因为我前几日一直在观察你，虽然你一直在输，但却日日都有极大的长进。”

徐青婉如实回答：“再加上昨日你的对手之中有两人实力偏弱，我便觉得你应当可以赢下至少一场。”

原来如此，看来这徐青婉的观察分析能力确实挺强。

魏长天想了一下，又问：“那如果我昨日没赢呢？你那三十两岂不是就打了水漂？”

“没赢便没赢，既然是赌，自然是输赢都认。”

徐青婉从发间解下红绳衔于口中，双手背在脑后将长发盘成发髻。

“魏公子还有要问的吗？”

“还有一问。”

魏长天看着徐青婉的嘴唇笑道：“你似乎并不怕我？”

“为何要怕？”

徐青婉将红绳系到发髻之上，露出白皙的脖颈：“你并打不过我。”

魏长天好笑道：“可我爹是悬镜司指挥使。”

“我知道，这又如何？”

“你就不怕……罢了，就当我没问。”

魏长天摇摇头，突然感觉调戏徐青婉这种女人很没意思：“咱们开始吧，我现在要做什么？”

“全力攻击我。”

徐青婉走近半步，却并未摆出任何架势：“我要先了解你的弱点才能想办法为你补足。”

“好。”

魏长天了然点头，深吸一口气：“我用什么手段都行吗？”

“是……”

“嗖！”

未等徐青婉说完话魏长天便出手了，一上来就直奔上三路。

更准确的说，是直奔徐青婉的胸。

他才不管什么武德不武德的，既然人家都让自己放开来了，那肯定是要怎么胜率高怎么打。

不过可惜的是这种流氓招数对徐青婉却是没用。

倒不是说她没有胸，而是因为早就对此有所防备。

只见她微微侧身躲开这记偷袭，同时勾脚前踢，目标竟然直指魏长天的下三路。

靠！

这女人怎么也不讲武德！

魏长天瞬间冷汗直冒，立马撤身想要躲开。

不过下一秒他却绝望的发现……已经来不及了。

淦啊！

看着足够让他断子绝孙的一脚越来越近，心中升起无比的悔意。

早知道这样就该让王二跟来的！

这还买哪门子鸡啊！自己的鸡都要没了！

也不知道系统里有没有能够补救的道具…嗯？

预期中的痛感并没有传来，胯下除了有点凉飕飕的好像并无异样。

原来那只脚终究还是在最后关头停住了。

还好还好……

如释重负般松了口气，魏长天刚欲说话，一抬头却发现一只小拳头已经近在咫尺。

魏长天：“……”

那个……这次还能停住不？

“砰！！”

……

半柱香的功夫过后，魏长天终于气喘吁吁的一屁股坐到了地上。

毫无还手之力。

徐青婉绝对是至今为止遇到的最强对手了。

要不是她刻意留手，自己估计都走不过三招。

要知道经过这几日的“梦道”训练，魏长天现在打擂时虽然还是输多赢少，但再怎么样也能跟对手过个十招以上的。

可到了徐青婉这里，自己便能明显感觉出不一样，似乎她完全跟别人就不是一个级别的。

果然是小说里的最强女主，明明境界没有多高，但对战斗技巧的运用称一句“炉火纯青”绝不过分。

“比我想象的要好。”

低头看着魏长天，徐青婉冷静分析道：“够凶、够狠、够不要脸，这些都是你的优点。”

怎么听起来不像是优点呢……

魏长天欲言又止的张张嘴，徐青婉却并不管他，自顾自继续说下去：“不过你明显从未习过任何技法，一招一式更像是那些欺行霸市的泼皮，不入流。”

“遇到一般对手还好，但若遇到高手是定会吃大亏的。”

“那依你所说，我现在应该开始学习技法？”

魏长天从地上爬起来，虚心求教道：“应当先从什么开始？拳脚？身法？兵刃？”

“自然是身法。”徐青婉如实回答。

“身法是么……”

魏长天微微皱眉。

各类上等技法魏家有的是，身法肯定也不少。

但刚刚经徐青婉一说，他却突然又想起一件事情。

好像徐青婉本身就会一门顶尖身法，应该是叫什么“扶摇步”之类的。

“咳，徐姑娘……”

想到这，他当即有了主意：“你是不是习得一门祖传的身法？”

“嗯？”

徐青婉眼神中一闪而过一丝诧异：“你是如何知道的？你派人查过我？”

魏长天很淡定：“你既然教我习武，那我肯定会派人调查一二，否则万一你是我仇家派来的呢？”

“也是。”

徐青婉点点头：“但我徐家的身法你怕是学不了。”

“为何？难道只有女子能习？”

“那倒不是。”

徐青婉看了魏长天一眼：“只是祖上有规矩，扶摇步法绝不外传。”

“外人想要学，除非嫁入徐家为媳，或者娶徐家女子为妻。”

“这……”

魏长天很想说要不我娶了你算了，但考虑到徐青婉的战力便还是闭上了嘴。

然而就在这时，他却又听得徐青婉主动问道：“那个……你真的想学吗？”

“嗯？”

魏长天心里一喜，忙不迭点头：“当然！”

“既然如此，那我倒是可以破例教你。”

徐青婉略一沉吟，脸上难得有些红晕：“不过……”

“得加钱。”

哈？

什么玩意儿？

给钱就能教？

不是，说好的祖上规矩呢？

魏长天以为自己听错了，下意识的问道：“你要多少钱？”

徐青婉把手往前一伸：“二百……不，三百两银子！”

三百两银子就做出违背祖宗的决定了？

徐青婉这么财迷的吗？

“徐姑娘……”

魏长天突然冒出一个大胆的念头，小心试探道：“如果我要你从了我的话，你看多少钱合适？”

徐青婉：“？？？”

“砰！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68650469"  chaptername="第21章  违背祖宗的决定">加入书签</a>
</div>
