    ‘我真蠢！’

    望着开始祈祷的亚伦，莉莉娅特在心里骂了自己一句。

    ‘作为神眷者，亚索先生当然可以请求伟大虚妄之灵的回应，帮助占卜……不对，他竟然在直接请求吾主，而不仅仅只是借助吾主的影响……吾主果然十分眷顾他。’

    ……

    一番装神弄鬼之后，亚伦并未回应自己的请求，否则莉莉娅特就会看到他的身体由于缺乏灵性而倒地，误以为他遭遇神罚。

    他只是平静地拿起水晶吊坠，用本身的能力，做了一次占卜。

    ‘瓶中之卵的制造者所在……’

    亚伦处于冥想状态中，放空脑海，意识中仅仅回荡着这一个问题，让水晶吊坠在地图上移动。

    片刻后，他睁开双眼，看到了水晶吊坠在地图上一处区域，不停转着小圈。

    ‘这是占卜受到了一定干扰，这很正常……对方是开启第四原质的存在，又遭到调查局缉捕，必然会做足了反占卜的手段……’

    ‘换作调查局的占卜家来，结果还未必有我准确。’

    亚伦将灵摆圈下的范围用红线画了一个圈，然后结束仪式，让莉莉娅特上前。

    莉莉娅特观看地图，发现绿森市地图上的红圈区域，低低道：“这是……工厂区？”

    “调查局以为罗伯茨躲在贫民窟中，显然是被误导了！”

    “这区域不大，一家家排查过去，一定可以找到罗伯茨！”

    ……

    亚伦听得翻了个白眼：“一家家找过去，对方早跑了！必须更加精确！”

    他扫过那几家工厂：“莉莉丝糖果工厂、奥莱尔加工中心、绿森市自来水厂……等等……莉莉娅特！”

    亚伦看向莉莉娅特：“你说最近，贫民区寄生虫事件频发……而富人与中产区则几乎没有？”

    “是的，这也是调查局重点搜查贫民区的依据。”

    莉莉娅特点点头，表示肯定。

    “那么……罗伯茨有九成可能，就藏在绿森市自来水厂内……他在污染整个城市的水源！”

    亚伦用红笔重点在自来水厂的位置标注。

    “他怎么敢？该死的……”莉莉娅特咒骂一句，又疑惑地望向亚索先生，不知道对方如何得出这个结论。

    “寄生虫很有可能是从口中摄入，而贫民吃不起糖果……如果对方想搞大事，投毒自来水厂也比食品厂影响更大！”

    亚伦分析道，毕竟占卜已经为他圈定了范围，相当于从盲猜变成选择题，再来推理就会容易很多：“人可以不吃糖，但必须喝水……”

    “但为什么贫民区先发病？”莉莉娅特疑惑地发问，旋即自己就想到了：“是开水！中产与富人喝的都是开水！而贫民，他们可能舍不得那点煤气或者煤炭费用，所以大部分都是喝生水！”

    “所以现在的贫民区中，隐性带虫者不知道有多少……他们都被感染了，一旦虫卵孵化、大量发作……”

    莉莉娅特的额头不由渗出冷汗。

    亚伦也有些无奈。

    或许，以罗伯茨的能力，还无法做到产生出大量能污染整个绿森市，还不怕高温的寄生虫。

    也或许，罗伯茨是故意如此的，毕竟调查局与那些大人物们，不可能去喝生水，也就不会发现水里的问题！！

    因此自己在之前的生活中，危险感知竟然都没有示警。

    如果西尔维娅端来一杯生水让他饮用，或许他早就能发现问题了。

    “一个城市中，永远是贫民多，所以现在的绿森市的情况就是，中产与富人或许没事，但穷人都中招了，他们占据城市中的绝大多数，或许等到合适的时机，就会在一场盛大的仪式中被献给某位不知名的存在？”

    亚伦摇摇头：“幸运不会接连着幸运，而不幸往往牵连着更大的不幸……”

    因为穷人没钱烧开水喝，所以得病，然后陷入更加苦难的困境。

    这就是现实！

    “怎么办？怎么办？”莉莉娅特急得原地团团转，声音中带着哭腔。

    “很简单，干掉罗伯茨，就没问题了。”

    亚伦宽慰地说了一句，在这一刻，他的确对罗伯茨起了杀心：“你去将他藏身之地，还有自来水问题的情报，隐秘投递给调查局……我会关注这件事情的。”

    “嗯，我一定要罗伯茨付出代价！”

    莉莉娅特坚定地说道。

    ……

    格拉摩根场隔壁，绿森调查局。

    一张便签被无形之力托举着，于半空中缓缓飞入信箱。

    在‘信件’被投递之后，一名调查局探员立即来到信箱之前，掏出钥匙，打开信箱，取出了里面的便签，嘴角噙着一丝笑意：“利用灵体送信，倒是有些创意……”

    他拿着便签，随意扫了一眼，发现上面的单词都是从报纸上剪下的，没有留下丝毫痕迹。

    甚至，还从神秘学上抹去了占卜可用的气息。

    “狡猾的家伙，不知道想利用我们调查局做什么……那些野生的神秘人，总是这样……但我会抓出你的尾巴的……”

    这位探员喃喃自语，继续看了下去。

    然后，他的表情就剧烈变化，额头浮现出一层冷汗，跌跌撞撞地冲向办公室：“队长……我要见队长！”

    “什么事？”

    为了威严起见，故意留了两撇小胡子的珀西望着冲进自己办公室的队员，皱起眉头。

    “队长，有情报！”

    那名队员结结巴巴地将便签放在办公桌上。

    珀西扫了一眼，发现零碎的报纸单词组成了一句话——‘罗伯茨藏在自来水厂中，正利用水源污染贫民，准备举行邪恶仪式！’

    虽然只有一行字，但信息量实在太大，令珀西都有些怔住。

    他死死盯着纸条：“投递者呢？”

    “对方利用灵体寄信，我没有找到……”那名探员回答。

    “你有没有跟其他人说过？”

    “没有，我记得保密条例！”

    “很好！”

    珀西松了口气，认真收起便签：“你跟我一起去见琼斯董事！或许……我们马上就有一次大行动！”

    他行走如风，心中更是宛若有着一团火焰正在燃烧：‘队长……复仇的机会，到来了！’

