    大航海，这样的战略朱标不可能放弃的。

    而且，在这个时代，大明一旦开展大航海，以大明的体量，一定可以抢占先机，夺得足够的利益。

    这样的机遇，可遇不可求。

    唯一让朱标遗憾的是，就是没钱。不然战船早就造起来了！

    这么一点家底，着实让人很难办。到处都要用钱，只能先挑着紧要的地方花。

    造船这个行当，烧钱烧的厉害，即便打败陈友谅，继承了陈友谅全部的造船技术，但是，在江河里面行进的船和在海上行进的船，那完全是两个概念。

    就江河里面的那些风浪，在大海面前，根本不值一提。

    只能说等大明有了一定家底之后，这样的计划才可以展开。

    这行业，投入高，收益也高。前世之时，朱棣搞那么多大工程，又是修书，又是疏通运河，又是在大都新建紫禁城，还五次北伐，一次打的比一次远，这些钱哪来的？

    当时国家的财政其实和老朱在世的时候唯一不同的就是多了一个下西洋。

    真以为朱棣人傻钱多，让郑和带着两万多精锐水师到各个国家撒钱？就为了所谓的面子？

    朱棣能干这种蠢事？

    还是真以为郑和手下两万多名水师官兵是善男信女？不管啥时候都是慈眉善目的？

    就这人数，比一些小国总人口都多，惹毛了平了你信不信？

    那他么聪明着呢，郑和带回来的异域奇珍异宝，每次回来都是满满当当的，哪样不能卖出天价？

    至于进价，嘿嘿，象牙知道不？这玩意儿进价的时候是论斤称的，五百文一斤，转手一卖，你猜还是不是论斤卖？

    还有苏木胡椒一类的，充当官员的工资，发了好几十年，皇帝都换了几个了还没发完。

    包括带出去的瓷器丝绸什么的，先给那些国王什么的意思意思，之后要卖起来，那都是天价。

    这一进一出，赚到的财富简直难以想象。

    再说个人，沈万三，怎么发家的？就是元末的时候，弄了一条船带着货物去南洋贩卖，然后在将当地的货物运回来，一来一回，赚到的钱比本钱能多几十倍。

    没几年下来就富可敌国了！

    对这一点，朱标真不怀疑，就现在大明这个家当，国库里的钱，真不一定有沈家多。

    所以，朱标让人去将沈万三给请过来。算算时间，应该也快到了。

    当然，现在沈万三不管事，毕竟八十多岁了，别说在这个年代，就算是后世，那也算是高龄，早该享福了！

    享福也是真享福，至少从苏州回来的人和朱标大致描绘了一下沈万三的生活，是真奢靡。

    沈万三府里是直接养了三班女乐，专听昆曲，这些女子既是歌妓，又是乐师，为了培养出这些人来，花费着实不少。

    反正朱标觉得自己这个太子，没沈万三这个老头子过得好。

    此外，山东那边的孔家，当代衍圣公孔克坚还是不挪窝，就算朱元璋下旨训斥之后，孔克坚还是老样子，只是让自己的儿子孔希学来到了南京。

    朱标也没见，就让礼部安排他先住下。

    先晾他几天再说，你都不给我爹面子的，让来南京觐见一下死活不来，我能给你面子？

    先反省反省吧！

    除此以外，朱标也是真没想好请这个孔希学吃些什么？

    这孔家的奢靡程度，嗯，还要比沈万三高几个等级，且孔夫子不是一直说“食不厌精，脍不厌细”吗？孔家非常好的保留了这一点，这天下间的山珍海味还真就没有孔家没有的，做的也是非常精细。

    而老朱，一比较起来，这皇帝就过的穷嗖嗖的，每天吃的，也就带点肉腥，菜也就那几个，时不时的还来一顿粗粮加野菜。

    两者之间，有云泥之别，完全没法比。

    翌日，整个京城大动，吴祯率人昨天晚上加秦淮河畔的所有青楼赌坊全部包圆了，一个都没放跑。

    不是没人打算反抗，毕竟那些赌坊里面的人也不是什么善茬子，可是和精锐的明军比起来，就相形见绌了。

    天下都打下来了，还收拾不了几个小赌坊？开玩笑呢。

    杨宪则是在行动之后，开始带着一批精锐干吏连夜审讯，第一交待财产，第二就是交待有哪些达官显贵在他们的背后。

    这些老鸨子赌坊的人交待财产方面倒是抠抠搜搜的，不过交待达官显贵方面却是配合无比。

    想来是觉得自己这人名一报，就该安然无恙了。

    可谁知道，审完之后将他们关进了牢房里面，就再也没人管他们了。

    而京城之中，一些笑话不经意间流传了起来，比如哪个官员正激烈的进行运动的时候，被人破门而入，陡然间吓萎了。

    再比如一些自恃身份脸面的人，被人抓了一个现行，连裤子都没穿上。

    当然，这些官员朱标没管，名字记下来就行，收拾这些人，还得让老朱来。

    现在还有一个难题摆在了朱标面前，就是这些妓女该怎么办。

    讲道理来说，这些女子非常可怜，因为她们之中很多不是自愿做这个勾当的，有些是被逼良为娼，迫不得已才从事这种行业。还有一些则是为了生计的缘故，才沦落到这种地方。

    将她们和那些老鸨和赌坊的人同等处置，不合适。

    说放了她们，那也不行，因为这群人啥都不会，出去除了重操老本行，没第二条路。

    那朱标废这半天工夫不是白瞎了么？

    朱标想的可不仅仅是那些钱，还有人，人口也是宝贵的财富，合理利用对于一个百废待兴的大明来说，会有着诸多好处。

    得让她们这些人有一技之长，能够自食其力，这才算是从根本解决问题。

    想到了这里，朱标想到了一个人，当即二话不说，招呼一声道：“夕香，准备车马，去坤宁宫。”

    这事儿得找咱娘，那么多遗孀遗孤都摆得平，相信就这些妓女，让马氏来搞定，应该不在话下。

    而且咱娘的门路也多，管的地方也不少，肯定知道怎么合理分配这些人。

