    “你们干什么？”

    祝坦之的出手犹如点燃了热油，钱家车队顿时沸腾起来。战车还未停下，里面的人已经迫不及待冲出来，气势汹汹。

    七八个进化者把祝坦之包围起来，眼神凶狠。

    “你是什么人？为什么攻击我们钱家车队，如果不说出个子丑寅卯，你的人头就会落地。”一个类似于管家的中年男子盯着祝坦之，分明没有祝坦之高，却给人一种居高临下的意味。

    “需要理由吗？”祝坦之牛眼一瞪，凶光四射，论闹事，跟着混世魔王混过的人，就没怕过谁。

    “以为进化出几分能力就敢任意妄为？要知道，这个世界上，很多人是你得罪不起的。”管家脸色转冷，对着周围的进化者道：“告诉他，和高贵的贵族家主说话，应该是什么态度！”

    “大个子，我来跟你讲讲道理！”一人一拳轰出，拳到中途，血肉迅速转变成了岩石，可怕的气息溢出。

    身后，身形消瘦的进化者指甲变成了十把锋利的刀子，无声无息戳向祝坦之的后背。

    左侧，矮矮胖胖的进化者笑容满面，手臂如同橡皮延伸，缠住了祝坦之的双脚。右侧的进化者面无表情，张嘴喷出了一股黑色气柱，不知道是干什么用的，但是从周围进化者对他的态度来看，这股黑气一定极为不好惹。

    拳头变成岩石的进化者脸色的得意忽然凝固，因为他的拳头动不了，在力量即将爆发的前一刻，被一只力量比他大了数倍的手掌抓住了。那只手掌的力量之大，让他感到恐怖，那一刹那，他怀疑自己的手腕已经断了。还未明白过来怎么回事，双脚离地，接着是一阵天旋地转，剧痛从身体各处传来，下一刻就失去了意识。

    砰，砰，砰……

    走力量路线的进化者，身体一般都很坚硬。作为同伴，自然希望队友的越强大越好，可是队友变成了猪队友的话，后果也是很严重的。

    祝坦之抡着岩石进化者的身体为武器，对着七八个进化者一阵猛砸，他的速度太快，进化者察觉不对的时候，身体已经中招了，那种力道，让他们感觉被火车头撞击，全身的骨头一下子断掉了大半，身体飞出数十米远，落地后还滑行了一段距离才停下，浑身上下，没有一个地方不疼的。

    管家目瞪口呆，他还等着祝坦之趴在地上为他道歉，哪知道一眨眼，他的手下全部趴下了，祝坦之却完好无损站在面前。

    “看来你的态度，我学不会！”祝坦之把岩石进化者丢在管家脚下，如一只死狗。

    “你别乱来，我告诉你，我是钱家的人，得罪了钱家，你想死都难！”管家眼中露出不安，声音有些尖锐。

    不断有进化者从战车里面射过来，但是显然时间上来不及，关键时刻，镇守城关的官员开口了。

    “住手！”官员大步走来，脸上带着怒气。

    祝坦之停步了，主人的面子还是要给的。

    “你是什么人？知道这是什么地方吗？谁给你的权利在这里动手？”官员大神质问，语气严厉。

    “怎么？大公爵的地方就可以不讲道理？”祝坦之蹙眉。

    “放肆，大公爵岂是你能够议论的！”官员怒喝，跟着身后

    的两个进化者眼神不善，似乎只要官员一声令下，他们就要出手把祝坦之抓起来。

    “元首我都敢说，大公爵比元首更大吗？”祝坦之的表情也冷下来了，都是在乱世中混的人，曾经的遵纪守法的规矩早就忘得差不多了。

    “你……好大的胆子！”官员呼吸急促，被气的不行，但是也不敢大逆不道说大公爵比元首更大。指着祝坦之，“你知不知道，你这样会给你的主人带去祸患！”

    “这件事你们必须给我们钱家一个交代！”管家终于敢开口了，因为手下到了，足足二十多个进化者。若非官员气场很足，看起来是一个大人物，他已经忍不住下令动手了。

    “交代个屁，你们插队还有理了，若非我家主人心善，早就把你们一个个宰了。”祝坦之冷笑。

    “哪里来的乡巴佬！”管家愣住了，没想到祝坦之动手是因为这个理由。

    “你知不知道你闯祸了。”官员邹起了眉头，看着祝坦之，倒不完全是怒意，还有一丝怜悯。

    “我闯什么祸了？几个蛮横不讲道理的人，打了就打了。”祝坦之无所谓道。

    “喂，大个子，钱家是贵胄之家，家里有好几个贵族爵位的人，他们拥有插队的权利，所以说，这件事是你没道理。”城管后面有人开口了，却是赖家的车队。看见了有热闹可看，也停下来了。

    不过，赖家和吴家似乎不和，两支车队中间隔着一丝空隙，并不接触。

    “我怎么不知道？”祝坦之愕然。

    “还有这个说法？”汽车里面，太初三娃的表情和祝坦之如出一辙。

    “虽然没有明文规定，但是这已经是通行数十年的潜规则了。”黄玥玥道。

    “这就有点不好办了。”太初三娃看了一眼刘危安。

    “小屁孩还是太单纯！”杨玉儿却看了他一眼，心里暗道。

    汽车内的人，游着游着看热闹，汽车外的气氛徒然紧张起来，因为官员问了一句如何处理，管家轻飘飘回了一句。

    “打成残废！”

    就在这个时候，被祝坦之砸飞的战车的车门被暴力踹开，里面冲出了七个头破血流的进化者，一个个怒气冲冲，咆哮连天。

    “那个王八蛋偷袭我们的！”

    很快就看见了被包围的祝坦之，这些进化者不是笨蛋，瞬间明白了祝坦之是罪魁祸首，杀气腾腾冲过来，看见管家在，才极力克制。

    今天很热闹，就在这个时候，又有一支庞大的车队出现，战车的数量不必钱家的少，见到前面堵路，和钱家一样，并不停下，而是绕道另外一边，插了进来。

    刚好和钱家形成一左一右的局面，车队弯曲的弧型的地方，就是刘危安的车队。因为车辆少，看起来被完全包围。

    祝坦之和钱家的对峙因为新来的车队而停顿了一会儿。看着这支新来的车队，祝坦之没多少感觉，管家的脸色却微微变化。

    张家！这是一个不逊于钱家的家族。

    “哈哈哈，哪里来的土包子，连规矩都不懂，太好笑了。”一个二十来岁的张家青年打听出来事情的经过后，笑的十分响亮。

    “喂

    ，那你们钱家带队的人是谁啊，运气真是太好了，这样的极品都能遇上，看来这次大公爵的寿宴，你们钱家会拔得头筹了。”青年一本正经的崇拜让管家的脸色彻底变了。

    “把这人的四肢砍了！”管家指着祝坦之，然后有看向刘危安的车队，“砸成废铁！”

    “找死！”祝坦之怒了，右脚猛然一抖，大地颤抖，所有人都是一颤，如遭雷击。祝坦之直扑管家，擒贼擒王。闪电一抓，却抓了一个空。

    管家原地留下一个残影，人已经到了数十米之外，竟然是轻身类的进化技能。祝坦之没有追击，因为已经失去了最佳的机会。双拳轰出，两个进化者炮弹般射出，胸口深陷，背后却冒出了一个拳印，落在数十米远的地上，鲜血直喷，挣扎了几次，都爬不起来。

    砰，砰，砰……

    祝坦之别看块头大，却是出手如电，迅猛如雷，二十多个进化者围攻他，却被他当做沙袋一般，一个个轰飞，惨叫连成一片，血洒大地。

    管家在钱家的地位很高，另外有一部分进化者从战车出来，冲向刘危安的战车，要执行管家的命令，把这五辆战车给砸了。

    然而，还未靠近30米之内，便听见枪声响起，虽然有人好奇这枪声似乎响亮的过分，但是却没人在意，反而笑起来。

    枪支弹药对付普通人是利器，对上进化者却是鸡肋，或许能打疼，但是要打死，却不是一件容易的事，但是下一秒钟，没人笑得起来了。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    破碎的脑瓜子如同西瓜摔在地上，红的白的溅射一点，鼻梁以上的脑壳都不见了，鼻子以下部分的脸，隐约能看见残留的惊讶和一丝绝望。

    进化者冲上去五个人，倒下五个人，全部是爆头。

    “把这些人杀了！”管家气的浑身发抖，竟然敢杀钱家的人，必须以死谢罪。

    “好大的胆子！”震耳欲聋的声音响起，传遍四野，数里可闻。一只硕大无朋的手掌出现在半空，狠狠拍向五辆战车，如泰山压顶，声势惊人之极。

    绝顶高手出手了，竟想一举毁灭五辆战车。张家的那个青年见状，忍不住后退了半步，担心此人装着一个不小心，把他给灭了。

    以钱家和张家的关系，这种事情发生的概率很大。

    赖家和吴家都盯着五辆战车，想知道里面坐着的是何方神圣，到现在都还不现身，大刺刺的坐在车内，架子比钱家还大。

    突然，一缕雪亮无比的刀芒出现，犹如闪电破开乌云，一闪而逝，快到极致。时间似乎静止了刹那，一声微弱但是充满痛苦的呻吟从钱家车队里面发出，然后众人看见了不可思议的一幕。即将落到战车头顶的巨大手掌突然断了，被人从手腕这里一刀切断。

    失去了力量源泉的手掌无声无息消散，虎头蛇尾。

    “拔刀术！你是问剑的传人吗？”一声大喝，震耳欲聋。从钱家车队射出一道人影，飞临半空，一股凌厉的气息散发出来，每一缕气息都如同刀子，仿佛看一眼都会被割伤，可怕无比。

    “霸刀！”李恶水现身盯着半空，眼神锋利无比。

    <!--over-->

