    外门，丹峰。

    洞府内。

    金素眠正在默不作声的炼丹，她连南域遴选都没过，而当初夺她丹药、抢她机缘、甚至强行与她共浴的那个裴凌，却以南域第一的身份，进入外门大比。

    甚至，这两日，所有外门弟子都在庶务峰上的镜面中，看到了裴凌仅仅只用两天功夫，就解决了原本需要足足十天十夜，才能够决出前十的比试。

    东域魁首，地道筑基的卢悬；西域魁首，人道筑基的阮簇簇；北域魁首，人道筑基的尔朱崆……这三人，都是整个外门声名赫赫。

    金素眠扪心自问，别说同时对上三个，随便拉一个出来，她都不需要考虑交手这个问题，连逃命的机会都很渺茫。

    原本，在她心目之中，裴凌只是一个无耻氵?贼罢了，但亲眼看着对方一人一刀杀上外门大比魁首之位，成为监察殿主亲自当众再三赞誉有加的天骄……金素眠不禁感到一阵迷惘。

    重溟宗本就以强者为尊，金素眠虽然平时没有仗势欺人的习惯，但生于斯长于斯，很多观念，在不知不觉之中，已经浸润进骨子里。

    裴凌在外门大比中的表现实在太强悍太凶残了！

    连监察殿主这些高层都再三为之惊讶，更别说自幼养尊处优、一心一意炼丹的金素眠了。

    之前外门流言蜚语满天飞，弟子之间谈论起来，都是裴凌占了她的便宜。

    甚至说得难听点，觉得裴凌癞蛤蟆想吃天鹅肉，槐阴峰出来的穷酸小子，竟然敢肖想若秀峰的天才女丹师，简直痴心妄想！

    可现在，几乎是一夜之间，所有人的口风都变了。

    他们觉得，金素眠说的好听，是别具慧眼；说的难听，是城府深沉，提前看出了裴凌的天骄之姿，然而私下一番勾引，却未能获得名份。这才依仗金家的权势人脉，主动散播两人之间的香艳传闻。

    想要利用舆论，逼迫裴凌就范！

    这简直就是一派胡言！！

    金素眠刚刚听到的时候，气得直哆嗦。

    她又想到厉真传当时的警告，那时候听得莫名其妙，但现在却明白了这位真传的意思。

    厉真传认为，她金素眠，配不上裴凌！

    岂有此理！

    简直欺人太甚、欺人太甚！

    一直以来都是裴凌抢她丹药、偷她机缘、还有骚扰她，她什么时候得罪过裴凌？！

    嘭！

    就在此刻，丹炉之中原本正循序渐进变化的丹液，猛地变了颜色，迅速散发出滋滋声，同时腾出一股黑烟，不等金素眠反应过来，千面人魔鬼音丹炉轰然炸开。

    炸炉了！

    满炉材料，顷刻之间化作乌有。

    金素眠怔了怔，旋即明白过来，她的心太乱了，继续这样下去，无论再炼多少炉，都不太可能炼出上品筑基丹！

    咚咚咚……

    丹房的门被敲响。

    她收拾了下心情，走过去开门。

    却见外间的主位上，正襟端坐着一名云鬓花颜、容貌娇艳的美妇，华服严妆，珠围翠绕，看到金素眠出来，正缓缓放下手中茶碗。

    而美妇身侧，则侍立着一名衣着简朴的仆妇，绾着利索的盘桓髻，发髻上只简单簪了一朵珠花，其长相平庸，姿态恭顺。

    “娘？婉姨？”金素眠一怔，旋即说道，“你们怎么来了？”

    其母曹氏打量着金素眠，微微一笑，道：“素眠，有些日子不见，你似乎修为又有精进？”

    “我们素眠小姐，不但修为更高，人瞧着，也更漂亮了。”不等金素眠回答，那仆妇婉姨接口说道，“怪不得大家都说，素眠小姐，是我们金家的凤凰女呢。”

    这种称赞，金素眠以前听着安之若素，眼下却微微尴尬。

    裴凌那样的，才是真正被宗门承认的天骄！

    她……

    心念未绝，却见曹氏小心翼翼的取出一个锦盒，微笑着推到她面前：“娘给你带了好东西过来，快看看！”

    金素眠接过打开一看，不由脱口而出：“净颜丹丹方？”

    “不错，正是净颜丹丹方。”曹氏呷了口灵茶，含笑说道，“你如今练气九层，也要开始着手筑基了。娘决定，送你一份礼物。”

    “所以专门托人前往万虺海，为你搜寻到了这净颜丹丹方。”

    “这种丹药，虽然不像定颜丹那样，能够永驻芳华。却有着定颜丹没有的效果，能令服用者姿容日趋娇艳、纯净。”

    她用欣赏的目光看着自己的女儿，“你年轻，正当韶华，还用不着定颜丹，有这净颜丹，姿容必能更上层楼！”

    金素眠兴致勃勃的看着手中的丹方，容貌能不能更上层楼什么的，她并不在意。

    她的兴趣，在于丹方本身，闻言说道：“多谢娘，我一定好好钻研，早日炼制出净颜丹，到时候，给娘，婉姨，堂姐……家里人人都有！”

    曹氏含笑哄了她几句，觉得气氛差不多了，终于说起正事：“我听素台说，此次外门大比，夺魁的裴凌，与你关系非同寻常？”

    金素眠脸色一变，原本的笑容瞬间消失，然后咬牙切齿的说道：“我跟他素不相识！”

    曹氏微微皱眉，跟婉姨交换了个眼色，旋即若无其事的道：“娘就是随便问问……对了，你修为已经练气九层，接下来就要准备进入内门。而内门的考核任务，一向由十三脉自行决定。你可想好，要加入哪一脉？”

    金素眠一怔，这还用想？

    当然是加入堂姐的石镜一脉了！

    于是便道：“娘，我要加入石镜一脉，而且申长老已经答应收我为弟子，进入内门之后，我便可以潜心修炼炼丹术。”

    曹氏摇了摇头，正色说道：“闭门造车，终究只是坐井观天。”

    “而选择石镜一脉，有你堂姐庇护，确实会顺利很多。但你已经不再是个小孩，处处仰仗他人，得人庇护，岂非与追寻大道的初心背道而驰？”

    “此次外门大比，你连南域遴选都没过，而那裴凌，出身不如你，资源不如你，却后来居上，以微末之身，逆袭百峰弟子，最终夺得大比魁首，成就如今外门第一人！”

    “你知道，你跟他，到底差在哪里吗？”

