    第481章打成一团

    看着白胡子队长们说不出话来阿巴阿巴的样子，卓雅忍不住在母亲的怀里拍着手，咯咯的笑了起来，银铃般的笑声惊醒了阿巴阿巴的队长们，他们的脸上露出了羞怯的红色来，显然是想找个地洞钻下去。

    如果马尔科不说的话，他们早就忘了自己曾经劫掠的事实了。

    当做海贼到了四皇这个地步，早已经是附近海域国王之中名副其实的王中王，皇上皇，他们已经完全不用出去劫掠就可以获得大量的税收了，这些税收带来的是脱产，他们可以不用任何生产就舒舒服服的活下去——只要他们继续保持强大。

    而他们早已经忘记的罪过，革命军可没有忘记他们。

    他们杀死的人已经无法计数，但是掠夺到的财物却是确确实实存在的。

    像是四皇这种等级的海贼，财物已经不需要藏在某个岛屿上了，反而都是安安静静的放在自己的船舱压仓底的存在。

    如果他们不交出这些财物的话，那么就说明他们过去还带着罪孽，反而不好在革命军之中生存，生活，工作，大家看着他们都会隐约的带着歧视和审视。

    从某种程度上来说革命军收取他们一半的财物反而是在帮助他们融入新的秩序之中。

    也就是说交了这一笔钱之后，他们过去的罪孽就一笔勾销了。

    还有比这更加划算的买卖吗？

    白胡子队长们脸色讪讪，他们愤怒了好几次，却没想到雷欧和马尔科之间已经完成了好几次的交易和对话，他们甚至没听出来他们说了些啥！

    政治这玩意，可真是太肮脏了，非聪明的坏蛋不能玩转。

    队长们嘀嘀咕咕的，连马尔科一起都装了进去。

    “你们没有其他问题了对吧。”雷欧笑着对他们问道。

    “没有了。”马尔科仿佛放下了千斤重担一般，松了一口气，也对雷欧展露出了一个笑容来，说到。

    “对了，你们队长里不是有个叫黑胡子的吗，他怎么没在这里？”这件事情并没有人汇报他，因为排名第四番队长的黑胡子上面有马尔科、乔滋、萨奇、下面还有其他七七八八的队长，不论从正数还是倒数都轮不到他，但是雷欧知道这是一个有四皇之姿，尾田亲自开外挂的男人。

    他竟然不在这里就是说他的确已经离开了白胡子海贼团，去创造了一个黑胡子海贼团了吗？

    队长们有些尴尬，没想到雷欧还知道蒂奇的名字，乔滋挠了挠鬓角开口说到：“蒂奇他在我们和大妈开战之前就已经离开了白胡子海贼团，还带走了两个番队的人，我们不知道他在哪里。”

    他的话让艾斯也尴尬起来。

    “这个……”

    艾斯也挠了挠自己的鬓角尴尬的开口说到：“我们在支援你们的时候发现附近有一支海贼团在驻扎，好像是想捡你们的便宜，所以我们直接就把他们给毁掉了……”

    “后来经过审问之后发现他们就是离开你们的黑胡子海贼团……”

    所有人面面相觑，这个世界上有这么巧的事情吗，怎么就全部都凑到一块去了。

    “黑胡子蒂奇大概是不知所踪，可能死了……”艾斯也没想到那些埋伏在远处，用其他海贼旗帜的人是白胡子的分队长，要是他知道他不会下令炮击的。

    但是这个世界就是这么巧妙，有些时候别人毁灭你，和你无关，只是因为发现你了而已。

    “反正他们都已经离开了白胡子海贼团，”马尔科无奈的摇了摇头举起了酒杯来：“海贼，生死各安天命，让我们为他们祈祷吧。”

    他的这句话很快的到了其他大多数人的应和，白胡子的队长们都举起了酒杯来高声说到：“愿他们安息。”

    雷欧脸上带着微笑，也举起了自己手里的酒杯来为黑胡子哀悼起来：“愿他们安息。”

    很显然，当黑暗果实提前来到了他的手里之后，黑胡子的命运已经完全被改变了。

    有时候有些人的命运就像是被锁住的宝匣一般，如果没有那把钥匙，宝匣里的宝物就永远无法在世间绽放出它的光辉来，而这个名为黑胡子的宝匣的钥匙，毫无疑问就是那颗暗暗果实。

    雷欧当然不可能将暗暗果实给黑胡子，他就这么死去也挺好的。

    接下来到来的治世，恐怕才是黑胡子和多佛朗明哥这样的枭雄最为难受的折磨吧。

    雷欧轻轻的喝了一口薄荷酒，脸上带着风轻云淡的笑容，内心仔细的想到。

    他放下了酒杯，从座位上站了起来：“好了，我们还需要去逛一逛，就不在这里继续陪你们喝酒了，诸君且饮，艾斯帮我照顾好他们，他们的消费到时候去找后勤部报销。”

    听到了雷欧的话，艾斯笑着点了点头，显然，有这他这句话之后，他就不用担心他们喝太多，自己可怜巴巴的收入能保住了。

    事实上他和伊斯卡已经结婚，经济状况非常良好，伊斯卡在海军里蛰伏的时候，革命军的工资是照发的，可以说她拿着两份工资在做事，等她回来之后立刻就成了一个小富婆，在和艾斯补了个婚礼之后，又成为了艾斯家里的管家婆，一切资金全部都被她抓在了手里，艾斯的零花钱不少，但是他朋友很多啊。

    请朋友吃两顿酒就立刻没钱了，不过还好，艾斯这人朋友多，他到处蹭别人的饭和酒，反而混的非常滋润，经常要伊斯卡抱着儿子伊万挨家挨户的去找人才能把艾斯抓回去。

    倒也是革命军中的一个奇闻了。

    不过艾斯他们就是这样，这些海贼们自带江湖草莽气息，家庭是他们暂时休憩的港湾，但是待久了他们就会忍不住想要出海继续远航了。

    现在有新的朋友来，还有总长帮他报销账单，他怎么不会欢呼雀跃呢。

    只看到雷欧他们还没走出酒馆，艾斯他们就已经热闹的唱起歌来，他的亲和力仿佛继承了他的父亲一般，很快就和这些海贼们打成一团了。

