    夜平南站起身，身上雄厚的气势发出。闫玉雪和腾师傅也都是元王强者，自然清楚，这股气势代表着什么，一时间欣喜无比，没想到，不仅夜平南身上伤势痊愈，而且连修为也恢复到了元王级。

    “哈哈哈哈...”感受着身上伤势痊愈的畅快，和修为恢复的强大，夜平南抑制不住的大笑起来。多年来的抑郁一扫而光。之前夜家颓败，妻子昏迷不醒，儿子不能修炼，自己身受重伤苦心坚持，如今所有的不快全都成了过去。

    “兄弟，这些年，辛苦你了，不过从今以后，我们又可以并肩作战了！”夜平南朝着腾师傅说道。

    腾师傅兴奋的点了点头。

    随后夜平南转向妻子，一把将妻子拥入怀中。自己伤势未愈，最为担心的非自己的妻子莫属，还好现在已经全部都好了，自己又能成为那个为整个家族、为自己的妻子和儿子遮风挡雨的人了。闫玉雪娇羞着从夜平南怀中挣脱，随机几人一同看向同样欢喜的夜笑。

    夜平南上前感慨的拍了拍儿子的肩头，欣慰无比，如今自己的儿子已经不是那个襁褓中的孩童，而是已经成长起来了：“笑儿，辛苦了！”虽然夜平南不知道儿子为了这枚元丹付出了多少，但是只是想一想，就知道其中的艰辛。

    夜笑却只是笑笑没有说话，虽然艰辛，但却是一切都值得。

    突然夜平南怪异的看着夜笑，说道：“笑儿，如今你的修为？”

    夜平南说完，闫玉雪和腾师傅也反应过来，刚才夜平南刚刚苏醒身上元王级的气势何其强大。就连闫玉雪和腾师傅两个元王都要运起元气略微抵挡，然而夜笑这个离着夜平南最近的人，却丝毫没有反应。这说明什么？说明夜笑丝毫不畏惧这股气势，甚至很轻松的就能抵挡住，如果这样的话，那夜笑是什么修为？还是元师吗？

    夜笑嘿嘿一笑，眼前都是自己最亲近的人，自然用不着隐瞒什么。身上强横的气势横扫而出，脚下微微一踏，身形就闪现到半空之中。

    下方的三人顿时一个个瞪大眼睛，不可置信的看着矗立在虚空之中的夜笑。夜平南几人，尤其是腾师傅，知道夜笑修炼天赋极为逆天，在天机门又有高手指点，夜笑修为大增是意料之中的事情。

    可是在一年之前，夜笑离家的时候，也仅仅是刚刚踏入元师级。但是现在，仅仅过了一年的时间，却已经晋升了元王！这种修炼速度，虽然腾师傅几人有心理准备，但是还是完全超出了他们的意料。

    “元王！”腾师傅喃喃的说道。而且感受着夜笑身上的气势，明显比自己还要强大。自己修炼了一年，资源也足够，但是却也刚刚晋升元王七层。可是眼前的夜笑已经超过了自己！

    夜笑说道：“父亲、母亲、腾师傅，我也是机缘巧合之下，才晋升元王。也刚刚达到元王一层而已！”

    “元王一层？不可能！元王一层怎么可能那么强横！”腾师傅震惊的说道。

    夜笑说道：“虽然小侄现在刚刚是元王一层，但是却也能抗衡普通的元王高阶！”其实夜笑这话倒是很谦虚，哪里是抗衡普通元王高阶，就算是顶尖的元王九层，夜笑也能一战而不落下风。

    腾师傅更加震惊，要知道元王级别，每一层的实力都相差巨大。但是自己这个侄儿，元王一层就有元王高阶的战斗力，这就是天才和普通人的差距吗？

    腾师傅有些失落，自己修炼了数十年，如今却被后辈超过。不过转瞬之间，这丝失落就消失不见，转而为夜笑高兴起来。

    “哈哈哈...”夜平南再次大笑起来，笑声震天！自己的儿子竟然已经是元王了。望子成龙，是每一个父母都希望看到的事情，如今儿子的成长已经超过了他的预料。

    “大哥，今天是双喜临门！我们要庆贺一番！”腾师傅笑着朝夜平南说道。

    “好好好！”夜平南欣喜的抚掌大笑：“让福伯准备席宴，今日我们一醉方休！”夜平南大声说道。

    夜笑突然说道：“父亲，不如把斗兽场的汪涵管事也一并请来。对了父亲可知道何庆这人？”

    夜平南想了想说道：“恩，你说的不错，汪管事对我们夜家很是照顾，的确该请。至于何庆，你说的是笑傲帮的帮主？”

    “笑傲帮？”夜笑愣道！

    “恩，”夜平南点点头：“这何庆不简单，短短一年，控制了整个夜城的地下势力，虽然实力还弱，但是在夜城已经算的上一股不错的势力了。这何庆不知为何对我夜家很是友好，坊市里现在基本上都是何庆的势力，对我们夜家倒很是照顾！难道笑儿和他认识？”

    夜笑微微一怔，没想到自己无意之间的举动，竟然造就了一股新的势力。不过这也说明，何庆这个人手段非常，倒是值得一用。“父亲就连他一起请来吧！”

    夜平南倒是没有再问，只是依言点了点头。

    随后夜笑再次说道：“父亲，我还有点其他的事情，不如宴会安排到明天晚上怎样？”

    “好，笑儿一路回来也累了，你先休息休息，我派人去通知汪管事他们。”夜平南点头道。

    随后夜笑拜别了父母和腾师傅，然后朝着自己的小院中走去。夜笑治愈了父亲的伤势，突然想起了剑灵，自己晋升了元王，想必可以给剑灵解开第三层封印了。

    “剑灵，现在我们开始解决乾元剑的第三层封印把。”夜笑有些歉意的说道。剑灵对自己帮助很大，但是自己晋升之后，只顾着给父亲治伤，却忘记了剑灵的事情。

    剑灵倒是并没有想这么多，听到夜笑的话，顿时兴奋起来：“好，那我们现在就把这该死的第三层封印解除掉！”

    夜笑回到屋子中，关闭房门，然后静下心神。片刻之后，夜笑的神识在丹田世界中凝聚了出来！

    剑灵身影一闪，迫不及待的消失到乾元剑的剑体之中，然后只见血红色的乾元剑“嗡”的颤了颤，只听到剑灵的声音从中传来。

    “小子，开始吧！”

