    是皮老看不过去了，想要请他们上去说话了，这父女两个，真的是，郁闷至极，可是一个为情所困的人，想来不会是一个太过于狠的人，陈友好想，皮思思作为朋友，还是应该可以交的。

    这样想着，两个人就已经到了皮老的书房门口。

    “没想到你们两个亲自来了！”

    一进去，皮老看起来，就很是高兴的样子，仿佛遇到了什么大喜事一般，这种高兴的模样，难过别人会发现端倪。

    这样高兴的皮老，或许是因为要得到自己初恋的消息了，他这样高兴，旁人自然是可以发现他的这种高兴跟平常不一样，自然是一下子就习惯了他为什么会这样的高兴了。

    “皮老，思思小姐怎么了？”

    陈友好忍不住问了出来，皮思思今天这个样子，看起来实在是不大好啊。

    “唉……”    皮老叹了一口气。

    “我没有想到，你们会问这个问题。”

    陈友好笑了笑，“思思小姐上一次对我也是帮了很多忙，这个时候，看她好像真的是很痛苦一般，我要是能够帮到她，自然是想要帮帮她，可是好像无论怎么样，她好像都特别痛苦，连出言安慰，都不知道自己还可以说什么了。”

    这样一想，皮老点了点头。

    “唉，你们有心了。”

    他的眼神里面也带着几分不忍。

    “林家那位拒绝了！”

    “什么？”

    陈友好想到了和林夕诚的哥哥有关系，但是没有想到是这样的关系。

    “为什么？”

    甄隽云也好奇了，两个人看起来那样的般配，更何况大家都出自于名门，这样一来，两个人以后应该也会很好，怎么会无缘无故的就给拒绝了呢？

    “唉，我也不是很清楚，但是据说是因为林家那小子心里面有一个很重要的人，这一辈子都没有打算忘记过，而思思对他而言，也是非常重要的朋友，他知道思思的情谊，可是这辈子说起来是没有办法回应思思，所以就对思思讲清楚了。”

    皮老看起来对于这个事情有些疲惫，估计这个事情也闹了好几天了。

    “唉，或许换一个人就可以了，他们两个人不是朋友，这林家小子就同意了，反正他最后也是要结婚的，可是他觉得不能够伤害思思，可是，你看看，我们思思有哪一点不好的，他凭什么就是不能够爱上我们思思？”

    每一个父亲的眼里面，自己的女儿都是最重要的，都是最好最好的，别的男人如果不喜欢，那就是他们眼光不好，这好像是天下父亲的一个共性一般。

    “也不是这个样子，或许，是因为这个事情没有办法保证。

    林家大少不爱思思，不是因为思思不够好，而是因为她后来，有些时候，爱情不是败给了人，而是败给了时间，人总是觉得，自己最初遇到的那个是最好的，然后以后遇到的，都没有那么好了，这就是为什么天下有那么多的人，总是在怀念初恋！”

    甄隽云很有感悟的说着。

    “这个事情，皮老不是应该很有感触吗？”

    她的话半点儿没有留情面。

    “毕竟得不到的永远在骚动，这是一个至理名言，得不到的才是最好的，一旦得到了，就没有那么好了，我算是看得很清楚，很明白了！”

    不然，皮老也不会这么多年了，还在找自己的初恋情人吧？

    “哈哈哈……”    甄隽云这样的话一出口，陈友好原本以为这个皮老会很生气的，他还在想，待会儿要怎么样安抚这位皮老呢，没想到，这个皮老居然自己笑了起来。

    “好了，我没有想到你这个丫头这样记仇，这个时候，不也是在拐弯抹角的说我，不就是让你找个人吗？

    怎么，这样的不高兴，非要这样来来去去的刺激我几句，你才高兴啊？”

    这皮老笑了起来。

    “倒不是我要刺激皮老你几句，只不过有些时候，真的是觉得很不高兴而已！”

    甄隽云的模样看起来是真的很不高兴一般。

    “哦，怎么不高兴了？”

    “皮老明明知道你的要求很无奈，可是你还不是要让我给你找人！”

    甄隽云看着他，很不高兴，说实话，当时被迫找人，甄隽云就很不高兴。

    “可是，我没有逼你啊，是你自己要为你的丈夫去分担这个责任，可不是我的错啊，这个事情，你不能够怪在我的身上。”

    甄隽云没有说话，心说还不是你老奸巨猾，让他们得答应啊！    “不过你这个丫头如今看起来，的确是有点本事，你这么快就找到了人？”

    皮老说起话来还是很开心的，看起来无论什么时候，无论什么事情，都没有办法打消他对于找到自己的初恋的那种热情。

    天呐，这个简直就是让甄隽云绝对有些无奈了。

    “找是找到了，但是皮老可是要做好准备！”

    甄隽云的面容有些严肃。

    皮老一下子就有些难过了。

    “怎么了，难道她不在人世了？”

    说起来，他也是一个痴情的人，到现在，问的也不过是一句，她还在不在人世，陈友好和甄隽云一时间又免不了有些心疼这位皮老。

    “那倒不是，她还在人世，不过，她姓白，并不是皮老你告诉我的那个名字！”

    “你说什么？”

    皮老有些惊讶了，然后又摇了摇头，“不可能，我当年不可能连她的名字都没有搞清楚，你这是在侮辱我。”

    皮老突然激动了起来。

    甄隽云摇了摇头，“皮老您或许是没有名字都没有搞清楚，但是，这不是您的原因，而是她从一开始就已经做好了准备。”

    甄隽云说着，递上了一张照片，照片上的女人已经年纪大了，看起来五十多岁了。

    “但是，您想一想，一个什么样的人，能够在离开以后，您都查不到半点消息？”

    甄隽云的语气很是平静，这是她作为一个专业人士的这种素养。

    一旦说起各种各样的消息，她总是会自己沉浸在里面。

    “只有一个被人藏起来的人！”

    

