    【这些接受了资助的领主的共同点，都是处于怪物包围之中。】

    【并且，他们只需要一部分物资，就能够解决怪物包围的危机，然后向外进行探索。也就是说，智慧地精等势力只相当于在悬崖边，轻轻扶了他们一手。】

    【这个计划取得的成果超乎了各大势力的意料，因为近乎9成的领主，凭借他们提供的资源，都成功的向外探索。】

    【以目前的情况来看，想要收回本的话，还是比较容易的。】

    【重点是根据这1000人的试探情况来看，如果加大资助范围的话，接下来，这群领主甚至能够慢慢改变交易行的一些局面。】

    【而智慧地精等势力取得的成果，让那些没有参与的势力，也十分的眼红！】

    【接下里的一段时间，这种类似于放贷的资助势力瞬间就多了起来。由于势力的增多，也导致了整个市场变得紊乱了起来。慢慢的，出现了降价竞争的情况。】

    【可对于智慧地精来说，这并不是什么大问题。毕竟智慧地精能够自己制造各种高附加值的战争物资。】

    【在智慧地精实行这些计划的同时，其他方向的战斗也非常的激烈。特别是西北部的黑山防线。】

    【目前智慧地精已经在这处黑山防线建立了一条大概200公里长的防线墙。】

    【在这处区域，有足足上千个十乘十的常规防空发射单元，这些发射单元完美的抵挡了内圈冲出来的海量飞行类邪兽。最辉煌的战绩是成功的杀死了一只翼展约80米的翼龙类的顶级boss！】

    【并且为了保证防线的机动性，智慧地精还为整个防线配备了100辆神火战车，每个神火战车约20米长左右，各配备了三挺火神加特林，以及一个5×5的火箭炮发射单元。】

    【每隔1公里还有一米口径的超巨型重装巨炮。并且智慧地精这边还利用一些资源，制造出了巡航导弹之类的强大战争杀器，能够对内圈的某些关键区域进行定点轰炸。但是飞行类邪兽的数量也不少，很容易拦截这些高价值的导弹。】

    【可目前物资消耗越来越夸张，即使智慧地精利用救助计划还有交易行售卖物品等手段，赚了大量的资金。但也支撑不起如此庞大的战争消耗。】

    【想要保证战斗不亏本，就必须培养自身拥有强大战斗能力的兵种，或者适应于本世界规则的防御这种防御塔的消耗比较低。】

    【好在，智慧地精这边也一直在做多手准备。】

    【智慧地精这边还成功的获得了12圣斗者这种极其强大的帝级英雄，并且他们有极大的概率提升到半神级，甚至是神级。至于帝级的巨兽招募卷，智慧帝级一方也获得了不少。】

    【帝级的亡灵法师智慧地精这边也有不少，目前已经形成了一个2万规模的亡灵军团，只不过这些亡灵军团的战斗力并不是特别的高，但已经可以弥补战场上的一些亏空。】

    【除此之外，智慧帝级一方还获得了各种强大的元素防御塔，如火神塔，冰魄塔，风神塔，土盾塔，雷罚塔，治愈塔。这些防御塔极好的帮助了智慧地精一方。】

    【接下来的一段时间，智慧地精的末日救助计划取得了极好的效果，并且成功都拖垮了大部分的资助势力。】

    【北部的黑山防线，目前还在不断的扩展，智慧地精一方带着这片区域的领主，成功的守住了这一处黑山防线，但其他区域的领主可没有这么强大的势力，他们完全没有办法守住防线，所以有大量的怪物冲入到了领主所在的区域。】

    【为了更好的清理这群怪物，智慧地精派出了专门的机动部队。】

    【但内圈的怪物远比想象中的疯狂，并且根据目前的情况来看，每个大区的内圈都有一只强大的半神级怪物boss，负责一个区域的入侵。】

    【智慧地精隐约察觉到背后的怪物的强大实力！】

    【但幸运的是，根据这段时间获得的资源，智慧地精的巨神兵计划即将完成！】

    【可，怪物一方就像是察觉到了这个信息！就在原本的恶魔小镇，也就是后来的机甲工厂内的半神级机甲即将彻底竣工的时候。】

    【足足3个超大型裂缝以及32个大型空间裂缝出现在了这片区域，并且已经冲入16区和17区的怪物，分别从东北方向以及西南方向，对智慧地区控制区域进行了夹击。】

    【战斗最激烈的始终是机甲工厂！近百万规模的怪物群包围了这一处的机甲工厂，而由于这处机甲工厂处于智慧地精控制的中心区域。所以智慧地精一方对于这个区域的防御，并没有设置的特别的夸张。】

    【可这个机甲工厂本身就有强大的防御设施，能够抵挡一段时间。】

    【智慧地精一方本身就有强大的机动能力，他们很快就从其他方向调动了部队。】

    【这一次的战斗，有三大超越顶级BOSS血量的存在！他们的血量达到了惊人的1亿往上。】

    【身长约170米的黑暗地龙，血量1.5亿。身高约150米的独眼巨魔人，血量1.7亿。身长约200米的巨型鳄鱼模样的怪物，血量2亿！】

    【强力的火炮也只是在他们的甲壳上留下浅浅的痕迹，就连帝级巅峰的英雄，对他们的伤害，也就像是你挠痒痒一样。】

    【后续，智慧地精将研制出的超大型航空飞艇以及目前暂时还在试验的二战式航空战斗机和轰炸机派了出来。而这显然是一个比较危险的操作，毕竟怪物群中的飞行类魔兽的数量还很多。】

    【就在飞行部队即将赶赴战场的时候，智慧地精一方将原先培养的一些强大的堪比帝级怪物boss的宠物，派了出去。其中，青蛇帝王兽，雷狮兽，这两只宠物都有接近于顶级boss的血量。】

    【足足三十多只宠物出现在战场之上，也暂时缓解了这场上的压力。】

    【但是怪物的数量实在是太多太多了，即使用密集的火炮对他们进行火力封锁，也很难阻挡他们冲入到机甲工厂的区域内。】

    【在战斗中，机甲工厂内一些重要设施甚至遭到了一定的破坏，这显然对巨神兵计划造成了阻挠。】

    【但是在战斗的关键节点，一个身高约100米的机甲，从机甲工厂的中心飞了出来。】

    【虽然这个机甲的体型比顶级boss还要小一些，但是他们的战斗力，无比的夸张！】

    【机甲出现后的短短一瞬间，便亿极快的速度，一拳洞穿了那只鳄鱼的头颅，造成了近1000万的极高伤害，并且这个机甲还将强大的黑暗地龙踩在了脚下，独眼巨魔人的眼睛则被机甲的激光瞬间洞穿。】

    【高额的伤害在这群怪物的脑袋上冒出。而在见识到这个机甲之后，海量的魔物就像是不要命了一样，疯狂的冲向了机甲，想要和他同归于尽！】

    【但这个机甲战斗力极其强大，并且护甲超厚，这些怪物只能在机甲的表面留下浅浅的痕迹。】

    【机甲出现之后，战斗了约莫半个小时。另一个方向，如同小山一般的巨型战车，向这个地方行驶了过来！】

    【智慧地精之前制造过这种巨型战车，但这一次前来的巨型战车，显然不太一样。它有着鲜红的金属外壳，并且配备的火力，远比之前要夸张许多。】

    【重点是，虽然这个巨型战车的体型非常的庞大，但是这个战车还是非常灵活的，能够不断的变化形态。】

    【这个巨型战车也是巨神兵计划的产物，只不过这种巨型战车本身并没有直接灭杀半神的能力，主要特点还是疯狂的火力。】

    【两个半神级物品的参战，自然极大的缓解了这处战场的压力。而接下来，胜利只不过是时间的问题罢了！】

    【怪物一方也深知，这一次的计划算是彻底失败了！】

    【这一次，轮到智慧地精一方反攻了！】

    【5年1月~6年12，这一次，怪物一方对智慧地精的计划，就像是点燃了某个炸药桶。】

    【内圈以及外圈的怪物潮开始了！】

    【怪物潮开始的同时，也出现了一个全新的活动：屠神。】

    【这个活动的最终目标，就是击杀各区负责的半神级的boss。每个大区总共有两位半神级boss，内圈和外圈各有一个。】

    【除了最终目标之外，自然也有各分段的奖励，比如说杀死多少怪物，达到某个积分点，可以获得什么样的奖励。然后利用这些积分，也可以在活动商城内购买一些高级别的物品。】

    【这一次活动的难度极高，而奖励也是极其的丰厚！】

    【接下来，汹涌的怪物潮蔓延各区。智慧地精一方目前已经拥有了70万的军队，附属军队的总数量也达到了惊人的200万。】

    【但即使智慧地精拥有如此强大的兵力，也无法将汹涌的怪兽潮挡在防线之外！为了更好的抵御这些怪物潮，智慧地精命令，其他领主需要将他们的领地转移到此处！然后利用领地的强大防御，来成为一个个扎在北方防线的据点。】

    【即使有许多领主对智慧地精的做法不满，但他们还是没办法违抗智慧地精的命运。因为整个智慧地精族群的各方面实力，早已经把各大领主远远的甩在了后面。】

    【随着这些领主的加入，整个北战线暂时稳固了下来，但时不时的就有一些领主的领地核心被摧毁，而这类领主也丧失了自己的领主权限。】

    【智慧地精自然也清楚，如果这么耗下去的话，会让这群领主有一些小心思，所以智慧地精一方设置了一个排名。】

    【对于一些表现优秀的领主，智慧地精将给予大量的奖励，最核心的还是各种高级别的防御设施。】

    【目前，智慧地精自身的堡垒已经到装配了各种高级别的防御，甚至包括一个从高级工厂内制造的半神品级的防御塔。】

    【智慧地精这边还用自己目前的各种防御科技，设计了许多种防御堡垒。有以火焰为核心的火神堡垒，还有以枪炮为核心的无限火力堡垒。这些物品，都成为了各大领主争抢的目标。】

    【可智慧地精东南部区域的零散领主，并没有太强的抵抗力，外圈的怪物潮轻松就冲毁了他们。并且外圈的怪物就像是跟内卷的怪物联合好的一样，他们开始从两个方向对智慧地精发起夹击。】

    【根据聊天频道的信息，智慧地精得知，16区的内圈防线也已经被怪物彻底冲破，海量的怪物群涌入到了16区内。这自然对智慧地精所在的17区造成了极大的压力。】

    【智慧地精主动组织了一场大规模会战，战斗地点就在黑山防线的东北方向的一个山谷区域。这片山谷已经被海量的怪物群占领，成为了怪物的一个据点。】

    【这个区域由于之前的一场超大规模的战争，死气极其浓郁，正好适合内圈的一位僵尸半神生存。并且，东南部方向的外圈怪物，也就是虫族怪物，也在这个地方建立了巢穴。】

    【所以这是一个十分关键的节点，一旦拿下了这里。那智慧地精一方的压力，将得到极大的缓解！】

    【当智慧地精的部队向这里靠近的时候，整个战场的氛围，都变得极其紧张了起来。】

    【进行了将近一个月的部署之后。智慧地精的兵力终于稳固了下来，随时都可以发动决战！】

    【在一个夜晚，智慧地精一方发动了战斗。末日机甲，神炎战车，天使飞艇，毁灭巨炮，圣裁之翼，输出5个半神品级的战争杀器，都被推向了战场。并且智慧地精一方为此战准备了海量的炮弹。】

    【100万的军队齐聚向了此处，海量的怪物从四面八方，向这只规模庞大的军队冲去。只不过这些杂兵都被淹没在了无尽的炮火之下。】

