    当探照灯缓缓滑过，这片区域便再次陷入了黑暗。

    紧接着地面上的井盖发出极其微弱地跟地面摩擦的声音，然后被轻轻地拨到了一边，一个身影从里面爬了出来。

    正是天耀！

    这就是他刚想到的办法，排水渠。

    不得不承认，此时的日本已经相对发达，对于很多工程的规划也比较科学合理，所以这个工厂自然也修筑了下水系统。

    在天耀趴在墙头看到地面上的排水井盖的时候，便想到了从外面进来的办法。

    他率领特战队从外围搜寻管道口，发现后众人便毫不犹豫地钻了进去。

    经过了一段时间的地下摸索，他们终于来到了工厂内部。

    此时的日本人怎么也不可能想到，高墙挡住了从上面来的入侵者，却没有拦住地下的。

    可以呼吸新鲜空气的感觉很好，但天耀却没有过分贪婪，他出来后立刻蹲在一旁，摆出防守姿态，机警地观察着周围的一切。

    接下来是陈武，邓来，徐世英……

    当一半人已经爬出来的时候，天耀突然一声令下。

    “隐蔽！”

    众人随之闪身到早就选好的掩体后面，然后天耀迅速地盖上井盖，跟着躲到一边。

    探照灯的光柱再次从井盖上面掠过，没有任何异常。

    当威胁过去，天耀再次打开井盖，剩余的特战队员鱼贯而出。

    他没有说话，而是用手势下达了命令。

    特战队员随即四散跑开，寻找着猎物。

    天耀刚刚初步观察了一下，这个基地面积不小，但是室外的部分并不多，看起来多半的建筑都是为了存放“试验品”和做实验准备的。

    东侧有一片兵营，初步预判至少有一个中队的兵力，想来他们就是为了保障这里的安全而存在的。

    刚刚天耀在外面的时候看到，巡逻的鬼子有两队，每队十个人。

    可是此刻他借着夜色攀爬到一棵树上之后再次观察，却发现其中一个小队只剩五个人了。

    他猜测应该跟之前听到的厂房里面的声音有关。

    东北军行动了，这也说明特战队也必须要抓紧时间了。

    特战队员先是分出五个人在暗中潜伏，等到鬼子的五人巡逻小组走到近前的时候，立刻一拥而上，一人一个扼住鬼子的嘴部让其不能发声，然后用手中的匕首划开鬼子的颈动脉，之后将他们拖拽到一边的阴影地带，等待着血液流干。

    动作虽然算不上整齐划一，但也相对一致。

    这些鬼子还没来得及把背上的步枪摘下来，就已经一命呜呼。

    紧接着，另外的特战队员就赶紧走到刚才伏击的地点，用地上的白雪将血渍掩埋，以免被另一小队发现。

    这支五人小队因为人数少，比较好对付，但是另外那十人的，就很难如法炮制，毕竟即便是用同样的招数，也很容易被对方发现，如果被对方开了枪而惊动了其他部队，那己方就会陷入被动了。

    所以天耀决定，先让这几个运气好的多活几分钟。

    想要将这里的百姓和俘虏全都救出去，就要尽可能极大地削减鬼子的有生力量，所以那些兵营里的鬼子就是特战队员需要首先干掉的。

    一共十个兵营，每个门口都站着两个特战队员，其中一个握着手雷，另一个随时准备踹门，他们必须要在同一个时间把手雷扔进去，否则就会惊动其他鬼子，导致麻烦的出现。

    所以他们都在等待着队长的一声令下。

    天耀见大家都准备好了，于是把手高高地举过头顶，然后刷地落下。

    随着命令地下达，特战队员用尽全力一脚把门踢开，然后另一人跟着把已经拉开了保险的手雷丢了进去……

    ……

    胡大强跟赵鹏此刻已经把牙齿要出了血，只因为眼前的景象根本不应该出现在人间。

    透过玻璃窗，他俩可以清晰地看到里面。

    只见里面有一个活人，但四肢都被紧紧地绑着，以至于身体被固定住动弹不得。

    他没有穿一件衣服，身体上竟密密麻麻地爬满了跳蚤。

    那些跳蚤个头很大，由于跳蚤的撕咬，里面那个人的身上已经布满猩红的圆点，脸上也是异常狰狞，显然是受到了极大的痛苦。

    “这个实验叫做蚤人，你们不要小看这些跳蚤，他们都是吸食了染有鼠疫病毒的老鼠血，然后这个人会在又痒又痛中染上鼠疫，然后我们会解开他的手脚，他会痒得拼命去抓扯和撕咬自己的皮肤，直到皮开肉绽鲜血淋漓，最后由于鼠疫而死去。”

    鸠山上彦声音淡然地解说着，好像发生在眼前的是一件十分平常的事。

    “很想让你们俩也试试，不过有点不适合，这个过程太久了，我有点着急。”

    他说着，冲着日本兵摆了摆手。

    胡大强跟赵鹏瞪着眼睛，还没从震惊中缓过来，便被押到了另外一间实验室。

    这里有一个很大的设备，有男人被机械地带了过来，他目光呆滞，仿佛是受了什么刺激，精神已经不正常。

    两个穿着白大褂的鬼子将他的双手伸到机器的两个圆筒里，然后打开了电源。

    男人似乎感觉不到什么疼痛，依旧茫然地看着前方。

    “这是一个急速制冷机，可以在一分钟内，把里面的温度降到零下两百度。”

    鸠山上彦继续像一个解说员一般介绍着。

    “这个男人的身体十分健康，跟正常人无异，只是精神出了些问题，但毫不影响实验的效果，一会儿他的双手将被彻底冻成两块冰。”

    说话间，男人的双手被抽了出来，雪白，还冒着冷气。

    白大褂鬼子拿起一个锤子，用力地砸在男人的手上，“哗啦”一声，男人的手像冰块一样碎掉。

    “看，冷冻到一定程度，血液也不会流出来。”鸠山上彦解说到，仿佛眼前的人就是个瓷碗。

    “疯子，畜生，你们不是人，恶魔，啊！”

    赵鹏再也忍受不住了，他哪里见过这样的画面，他嘶吼着，咆哮着，用力想要挣脱鬼子的束缚，好像只要让他动起来，就要把眼前的魔鬼撕碎！

    ——————————

    零点之后还有，这是默默耕耘的分割线。

