    陶若琳没开车，楚擎自然找不到证据。

    苦苦找不到证据，也只能继续谈正事了。

    陈言似乎对陶若琳极为信任，没有任何隐瞒，曲明通的事，李家的事，吴王的事，事无巨细，如实相告。

    楚擎和昌贤都很诧异，诧异陈言为什么会如此信任陶若琳，更让他们诧异的是，陶若琳听过之后，没有流露出任何震惊或是不安的神色。

    除此之外，陈言也提及了一下天子为什么让楚擎成为了这千骑营副统领的原因。

    大抵就是造成一种假象，一开始楚擎不是针对吴王，而是针对查账，查到了萧县，涉及到了李府，之后又会牵扯出吴王，不让外界误以为天子针对吴王。

    虽然第二次八龙夺嫡很戏剧化，可毕竟是骨肉相残天家互相伤害，黄老四行四，不是太子，算是得位不正，登上皇位了又要搞大清洗针对其他皇子，不利于一个新君的皇权统治。

    将情况悉数告知后，陈言看向陶若琳，正色问道：“陶姑娘，你觉得由楚擎主导这次针对吴王的查案，最大的风险是什么？”

    “楚公子主导查案最大的风险？”陶若琳沉思了片刻，道：“那便是此次查案由楚公子主导。”

    楚擎：“…”

    陶若琳冲着楚擎嫣然一笑：“楚公子莫要误会。”

    “没了？”楚擎等了半天：“然后呢，不应该说让我别误会，然后解释解释吗？”

    “解释什么？”

    “没事了。”

    楚擎觉得自己被鄙夷了。

    可转念一想，人家陶若琳也不是毒舌，分析的很对，最怕的事就是外行指导内行，千骑营查案是专业的，但真要是让自己这个外行来管理一群内行去做专业的事，很容易黄摊子。

    明明算是个外人的陶若琳，站起身，一副她才是决策者的模样说道：“千骑营去萧县，追查私库军械一事，再分出一些人手调查李森，除此之外，去牙行，调取奴籍，自吴王离后，有多少流民入京，入的又是哪家的府邸。”

    顿了顿，陶若琳如同一个镇定自若的大将军，继续说道：“这些假扮流民的吴王死士，既不是与朝臣苟且，那么他们被买入京中某个大臣的府邸后也会想方设法离开，由此处入手一一甄别，莫要打草惊蛇，确定身份后暗中留意，倘若捉拿，便是要将所有人一网打尽，勿要给他们通风报信的机会，如今城南郊外还有数千流民，也应去查探。”

    陈言站起身冲着陶若琳拱了拱手：“我这便去安排。”

    没有任何异议，陈言说了一声后就去交代其他千骑营探马了。

    楚擎和昌贤面色各异，俩人都端详着陶若琳。

    后者是在想陶若琳究竟是何方神圣，陈言为什么如此信任听从其安排，楚擎则是在想着陶若琳三围多少。

    注意到了二人的目光，陶若琳看向楚擎，笑的还是那么的人畜无害。

    “楚副统领，你看我如此安排，可好？”

    楚擎站起身，微微一笑，强行装B：“不谋而合！”

    陶若琳笑的更甜了：“那句话如何说来着？”

    楚擎：“心有灵犀。”

    陶若琳噗嗤一笑，连连点头：“那便是心有灵犀。”

    “楚公子，不如，我们去南郊瞧瞧？”

    “额…对，去城南。”楚擎站起身，大手一挥：“肘，去南郊。”

    就这样，楚擎、陶若琳、福三、陈言、昌贤、碧华，外加一群千骑营狗腿子以及童归带领的宫中狗腿子，一行五十余人浩浩荡荡的赶往了南郊。

    不过出了衙署后，楚擎的脸拉的和个驴似的。

    大家乘坐的是马车，两台马车，陈言、陶若琳、碧华三人同乘，楚擎、福三、昌贤仨人坐另外一架马车，其他人靠腿的。

    上了马车，楚擎骂骂咧咧的。

    “不知廉耻，世风日下，陈言这个臭不要脸的，和女人同乘，这个老色批，道貌岸然的伪君子！”

    昌贤默默的看了眼楚擎，也不知道在想着什么。

    福三跟着骂：“少爷说的不错，那陈言表里不一，扮做户部主事，却是千骑营副统领，伪君子，呸。”

    楚擎一想到陈言和个老色批似的流着哈喇子说不定正在另一家马车之中当舔狗，满脸写着不爽。

    斜着眼睛看向昌贤，楚擎问道：“殿下，那陈言怎么还和陶若琳认识呢？”

    “学生也不知。”

    “你怎么能不知道呢，陈言不是你们皇家头号狗腿子吗。”

    “话倒是如此…不是，陈统领是千骑营副统领不假，可平日入宫只与父皇单独奏对，学生对其不甚了解，只知父皇对陈统领信任有加，至于陶府大小姐，学生更是…”

    说到一半，昌贤突然神情微动。

    楚擎连忙叫道：“想到什么了，想到什么了，陶府大小姐怎么了，三围是多…不是，陶府大小姐为人怎么样，喜欢什么样的男人？”

    昌贤犹豫了一下，对楚擎倒是知无不言，口气不太确定的说道：“当年吴王与父皇争夺皇位时，原本是有不少胜算，只是当年被吴王倚为左膀右臂的东海舟师统帅与宰辅二人双双退出朝堂，皆因陶家大小姐，学生是在想…莫非，不是巧合？”

    楚擎瞳孔微缩：“你的意思是，这二人被算计了，被陶若琳和陈言给算计了？”

    “学生也不知。”昌贤可以压低了几分声音：“学生只知，当年陶府并非如外界传言一般支持父皇，反倒是与吴王交好，刚刚楚师也听到了，多年前，陶师曾带着陶家大小姐去吴王封地拜会过。”

    楚擎下意识点了点头：“不错，刚刚陶若琳说了，她和陶瑸曾经去过吴王府，就是从那时候起她才开始开车的。”

    “开车为何意？”

    “没事。”

    楚擎陷入了沉思，如果关系不好的话，哪能带着闺女去人家王府里拜会，但是根据陶若琳表现出来的模样，第一次去吴王府的时候她就没看上吴王。

    那么再结合昌贤所说，陶家一开始并不是支持当今天子的。

    猛然间，楚擎有了个猜测。

    当年陶瑸是支持吴王的，但是陶若琳不支持。

    可不支持，陶若琳又怎么会下嫁给吴王嫡系的儿子和孙子呢？

    加之陈言对陶若琳如此信任，双方早就相识，难不成，当初那俩一个翻船死海里一个让马给踏死的俩倒霉催，不是发生意外，而是陶若琳和陈言暗中谋划的？

    楚擎对陶若琳的感觉再次复杂了起来。

    这位陶府大小姐，究竟是个什么样的女人？

    一时之间，楚擎心思复杂。

    自己的长短，他是知道的，可陶若琳的深浅，他是死活看不出来。

