    从长安过来，李承阳带了很多东西。

    其中最重要的就是李焕。

    这也是为什么他要让十三亲自在后面押送的原因。

    带李焕来万花谷自然不是为了旅游，而且要让他设法成为埋在徐福身边的一颗雷。

    之前的操作出了一点小问题。

    本来就想离间一下丰臣秀二郎和徐福，恶心恶心他们，结果徐福现在连倭国都不敢回去了。

    虽然齐彦君供出了徐福藏身那三个海岛的位置，但这些岛屿与倭国不同，那是说放弃就可以放弃的。

    以徐福的鸡贼程度，也绝对不可能让齐彦君知道自己所有的底牌，他一旦跟齐彦君联系不上了，肯定马上就会挪窝儿。

    所以徐福如果不回倭国，实在是有些不好抓。

    万一他再跑到西陵十国又或是花剌子甚至是更西的教皇控制范围去了，用屁股想都觉得麻烦。

    也不指望李焕能起到扭转乾坤的作用，能确定徐福的位置就算是达到目的了。

    李焕被关在了慕容昭无情抛弃东方皓的地方。

    见到他的时候，脑袋上还套着黑布口袋，万花谷这么机要的地方，当然不能让他认识来路。

    不过都已经进来了，那就没必要再继续套着了。

    还要用万花谷这些先进的东西震一震他，让他知道如今的大夏天子就算不是李氏皇族的血脉，也不是徐福之流可以匹敌的。

    这样可以更加坚定他将功折罪，为昭王府众人谋一条生路的想法。

    头套被扯去的瞬间，李焕有些不适应的眯起了双眼。

    十三也下意识的靠近了一些。

    李承阳却是摆了摆手：“他是个聪明人，不会对朕下手。”

    重新适应了光明的李焕苦笑摇头：“即便是真下了手，恐怕也非陛下之敌，陛下当初阵前斩杀萧思远，这份勇武便是放眼大夏，也难能寻出几人。”

    李承阳笑了：“这个马屁拍得不错，朕很喜欢，以后要多拍。”

    李焕立刻疑惑的看向他：“陛下难道不打算让罪臣去徐福的身边卧底了？”

    “你怎么就断定朕会让你去卧底？”

    “陛下若无此意，又何必安排无双与罪臣相见？”

    “你看，朕就说你是个聪明人吧？”

    李承阳笑得就更欢了：“说起来，你家无双挺能装啊，是不是你教的？”

    李焕也笑了：“说起来还要多谢陛下，若小女幼时没有在宫中吃那许多亏，之后也不会发奋刻苦，誓要在陛下和昭小姐身上找回场子。”

    说着顿了一顿，脸上的笑容也变得有些苦涩：“可怜无双当初还以为陛下的将来就只是汉王，总有机会能够报仇，谁能想到陛下成了陛下，而且还是这样一个陛下。”

    李承阳饶有兴趣的看向他：“哦？朕是怎样一个陛下？”

    李焕便一指远处那些他从未见过的奇怪建筑：“一个阵前斩敌将，坐堂安天下，深谙权谋，洞悉人心，而且还会妖法的陛下。”

    “哈哈哈，以后得让蒋琮他们跟你好好学学……走吧，朕这就带你去看看朕的妖法。”

    火车是不用坐的，那玩意儿现在速度实在是太慢了。

    李承阳就这么带着李焕慢悠悠的走向了作战车辆研究中心。

    偌大的厂房之内，一辆硕大的坦克正在进行组装。

    别说是李焕，就连李承阳都吃了一惊。

    这他娘的能是坦克？

    说是自行火炮都抬举它了！

    但想到此行的目的，该装还是要装的：“李兄觉得这坦克如何啊？”

    “此物原来唤作坦克……却不知有何作用？”

    “简单来说，这就是一门能自己行走的神武大炮，而且一身铁甲刀枪不入，将士们或躲在其中，或跟在其后，可大大减少伤亡。”

    “在对战骑兵之时，还可结为军阵，抵挡骑兵冲锋！”

    李承阳也不管这玩意儿能不能算是坦克，反正李焕之前也没见过，按照坦克的作用一顿吹就得了。

    李焕果然被唬住了，心头惊叹，眼神闪烁：“有此神物，大夏岂非无敌了？”

    说着又微微皱了皱眉头：“只可惜太过废铁，怕是难以大量打造……咦，那黑漆漆像轮子一样的东西乃是何物？”

    李承阳咧嘴一笑：“你不是去过交跖么，难道没有见过橡胶树？”

    李焕立时惊得瞪大了眼睛：“此物乃是橡胶？”

    “普天之下，处处皆宝，在尔等眼中无甚大用的东西，到了朕的手里，那可就不一样了，哈哈哈！”

    “可是，为何将其做成这轮子一样的东西？”

    “因为它就是轮子啊！”

    “…………”

    “此物不止能做成轮子，其可用之处，包罗万象，朕带你去综合技术大楼看看，你自然便会知晓。”

    这所谓的坦克实在是有些丢人，得赶紧离开，不然万一让李焕回过味儿来，看出这东西现在根本就不实用，那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    有了这坦克的前车之鉴，李承阳也不打算带李焕去看新式火炮、枪械和战舰了。

    谁知道这群家伙有没有搞出比这“坦克”更离谱的东西？

    还是去综合技术大楼看看那些小玩意儿比较靠谱，至少那些都是自己能凭着记忆做出详细指导，而且技术难度相对小很多的东西。

    来到综合技术大楼，就遇到了安素素和老耿。

    眼见安素素一脸的渴求，就想凑过来跟自己说话，李承阳便让老耿带李焕四处去逛。

    自己则是跟安素素坐到了大厅的沙发上：“素素姐有话想说？”

    安素素兴奋无比的点了点头：“陛下，你快给我讲讲，那个能让人从天上掉下来却不会受伤的东西是何道理？”

    “降落伞是吧？”

    李承阳笑了笑：“此物所用，乃是空气之阻力，将橡胶涂在布上，便可利用空气阻力使下坠速度变慢，速度慢了，力道自然就小了……”

    讲完了降落伞的原理。

    安素素对李承阳已经是满脸崇拜：“磁石又为何会有那般神奇的力量？”

    这就有点儿难为李承阳了，他知道磁石能发电，但却说不清磁石为什么能发电。

    皱眉想得一想，便又开始胡诌：“这些磁石皆乃天外之物，你可以理解为它们都是带着仙力落到这世上的，朕只不过是通过一些小手段将其引出为我所用罢了。”

    安素素若有所思的点了点头：“那若是造出了能飞到天外的热气球，是不是就能到天外去采集这些蕴含仙力的磁石，为我大夏百姓谋福？”

    “呃……理论上是这样的，但起码得飞个……七八十万里那么高才行吧。”

    反正也做不到，就瞎几把吹呗。

    安素素果然皱起了眉头：“要飞那么高啊？那恐怕是有点儿难了。”

    呵呵，有点儿难？

    李承阳笑眯眯的拍了拍她的肩膀：“不怕，磁石这东西是可以造出来的，只不过朕现在还没想起来该怎么造而已，就算想不起来也没关系，后世总会有人研究出来的。”

    话音刚落，十三忽然一步迈到了李承阳的身边。

    李承阳就是一愣：“怎么了？”

    “吕校尉似乎是要跳楼，奴婢担心他砸到陛下！”

