    “诸位，请看好。”

    男人命令落下，孔昂遵从地掏出手机，当着众人的面拨出一个电话。

    电话很快被接通。

    孔昂按下免提，输入钟金香的身份信息，手机内很快传来清晰且官方生硬的声音——

    “钟金香女士，您于一周前至本亲子鉴定中心做的羊水穿刺性亲子鉴定结果已出，两份分别为苏先生和何先生的检验品，结果显示，您腹中胎儿的父亲为何先生，与苏先生无关。请及时来取报告，感谢您选择我司，谢谢合作。”

    鉴定中心？

    竟然亲子鉴定中心！

    众人愣住……

    苏震山瞪着双眼，目不转睛地盯着孔昂手中的手机。

    连苏倾城也愣住了。

    兄妹几个面面相觑，每个人脸上都染起了一层冰霜。

    亲子鉴定中心客来客往一天无数个结果，为防鉴定人着急知道结果，拨打电话后，按照指令输入操作，智能机器便会读取结果给予通知。

    此刻那结果正反复循环着。

    一字字，一句句，好似从手机中飘了出来，清晰地围绕在众人的身边。

    尤其在苏震山的眼前放大！

    尖锐的字体犹如刺一般，疯狂地扎进他的双眼，疼得他痛苦不堪，也叫他感受到了前所未有的耻辱！

    意思就是那个意思。

    钟金香腹中之子不是他的！

    他无法相信。

    他觉得这是苏倾城使的手段。

    但那个号码的确是海都一家权威有名的亲子鉴定机构！

    可他始终不愿意相信，他一大把年纪竟然又遭到这种欺骗和背叛，被戴了绿帽子！

    从钟金香怀孕之后，他是一丁点也没怀疑过她的肚子啊。

    “钟金香！姓林的是谁！”

    苏震山老脸上满是腾腾怒气，狠狠瞪着瘫坐在地的钟金香。

    钟金香自那通电话后早已脸色煞白，她呆若木鸡地望着孔昂的手机，这一刻她知道了，人恐惧到极致时是什么都说不出的。

    鉴定的确是她去做的。

    因为连她自己也不敢确定孩子是不是苏震山的。

    若不是苏震山的，那她以后行事就得小心些，如果是的话，她就可以肆无忌惮地在苏家横着走了！

    可她是偷偷去做的啊。

    鉴定结果就连她也还没收到，为什么会出现在孔昂手中！

    对啊。

    结果怎么会出现在孔昂手中？

    连苏倾城也有些疑惑，不过不管为什么，总之这件事情对他们来说百利而无一害！

    孔昂再次适时开口。

    “钟女士，这是您一周前亲自去鉴定中心做的检查，您不会不记得了吧？”

    不，不……

    钟金香骤然爬到苏震山身边，慌乱地拽住男人的裤腿哭道：“震山，你相信我，孩子是你的，就是你的，这肯定都是他们设计好的，我每天都和你在一起，哪去过什么鉴定中心，更不知道什么何先生……”

    突然她伸手指向苏倾城。

    “一定是她！”

    她目光中迸发出恨意，咬牙切齿：“一定是她找人假扮我去了鉴定中心，又造出你和什么何先生，留下我的信息做了这番假象……”

    苏倾城脸色一沉。

    “钟姨，你还装什么呢！”

