    清点完灵石，裴凌出了百宝楼，丝毫不敢逗留，火速离开了这座山峰！

    他甚至没敢立刻回去槐阴峰，而是就近找了座山峰，直奔执事堂，一直到在执事堂门前的广场上盘坐下来，看到进进出出的执事，才略松口气。

    “淬骨丹不能自己卖了！”裴凌皱眉思索，“但智障系统也不会降低成丹品质……系统，你下次能只炼中品或者下品淬骨丹不？”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务。一键托管，飞升无忧，圆您飞升之梦！”

    裴凌叹口气，打点起精神，认真考虑接下来该怎么办？

    丹药肯定要继续炼下去的，不然到期交不上罚金，他肯定得凉。

    至于说让系统去制符、铸器之类，恐怕也要面临类似的困境。

    问题是，上品淬骨丹显然已经引起了一定的注意。

    百宝楼之外还有个金素眠……裴凌一阵头疼，他必须想个办法解决炼制丹药太好的弊端。

    “也许我该换个思路了。”凝神片刻，裴凌沉吟着想到，“重溟宗不是鹿泉城，鹿泉城中，裴家势大，作为裴氏子弟，虽然亲娘早逝，继母当家，对我多有打压，但当我苟住，表现出不会威胁到裴涂的一面时，继母母子俩也不会轻易赶尽杀绝。”

    毕竟，他再怎么说，也是裴氏子弟。

    裴家又没出郑荆山那种拿血亲练功的主儿，作为一个家族，还是个想更进一步的家族，他们就算对族中一些不公平的情况睁一只眼闭一只眼，却绝对不会准许嫁进来的外人肆意杀害自家子弟。

    至少主观上不会准许。

    而对于继母来说，裴凌已经威胁不到他们母子的利益了，再下毒手的话，反而得不偿失。

    问题是，他现在不在裴府，而是进了重溟宗。

    在这里可没有血缘这种保障，来确保他只要够苟，就能相安无事。

    继续这么苟下去的话，他八成会凉凉。

    必须找到新的保障！

    确切来说，是找个靠山。

    在有靠山做挡箭牌的情况下苟，才是安全的苟。纯粹的苟，那叫蝼蚁！

    而这个靠山，思来想去也只有郑荆山。

    毕竟其他的大佬，他别说去抱大腿，很多连见面的资格都没有。

    想到这里，裴凌不再犹豫，直接租赁阴尸云赶到枯兰小院。

    “你又来做什么？”这一次看到郑荆山，他的伤已经基本上都好了，不仔细看根本看不出来任何痕迹的那种。

    见裴凌前来，郑荆山不是很高兴，实际上，要不是厉仙子的缘故，他估计在看到裴凌的第一眼，就会一掌拍下！

    虽然此刻没动手，但神色淡淡的，语气也十分冷淡。

    裴凌有点摸不着头脑，自己好像一直很尊敬这位师兄吧？

    上次过来明明还不是这个态度？

    他正狐疑，郑荆山已经下了逐客令：“我这里还有点事情，你先回去吧。以后没事也别老往内门跑，须知道外门弟子前来内门之所以不受限制，就是因为内门弟子在内门的范围杀了你们，只需一口咬定是你们无礼在前，意思意思的交点灵石就行。”

    卧槽这宗门竟然可以阴间到这地步？！

    裴凌暗吐一口血，连忙说道：“师兄，我前两天去丹峰听了炼丹的讲课，发现炼丹似乎很简单的样子。听说百宝楼说丹药利润不低，所以我立刻想到，这就是我报答师兄的机会到了！”

    郑荆山闻言啼笑皆非：“炼丹简单？你自己炼一炉就知道了。当年我……”

    他话说到一半立刻住口，转而呵斥道，“你入宗才几天，就这么好高骛远，往后必定难成大器，怎么对得起师姐的看重！”

    “师兄，炼丹真的很简单。”裴凌正色说道，“我已经炼了几炉淬骨丹，全部卖给了百宝楼。确认这件事情利润可观，才来孝敬师兄的。”

    “嗯？”郑荆山皱眉看他，狐疑道，“这话是真的？”

    如果是个寻常练气四层的外门弟子这么来跟郑荆山说，郑荆山连一个字都懒得听，不将人当场打死都算他善心发作。

    然而裴凌在他看来，毕竟是师姐看中的珠玉，有着过人之处也是理所当然的事情。

    郑荆山所以才耐着性子确认，“百宝楼的消息不难查，你若是胡扯，别怪我不客气！”

    他心想就算是师姐看中的人才，还没长起来就作弄自己的话，自己收拾了他，只要不伤及性命根基，师姐也不会责怪自己的。

    “师兄若是不相信，烦请帮忙借个丹炉过来，我这里还有几份九冥火的符箓，我可以当场炼给师兄看。”裴凌沉声说道，“炼丹真的很容易，有手就行。”

    是的，他决定伪装成一位炼丹天才。

    反正系统控制他炼丹时，外人根本看不出来，顶多当他沉浸其中，对外界不理不睬。从次次出上品丹药来看，裴凌全神贯注也是理所当然的事情。

    毕竟想要确保跟靠山之间的关系足够稳固，共同利益是必须的！

    这也是他目前唯一拿得出手的筹码。

    郑荆山眯着眼看他，片刻，掐诀低语几句，很快有人前来叩门，是个跟裴凌年岁仿佛的男弟子，眼神里带着几分好奇：“脉主，丹炉借过来了。”

    “放下就走吧。”郑荆山颔首，却没有满足他好奇的意思，等人离开后，封闭小院，示意裴凌开始，“你入宗没多久，又出了趟院门，在宗门的时日极短，我也不为难你。只要你炼出一份成品，哪怕只是丹成下品，我也当你是个炼丹天才。”

    “但若是全部作废，我的辰光也不是你可以白白耗费的！”

    裴凌肃然道：“师兄放心，我不会让你失望的。”

    他在意念之中哂道，“系统，我要炼丹！”

    郑荆山原本漫不经心的看着，毕竟，在他看来，就算裴凌真的在炼丹上有着非常高的天赋，但他进宗门才几天？

    哪怕不吃不喝的钻研炼丹之术，又有海量资源练手，眼下能够炼出下品淬骨丹，已经很不错了。

    这要是他还在外门，对裴凌倒是可以多几分看重。

    但他都是内门脉主了，这就意义不大。

    然而裴凌才处理了两种主材，郑荆山猛然坐直了身体。

    这手法太精妙了！

    他当年在外门时，也尝试过自己动手炼丹，并且在投入相当资源后不得不放弃，深知想要成为一名真正炼丹师，天分、资源、时间缺一不可。

    哪怕是重溟宗如今公认炼丹技术最强的几位长老，也都是在入宗至少一年半载之后，才开始传出些许声名。这还是他们或者出身高贵，或者找到了金主，能够潜心炼丹，不需要为外物操心的基础上。

    而这裴凌出身寒微，入宗之前绝无可能接触炼丹之术，入宗之后……满打满算，他能将几味主材处理好，已经足以震惊四座！

    郑荆山面色凝重，死死看着裴凌的一举一动，甚至怀疑他是不是冒用了原本裴凌的身份，乃是其他宗门打入重溟宗的奸细？

    不，这不可能。

    但很快，郑荆山推翻了自己的怀疑，毕竟，裴凌此刻的一举一动，流畅到极致，不管是对药材的处理，还是对丹火的控制、对火候的把握，以及放入药材的时机，无不妙到巅峰！

    就算这只是最基础的淬骨丹，也足见基本功之扎实。

    这样的天才哪个宗门都不会嫌多，怎么可能派出来执行九死一生的卧底任务？

    很快，裴凌在系统的操控之下，炼出了第一炉丹药，将一炉淬骨丹全部从炉中取出后，郑荆山心头更是剧震：这小子不但真的炼出了淬骨丹，而且这丹香……十二枚淬骨丹全是上品！

    他再看裴凌的目光之中，不禁满是骇然之色。

    天才！

    绝世天才！

    师姐不愧是师姐，慧眼如炬！

    我郑荆山拍马难及万一！

