    “这价格太贵了！”听到最后居然要200美元才买一张2048mb的卡，众人纷纷咧嘴道。

    不过转念一想，这个价格不是太贵了，而是太便宜了呀。要知道，这个TF卡可不是光盘，读取速度非常缓慢，这是可以瞬间完成读取的存储设备呀。

    而且2048mb的卡带居然只要400美元，这年头一块2GB的机械硬盘，也就卖200多美元来着。

    虽然看上去，TF卡的价格还贵了一倍，可是TF卡小呀，体积只有机械硬盘的二十分之一左右而已，小了这么多的体积，一张TF卡能干的事情就多了去了。

    别的不说，最少所有的笔记本电脑，未来都会拿这种TF卡来做储存设备吧，毕竟现在一台笔记本专用的机械硬盘，2GB的价格足足要600美元，比TF卡要贵多了。

    如果所有的笔记本电脑都使用TF卡作为储存设备，那么笔记本的体积必定能够下降很多。而缩小笔记本的体积，是所有笔记本厂商都在日夜追求的事情。

    这么一算的话，这个TF卡的价格，简直是便宜到了极点呀！

    而且TF卡的价格，比任天堂N64的游戏卡带还是要便宜的。

    比如任天堂现在最大的，64mb的游戏卡带，对外售价可是59美元的高价，但是TF卡的话，只要15美元，价格便宜了将近4倍左右。

    而对于一款掌机游戏来说，能有个256MB的容量也就顶天了，而普遍的容量其实是在16mb-128MB之间，这也就是说，大部分游戏只需要投入10~25美元来购买卡带就行了。

    这么一算的话，价格也不算太夸张了。

    而关键是游戏的定价，游戏最终卖多少钱，才是他们的利润！

    那么大千的游戏定价政策就非常重要了。

    之前任天堂所有游戏的定价，名义上是任天堂和游戏厂商协商着来的，但实际上都是任天堂定一个价格，问你同不同意？

    你敢不同意吗？

    你要是不同意，那任天堂就能卡你几个月的时间不发售，直到你同意为止。

    “价格方面，我们大千会根据游戏使用的卡带容量不同，提供一个最高价格和一个最低价格！”贾老板淡淡的说道“这两个价格是公开的，是对所有游戏公司来说都一样的价格，你们可以自由地在这个价格范围内设定自己游戏的价格。”

    “其中16MB以内的游戏，最低售价为19美元，最高售价为39美元。”

    “32MB的游戏，最低售价为29美元，最高售价为49美元！”

    “64MB的游戏，最低售价为39美元，最高售价为59美金！”

    “128MB的游戏，最低售价为49美元，最高售价为79美元！”

    “256MB的游戏，最低售价为79美元，最高售价为99美元！”

    “512MB的游戏，最低售价为149美元，最高售价为199美元！”

    “至于容量更高的，就没有售价的限制，完全由你们厂商自己决定，你们就算愿意定价1万美元，大千也不管！”

    “这么好！”厂家的表情顿时一片大喜，如果价格真的由自己决定的话，那他们可以整出很多套路出来，狠狠的套路那些可怜的消费者们。

    比如前期的时候把一些垃圾游戏宣传的声势浩大，然后再把价格订到最多，最后趁着开售的时候收割一波什么的，简直不要太美好了。

    但是下一秒，贾老板却接着说道“但有一点我必须要告诉大家，价格虽然交给你们来决定，但是玩家却拥有后悔的权利！”

    “首先，蒸汽商店内，会有游戏试玩的卡带，玩家可以直接就在商店里面体验游戏的质量，再决定购买。另外玩家在购买游戏的24小时内，是拥有全额退款的权利的，如果你们赶找一些垃圾游戏订高价的套路，那么我保证，你们会哭的很难看。”

    “……”听到贾老板这么说，很多动了小心思的企业就闭上了嘴巴，这种24小时包退款的套路太狠了，这样就让很多垃圾游戏赚不到一分钱了。

    不过很多的游戏厂商，对于这个政策都是非常满意的，他们作游戏，可不是只做一锤子的买卖。他们每个企业，都是想要打造出质量优秀，能够一直赚钱的优质游戏的，所以他们非常谨慎的，将价格并在一个玩家能够接受的范围之内。

    “贾先生，在版权上，大千有限制吗？”又有一个企业问道，这也是很多游戏企业关心的问题。如果一旦版权受限，那就会像之前的大千一样，不得不支付10亿美元的价格，来给自己的游戏赎身了。

    “大千只要求在掌机平台上的独家授权！”贾老板道“一旦在千机变平台发布的游戏，就绝对不能够发布到其他掌机平台上面，否则要支付10亿美元的违约金！”

    说到10亿美元这里，贾老板自己都忍不住笑了一下。

    “至于其他平台，就没有任何的限制，你们愿意怎么搞都可以，我们大千不管。另外，版权只针对当前作品，对续作也没有任何的要求。总之就是一句话，我们大千不是做那种拿你们的版权来威胁你们的事情！”贾老板的话显然是有感而发，让不少厂商心中一阵感动。

    接下来厂商们咨询的多半都是一些细节问题，而大千的态度，也让所有的第三方游戏厂商非常满意，最终，几乎100%的游戏厂商，都现场交纳了1000美元，购买了一套开发程序，开发技巧，还有一台工程机，回去之后就立刻要求程序员们，展开对千机变平台的游戏的研发工作。

    其中最快的在仅仅只过了一个月的时间之后，就拿出了他们在千机变平台发布的新游戏，当然了，这个游戏得到了大千毫不犹豫的N级游戏的评价。

    ————————

    “欢迎大家来到大千，我是贾亚鹏！”在送走了第三方的游戏公司之后，贾老板马不停蹄的就接待了经销商们。

    这些经销商也是来自全球各地，在接到了大千的邀请之后，有一些甚至远在俄罗斯的经销商，都第一时间坐飞机赶了过来，他们可不想错过这个千机变平台崛起的机会。

    而当所有经销商们在大千集团的会议室里面坐下的时候，看到的都是一份写着《蒸汽游戏商店合作加盟计划书》的厚厚一叠计划书。

