    魏合微微摇头，转身出了院子。

    正好又看到那两个姐弟，她们正在找出来的人，问他们爹爹的情况。

    只是这里进去的人太多了，很多人根本不认识他们爹爹是谁，都是摇头说不知。

    问了一会儿，什么都不知道，弟弟快哭了，姐姐却还不断懂事的安慰他，一会儿蹲下来，努力抱抱弟弟，一会儿给弟弟唱歌。

    “门主....”一个万青门的女弟子有些看不下去了，走近过来，想要说什么，却也不知道该如何开口。

    “我知道你想说什么。”魏合沉默了下，“像这类孩子，无依无靠的，我们万青门可以招收进来，一起培养成自己弟子。当然前提是要他们自己愿意。”

    “谢谢门主！”那女弟子抹了把眼泪，顿时欣喜起来，连忙朝着那姐弟走去。

    魏合离开院子，纵身一跃，轻轻落到一处已经没了人声的两层小楼楼顶。

    这是一户清杞县的中等人家，家主为人乐善好施，除了人丁不旺外，其余没什么缺点。

    但这一次瘟疫，让这一整户人家，一共五口人全部死绝。

    短短半个月时间，便已灭门。

    像这样的情况，清杞县不在少数。

    家家挂白绫，人人绑黑布。

    平日里，像这等空无一人的中等人家，早就该有混混盗帮上门光顾。

    但现在，却一个人都不敢来。敢来的，来过的，都没了。

    魏合站在楼顶石瓦上，远眺全县。

    整个县城一共也就十几条街大小，四面环山，中间一条小河贯穿全县。

    河面上远远望去，此时还能看到有人放的白布纱灯，那是富户人家死了人后，特有的哀悼习俗。

    魏合没有停留，纵身宣景方向赶去。

    很快出了清杞县，接着是鹤山县，情况稍微好点，但也到处是白色，纸钱白绫随处可见。

    鹤山县后，路过几个小村子，也都十室九空，一片荒芜死寂。

    比起以前的飞业城还要凄凉。

    飞业城那时起码还有香取教在，虽然居心不良，但好歹还是有人气。

    但这里却是连人气也没了。

    ‘如此严重的瘟疫，州府那边应该很快会有反应。就看他们如何应对了，若是无法。恐怕....’魏合心中已经做好了随时可能迁徙离开的打算。

    宣景附近眼看是没法待了。

    叹息一声，魏合加快速度，朝着宣景城方向赶去。他得和王少君那边通个气，看看如今局势到底如何。

    *

    *

    *

    转眼便是数天过去。

    九影的药，让那汉子状况好了许多，加上他身强力壮，病情居然慢慢有了好转。

    这样的例子不多，但也不是没有。

    为了感恩九影和魏合的帮助，那猎人汉子带着魏合，终于进了黑屋山。

    黑屋山，是一片山脉，很大很大，足足有两个泰州那么大。

    中间跨越千里，树海无数，毒虫遍布，山体连绵不绝。

    万青门也只是占据了百分之一也不到的边缘区。

    那猎人汉子带着魏合，一路深入，出了泰州区域，直奔黑屋山脉主脊方向而去。

    他似乎有某种奇特的本事，能够精准的避开各种凶猛异兽的行踪轨迹。

    很快，临到深山中，一处大白松树前。

    白色的松树极其罕见，这里这颗甚至已经长成了一人环抱那么粗。

    周围松木挺拔，光线斜射，没有太多迷雾。

    猎人汉子肩上站着一只小巧精致就的红色松鼠。

    此时松鼠正远远眺望着，朝着林子深处的山壁方向发出吱吱声。

    “就是那边，这里距离那个山洞，顶多只有一里多，往前直走。洞口有半块巨石挡住，石头上有我做的标记。”汉子简单介绍。

    “很好，你在此稍等，我去看看。”魏合在猎人身上也下了毒，防止他搞什么花样出来。

    他用手在一旁松树上，轻轻一划，顿时划出数条清晰可见的划痕，作为标记。

    留下记号后，他纵身一跃，迅速朝着前方冲去。

    *

    *

    *

    黑屋山深处。

    一片松树散开，露出正中的一片碧绿斜坡。

    坡上赫然有着一个似乎有人工痕迹的山洞。

    山洞高五米，门口有一大块巨石，石头表面长满了各种青苔藤蔓。

    此时山洞内，已经有不少人汇聚到了这里。

    但这些人大部分都不像是泰州这边打扮。

    他们手持弯刀，小盾，戴着白色灰色头巾，身上衣服裤子都纹有暗红花边。不管男女都有花边。

    唯一区分这些人身份的，便是他们的衣裤式样，有的有各式各样的结，有的简简单单，异常朴素。

    还有的串联了不少珍珠玉石之流。

    在场一共十多人，所有视线都聚焦在山洞洞口处。

    那里有几个泰州这边打扮的武者，正结群被堵在洞口，没法进去。

    洞内也有不少戴头巾的武者，他们手持刀盾，死死挡在洞前，就是不让人进入。

    “这洞壁真功乃是我们最先发现的，葛木义你们凭什么不让我们进去？”其中一个泰州武者怒声道。

    “这里是州界，这山洞已经是到了我们境地，既然是我们所属，那便是属于我们锦州武者的，你们有什么资格看？”

    一个包着银色头巾的年轻男子轻笑道。手里拿着一杆烟枪，微微吸了口，吐出一个烟圈。

    “况且这洞壁真功，能者居之，有本事，你们也可以冲进来，让我们看不了。可惜，你们没这个本事。”银色头巾男摇头笑道。

    “你们...”此时那泰州武者还想开口说话，却忽然听到周围人传来一声惊呼。

    “是沙思奎来了！平顶砂刀沙思奎！”

    “还有金牛棍罗姆马义也来了！”

    “赤华派的高手也来了！”

    “都四天了，该来的人也都差不多到了。”

    周围围观者窃窃私语，纷纷往后退出更远，以免起了冲突被波及到自己。

    锦州那边包着头巾的高手，一一抵达，这些人相互之间各有忌惮，眼神凌厉。

    而泰州这边，从头到尾都只是那么几个武者撑着。

    这里毕竟距离泰州州府太远，根本没什么人敢穿越瘴气，深入这里。

    不像锦州那边，常年和毒虫瘴气作伴，早已成了习惯。

    这洞壁真功，乃是之前被人无意中在山洞内石壁上，发现的一门特殊真功。

    其全部贯穿了从一血，到练脏的全部过程细节。

    消息一经传出，马上便引来诸多势力窥探。

    如今一口气来了这么些人，已经是这些天人数最少的时候了。

    很快，锦州的武者一个个的轮流进入山洞，观阅洞壁真功。

    而随着时间推移，差不多在场的大部分锦州武者势力，都得到了轮换机会。

    可泰州武者这边，居然还是一点也没讯息。全部人都被堵在洞边，不允许进入。

    带头的薛丹气得浑身发抖。

    他和身后的这些武者，都是住在靠近锦州方向的黑屋山脉安全区域之人。

    所谓安全区域，便是没有瘴气，且少异兽猛兽等。

    因为距离锦州狩猎区很近，这一片山区其实并不人烟稀少，时常能看到有人进出采药。

    平日里，薛丹和这些锦州人也没什么冲突，但一旦涉及到利益牵扯，锦州人便会相当的团结，团结一致对外。

    便如此时。

    锦州的一票头巾们，轮流进去观摩抄录了一遍，最后居然还是不让薛丹等人进去。

    “听闻这洞壁真功下面另有玄机，似乎还隐藏着一处不小的地宫。难不成他们一直在找地下地宫？”

    “还真说不准，不然光是抄洞壁真功，可没必要花这么久时间。”

    有人低声讨论的声音，细微传入薛丹耳中。

    薛丹闻言，心中更是火大。

    这里地域，严格来说，并不只是锦州，还有泰州的一部分。

    可这群人，居然连让他们进去抄录都不允。可见其霸道。

    要知道他们才是第一批真正发现洞壁真功的人，如今居然连山洞都进不去。

    “雷武大侠来了！”忽然一声惊呼从背后响起。

    薛丹等人顿时一喜。

    雷武是锦州不弱的一位泰州人侠客，其武艺高强，时常喜好打抱不平。

    很快，林间便有一黑衣白头巾的精壮男子，健步如飞，几下便掠过大片草地灌木，轻轻落到山洞附近。

    “怎么回事？”雷武一眼看去，发现薛丹等人被堵在洞口外，当即便沉声出言问。

    “雷大侠，您来得正好。”薛丹迅速上前，将前因后果一一说明。

    这边界上，两州武者这么你争我夺，也不是头一次了。

    锦州武者不论散人还是势力，都要比泰州这边强势。

    明明泰州武者更多，但锦州更团结，排外。

    这两边矛盾，最初还要从经商说起。

    泰州尚武，需要大量粮食资源，以供应本州武者消耗。

    而锦州这边正好也是产粮大地，那边有了大量粮食流入。

    可商人逐利，输出粮食时，总想着利益最大化，看着泰州这边越发依赖他们，便开始慢慢加价。

    除开粮食，还有其他资源商品，也都如此加价。导致渐渐的泰州对锦州人的印象，也变得极差。

    于是慢慢形成了泰州蛮子多，锦州奸商多的说法。

    在一次泰州内乱的重要关头，锦州商会趁火打劫，联合作价，炒作粮食，抬高市场价，狠狠赚了一大笔后。

    自此，两边仇怨便彻底结上了。

