    周尘感觉到自己体内的血液在被迅速抽走，虚弱感汹涌而来，然后便出现了大量失血的症状，口唇苍白，浑身冒冷汗，手脚无力，呼吸急促……

    紧接着他头脑一阵眩晕，大脑开始供血不足，视线模糊，头晕眼花。

    仅仅是一个呼吸的时间，他就被吞食了不知道多少毫升的血液。

    即便是升华者的体质都扛不住。

    草……必须得让它停下来，不然我会被吸干！

    周尘眼前发黑，想要松手，却骇然发现电锯握把像是黏在自己手上一样，根本甩不掉。

    他尝试动用非凡能力，手掌中燃烧起苍白色火焰，没想到效果绝佳，立竿见影，电锯瞬间停止了贪婪的吮吸。

    可他有种预感，一旦自己收回火焰，电锯便会继续吞食血液。

    周尘连忙取出血瓶，咬开塞子一饮而尽，感受着炼金药剂在体内生效，带来源源不绝的生机，苍白的脸庞终于恢复了一点红润。

    同时，他在心底许愿：“我许愿让我收容这件禁忌物！”

    但凡是拥有超凡能力的物品，都可以被称之为禁忌物，而有些禁忌物过于奇特，想要使用的话就必须完成某些收容条件，有的收容条件较为正常，但有的就很困难，也有的无比邪恶，当然最多的便是奇葩。

    周尘猜测，电锯的收容条件可能就是吸血，至于是吸多少他不得而知，而且在吸取到足够的鲜血前，电锯会一直黏在手上。

    许愿瓶中，仅剩的两粒星尘绽放出光芒，飞出了许愿瓶。

    在他的感知里，两粒星尘顺着手臂融入了电锯，然后再无动静。

    成了？还是没成？

    周尘内心忐忑无比，不知道两粒星尘能否实现愿望。

    他现在不敢收起火焰，一旦再被电锯吸血，用不着对面的敌人动手，他就会因为失血过多直接歇逼，到时候绝对会成群星会里无数员工下饭的乐子。

    “哦？你还想收容这件禁忌物？”沈西嘲弄地笑了起来，“你觉得西风会随随便便将一件禁忌物扔在仓库里吗？还不是因为它太危险了，前前后后抽死了好几十个人，连升华者都被抽死了两个，难以收容。”

    “你的非凡能力到是有趣，短暂压制住了电锯，但……你能撑多久呢？”

    “不如这样吧，我们做个交易，你来给我当狗，我就大发善心，救你一命，如何？”

    沈西像是逛街一样，优哉游哉地朝着周尘走来：“看看，你还这么年轻，还是个处男，就这么死了多可惜。跟着我的话，我将给你力量，给你名誉，给你财富和美人，更重要的是，你将有机会觐见吾之主上——混沌之王！”

    “那你们的工资待遇怎么样？”周尘忽然问道。

    “有五险一金吗？有周末双休吗？有节假日休息吗？有年假吗？有年终奖金吗？有员工福利吗？同事氛围怎么样？公司前景如何？对未来有什么规划？BOSS能不能跟职员打成一片？有没有女员工？能不能分配个对象？”

    沈西脸色阴沉下去：“不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “拜托，招人之前先贴出待遇啊，待遇不好鬼才会去。看你的脸色，你们公司不会待遇巨差吧？”

    他叹息，收起了手掌上燃烧的苍白火焰。

    前有狼，后有虎，横竖都是一死，还不如相信许愿瓶的能力。

    在那一瞬间，刺痛的吮吸感再度从手掌传来，周尘心中一沉，满是无奈，是心愿值不够吗……

    但紧接着，令人惊喜的事情发生了，电锯仅仅只是吮吸了几口便停止了下来，取而代之的是一种奇妙灵魂链接的建立，仿佛手中的电锯不再是电锯，而是自己身体的一部分，如臂使指。

    成了？！

    周尘内心惊喜又错愕，没想到两粒星尘都能做到这种事，要知道收容禁忌物可不是简单的愿望。

    他脑海中灵光一闪，推测到了某种可能。

    如果说电锯需要吞噬足够的血液才能收容的话，那么他一开始抽走的那些血液，就已经满足了七八成所需，而心愿值则帮忙满足了剩下的那部分需求，以至于最后电锯只是象征性地吸了两口。

    因为那个时候他已经算是满足了电锯收容条件。

    许愿瓶果然神奇！

    如今收容了电锯后，周尘自然而然地明白了该如何去使用这件暴力的武器。

    在灵魂的驱动下，源质熊熊燃烧，注入沉寂的电锯。

    像是许久许久都没有活动了一样，电锯传来兴奋的回应。

    那一刻，狰狞的引擎轰鸣声响起！

    好似饥渴难耐的嘶吼！

    “吃我一刀！”

    周尘突然袭击，高速旋转的链锯朝着沈西的面孔劈下，后者满脸骇异，根本没想到周尘竟然当着他的面收容了这件危险的禁忌物，只能仓促用漆黑火焰凝聚出一把长刀抵挡。

    结果寒芒一闪，那柄黑焰长刀在瞬间崩碎，紧接着，黑血迸射，电锯深深砍进了沈西的肩膀。

    开始高速切割！

    像是什么限制级恐怖片里的场景一样，血肉横飞，冰冷的刀刃将肌肉与骨骼一同锯开，响起令人牙酸骨头摩擦声。

    电锯嗡嗡作响，像是在雀跃欢呼。

    切割！切割！！切割！！！

    在电锯的轰鸣中，沈西的身体被斜着切割成了两半，大量黑血喷涌而出，还有各种不可描述的漆黑内脏流了一地。

    周尘没有感到任何恶心或是恐惧，在电锯的影响下，他甚至有些爽。

    “你……你……”沈西强忍剧痛，身上燃烧起黑色火焰试图反抗，下一秒，他的脑袋就被电锯劈成了两半，然后四半、八半……

    但他依旧没有死，生命力顽强的惊人，直到周尘将他真正意义上的碎尸万段，找到了一枚黑水晶般的核心。

    “不……不要……”沈西无力地哀求起来。

    周尘踩着他的尸体，一边弯腰锯着结晶核心，一边说道：“知道么，反派通常死于话多，我知道你有了力量之后很想装逼，但装逼不是你这个装法……

    至于要怎么装，你去深渊里问问混沌之王吧。”

    嘎嘣一声，结晶核心碎裂，沈西诅咒痛骂的声音顿时烟消云散，尸体消融成了一滩黑色粘稠物质。

    周尘直起身来，看向远处还在和双刀火鸡缠斗的杨。

    电锯轰鸣。

