    “这就是大道学宫？”苏小夕与赵灵儿瞪大了眼，两双清澈如水潭一样的眼睛映照出宫阙的美景。

    眼下已经离开了百国之地一段时间，就连大道学宫的成立日都逐渐临近，再有七天的时间就是大道学宫的成立，同样。

    眼下望去，云蒸霞蔚，一座座高山耸立而起直入苍穹，随着寒冬天空飘下了一层绵绵细雪，如柳絮一样散落在大地之上，覆盖在巍峨高山上。

    目光望去，银树梨花遍布群山，唯有一座垂落而下的银色瀑布，蒸腾这腾腾气流与水浪，看起来很是瑰美。

    这是盛景。

    大道学宫既然铁了心要建立学宫，数十位金身境共同建造下自然不会匆匆了事，先前半月已经够壮阔，眼下还在不停的建造。

    仅仅是眼下望去，就连唐云都觉得很赞赏，极其的美丽。

    “走吧！”唐云轻声道。

    经历了百国之地的一事，唐云也不放心将两人留在百国之地了，实在是太危险了，万一万药阁，海剑阁不要脸了去擒拿，到时候还能这般轻松吗？

    再加上，大道学宫的建立，唐云也算在东州站立了根基，自然将二人带来。

    两个小家伙如同初见世面一样，美眸扑闪扑闪的尽是欢喜与好奇，苏小夕轻轻拽了一下唐云，低声道：“哥哥，这就是我们呆的地方吗？”

    “是，今天是，以后也是！”唐云微笑这道。

    在这里，他感受了一股家的感觉。

    这是在东州的家。

    “宫主！”

    “宫主！”

    有两位年轻人飞行而来，是那些师兄们的徒弟与子嗣，他们朝着宫主欠身行礼，对两个少女也和煦一笑，又看着随着唐云一起来的叶前辈，不由笑道：“叶宫主！”

    叶前辈也眼神感慨，目光复杂，眼眸内有晶莹的水花波动，良久微微一叹，含笑道：“好，好，好！看到大道学宫走出的人能有如此出息，我很欣慰！”

    “嘿嘿！”

    “叶宫主，那我带你们去转转！”

    叶前辈眼中有自豪与骄傲，却也摆手道：“不用，你们忙你们的，我要是要逛让这小家伙陪着我就行了！”

    “这……！”两人略有犹豫。

    “嗯？”叶前辈微微一愣，看这样子两人好像不怎么情愿啊。

    “咳咳，是这样的，唐云身为大道学宫的宫主离开这么久，应该有一些事情要忙，不如就由我们带着你逛逛好了。”

    “这样啊！”叶前辈嘀咕了一声，看着眼神也极其古怪。

    他也没想到唐云在东州竟能混的如此风生水起，本以为那宫主应该是一位现职，最不过也应该是类似天宫，地宫，人宫。

    现在，他察觉了有些不太对啊。

    “宫主！”

    “宫主！”

    还有一行人从这里路过，看着样子是要外出准备什么，见到唐云的时候也纷纷欠身行礼，表示足够的尊敬。

    “了不得啊，已经长大了！”叶前辈眼神欣慰，犹记得最初见到唐云的时候，那还是一个稚嫩少年，再看现在都已经是一宫之主了。

    不由摆摆手，道：“唐云，你要忙就先忙吧。”

    两位青年也看向苏小夕与赵灵儿，微笑道：“两位师妹要是不嫌弃，就由我们领着你们一起逛逛大道学宫，熟悉一下环境！”

    两个少女则紧张的靠了靠唐云，对这虽然和善的陌生人还是带着一些警惕。

    “没事，跟着叶前辈一起逛逛我晚一会去找你们！”唐云轻声道。

    赵灵儿则扑闪扑闪大眼，问道：“唐云哥哥，我哥在学宫之中吗？”

    “赵牧啊！”唐云摸了摸鼻子，想了一下，道：“暂时不在，不过过两天应该就会过来，你先与小夕在这玩两天，我让人催一下！”

    “谢谢唐云哥哥！”赵灵儿甜甜笑道，挽着苏小夕的手也道：“小夕，我们走！”

    苏小夕虽不舍也知道哥哥眼下有事情要忙，便道：“晚上要来找我吖！”

    唐云笑着挥了挥手。

    他朝着主宫行去，沿途见到了一些陌生的青年与少女，这些人见到唐云却是不陌生，一个个欠身道：“见过宫主！”

    唐云一一回应，知道这些都是师兄们的家属或者徒弟。

    同时，随着前行，压力也在肩上愈发的增加，这哪里是看上去这么气派，当上了宫主就应该担得起责任，不愧与这些人的一声尊称。

    在心底已经下定了注意，守护他们。

    心境在不知不觉中已经悄悄改变，往日的轻狂与浮躁也愈发的内敛，当他来到主殿的时候，酒葫芦老者，池师兄，还有最年长的老妪风师姐都在。

    “宫主！”

    一群人齐齐起身。

    “不用，不用！”唐云连忙摆手，有看向池志华问道：“师兄，最近有什么事吗？”

    池志华也面色凝重道：“现在是没什么事，不过，再过两天应该就有事了！”

    唐云也想到了什么，双眼渐渐眯缝。

    大道学宫之外已经建造了一处小城，就连现在还在施工当中，为的就是迎接东州过来的诸多势力，他道：“这一次来的人会很多吗？”

    “别的不敢肯定，不过至少有一点可以确定，比起海剑阁盛会还要盛大！”池志华道。

    这一刻，唐云理解了。

    老妪也开口道：“三大势力习惯了掌控东州，突然冒出一个人给他们争夺资源与地位，自然不会同意，可能会联手敌对大道学宫！”

    “南宗等势力，身为三大势力之下已经数百年了，眼巴巴的看着就指望着成为第四大势力，眼下突然被人抢先了，怕也不乐意！”

    酒葫芦老者嘟囔一声也接了一句：“并且据我所知，这一次万药阁阁主也会来，也就是东州三大势力最顶尖的人都会过来！”

    压力在无形之中增加。

    若说海剑阁都是一些小辈之间的争锋，那这一次则是宗主强者之流的碰撞！

