    “归霞湖……晴方岛……心雨观！”

    等到退出九天罡风带后，吴浩看着忘尘老尼和郭晓茹离去的方向喃喃的念叨着。

    “这名字有点耳生啊，好像不是岭南的势力……”

    “还有那断空山，飞云观。也不曾听说过！”

    “既然那忘尘老尼提供了这个位置，到时候干脆将错就错，往这里也走一趟得了！”

    “能够成为迦楼罗的主人的对头，想必身价应该不会让我失望吧！”

    还好这女尼虽然有几分道行，但是似乎没有屏蔽心灵的能力。让吴浩的谋不加身得窥真实的情景。

    为了麻痹对方，吴浩还戏精上身，稍微演了一下子。

    只是这女尼在心中，似乎无论是断空山还是归霞湖都是理所应当知道的地方，却没有给吴浩提供具体的方位。

    不过这也难不住吴浩，他另有安排。

    正这么想着，吴浩突然浑身一震，却是一个魔种已经失去了感知。

    “靠！”吴浩不由得暗骂一声，看来那老尼姑所说的不缺少伏魔手段倒也并非全是吹牛。他下在迦楼罗身上的魔种刚才不知道被对方用什么手段给灭了。

    迦楼罗虽然名头很大，但是吴浩能够看出来，刚才那一只应该也是幼生体，所以才能够这么容易被人所收服。

    而吴浩晋升青帝长生体之后，他的青龙血脉已经进入少年期，再加上本来的血脉压制，所以轻易的给迦楼罗种下了魔种，甚至比给一般的神境修行者种下还要容易。

    只可惜魔种潜伏性最好的时期，是种下后一段时间，与受体的神魂与情绪融为一体后。刚刚种下的魔种还是容易漏出马脚的。

    这不，还是让老尼姑发现了端倪，功亏一篑。

    而且还损失了一个魔种，可谓偷鸡不成蚀把米。

    现在吴浩的心情非常的不好，这个时候，他再看到九黎族的几个长老气势汹汹冲过来一副兴师问罪的样子，他的脸色就更加的难看了。

    “吴浩，果然是你。你把晓茹给弄哪里去啦？”

    吴浩刚刚回到青帝领域笼罩的巨大藤蔓丛林内部，就看到九黎族的几个人来到了他跟前质问道。

    看在对方是关心郭晓茹的安危的份上，吴浩强忍不爽如实说道：“被一个老尼姑带走了，对方说是归霞湖晴方岛心雨观的忘尘师太。”

    “一派胡言！”九黎族长老面带寒霜的斥道：“我九黎族传承万古，从未听说过星辰界有这等势力！”

    “什么，难道不是星辰界中的势力？”吴浩心中微微一动。

    他干脆直接的说出来那忘尘老尼的跟脚，其实也有打听打听对方到底是什么底细的意思。然而现在看来，九黎族显然不知道那老尼姑的来历。

    看来以后还得费一番手脚了！

    看到吴浩“哑口无言”的样子，那位为首的虞晓长老对着旁边的一位长老点了点头。

    那位长老小心翼翼的取出一只手指大小的蛊虫，那蛊虫一出现在外界就朝着四面八方不停的闻着，最终蛊虫死死的盯着吴浩，对着他嘶嘶的吐着信子。

    “追踪蛊有反应了，他就是最后和晓茹接触之人！”那位长老斩钉截铁的说道。

    吴浩嗤笑一声，暗道“岂止是接触而已，我们还%&amp;amp;*##%#￥%#……”

    这个时候，那位长老手中的蛊虫突然大口狂吸，好像要捕捉某种气息似的。吸完之后，它吐出了某种乳白色的物质，然后被这位长老小心的涂抹在自己的眼睛上。

    随后，他不停的念动咒语，对着眼睛打出了几道奇异法决。

    如此，他突然变得双眼翻白，眼中没有任何的焦距。

    渐渐的他那只有眼白的双眼之中开始出现了两个诡异的旋涡，旋涡不断的旋转着，一些影像碎片从开始在他的双眼旋涡之中闪现出来。

    影像一开始，就是郭晓茹拿出日月神梭在前面逃离，而吴浩在后面施展着摘星神通想要把她给吸下来。

    影像再次一闪，这回就出现吴浩化身青龙追入到九天罡风之中的景象。

    这位长老的如此秘术，似乎能够回溯之前发生的某个片段。可惜这些片段残缺不全，只能够作为参考而已。

    不过通过这个也足以让九黎族人大致的推测刚才发生了什么了.

    根据九黎族几人的脑补，事情应该是这个样子的。

    吴浩明修栈道暗度陈仓，表面下战书约精卫族决战，实际上却偷偷的潜入了精卫族的族地图谋不轨。

    而郭晓茹在偶然的机会下，发现了吴浩的阴谋。使得他恼羞成怒，要杀人灭口。

    郭晓茹来不及向族人求救，无奈只好逃入到了九天罡风之中，自此生死未卜。

    ……

    看到这位长老通过秘法回溯的情形，虞晓长老的面色变了。

    这一次他们是带着郭晓茹前来精卫族，并不仅仅是带着她来散心而已，还有一些难以启齿的原因。

    郭晓茹母女在九黎族有着非常特殊的地位，关系到了他们族的一个大计划。

    可是就在不久前，郭母在大乾九黎族分部那里失踪了。

    大乾分部那里的九黎族族人几乎全部出动，想尽了各种办法，也没有找到郭母的踪迹。

    他们一边紧锣密鼓的寻找郭母的踪迹，一边想办法拖住郭晓茹，不让她太快回到大乾，发现自己母亲出事。

    这样消息就能够晚一些传到元亨城中的郭怀仁那里。

    可是现在倒好，郭母那边还没有消息呢，郭晓茹却又不知所踪。

    这消息要是传到元亨城中，郭怀仁非得发疯不可。

    如此，此行他们所有人都逃脱不了干系。作为这一使团队伍的领头人，她必须要给族中一个交代。

    想到这里，虞晓长老目光闪烁的看着吴浩。

    “吴公子，你说郭小姐跟着什么忘尘师太离去，可有什么证据？”

    吴浩不耐的摇摇头：“爱信不信！”

    随后，他又想到什么似的，强自耐着性子解释道：“晓茹也不是不知轻重之人，拜入别人门下的时候，不可能不通知自己的父母。哦不对，可能会瞒着她爹，但是她妈那里，她一定会通知的。你们回族中稍稍一确认便好！”

    闻言，几个人对视了一眼，却是不动声色的调整着站位，隐隐间把吴浩给包围起来。

    “几位这是何意？”吴浩的语气透着些许寒意。

    “吴公子一面之词，不可尽信。不如公子和我们一起前往九黎族，把事情说清楚如何？”

    “呵呵呵呵！”

    吴浩呵呵的笑了起来，他偷偷的瞄了一眼阿氪的面板，发现面板上的余额再无变化，知道这几个人已经没有丝毫油水了。

    “我已经忍你们很久了……你们知道么？”

    