    虽然155毫米炮弹的爆炸威力远不如200毫米炮弹或240毫米炮弹，但在陆军中己是大口径火炮了，而且胜在数量多、密集大，而炮兵阵地的范围小，又没有设什么战壕掩护之类的防御工事，因此一轮炮击下来，日军的老房身炮兵阵地被一片爆炸所覆盖，不仅仅是所有的火炮、弹药几乎全被催毁，就连阵地上的炮兵也伤亡惨重。

    日本的指挥部收到这个消息的时候，出奇的一阵沉默，这时他们己经收到了郑家屯阵地的回报，知道郑家屯阵地的损失巨大，而现在老房身炮兵阵地也遭到了近乎于毀灭的打击，原来日军对人民军的攻击做了不少的预案，自认为是万无一失了，但却没有想到，人民军根本不按他们设定好的剧本来，而且一上手就是两记猛拳，打得人昏头转向。

    这时一个参谋小声嘀咕道：“要是大本营批准我们的作战计划就好了，现在也不会这么被动了。”

    在一个月以前，野津道贵曾向日本陆军参谋本部提交了一个作战计划，建议陆军率先向驻守辽西发动突袭，一举歼灭辽西的人民军，甚致一直打到锦州，这样永绝后患。原来野津道贵在日军中一向是以奇袭而著名的，日俄战争开战以来，也是以不停顿的强攻而称道，在奉天会战的时候，他的第四军接替伤痕累累的黑木为桢的第一军成为突击的主力。

    这个计划确实把参谋本部的人员吓了一大跳，因为那时日本和华东政府虽然己经交恶，但还是希望能够通过外交手段阻止华东政府参战，而且当时英法两国也在向华东政府施加压力，因此日本认为成功性还是很大的，而野津道贵的计划就算是成功了又能怎样，不过是消灭一部份人民军，但后果是将华东政府彻底逼入战场来。

    于是陆军参谋长山县有朋亲自给野津道贵写信，严令第4军不得主动进攻，行动更是不得越过辽河，否则必当以军法从事。野津道贵也为此发了不少的牢骚。但谁都没有想到，人民军的进攻会这么猛烈，而且打得日军根本就没有还手的余地。于是有人也忍不住又吐起槽来。

    这个参谋的发言确定引起了不少人的共鸣，而这时参谋长上原勇作少将猛然站起来，几步来到那名抱怨参谋，张嘴就是日本的国骂，又连扇了他两记耳光，厉声道：“现在不是听你抱怨，发牢搔的时候，而是大家要齐心协力来应对目前的局面。”

    那名参谋被打得两眼冒金星，但却不敢和上原勇作顶撞，反而立正站好，拼命点头道：“嗨，嗨。”

    野津道贵的嘴角也露出一丝微笑来，虽然他对参谋本部否决了自己的作战计划十分恼火，平时口出怨言最多的也是他，但现在确定不是抱怨的时候，这时抱怨，只会令自己的军心士气受到影响，不过野津道贵不方便主动站出来阻止众人的抱怨，毕竟平日里抱怨很最多的就是他，因此上原勇作主动出来当这个恶人，就再好也不过了。

    果然，被上原勇作这一发作，有些还想再抱怨的人也立刻都闭了嘴，毕竟这时还有谁会讨这个没趣，这时又一个参谋道:“我们的老房身炮兵阵地被海外华人的军队催毁，那么卡北村、后正土堡两个阵地只怕是守不住了，还是立刻重组郑家屯阵地，准备阻击海外华人的军队，同时将其他的炮兵阵地上的火炮尽快转移。”

    另一个参谋则摇了摇头，道:“这样是没有用的，海外华人的炮可以打得那么远，很明显是把海军的舰炮搬上岸来了，因此我们就是恢复了郑家屯阵地也没有用啊，他们只要是再使用火炮轰击，就可以轻易的催毁我们的阵地了。”

    上原勇作叹了一口气，道:“如果早知道海外华人会使用大口径火炮，我们到是可以早作准备，在坑道作业时有针对的布置，这样不仅可以减少大量的损失，而且还能守住阵地，但现在太晚了，至少需要天的时间，才能重新布置好防大口径火炮的阵地。”上原勇作是日军中著名的坑道战专家，因此他对坑道作业，由其是坑道防炮击的作业，到是很有研究。

    “啪！”

    野津道贵重重的桌子上拍了一下，沉声道:“马上派人到郑家屯阵地，命令他们立刻重新组织起来，在半个小时内，至少要拉出2个团的军队，立刻赶到卡北村、后正土堡两个阵地驻守，如果人民军渡河进攻，就立刻杀出阵地去和人民军进行白刃战，如果阵地已经被人民军攻破了，那么就地进行白刃作战阻击。”

    原来野津道贵这个时候大体可以确定，人民军一定是把舰炮拖上岸来了，并且瞒过了日本侦察兵的侦察，否则是不可能打得这么远。至于为什么打得那么准，野津道贵认为一定是人民军的侦察员对自己的阵地进行了详细的侦探测绘，画出了精确度很高的地图，可以用地图作参照进行炮击；而为什么人民军的侦察员的活动没有被日军发现，当然是日本士兵疏忽大意了。

    其实野津道贵的猜测还是大体准确的，无人机当然是野津道贵所无法想到是，即然对方的火炮打得远而准，因此野津道贵也知道虽然现在人民军还没有发动地面进攻，但己经不远了，一味的依靠阵地防守是守不住的，只能杀出阵地和人民军进行近战，这样才能抵消人民军的火炮优势，而且野津道贵对日本士兵的近战能力还是有相当的信心的。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    就在这时，人民军也终于向日本的辽河防线发动渡河进攻，人民军给每部份渡河的部队提供了120艘小船，每艘船可以容纳一个班的士兵，并有两名桨手。早己在渡河地附近的密林里埋伏，接到了命令之后，立刻都扛起小船，的河边奔去，在河水中放下小船，士兵们立刻跳上船去，然后桨橹齐摇，向对岸划过去。

    各师所属的火炮，以及军直属的火炮部队也都纷纷撤去了伪装开火，向辽河对岸的阵地轰击，掩护渡河进攻的部队。

    按人民军的编制，每个师有54门75亳米*炮，普通师有一个师属100亳米*炮团，共计有24门100亳米*炮，而主力师还配有一个125亳米*炮团，军属有一个155亳米*炮团，都是18门，因此全师共计有330余门火炮，这时火力全开，威势自然是相当惊人的，“轰隆”的炮声、爆炸声不绝于耳，炮口的火光闪动，日军的前沿阵地也都被炮弹爆炸所覆盖。

    而装甲列车炮、自行火炮也都停止了射击，只有汽车牵引炮在打掉了日军的老房身炮兵阵地之后，立刻转向下一个炮兵阵地，向日军的另一个火炮阵地进行打击。

    在“轰隆”的炮声中，各师第一批渡河的40艘小船己均进入辽河中，载着负责突击的一个营的士兵向对岸驶去，而前面的船只都己经到了辽河的中央，毕竟辽河也就200多米宽，渡过辽河根本不需要多少时间。

    小船一艘一艘的渡过了辽河，船上的战士还不等小船完全靠岸，就跳下小船，趟着河水上岸，而在渡河的过程中，几乎没有遭到任何的打击，因为日军的火炮阵地被人民军打掉，而且前沿阵地也遭到了人民军的猛烈炮击，布置在前沿的军队自顾尚且无瑕，当然无力阻挡人民军的渡河。

    而渡过辽河后，人民军的战士们纷纷在河岸边寻找掩体掩护，同时架好了随船渡过辽河的迫击炮，而小船上的两名桨手则立刻划船转回，整个过程都有条不稳，十分有序。原来在驻扎辽西的这段时间里，人民军针对渡河作战，进行了专门的训练，并且还安排了两场渡河实战演习，因此士兵们也都经过了充份的训练，早己是轻车熟路，知道到了那一步，该做什么事，而且在渡河的全程基本都没有受到什么打击，显得十分轻松，于是有不少士兵在渡过河之后都小声议论，说实战可要比演习容易多了。

    从达牛镇进攻的第二师是第1个全部渡过辽河，到达对岸，用时10分45秒；第二个是从新发屯进攻的第8师，用时11分30秒；从老大房镇进攻的第9师是最后一个全部完成渡河，用时13分15秒。而所有部队渡河的时间都要比演习的时候短得多。

    见第一批士兵都己渡过了辽河，各支渡河作战的部队也都派出第二批渡河的士兵渡河，加强渡河的兵力。而这时己经渡过辽河的人民军士兵则己经向日军的前沿阵地发动了进攻。

