    等了十来分钟，大门之外终于有了动静，看样子，应该是切米尔把法犸找来了。

    萧羽不得不感慨，这公会办事效率真高。

    大门打开，迎面走来的，是一樽倒立的大药鼎。

    “呃？”

    萧羽愕然，随后往下一看，只见那药鼎之下，是一个身材瘦小的小老头。

    小老头眉须和胡须极长，都是苍白之色，两只眼睛也被眉毛遮住，完全看不到，一件小号的炼药师长袍，胸前有着五道银色波纹，显示着五品炼药师的尊贵身份。

    虽然身形短小，但萧羽能感受到那小小的干瘦身体里散发出来的强大气势，是一名斗皇强者无疑。

    那熟悉的装扮，肯定是法犸了，也就只有他能把自己心爱的药鼎当帽子戴。

    当初看动漫的时候，见他把药鼎取下要给萧炎炼药用，萧羽嘴里的水差点没喷出来。

    见人已经来到跟前，萧羽拱手道：“这位应该就是炼药师公会会长，法犸会长吧，久仰。”

    礼数做到位，这是萧羽以前就养成的一个习惯。

    见这位自称能够炼制六品丹药的中年如此有礼，法犸也是拱手还礼道：“正是老朽，阁下就是切米尔所说的，想要进行六品炼药师考核的人吧，当真是年轻有为啊。”

    萧羽点点头，承认了是自己要进行六品炼药师考核，随后问道：“不知进行这个考核，有那些规矩吗？在下以前并没有考核过，所以不知，希望法老赐教。”

    见自己来了，对方还是执意要进行六品考核，法犸也有些拿捏不准。

    “让他破格进行六品考核也不是不可，若是他真的是六品炼药师，那倒不失为炼药师公会的一件美事，要是不是，考核的损失让他负责便可。”

    法犸想着，然后点头，算是同意了萧羽进行六品考核。

    六品炼药师考核非同一般，一般是需要公会提供药材和丹方的，而六品丹药药材极为珍贵，不像是那些一二三品。

    如果炼制失败，公会的损失会很大，所以一般这种级别的考核，都是那些成名已久的炼药师进行的。

    像萧羽这般，没有考核过的炼药师来说，确实有些不合规矩。

    而且百年来，加玛帝国只进行过一次六品考核，就是古河的那一次，人家古河也是一次一次来的，可没有一次性就六品连考。

    萧羽在加玛帝国名声不显，自然是没人会冒这个险。

    不过法犸不一样，他本就是一个痴迷炼药之人，对炼药的痴迷胜过其他事情，对炼药师公会的名声更是极其看重。

    如果对方真是一名六品炼药师，他说什么也要把对方留在炼药师公会，即便是当一名荣誉长老也是极好。

    古河醉心于云岚宗宗主云韵，这是众所周知的事情，他这个炼药师公会荣誉长老，在公会没啥存在感，反倒是成为了云岚宗长老

    若是公会再添一名六品炼药师长老，好处自然不言而喻。

    “既然阁下执意要进行六品考核，老朽便为阁下安排。”

    “考核所需的药材和丹方，老朽亲自取来，阁下稍等片刻。”

    说完，法犸就前往存放珍贵药材和丹方的地方去了，留下切米尔招呼萧羽。

    …………

    萧羽不知道的是，他要考核六品炼药师的消息，已经从炼药师公会传了出去。

    将消息说出去的人，自然是那名三品炼药师，而且还是得到法犸首肯的。

    一来是为了让各方势力来见证考核，如果萧羽考核通过了，也能涨涨公会的名声。

    二来，有了这么多势力关注，萧羽只要炼制不出来六品丹药，或者连五品的实力有没有，那么迎接他的，将是很严重的后果。

    胆敢欺骗炼药师公会，下场一定会非常惨，也算是杜绝以后会有这种事情发生的可能。

    今日，加玛圣城注定不会平静，收到消息的势力纷纷赶来，诸如

    加玛皇室

    云岚宗

    木家

    纳兰家

    米特尔拍卖场等等，就连古河也在来的路上。

    毕竟诞生第二位六品炼药师，在加玛帝国，也算得上大事，自然是值得他们关注的。

    …………

    拿着丹方和药材过来的法犸，将纳戒递给萧羽，然后笑呵呵的问道：“这里面是考核的丹方和药材，阁下收好。”

    “对了，还不知道阁下尊姓？”

    萧羽接过纳戒会答道：“在下姓周，法老随便称呼即可。”

    法犸点头，道：“好，那老朽就厚颜称呼一声周兄。”

    “周兄，炼制六品丹药非同小可，还请到炼药室中炼制，以防受到打扰，影响炼药。”

    看到法犸指着的密室，萧羽点点头，炼制六品炼药师确实不能被干扰，哪怕有人出声影响，也有可能导致炼药失败。

    “多谢法老。”

    拱手谢过法犸，萧羽拿着纳戒就朝密室而去。

    法犸抚须，然后就带着切米尔来到高台之上坐下，启动上面的阵法，观看密室之中的情况投影。

    没过多久，一道声音便从外面传来

    “法犸老头，那名考核六品的人呢？”

    一个身着华服，气质尊贵的白发老者走了进来，他的右眼上，还戴着眼镜，气势逼人。

    身上散发的气息，比之法犸，都要高上许多，显然是一名斗皇强者，而且品阶不低。

    法犸一看来人，顿时笑道：“加老头，没想到是你第一个到。”

    老者正是加玛皇室太上皇和守护者，加刑天。

    加刑天一笑，身形闪烁，瞬间来到法犸旁边坐下：“有人考核六品炼药师这等大事，老夫自然是要过来看一看，只不过速度比其他人快了一点而已。”

    “你看，人这不就来了吗？”

    加刑天话刚说完，就感觉到两股不弱的气息靠近，笑着和法犸说道。

    随后，又有两人来到考核大厅，来人是一男一女。

    男子身穿白色华贵衣袍，长相英俊，妥妥的一名帅气中年大叔，气质温文尔雅。

    而女子，身着青白色衣裙，姣好的面容，玲珑有致的曼妙身材，青丝挽成凤凰发饰，散落的头发随风而动，气质高贵淡雅，神情清冷，正是萧羽在魔兽山脉见过的云韵。

    而那名帅气中年男子既然跟在云韵身边，气息不俗，想必就是丹王古河了。

    两人闪身上去高台，对着法犸和加刑天拱手叫到：“法犸会长，加老。”

    “原来是古河长老和云韵宗主啊，快请坐。”

    法犸笑着招呼两人坐下

    两人坐下之后古河好奇问到：“法犸会长，炼药室之中的，就是考核六品的那位？”

    加玛抚须回到：“正是。”

    “若是此人真能炼制六品丹药，那古河长老可就多了一位竞争对手了。”

    面对法犸的说笑，古河并不在意，而是微笑道：“多了一位六品炼药师，对公会是件大好事，于在下而言，也是有了一位能够探讨炼药经验的同道，何来竞争之说，法犸会长说笑了。”

    面对古河，法犸是带着惋惜的，毕竟他是曾经的炼药大会冠军，自己却没有留住，让其去了云岚宗，只在公会挂了一个荣誉长老的名头。

    一旁的云韵没有说话，她今天来的目的，是想见证一名六品炼药师的诞生，看一下是否能招入云岚宗，毕竟炼药师哪个势力都不会嫌多。

    一名六品炼药师的加入，对任何势力而言，都是一个大喜事。

    云岚宗就是有了古河的加入，这些年来，才会如此蒸蒸日上。

    没过多久，纳兰家族长纳兰肃、木家族长木辰和米特尔家族话事人米特尔腾山也纷纷赶到。

    加玛帝国的几大势力，现在算是齐全了，全部在高台之上，静静的看着密室中的投影。

