    姬无绝厌恶的擦了擦手。

    这光辉圣教的人真是越来越嚣张了，赶在自己的眼皮子底下抓灵师。看来这段时间得把凤挽歌盯紧一点，免得她被人盯上了还不自知。

    城市的另一角还在发生着，另外一件事。

    雷家的人把博云弄回雷家，只来得及做一些简单的处理就着急忙慌的让雷笑笑带着博云赶紧离开七桥城。

    雷笑笑知道凤挽歌想要他的命，这个时候要是离开七桥村很有可能会被凤挽歌寻仇不愿意离开。

    “父亲，我可是你的亲生女儿，你明明知道那个女人想要我的命，你却把我往外赶，你真的想要我死吗？”

    雷三强看着这个废物凤挽歌一个头两个大，这个时候把她送走明明就是想让她活命，她却反过来说你想要他死，他上辈子是造了多少了孽，才能生出这么一个愚蠢的女儿来。

    “你想要活命就现在赶紧带着博云一起离开，去找博家寻求庇护，之后那个怪物要是再来寻仇的话，你们至少有一个可以躲避的地方继续待在这里，只会让你们死的更快。”

    为了这个女儿已经赔上了一个满级玄器，雷家已经没有可以再保住她性命的东西了。

    雷笑笑听到留在这里已经不安全了，当下也不再犹豫了，带着人就走了。

    至于出了七桥城之后再发生什么就没人知道了。

    对于这一切凤挽歌完全不知情，一晚上的时间都在巩固修为，在睁开眼睛的时候，天色已经大亮了。

    凤挽歌打算亲自去一趟马家，刚刚打开门就对上姬无绝那张邪肆的脸，他没有说话，但是她却感觉他的眼中似乎有很多话要说，最后还是选择了沉默。

    姬无绝看凤挽歌明明已经看到了，自己有话要说却还是选择了沉默，这让他非常不爽，“一大清早的不吃早饭，想要去哪里？”

    “谁说我不吃早饭了，我这就下楼吃。”

    然后两人下楼吃完，早上凤挽歌刚要出门，身后就传来姬无绝的质问：“，你的修为才刚刚升上去，跳幅度比较大，你不好好的巩固修为又跑出去做什么？真以为你在这七桥城成天下无敌了？”

    “……”

    姬无绝这是吃枪药了吗？

    她都已经小心的避开他的怒火了，结果还要找到自己发泄怒火，他当自己是软柿子吗？

    “姬无绝，我劝你别太过分了，我虽然不是你的对手，但你也知道我若是认真起来的话，你我谁胜谁负还不一定呢。”再忍下去她就不姓凤了。

    “你的修炼方式我虽然没有弄懂，不过就你破坏清基层的力量来看，你就算用上了那一层力量，你依旧不是我的对手。”

    姬无绝这话直白的有些扎心了。

    凤挽歌原本斗志昂扬的想要和他理论理论，实在不行就出手，结果听到他这句话所有的脾气都泄了。

    这个狗东西不知道活了多久，她到现在都还没有弄清楚他究竟是什么系别的灵师，每次出手都让人措不及防，根本就来不及抓住细节。

    凤挽歌强迫自己冷静下来，多呼吸呼吸新鲜空气，“姬无绝，你知道我要做什么呢？你没什么事情就不要打扰我的行动好吗？”

    “我对你要做什么事情不感兴趣，不过我提醒这城中不是表面上看着的安静，你要是死在外面了，我可不会给你收尸。”

    说完，姬无绝就转身进了房间，砰的一声把门关上。

    凤挽歌想了一下确实不知道究竟哪里惹这位大爷生气，索性就不想了，偷偷的去了马家。本来还想看看马家这几日有什么动作，结果她刚刚到就看到马家的人都聚集在练武场内，马文修正在上面公布着什么事情。

    这是发生什么事了？这么兴师动众呢？

    难道这些人想抢在自己动手之前先针对自己？

    凤挽歌悄悄的躲在角落里听着上面马文修的话，“最近七桥城中有些不太平，但凡出门的弟子必须三五成群，需要出门的人必须经过报备，由我批准之后才准出门，谁要是敢违反规定就直接逐出马家。”

    “这是发生什么事了？为何家主看起来这般严肃？”

    “不知道啊！”

    “如果只是对付一个红杀，根本没必要如此兴师动众，因为一旦遇上，就算我们有几个人，也不是别人的对手。”

    后面的议论声，马文修直接一拳头把旁边的炉鼎给打烂了。

    原本那些还议论的人立刻闭上了嘴，听着安排。

    看马文修这个样子应该不是在防备自己和姬无绝，毕竟他们两人的实力摆在这里，这些地址就算是三五成群出去，遇上了他们两个要死还是得死。

    “告诉你个消息吧，落家昨日被灭了。”凤挽歌正思考着，突然传来姬无绝的声音，吓了凤挽歌一大跳。

    缓过来之后不爽的瞪了他一眼，“你什么意思？落家被灭了？”

    落家，不会就是落水天的那个骆家吧？

    “我跟你说了现在七桥城中不太平，现在所有人都把这件事情算在你的头上了，你还跑到外面乱跑，是觉得自己死的不够快吗？”

    刚才他一路跟过来暗中已经有不少人盯着这个女人了，这个女人却一点感觉都没有，真不知道他是怎么活这么久的。

    这下凤挽歌也意识到了事情的严重性，有人借着自己的名义灭了落家，还想要自己来背这个黑锅。

    “我倒想要看看是谁敢让我背这个黑锅。”凤挽歌转身就朝着落家的方向而去。

    在落家门口正好遇上了落水天，不过是一晚上不见，那个意气风发的少年已经不见了，此刻的他满脸的疲惫，眼中布满了血丝，彭浩宇正在他身边安慰他。

    “水天，这件事情背后还有许多疑点，不过你放心，这件事情我一定会想办法调查清楚的。”

    落水天低着头没有说话，宛如一具行尸走肉。

    凤挽歌过来的时候正好就看到了这一幕。

    原本还失魂落魄的落水天，看到凤挽歌二话不说就祭出自己的武器，朝着凤挽歌进攻。

