    “哈哈……”陈飞忍不住大笑，“明晚前，本座不仅要把你带回咸阳，还要把这些士兵和车马全部带回咸阳！”

    “这绝不可能！”秦始皇根据自己的观察和推测，认为陈飞这是小孩子心性发作，又开始胡闹了。

    “如果本座做到了呢？”陈飞满脸戏谑。

    “那朕便任由上仙处置！”秦始皇想的是，上仙仙法无边，自己又无法反抗，这个条件说不说都一样，这波血赚。

    “好，记住你说的话！”陈飞笑了。

    “那要是，朕是说万一啊，要是上仙晚于这个时间到达呢？”秦始皇兴奋得直搓手。

    “那本座便赏你一瓶固本培元的仙丹！”万一没能赶在明日前到达，陈飞便决定送秦始皇一瓶钙片。

    “那就一言为定了！”秦始皇很是高兴，无论输赢，他都不亏。

    当即，陈飞叫来李斯和赵高，叫他们各寻100个机灵能干的小伙前来。

    知道又要安排人学车后，赵高的干劲最足，李斯则是有些垂头丧气，他好不容易获得的先机没了。

    很快，两百个精壮小伙列队站好，其中还有些官员也报名了，甚至胡亥也在其中。

    对此，陈飞倒是没说什么。

    “所有人注意，下面，这将是你们即将要学习驾驶的车！”扩音器中，陈飞的声音传遍四周。

    只见陈飞放下扩音器，随后一招，一辆黑色的皮卡车出现在了众人面前。

    这是他当初学车时的车型，自动挡，容易上手，还带了个大斗，能装货能拉人，一次甚至能拉十几二十人。

    秦时古人受营养限制，吃不饱，食物单一，普遍瘦小，即使是秦始皇随行的队伍经过了一定的挑选。

    平均身高体重仍是远低于现代人，因此，一辆皮卡后斗，加上驾驶室，能塞下三十人。

    果然，全新的车型让众人很是惊讶，再次收获近一千方神秘空间体积。

    待空间不再增长，陈飞再变出第二辆。

    再一次，收获了近四百神秘空间体积。

    然后第三辆，收获两百方。

    第四辆，收获七十方。

    一辆一辆的来，是陈飞刚想到的办法，果然凑效，虽然效果递减，但是后面几批都是额外赚的。

    直到第十辆，只收获了一方。

    看来众人对此已经麻木了。

    陈飞简单的演示了两遍，挑选出五个学得快的，让他们一人带三至四个人上车教学。

    这完全是复制驾校模式，老学员带新学员，想要教练手把手教你，除非你是美女或加钱。

    “所有人注意，下面，本座将为你们带来的是——面包车！”

    网上有段子调侃，你永远不知道面包车上能下来多少人。

    高中时，来自农村的陈飞就经历过二十人挤一辆面包车的神奇经历。

    用神秘空间转换来的这些面包车都是陈飞穿越前见过的最新款自动挡七座面包车。

    全新的造型，未知的用途，凭空出现，众人还是很惊讶。

    第一辆，陈飞收入七百方。

    第二辆，三百方。

    ……

    第十辆，零点五方。

    逐级递减，不呈规律。

    还是老办法，陈飞先演示，然后挑选出优秀学员负责教学。

    见陈飞每次变车出来都要吸引大家的注意，秦始皇觉得有些好笑，觉得这神仙玩性实在是太大。

    面包车，陈飞计划每辆坐二十人。

    这一刻，他铁扣的本质暴露了。

    第三批，陈飞选择的是自动挡的微型货车，这可用于拉货物和随行马匹。

    第四批，陈飞选的是自动挡中巴车，仍然是十辆。

    之所以没选大巴车，是因为这些选出来的都是新手，驾驭不了。

    就这中巴车，陈飞都打算从之前的学员中优中选优来驾驶。

    他计划每辆中巴车都挤一下，一辆坐五十人。

    他们在铁扣面前毫无人权。

    第五批，陈飞选的是自动挡九座商务车，还是十辆。

    每辆计划坐二十五人。

    然后第六批，陈飞再次选择皮卡车。

    第一辆，收获九十方，远高于第一批皮卡车的最后一辆。

    然后陈飞果断改变计划，各种车型随机出现，让众人看得眼花缭乱。

    同时，在每一批车出来后都统一在油门下放了钢垫，确保学员的最高驾驶时速不超过二十。

    确定从空间中转换出来的车辆足够运走此地的所有人员和物资后，陈飞开始本次的大招。

    只见陈飞随手一挥，一桶接着一桶汽油凭空出现了，他根据经验，随机选择间隔时间，桶的大小和形状也各不相同。

    为了空间增长，他也是拼了。

    变出汽油并分发带来了近三千方收获。

    然后，同样的招数，开始转换出柴油。

    柴油带来的体积增长约一千方，可谓是大幅减少。

    陈飞分发给各司机的油量，他是经过测算的，足够他们回到咸阳了。

    在转换柴油出来的过程中，陈飞发现神秘空间终于突破五万方大关。

    立即，一阵他渴望已久的暖流涌来，从内到外，全方位改造他的身躯。

    片刻后，改造完毕，陈飞忍不住舒服得大叫了一声。

    大白天的，这羞羞的叫声又大又洪亮，让众人讶异不已，竟是给他带来了五百方空间体积增长。

    陈飞发现他的视力和听力得到了进一步的强化，他现在能看清一公里外的小动物。

    随意朝远处一看，陈飞发现了那只红色小狐狸。

    它就躲在一公里外的小树丛中，偷偷观察着这边。

    “这个家伙真是有意思，竟然尾随我们！”陈飞笑了笑。

    而听力也得到了非常大的进化，他将注意力集中到红狐狸身上，竟是能依稀听到红狐狸的呼吸声。

    本次进化的收获远不止于此，他发现他的皮肤更好看，更光滑，更加紧致，韧性和强度得到了强化，他甚至有了刀枪不入的感觉，但他知道这是错觉。

    力量也增加了一倍，现在他能单手提起两袋水泥。

    陈飞预计他的力量已经赶得上之前刺杀秦始皇的那名壮士了。

    而昨晚留下的暗伤也在这次进化中得到了全面恢复。

    旁边，学车的人们正忙得热火朝天，学习热情之高前所未有，他们把这当成是飞黄腾达的机会。

    当然了，学习也不是一帆风顺，也有少数学员驾驶不当，发生了轻微的剐蹭。

