    这个时候，我突然想到了一件事情，那就是我刚刚吞下了男子给我的洗髓伐毛丹，也不知道这丹药的效果如何？会不会像我吞噬妖兽精血一样，将我的皮囊给撑破了？到时候，我就会变成一个怪物了。

    我不敢多想，我连忙盘膝坐在地上，开始修炼起来。

    我运转起《九阳玄天诀》，调息着体内的灵气，很快的，我体内的灵气开始沸腾起来，不断的旋转着。

    随着时间的推移，我的身体开始变得越来越烫，我感觉到我的全身上下，几乎要燃烧起来了一般。

    我咬了咬牙，继续运转着《九阳玄天诀》。

    就这样，在我的疯狂修炼之下，我的身体开始慢慢的恢复了起来，而且，我身上的伤势也在飞速的愈合着。

    不久，我身上的伤势就完全愈合了，而且，我的实力，也在飞速的增长着，不一会儿的功夫，我就恢复了巅峰状态。

    我缓缓的站了起来，伸了个懒腰，感觉到全身充满了力量。

    这个时候，我看了看时间，已经是晚上十二点钟了，我估计我们已经在这里呆了四五个小时了。

    突然我感觉周围传来了腐臭味，难不成有鬼来了吗？我连忙跑出了房门，只见客厅里面空荡荡的一片，什么东西也没有，不过，我却闻到了一股刺鼻的腐臭味，就好像有很多只老鼠在爬行一样，让人浑身都忍不住发麻。

    "咦，奇怪了，那些鬼魅怎么都不见了呢？"我疑惑的嘀咕着说道。

    我仔细的观察了一下，发现那些鬼魅的确是都消失不见了，就好像从来都没有出现过一样，这让我感觉到非常的奇怪。

    就在我准备返回卧室继续睡觉的时候，我突然想起了一件事情，之前男子说，让我吃了洗髓伐毛丹之后，就要服用他的灵魂印记才能够帮助我杀死冥王的分身，我想了想，还是决定试一下。

    于是，我立即将洗髓伐毛丹给吃了下去，随着洗髓伐毛丹的融入到我的身体里面，我感觉到我浑身的血液都沸腾了起来，浑身的骨骼都发出了噼啪的声响，就仿佛有一根钢筋铁骨在不断的蠕动着一样。

    这种感觉太爽了，我的心脏砰砰直跳，我的身体也在迅速的膨胀着，我甚至感觉到我全身的骨头都快碎了一般。

    "吼！"突然间，我的身体猛地大吼了一声，一股庞大的力量从我的身体里面爆发出来，我感觉到我全身的骨头都被震散了，我的全身都剧烈的颤抖了起来。

    我忍不住痛苦的呻吟了一声，身体不由自主的倒了下来，重重的摔倒在了地板上。

    "呃！"我感觉到全身的疼痛无比，不禁发出了一声闷哼声，全身的疼痛感让我感觉到非常的难受。

    我挣扎着，想要从地上站起来，可是，刚刚站起来，我又重重的跌倒在了地上，我全身的骨头都仿佛被碾压了一遍一般，疼的我几欲晕厥，浑身都抽搐了起来，我感觉到我的身体几乎要崩溃了一般。

    我忍不住大口大口的呼吸起来，我感觉到我整个人都快要窒息了一般。

    我的意识开始模糊了起来，我感觉到我的身体开始渐渐的失去控制了。我感觉到全身的灵气开始在往我的身体里面涌动，就好像是潮水一般，源源不绝，我的身体在飞速的膨胀着，就好像是一个气球一般，我的身体已经涨破了一般，我全身都充满了血管，我感觉到，我的皮肤也在膨胀着。

    "啊，怎么办？怎么办？我的身体要爆炸了，怎么办？"我的心中，不停的呐喊着，我感觉到自己的身体快要爆炸了一般，疼痛难忍。

    就在我的身体快要爆炸的时候，一股强大的力量突然间从我的身体里面冲了出来，我的身体也开始膨胀了起来。

    我感觉到全身的骨头都要碎裂了，我全身都在发生着巨大的变化，不一会儿的功夫，我感觉到我的身体已经快要爆炸了一般，疼痛难忍。

    就在我的身体快要爆炸的时候，一股强大的力量突然间从我的身体里面冲了出来，瞬间就把我包裹在了其中。

    我感觉到全身的疼痛减轻了许多，我感觉到，我的身体里面，有着一团黑色的火焰，在燃烧着我的身体，我的身体就好像被烈日灼烤一般，疼痛难忍。

    就在这个时候，我感觉到我的脑袋里面，突然间出现了一张画卷，那张画卷散发着淡绿色的光芒，散发出了一阵清凉的气息，我的神智也在慢慢的变的清醒了一些。

    我的意识渐渐的苏醒了过来，我感觉到我的身体好像是浸泡在一汪碧波湖中一般，周围的景象一目了然。

    我感觉到自己的身体好像是漂浮在水面上一样，我感觉到我的身体在不断的上下飘荡着。

    我的身体不断的往下沉落着，沉落了几秒钟之后，我突然间发现，我的眼睛竟然睁开了，我的眼前，是一座山谷，而我此刻的身体，则是悬浮在半空中，正在急速的朝着地底下坠落。

    我发现我的身体正在下降，下降的速度非常快，眨眼间，我就掉入了山谷中。

    这个时候，我突然感觉到我的身体好像被什么东西拉扯了一下一般，随即我的身体就掉入了那片湖泊之中。

    这片湖泊，漆黑一片，湖水冰凉无比，我的身体掉进了湖里面之后，就感觉到自己的身体正在以肉眼可见的速度在迅速的干瘪着，而我的身体，也变成了一具骷髅架子。

    看到这一幕，我的脸色不由得大惊失色，我怎么也没有想到，原本我的身体就被那股力量改造过了，身体里面的灵气充沛无比，就算是再怎么饥饿，也能够维持着身体不灭。

    但是，当我的身体被湖水淹没之后，我的身体就再也支撑不住了，身体迅速的干瘪了下来，眨眼间，我的身体就已经变成了一具骷髅架子。

    我看到这一幕，不由得瞪大了双眼，我怎么也没有想到，我竟然就这么死掉了。

    我的身体变成了一具骷髅架子，身体也开始逐渐的变得僵硬了起来，我知道，我已经死亡了，我现在已经是一具白骨了，我的身体，已经彻底的死亡了。

