    第438章快点长大

    慕惜辞到底没能迈出“云山颠”的门，自然也就不曾问沈岐借什么菜刀柴刀。

    这场闹剧最后以慕修宁被墨君漓兄妹联手一顿胖揍、慕惜辞被人在耳边唠叨了上百遍“亲生的”听到头晕眼花、叶知风连看戏带吃饭不慎塞撑而告终。

    墨绾烟原想借机狠狠敲自家老哥一顿竹杠，但想到此次她与慕修宁出门吃的本是皇粮，不用白不用，索性轻松愉快地转头坑自己亲爹去也。

    饭后小公主三人不曾多呆，稍事休息一番，便起身同墨君漓二人告了辞。

    毕竟他们今日的主要任务是带叶知风四处逛逛、感受下乾平与寒泽大不相同的风土人情，而非出门跟亲友小聚，自是不好在梦生楼中久留。

    慕修宁开始还想强行薅着慕惜辞和墨君漓与他们一起，免得自家小妹在不知觉间就变成了他人的妹妹。

    奈何考虑到云璟帝不曾明言派慕惜辞等人陪伴叶知风，本就是存了不让朝中几位皇子跟这位寒泽使臣过多接触、以防他人捕风捉影，传出什么无根流言的意思，便只得想想作罢。

    离去之前，红袍少年恶狠狠地冲着墨君漓接连递去数个不大友好的眼神，试图以目光警告他，让他离他小妹远点，千万注意好分寸。

    后者见此不由讪然一笑。

    他心下虽憋着千百句说不出口的话，面上却佯装了一派“虚心受教”，并无声开口表示他绝对不会抢着当阿辞的兄长，起面色真挚，就差原地四指并天，当场发誓。

    ——反正他也从未想过要当小姑娘的兄长，先前他是想着跟慕国公抢一抢女儿，现在则在琢磨着怎么尽快把小国师娶回家去，或者干脆换他入赘慕家。

    左右这两种的差别对他而言不是很大，是嫁是娶他都不太在意。

    慕修宁三人一走，“云山颠”内登时便空了大半，墨君漓瞅着红袍少年离开的方向，绷紧的精神彻底松懈的同时，也不禁有些心有余悸。

    先是他差点被阿宁打死，而后是阿宁惹毛了阿辞，连累着一屋子的人险些被小姑娘剁了腿，他这顿午饭吃得还真是精彩至极。

    “阿辞，你快点长大。”少年拍拍胸口，顺势牵过了小姑娘缩在袖子里的手，满面郑重，“等你笄礼，我立马撺掇老头下旨赐婚，去国公府提亲。”

    慕大国师被他说得耳根一红，面颊即刻起了烧，她蜷着手指支吾了半晌，许久才垂着眼睫小声嘀咕一句：“你这……会不会有点太急了？”

    她还没准备这么早就嫁人呢。

    “主要，婚倒是不着急成，但亲一定得尽早定上。”墨君漓面皮子一抖，俊脸霎时皱成了一团，“不然我怕万一哪天咱俩没绷住说漏了嘴……”

    “我这条小命就要交代在斩马剑下了。”

    “……说得好像你揣着圣旨去提亲就不会挨揍一样。”小姑娘扯扯唇角，面无表情地奉上会心一击，“搞不好还得连累陛下再吃上我爹一通老拳。”

    “那不一样。”少年眼泪汪汪地望着房顶，抽了鼻子，“揣着老头的圣旨那便是木已成舟，国公爷和阿宁顾及着那玩意和你的感受，怎么也不会下死手。”

    圣旨一下，那婚事基本就定下来了，届时他老丈人和大舅子看他再不顺眼，也总要念着自家闺女，就算是为了避免阿辞英年早寡，亦不会往死里打他。

    但若没了圣旨……那可就不好说了。

    “而且开诚布公后，我也不必再似今日这般小心翼翼。”

    “再有，阿辞，整个午膳你就没怎么搭理过我！”

    墨君漓的眼神幽怨非常，教人无端想起幽居深宫之内的怨妇——这小丫头不仅没一中午都没怎么理过他，竟还主动给叶知风挑了好几盘子的菜！

    他在那边看得可是清清楚楚，用的是大盘，荤素搭配还挑刺去骨，连时蔬都是紧着最好的几根夹的！

    他当时羡慕得眼睛都绿了！

    “害，这不是二哥和乐绾在场，不好总搭理你嘛。”慕惜辞眼神一飘，她绝对不会告诉阿衍，她是因为想趁机多看两眼漂亮姑娘才把他给忘了去的。

    “再说，人家长公主是远道而来的客人，咱们理应好好招待客人呀。”

    “何况那几道菜离着她那么远——男女授受不亲，二哥和你当然没法子给她夹菜，乐绾那小妮子粗心大意，吃起来忘了这茬，可不就得我动手给人家挑点菜吃？”

    小姑娘瞪着双杏眼说了个理直气壮，墨君漓猜出这话是她胡乱找出来的借口，却又没法子反驳，便索性将脑袋一别，岔开了话题：“不说这个。”

    他现在算是看透了，这丫头跟乐绾那小妮子一样，就是爱看漂亮姑娘！

    别以为他看不出来，打那小妮子和阿宁将先前的那场误会说通后，除了吃饭与看到阿辞外，她那眼神，压根就没怎么从叶知风的脸上撕下来过！

    “阿辞，你吃饱了吗？”少年深深吐气，缓缓平复着心情，“若是吃好了，我们也走吧。”

    “乐绾他们的行踪是瞒不过那些人的，这会子的梦生楼暂时不大适合议事，咱们只怕是要换个地方。”

    “饱了，准确来讲，原本是饱了，但后来又不小心被我二哥气撑了。”慕大国师气哼哼地抱了胸——若非慕修宁是她一母同胞亲哥哥，她今儿非得想法子折了他的腿！

    他才矮，他全家……就他自己最矮！！

    小姑娘瘪了嘴，墨君漓见状，小心翼翼地抬手揉了揉她的脑袋：“好姑娘，不气，阿宁已经被我们揍啦。”

    已经不记得自己这是第几次被人摸了发顶的慕大国师仰头怒视，吓得少年忙不迭将爪子背去了身后。

    ——他什么都没干，真的，刚才摸她头顶的人绝对不是他，绝~对！

    “走，阿辞，我们去听澜水榭。”墨君漓摸摸鼻头，不大自然地强行转移了小姑娘的注意力。

    他差点忘了，这丫头不大喜欢有人摸她的头，尤其是在她刚被人说过“矮”后。

    “听澜水榭。”慕惜辞的面色微微缓和，声调亦跟着舒下了两分，“你是准备着要说服白景真了？”

    “嗯，我们先过去看上一眼，”少年垂眼，“然后，阿辞，我有些事要说与你听。”

    “是关于扶离的。”

    ?  ?嗯哼~

    ?      这两个黑心的货又要琢磨着坑人辣！

    ?      猜猜这次倒霉的是谁~

    ?      接下来一段的剧情会比较大

    ?      场面会逐渐加大，“谋”的味道会逐渐加重

    ?      然后确实是要动手收拾墨书远这个狗玩意了

    ?      等着狗男女凑到一起，基本就能逼出大boss、拉开大高||潮了

    ?      不过预警一下，狗男女不会死那么快哈

    ?      会让墨书远他们活着看到怂怂入主东宫，阿辞当上准太子妃并名扬天下，阿姐出嫁晋王府，二哥都跟小公主有了新的进展

    ?      总之，国公府越幸福，他们会越难受

    ?      然后我就越快乐

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      剩下一章明天睡醒了写，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

