    钻井平台不安稳，天神组很抗拒杜兰在他身上挖洞抽血的行为。

    可是杜兰却只是想要打一个洞而已，又不会死，最多就是鲜血喷涌。因为天神组的血压很高，一旦打通，血一定会朝宇宙喷出来的。

    但天神组的自愈能力也很强，很快就会堵住伤口的。

    杜兰背后的‘现实宝石’加持的触手分开，去控制天神组其他的手脚，彻底让他不能动。然后杜兰加油挖洞。

    终于鲜血喷了出来，安吉拉躲避不及被喷了一身。而杜兰迅速用管子开始抽血，边上有几个大型油罐，抽满就可以了。

    天神组体积那么大，抽这么多血根本不算事。

    就在工作开始变得顺利的时候，一个自称是收藏家属下的外星人飞了过来。

    “我老板想要和你谈一笔生意。”外星人喊道，他的表情很害怕，不过因为收藏家出大价钱，重赏之下必有勇夫，这个缺钱的外星人才会赶来，但他还是怕。

    “什么生意？”杜兰随意地说道，此时他把那占满天神组血液的振金钻头拔了出来，心说这钻头现在也是神器了吧，被神血加持过啊。

    “他想让你把这个天神运到他指定的地方，他会给你足以买下星球的高额报酬。”员工说道。

    然而杜兰不需要，“天神组是自由的，它属于宇宙，所以我要放生它。你老板想要的话，就自己去抓吧。”

    放生？安吉拉心说地球人不是只会为了神而去放生小动物么，今天可算见识到放生神的人了。杜兰果然是看不透的人，完全不能理解。

    那员工一听杜兰不同意，也不敢久留，一溜烟跑了。

    收藏家得到回答有些生气，自己的面子都不给？那个人也太不把自己这收藏家当回事了，怎么说他也是宇宙中存在的最早一批生灵，虽然没有神那么强大，但自己无尽的寿命让自己博闻强识了解很多宇宙秘密，怎么也是个有头有脸的人。

    不过看到杜兰制伏天神组的样子，收藏家还真不敢说自己能打败杜兰。最后他放弃了，只能再派人去在天神组身上安置跟踪仪，其他的事情以后再说。

    天神组消失了，杜兰抽完血之后就将他放生了，巨大的生命体瞬间遁入宇宙消失不见，其强悍可见一斑。

    杜兰见后，觉得天神组的血完全可以用来驱动曲率引擎，就和石油一样有多种用处。

    “我们也走吧。”杜兰召唤来出租车拖上几个油罐冲进虫洞消失，一时间两人的身份引起无数人的猜测。

    当然天神组为什么会复活更是让人不能理解，有人说骷髅头本来就没死只是在休眠，时间到了就复活了。当然这种说法被辩驳的一文不值，谁都知道这不可能，谁休眠休到只剩下骷髅头的？

    当然也有人说这可能是‘无限宝石’，是控制时间的无限宝石，而且就在那两个神秘人身上。这个说法就靠谱多了，因为无限宝石很厉害，时间宝石控制时间倒流倒是可能。

    当然还有其他说法，不一而足，但总的来说大家都认为天神组的复活和两个神秘人有关。

    那么两个神秘人又是谁？他们为什么开着出租车？可惜完全没有头绪，有人说这可能是灭霸的手下，有人说他们可能是远古五大神的信徒，准备重现古代神灵的时代。

    银河护卫队虽然也好奇，可是现在他们不得不赶去山达尔星，去阻止罗南，顺便夺回力量宝石。

    此时罗南已经得到了力量宝石，他毫不犹豫背叛了灭霸，准备凭借一己之力毁掉山达尔星，他根本不需要灭霸出手，反而他要成为第二个灭霸。

    有了力量宝石，罗南的战斗力直线飙升，可是他还没有掌握力量宝石的全部力量就开始膨胀了，就迫不及待地准备一试身手。就证明了反派不是死于话多，就是死于太浪。

    罗南表示大家都闪开，他要秀一波操作了，他感觉自己优势很大，所以就开着自己新抢来的战舰朝山达尔星冲去，那是声势浩大，锣鼓喧天，彩旗飘扬，就怕敌人不知道他罗南来了。

    银河护卫队、掠夺者队伍、新星军团全力抵挡，一时间天空成为战场，硝烟成为了云彩，碎片成为雨点。

    为了抵挡罗南的入侵，各方舰队全力以赴，组成防御网络，而银河护卫队作为主要战斗力进行突击，他们要和罗南面对面战斗。

    杜兰看着天空由新星军团战斗机组成一张巨大的矩阵网络来拦截飞船，心说这和渔网拦鲸鱼有什么不同？

    平时一尘不染的首都，现在掉满了垃圾，而杜兰就利用这个机会来到了新星军团的总部，这里也是作战指挥部。

    新星军团，是山达尔星的主要军事力量，同时也是整个星系和平秩序的维护人，被称为宇宙警察。

    新星军团的战斗力极其强悍，山达尔星可以在极短时间内就召集几万架新星军团战斗机，而这股力量完全可以照顾到星系的各个部分。

    所以克里帝国虽然看山达尔星不爽，可是因为新星军团的存在，克里帝国也只能无奈签署和平协议。

    罗南此时仗着刚得到的力量宝石就想要袭击山达尔星也是太天真了，不过他的天真却正好让杜兰有机会见识一下新星军团隐藏的秘密。

    粒子状态的触手变化莫测，时而前时而后，左右夹击将眼前这些身体素质超越人类的外星人守卫打趴下。

    这里是宇宙时代，强化药剂多不胜数，想要变强嗑·药就可以了，更不要说还有各种高科技，通过手术改造或者装备辅助都可以让人获得超能力。

    但杜兰和安吉拉更加强大，他们的车就停在门口，然后一路打进新星军团的主数据库。

    于是了解很多东西，比如：在新星军团眼中，灭霸是属于暴君一类的人；而宇宙的五大神属于传说，宇宙中虽然有很多五大神的遗迹，可是没几个人真正见过五大神。

    五大神：永恒、死亡、湮灭、无限、吞星。

    永恒代表存在，死亡代表死亡，湮灭代表消失，无限代表变化，吞星代表新旧交替。五大神是确确实实存在的，只是很少人或者文明有幸能见到他们。但见过五大神的生命体无一不会对五大神顶礼膜拜，建造神殿供奉。

    当然了，在记录里少不了各种高科技和超级罪犯，甚至还有齐塔瑞星人对地球入侵的记载，只是那次新星军团还没有准备好，地球就靠自己的力量打退了入侵者。

    这些情报对杜兰来说都很重要，只是等他看完之后，他和安吉拉已经被精锐的新星军团包围了，这些少量的新星军团每个人都身穿紧身衣、头戴金色头盔、胸前有巨大的圆形光斑，他们是最后防线的守卫，他们绝对不会放走任何闯入的入侵者。

