 站在柜台前的男孩抬起头看向声音来源，看到站在玻璃柜对面的小女孩，宗言曦从玻璃柜前站起来，男孩看清楚了她的脸，像是一瞬间便想起来在哪里见过她。

    妈妈带着他过来找爸爸，车子在服务停留的时候，他在服务区的超市见到过她。

    “还记得我吗？”

宗言曦笑着问，也不知道为什么会记得那么清楚他的模样。

    今天她穿着红颜色缝制白色娃娃领的连衣裙，简单的扎着马尾，脸蛋白皙如瓷，明亮清澈的大眼睛，笑起来时弯弯的像月牙儿，好看极了。

    男孩并未说话，但是心里却记住了她的样子。

    “小蕊。”

林辛言走过来。

    男孩看过来，注意到跟在她身后正在和于妈低头挑杨梅的女人，黑色的眸子闪动了一下，很快他又敛了下去。

    跟着爸爸走开。

    宗言曦站在原处，眨了眨眼睛，盯着走开的男孩，心里觉得奇怪他为什么连起码的礼貌都没有？

    她在跟他打招呼呢，为什么不回答她？

    “又吃甜的。”

林辛言看着女儿手里端的甜甜圈，皱着眉，“吃太多甜的对牙齿不好。”

    宗言曦撅撅嘴巴，“我就喜欢吃这个嘛，我们又不天天来超市，我多买点回去，放在冰箱里慢慢吃。”

    林辛言特别无奈的看着女儿，这孩子嘴巴是越来越会说话了，嘴巴巧的很。

    “妈咪，买吧。”

宗言曦拽着林辛言的衣袖，撒娇，“好不好嘛。”

    林辛言拿女儿没有办法，“那一天只可以吃一个，不可以多吃。”

    “两个。”

宗言曦和她讨价还价。

    “那不买了。”

    林辛言故作转身就要走，宗言曦拉住了她，不情愿的嗯了一声，“好吧，就吃一个，那我去让糕点师傅包起来。”

    说完就小跑过去，生怕林辛言反悔。

    林辛言无奈的笑着。

    宗言晨过来拉住她的手，“妈妈，有没有觉得妹妹变了？”

    林辛言低头看儿子，赞同的点头，“是变了，不过你想感慨什么？”

    宗言晨说，“不是感慨，我只是想要告诉你，你女儿以前是很黏人，那是因为她刚有爸爸，缺少爱，现在知道爸爸是她的了，不会跑掉，拥有了很多的爱之后，所以就不那么粘了。”

    林辛言不知道怎么评价自己的这一对儿女，以前女儿可爱，现在也变得和儿子一样了。

    不过好像儿子说的有道理。

    她明显感觉到了女儿的变化，活波开朗，也喜欢说话。

    不过女孩子还是要文静一些好，但是也在还小，等长大了或许就好了。

    “你有想要的吗？”

林辛言问儿子，虽说这孩子心智成熟，可毕竟是孩子女儿都买了，不能不给儿子买，她生怕让孩子感觉到不公平的对待。

    “我想要的，这一层都没有。”

宗言晨说。

    “那我们去三楼？”

林辛言明知故问，知道儿子不想买吃的，就是想要买玩具，三楼就有卖玩具的。

    宗言晨知道林辛言在逗他呢，嘿嘿的笑了一声，“讨厌。”

    买完东西他们又上了三楼。

    宗言晨买了一套国际象棋，上次在白城输过之后，即使被宗启封开导过，也好久一段时间不愿意碰，现在想明白了。

    不怕难事，就是怕退缩，他能面对克服才是真正的成长。

    “等爸爸有空，我们两个下。”

宗言晨兴致勃勃的说。

    林辛言摸摸儿子的脑袋，问他还要不要别的，他摇头，他们去了下楼起结账。

    今天超市的人特别多，结账台排了长长的队伍。

    于妈说，“你们找个地方喝点东西，我在这里结账。”

    宗言曦也不愿意在这里干等着，拉着林辛言的手说，“妈咪，我们去那里。”

    她指着超市内的甜品店。

    林辛言知道女儿的心思，她也有些饿了便带着两个孩子去店里。

    于妈推着购物车，让新来的佣人跟着林辛言他们，一个孕妇带着两个孩子，她不放心。

    甜品店里有果汁牛奶还有咖啡各种喝的，宗言曦要了自己喜欢吃的，还体贴的给司机和新来的佣人点了果汁。

    从上午就出来现在已经临近中午，林辛言点了些甜品，让他们坐下来也吃一点，司机倒是习惯了林辛言的平易近人，没说什么就坐了下来，新来的佣人有些局促，推辞说，“我不饿。”

    林辛言笑说，“大家都住在一起，你替我照顾孩子，也不是外人不用见外，坐下吧。”

    新来的佣人见不好再拒绝，只好坐了下来，才刚来没几天，她看得出来这一家人很善良。

    虽然是很有钱的人家，可是女主人为人和善，还有这个小女孩，她一见面就记起了在哪里见过。

    可能是匆匆一面，她并未记起自己，而且自己和那个时候也有些差别。

    那个时候自己比现在黑些，小孩子小记不得也正常。

    她看着宗言曦，怎么看都觉得可爱。

    她在心里想，怎么会长的那么漂亮呢？

    很快林辛言点的甜点都端上来。

    “王阿姨，你尝尝这个。”

宗言曦给她舀一勺子奶味布丁放在她跟前的甜点盘子里。

    新来的佣人三十多，虽然比林辛言大些，但是完全和于妈不是一个辈分的，所以林辛言让孩子用阿姨来称呼。

    她自己用大姐称呼，她是以诚相待，毕竟人家照顾的都是她最亲的人，所以也是用最真诚的心去对待她的。

    店里很安静，沙发很柔软坐着也舒服，很适合逛街累了歇歇。

    两个孩子吃的慢，司机和王阿姨吃的快，他们去外面帮于妈，他们把东西放进车里，让于妈进来休息一下喝点东西。

    吃完之后他们一行人离开超市回家。

    因为吃了甜点，快中午了也没感觉饿，林辛言让于妈晚点做中午饭，她上楼去休息，走了半天想要躺一会儿。

    于妈和王阿姨将买回来的水果归置到冰箱内，拿出一些洗干净给两个孩子吃。

    “太太保养的真好，看着真的好年轻，人也很善良。”

王阿姨说。

    于妈笑，“她本来就年轻。”

    结婚时才十八，能不年轻嘛。

    王阿姨觉得林辛言怎么也得三十了，毕竟孩子都那么大了，二十多岁结婚生子，也该三十了。

    看着像是大学生一样。

    叮咚，这时门铃响了，王阿姨说，“我去开门。”

    东西也收拾好了，于妈垂了垂腿想要进屋休息一下，便说道，“行，那你去。”

    王阿姨走到门口打开门，门口站着个送快递的。

    快递小哥问道，“请问这里有叫王欣桦的女士吗？”

    王阿姨看着快递小哥，说，“我就是，你是……”    “这里有个你的快递，请签收一下。”

快递小哥递个小纸盒子过来。

    收件人上面确实写着她的名字。

    “谁寄给我的？”

她问。

    “我只负责送，至于什么人我不太清楚，还请你签一下字。”

快递小哥将确认签收单子给她。

    她拿过来签了字之后，将小纸盒拿了过来。

    客厅里没有人，大家都在房间里休息，她坐在沙发上打开盒子，盒子里面是一个文具盒，里面放的全是钱，有十块的一百的还有五十的，放了满满一文具盒。

    下面还有一张卡片。

    她打开，上面是儿子的笔记，写着，【妈妈我想你了，选择爸爸是因为我怕你承担不起我，所以我跟了爸爸，这样你就轻松了，妈妈，等我长大，赚很多很多的钱，把你接过来和我一起生活。

】    她的眼泪一下子就掉了出来，她和丈夫都是来自农村，为了生活丈夫在外面闯事业，她在家照顾老小，去年公婆去世，她才带着儿子来和丈夫团圆，谁知，丈夫在外面找了年轻的相好。

    事业有成的丈夫，已经看不上不会打扮，不年轻的她。

    为了争夺儿子的抚养权，夫妻兵戎相见进了法庭打官司，丈夫有经济实力，她首先在经济这一块就输了，可是为了儿子能留在自己的身边，她还是要和丈夫挣。

    法院酌情处理，同情这位母亲，便争取孩子的意见，问他愿意跟谁一起生活。

    她儿子，说，“跟爸爸。”

    当时她心如死灰。

    没想到…… 