    沈芮对玉石原料和翡翠毛料第一次接触，这些摆在货架上的原料在她眼里，不过是大大小小，各有不同的石头罢了。让她说个一二三的表象来，她是无能为力，诸如印臻口中说的松花蟒带、色皮，对她来说，就是听听长见识了。

    不过，当沈芮把手放到毛料上，吞吐灵力感应的时候，却发现这是个堪称作弊的法门，五行之心土行亲近，手放原料上，灵气吞吐运转，内里有货有料的，灵性自然感应在沈芮手上，神识辅助探入辨认下，里面玉料是个什么情况就映照在她心里。

    呵呵哒，她又发现了一个绝佳挣钱能力，只是这能力，有点儿开挂，得慎用呢！据传，这世上还没有什么仪器能够看透毛料表面探测毛料里面的情况，她没打算用这种特殊能力大肆敛财。

    钱对她来说，是保持生活富足的工具，够用就好，为了这些身外之物，惹来不必要的麻烦，最关键若是连累到父母，得不偿失。倒是偶尔为之，保持在运气成分，她的资金缺口有着落了。

    人生在世，要得是掌控金钱，而不是被金钱掌控。比起用这些特殊能力敛财，沈芮更愿意去深入学习她感兴趣的内容，她向来信奉，没有无用的技能，学到就是自己的。她的人生还有很长，一步一步走得踏实比什么都重要。

    突然发现了新能力，沈芮正新鲜，像是拍西瓜一样，东摸摸，西拍拍，找着有灵性反应的料子，见识里面的好货。

    买的人永远没有卖的人精，翡翠毛料在开采出来送上市场前，已经有富有经验的老手挑拣过，什么样的料子能出玉，能出好料子，很大情况下，逃不过那些老手的尖锐眼光。

    汉玉轩的这批货源，基本上都是直接从原料矿脉产地筛选出来的精品料子，多数内里玉料翡翠表现都还算不错的，虚有其表或者空肚还是少有的。

    人家的精品料子，能让她来挑选参观，已经足够大方，沈芮并没有打算在这里施展能力出什么风头。她只想试试看，有没有可能碰到超越那些明料的存在，碰到了是她的缘分，碰不到，退而求次那三块基本达标的料子也能凑合用。

    印臻和沈芮行走在货架之间，看着沈芮饶有兴趣，印臻也起了兴致，挑着沈芮停留的料子，手法专业的探查着，给沈芮讲解着料子的特征、以及是否能出玉石翡翠，出什么样的玉石翡翠，玉石翡翠有什么样的种水质地···

    他虽有些时日没原料，但是学会的技能不会忘却，捡起来就能继续用。

    陈特助拉了个小推车，慢几步在后面跟随，随时关注着印臻两人的需要，又很有眼色不去打扰前面那两位的默契。

    看着那位爷仔细的解说和指导，估计这位爷的几个亲侄子都没这待遇吧，这样的耐心和重视，让沈芮在他心里的标签又一次在他心里拔高！

    说起来，他对沈芮的身份不好奇是假的，没听说这位爷有直系侄女和妹妹呀，再说也不一个姓呢。当然，他还有些眼色的，印臻对沈芮表现出的尊重和重视，并不会让他往歪处想。

    沈芮随着印臻在货架之间穿梭，听着印臻就着感兴趣的料子的讲解和指导，收货不少关于玉石翡翠的鉴别法门，顺带的，也以神识印证了印臻的指导。印臻点评过的料子，在她的神识观察下，里面的或玉料或翡翠，都在印臻的预判中。

    对印臻的能力，沈芮那叫一个深深佩服，印先生这张口就来的精准预判，这才叫真本事呀！相比较而言，她就是凭着自己的感应能力开挂走了捷径而已，能达到印臻这般能耐，才是真的了不起！

    沈芮对着印臻连连竖起大拇指，表示自己发自内心的敬佩，那满脸毫不掩饰的赞叹，惹得印臻眸中笑意更浓，他这点儿微末技能，也能博得阿芮这般仰慕！

    逛到第四排货架，印臻收获了两块好料子，一块糖皮和田玉籽玉，一块雷打厂的翡翠毛料，里面蕴含的明料，无论是在他的预判中，还是在沈芮暗中观察的神识中，都可以称得上上品。

    特别是那块翡翠毛料，里面的翡翠在沈芮的神识中，晶莹剔透，灿如朝霞，煞是好看。

    沈芮虽然长了不少见识，但是要说遇到比保险箱里那一批上品料子更好的，倒也没有，那批料子在已经是上佳之选，也就印臻新挑的这两块毛料里的能够和它们堪比，其中一块甚至微微高出那么一线。

    咦？在第四排货架走到中间的时候，沈芮的目光被一块特别的料子吸引住，这是一块足球大小的软玉料子。

    最奇特的是这块料子的外皮，相比较刚才见识过的一些软玉料子，一般比较规律的糖皮、色皮、石皮之类的，这块料子外面的皮壳就仿佛是在基底糖皮上描绘出各种色彩的纠葛，赤橙黄绿黑蓝白，颜色非常复杂。

    “五色皮？倒是少见！”顺着沈芮的视线看过去，印臻挑了挑眉梢，叫出了这块玉料的别称。

    “这种料子叫五色皮吗？皮子好多颜色，挺特别的呢！”

    沈芮好奇的上前摸了摸那块料子，手底下近乎雀跃的灵性反应让她不由有些惊诧，这是要遇到宝了吗？

    沈芮摸了那么多料子，还是第一次遇到的这么有灵性反应的玉料。

    这不由让沈芮把那块料子拿在手中仔细观察，神识自然探出渗入料子中，料子的内里情况萦绕在沈芮识海之中。

    这块石料的表皮并不是很厚，只有薄薄一层，里面全是玉料，而且质量很是不错，细腻柔润，不必刚才那些羊脂玉料差，最特别是玉料的颜色很是奇特，如石皮表现一般，各色皆有，沈芮再往中心探去。

    在探到玉料最中间那散发着乳白色光感的玉肉时，一股带着暖意的气息和沈芮的神识相融，这是灵气！虽然只有一丝丝，但是沈芮很肯定，就是灵气，这块料子最中心那点儿玉肉近乎于要转化成灵玉。

