    而此时的C9队内语音此时已经有点绷不住了。

    他们怎么也没想到，自己原本以为这波是可以击杀最肥的狗熊的，可现在呢？

    下路两个人加上一个打野全都死在了下路，这让人如何接受啊。

    但没办法啊，被算计了就是这样。

    下路这一波打完，之前卡莎建立起来的优势全没了。

    毕竟厄斐琉斯现在在中路发育的还是不错的，因为有锤石的保护，一个维克托拿厄斐琉斯根本没什么办法。

    虽然阿P的发育很好，但毕竟还没到他的发力期，只有在打团的时候，维克托的强势期才会到来。

    此时的林凡已经开始推进下路的防御塔了。

    眼下时间游戏时间已经到了十三分钟，还有一分钟防御塔镀层可就没了。

    这时候肯定得争分夺秒了。

    要知道，防御塔镀层这种东西，十四分钟之后可就没了。

    每多吃一层镀层可以说就多一百六十块呢。

    拿到就是赚到。

    林凡的推线速度很快，兵线一下就推进了防御塔，随后开始了他的推塔之路。

    反正下路和打野都死了，而敌方的中路和上路现在都不可能这时候来下路。

    这一波是没任何人可以管得住林凡的。

    再加上有纳什之牙的攻速加成，那拆塔的速度可真不是开玩笑的。

    就看到林凡的狗熊那熊爪子不断的向着防御塔砸去。

    看到这一幕的卡莎此时的心在滴血。

    看到这一幕他是真的心疼啊，这防御塔镀层就这么被狗熊吃。

    要知道如果这波不是自己死了，而是这狗熊阵亡，那么现在在拆塔的就是他了。

    这防御塔的经济也就是他在吃了。

    现在好了，自己镀层没吃到也就算了，这会还给自己的命搭进去了。

    拿完小龙之后，双方陷入了一段和平发育的阶段。

    反正这两边的阵容其实到中后期都是可以打的，所以双方也不着急。

    至少在大龙之前，两边没有资源的争夺是不可能打起来的。

    而林凡这边则是开始了自己的单带。

    十六分钟，此时的林凡已经有两件套了，而他的第二件装备不出意外的还是选择了法强的神话装备。

    峡谷制造者拿到之后，此时的林凡已经有了吸血能力。

    这件装备在加强之后还是挺猛的，很多英雄现在也已经开始做这件装备了。

    毕竟他提供的吸血效果还是挺好用的。

    这不，此时的林凡开始在下路带线。

    当然，他可不会无脑的深入带线，毕竟自己这盘是没有传送的。

    如果正面真的打起团来，自己去不了，那恐怕会出现大问题。

    所以很多时候林凡都是将兵线带到防御塔下之后，他直接选择了回城。

    一来是不给对面机会抓自己，二来就是自己这边打团的时候他可以第一时间赶到。

    以林凡现在的发育，狗熊这时候在正面那和不在正面，皇族这边的战斗力那完全就是两个概念。

    只要林凡在正面，那么C9这边就不敢随便开团。

    没办法啊，这狗熊的发育太好了，他们如果直接上去，那么很有可能会被打崩。

    眼下维克托的第二件装备还差点钱。

    不过就算维克托现在是两件装备，他们其实也不是很想打的。

    毕竟维克托这种英雄，说白了，还是在三件套的时候才开始发力的。

    两件套的话虽然有伤害，但统治力不够。

    但这时候的林凡已经不想等了。

    买了一块表之后直接走出了泉水。

    林凡的想法很简单，马上大龙就刷新了，如果可以在大龙出现之前打赢一波团战，那大龙可就唾手可得了。

    此时，皇族五人直接向着中路而来，因为中路的一血塔还在，他们的第一步就是推进中路一塔。

    C9这边明显不想就这么给自家的一血塔给放了。

    而且维克托这时候的清线能力很强，一发E技能基本上一波兵线就没了。

    这也让皇族这边有点难受。

    看到这一幕，林凡有点想要硬上了，这么耗下去不是办法。

    而且对面的手明显要比自己这边的长，维克托很多时候在用自己的E技能时，还会消耗一下他们这边的队友。

    “小虎，待会给你的E技能给我，我直接开大冲塔了，这么被消耗不是办法。”

    林凡在队内语音中和小虎说道。

    “好，我知道了。”

    小虎爽快答应，他很清楚依靠自己的话，这个大招恐怕没那么好命中。

    但如果放在林凡的身上那恐怕效果会不一样。

    这不，此时的林凡并没有在正面，这一波如果自己直接在正面，那对面恐怕不会那么傻。

    林凡这边先是走到了敌方的六鸟旁边。

    他在试探，因为没有扫描的原因，林凡并不知道自己有没有被发现，只能选择看敌方的走位来判断。

    当看到敌方几人并没有直接走上来的时候，他确定自己没被发现了。

    将真眼放在自己脚下，再次确定自己身边没有眼位之后，林凡直接选择了在兵线进塔的第一时间，先是一发远程的E技能放在维克托的脚下。

    随后毫无征兆的直接闪现Q技能向着维克托而去。

    与此同时发条魔灵也直接选择了闪现给上狗熊球，为的就是可以第一时间衔接上自己的控制。

    就这样，原本还准备跑路的维克托直接被发条魔灵的大招给控制住了。

    而这时候的E技能效果也触发了，落雷冲天而降，搭配林凡的W技能和发条魔灵的全套技能直接给维克托秒了。

    众目睽睽之下，林凡的一个闪现秒杀了塔下的维克托。

    现场观众们沸腾了，他们等的就是这一刻啊。

    蛙蛙：“林凡大神这一波真的好果断啊，阿P这波是没闪现的，看得出来皇族这边是早有预谋要这么做的，打的确实好。”

    米乐：“小虎的大招这一波也非常关键，如果没有发条的闪现大招伤害恐怕不够的吧。”

    管大校：“还没完，林凡大神动了。”

    此时大屏幕上，在秒杀维克托之后，林凡并没有打算就这么停下。

    而是直接选择大招向着敌方众人跳去。

    狗熊的大招那可是AOE啊，又因为这波C9的人全都在防御塔下的原因，林凡的这个大招可以说是打满了伤害。

    除了想要阻止皇族这边更近，闪现大招的布隆，其他的C9众人全都被林凡的大招命中了。

    那巨额的伤害看起来非常震撼，现场的观众们此时已经开始欢呼了起来。

    他们很清楚，林凡大神的这一发大招已经奠定了这波团战的胜利了。

    这一屁股下去，对面直接就失去战斗力了。

    更别说继续战斗了。

    能跑的可全都向着自家二塔跑了。

    而小伟此时也直接跟上了林凡大神。

    狗熊的大招因为有隔离防御塔伤害的效果，男枪就算直接走过来也不会被防御塔打。

    就这样，C9的阵型被完全冲烂，接下来等待着他们的，也只能是团战失利了。

    最终C9这边这边团战阵亡了两人，维克托和布隆死了，而其他人全都残血逃跑了。

    此时的游戏时间已经到达了二十分钟。

    大龙已经刷新。

    “走，我们直接大龙。”林凡在队内语音中和队友们说道。

    随后直接向着大龙而去。

    而此时的C9众人根本没办法去争夺大龙了。

    盲僧现在的血量很低，是必须要回家补给状态的。

    而因为维克托的阵亡，让他们在正面的战斗力下降了很多，现在还想要去打大龙团基本上已经不可能了。

    DYS直播间。

    此时三位直播的画面中还是林凡刚刚果断闪现越塔开团的时候。

    笑笑：“可以吗，可以吗？维克托能不能杀了，没闪现的，死了死了，漂亮啊。”

    西卡：“我去，这个大招的伤害好吓人啊，终极爆弹补充伤害，C9这边要溃败了没办法继续打了，布隆要死了。”

    KID；“好猛啊这狗熊，宛如战神一样的，那这样的话大龙有了啊，皇族现在的优势已经很大了，盲僧去不了大龙的。”

    官方直播间内，水友们已经将六六六扣在了公屏上。

    此时的弹幕清一色的全都是六六六，这是水友们对于皇族队员们的认可。

    “林凡大神这波打的好啊，这波的伤害是真的已经拉满了，法强狗熊恐怖如斯。”

    “我滴妈呀，这是什么狗熊啊，大招的伤害也太恐怖了吧，这一下坐下去直接人没了呀。”

    “哈哈哈，C9的队员们现在人肯定已经麻了，这被打一套怎么顶得住啊，感觉游戏已经结束了呀。”

    “拿大龙，拿大龙，这条大龙很关键，C9这边已经不敢去了呀。”

    “小小阿P，可笑可笑啊！”

    大屏幕上，皇族这边正在奋力的打着大龙，而盲僧这边在回家回复了一波血量之后，此时正在向着大龙方向跑。

    没办法啊，他这波必须得去，游戏打到现在如果大龙丢了，他们这盘的希望就渺茫了。

    这也是为什么盲僧血量都没回复满就来的原因。

    如果这波不尝试那就没任何机会了。

    奈何盲僧赶来的身影已经被林凡放下的饰品眼发现了。

    看到这一幕的林凡自然不会让盲僧过来的，他直接等在了盲僧的必经之路。

    这一波是无论如何都不会让盲僧靠近大龙的，毕竟如果真的让盲僧靠近的大龙，进入了大龙坑，那么拿下大龙的几率可就是百分之五十了。

    这种机会林凡不会给。

    就这样，全速前进的盲僧此时还想着摸眼从红BUFF处走过来Q大龙下去抢龙呢。

    可这才刚刚经过红BUFF呢，就被林凡的一发Q技能命中，随后一发E技能直接打出伤害。

    这时候的林凡E技能伤害已经非常恐怖了，那一下落雷的伤害直接让原本就没多少血的盲僧变成了残血。

    本就没有魔抗装备的盲僧哪里顶得住这种发育狗熊的伤害啊。

    而林凡因为有红BUFF的原因，此时还在不断的攻击盲僧。

    他是肯定不会让盲僧进入大龙区域的。

    没办法，盲僧只能选择神龙摆尾将狗熊踢走，奈何他现在的血量已经非常低了。

    而小伟此时又是一发终极爆弹结束了盲僧的生命。

    看到这一幕的解说们都笑了。

    蛙蛙：“这盘我说实话，我对小伟的印象最深刻的点就是他的大招终极爆弹了，这终极爆弹K了多少个人头了。”

    米乐：“但你不得不说，这终极爆弹用的还不错，每次似乎都是在关键的时刻用的，非常到位。”

    管大校：“这么说也没错啊，要么是补充伤害，要么是拿人头，小伟这盘带的黑暗收割出的穿甲装备还真的带对了。”

    看着自己黑暗的屏幕，盲僧有些绝望，这可能已经是他们最后的机会了，奈何他并没有把握住。

    没办法，自己根本就没办法靠近大龙坑，还怎么抢龙啊。

    阿P看着这一幕也低下了头，原本以为自己这盘的维克托发育的这么好，肯定可以带着队友拿下比赛胜利的。

    就和在自己赛区一样，只要自己起来，那么接下来的所有节奏就都会被自己掌控。

    但这一刻，这一盘比赛让他感觉，这世界赛似乎和自己想的不一样，眼前这支皇族比他们想象的要强太多了。

    尤其是这个狗熊，简直就是个怪物，为什么狗熊这种英雄能玩的这么好。

    皇族后台休息室，taba看着眼前的一切很是欣慰。

    作为主教练，他很清楚这一波拿下大龙对于皇族来说意味着什么，这一波打完基本C9这边已经没有任何机会了。

    有了大龙的加持，维克托已经没办法那么轻松的清理掉兵线了。

    这种时候他们只需要携带着大龙BUFF，一步一步的推进就好了。

    回家补给装备，皇族这边已经准备开始最后一波进攻了。

    他们有大龙BUFF，完全没必要继续拖下去了。

    接下来只需要中路一波推上去就行了。

    有狗熊的原因，C9即使在防御塔下也并不安全。

    果然，这一波C9并没有能顶住皇族的压力。

    狗熊直接顶在前面根本没人能对他造成威胁。

    最终在游戏二十二分钟的时候，皇族一波结束了与C9的第一盘比赛。

