    “你要干嘛？”梁药戒备地看着他,立刻捂住胸口，“叔叔阿姨不在家,你他妈就不想当人了？”

    “你误会了。”楚昼懒散地耷拉着眼皮，看起来比她还困,“我就是想睡觉。”

    梁药自动把他的话解读为：我就是想睡你。

    世界上竟有如此厚颜无耻之人！

    “睡个屁！”梁药倏然站起身,抱着作业就要走,“你自己睡吧你,我要回去了。”

    她经过楚昼身边的一霎那,手腕就被他扣住，梁药都没反应过来，就被他拽着往床上一带。

    一阵天旋地转,她被他扔到了床上，后脑勺撞到了软软的床垫,不疼，但是晕,怀里的课本作业散落一地。

    “你……”梁药震惊地吐出一个字，条件反射地挣扎着要起来，楚昼就压了过来,身体撑在她上方，就这么看着她,目光暗沉，“你不是要帮我，就反悔了？”

    “我是想帮你解决心理问题，不是生理问题！”梁药不敢相信他竟然敢强上,恼羞成怒地瞪着他，声音微微打颤，“你给我冷静点，别冲动，你这样是犯罪知不知道？”

    “都说了不是你想的那样，”楚昼看着女孩明明害怕却又故作镇定的模样，好笑又无奈，“我没打算对你做什么，你放心好了。”

    他的声音轻轻缓缓，带着几分倦懒，听不出一丝杂念，好像真的没那想法。

    梁药一点都不相信他！

    没想法那为什么要把她压在床上？

    姿势还这么危险？

    男人的嘴骗人的鬼，梁药被他骗着亲了那么多次，早就不信他的鬼话了，她怀疑地看着他，“那你是要我对你做什么？不会是要我帮你打飞机吧？”

    她的表情直接而坦荡，说这话时没有一点不好意思。

    “你真的是女生么？”楚昼一噎，白皙的手指捏了一下女孩厚厚的脸皮，“怎么什么话都说得出口。”

    “我只是说的出口，”梁药想也不想呛回去，“不像你做得出来！”

    楚昼：“……”

    他是真的没脾气了。

    “你既然都这么说了，”楚昼垂头，轻轻吻住她的唇，报复般地咬了咬，然后唇舌下移，灼热的吻沿着她优美的下颚线不断向下，声音沙哑危险，“我要是不做点什么不是很亏？”

    “你别……”

    梁药感觉到脖颈传来湿润温热的触感，而他竟然还没停下，一直往下亲，马上就要碰到……

    梁药羞得像煮熟的虾米，连脖子根都是红的，她用力推了推他，“我不开玩笑了，你别这样！”

    楚昼点到为止，顺从地抬起头，同时扯过旁边的被子，一股脑全都压在她身上，他攥着被角，将她全身上下盖得掩掩实实密不透风，就只露出了个脑袋，把她裹得像个蚕宝宝。

    蚕宝宝一脸懵逼，“你要干嘛？”

    “睡觉。”楚昼确认她除了头没有其他地方露着后，才收了手，关掉旁边的台灯，然后躺在她身边，隔着一层被子，他紧紧抱住她，就像抱着一个大型的人形娃娃，姿势非常霸道。

    蚕宝宝表示难以理解，身体闷得难受，不舒服地动了动，楚昼立刻收拢手臂，抱得更紧，“别动。”

    “……我想动也动不了啊，”梁药无奈，“你这是要闹哪样？”

    “我最近有点失眠，”楚昼低低说，“我想抱着你睡。”

    梁药虽然看不到他的脸，但听他声音怪可怜的，“你早说嘛，不就盖纯棉被睡一晚，你女朋友是那么小气的人吗？”

    她有些费力地从被子中伸出手，凭直觉摸了摸他的背，直接碰到了他温热的身体，他果然没盖被子。

    “你确定要这样睡？”梁药皱了皱眉，“你不冷吗？”

    楚昼：“嗯。”

    梁药心软了软：“我们直接盖一床被子吧，我不介意。”

    楚昼说：“那我就不用睡了。”

    梁药：“……那你再去拿一床被子过来？”

    “不用，就这样，”楚昼抱着她，虽然只能感觉到软绵绵的被子，但知道她在里面后，竟异常安心，他闭着眼轻声道：“快睡吧。”

    “……”梁药无语了。

    他为什么觉得她被裹成一只蝉蛹会睡得着？

    这种姿势很累的好吗？

    好想翻身啊！

    梁药绝望地看着漆黑的天花板，催眠自己是块木头。

    楚昼可能是真的困了，梁药没一会儿就听到了他轻轻浅浅的呼吸声，均匀平缓，不仔细听还听不出来。

    梁药试探性地抬了抬腰，见他没反应后，用平生最慢的速度转了个身，和楚昼面对面，她隐约能看清他的五官。

    少年睡相很柔和，和清醒时完全是两种样子，又长又卷的睫毛像小扇子般覆在眼帘上方，看起来很乖，他皮肤很白，常年都没什么血色，淡淡的银色月光从窗外照进来，他的肌肤泛着一层莹白色冷光。

    梁药的目光如蜻蜓点水般，掠过他狭长的眉眼，秀挺的鼻梁，削薄的嘴唇……

    她静静看了他片刻，想起了吃饭时遇到的那个男生，季城末……

    是叫这个名字吧？

    她凝神思索。

    说不在意是假的。

    他好像也是九中的。

    梁药想了想，又悄悄伸出一只手，轻轻掀开被子，楚昼像是有所察觉，睡梦中都皱了皱眉，修长有力的手臂一下就压了过来，啪嗒一下，把她好不容易掀开的一条缝隙又压了回去。

    梁药：“……”

    她不死心地又试了几次，总算逃脱他的魔掌，轻手轻脚拿着手机溜出房间。

    梁药离房间一段距离后，给王芹芹打了个电话，只响了一声就被接起来，王芹芹骂道：“你有病啊，大半夜打什么电话！”

    “反正你肯定没这么早睡，”梁药压低声音道，“姐妹，我拜托你件事。”

    王芹芹道：“什么？”

    “你人脉广，帮我在学校打听个人，他叫季城末，”梁药轻轻道，“长得又瘦又矮，脸像女生，说起话来阴阳怪气……”

    “等等，你大晚上找我就是为了这个？”王芹芹打断，“这点屁事明天说不行吗？”

    梁药：“不行，不说我睡不着。”

    “你就不怕我忘了？”

    “明天我再提醒你一遍。”

    “你绝对有病！”王芹芹咬牙切齿，“那个季什么的是谁啊，和你有仇？”

    梁药叹气：“不是我，是和楚昼有仇，我总感觉他有点神经质，你帮我查查他什么来路，背后有没有什么人。”

    “所以你是为了楚昼？”王芹芹语气古怪，“看不出来你这么在乎他啊。”

    “没办法，”梁药又叹了一口气，靠在墙上缓缓道：“谁叫他是我男朋友，我得保护好他。”

    “……”

    梁药打完电话回房间，楚昼还在睡，没有发现她离开，紧紧抱着被子睡得很熟，好像把被子当作了她。

    “……”

    梁药轻轻走过去，重新钻入被窝，然后掀开被子，盖了一半在他身上。

    梁药的手无意碰到他的肌肤，微微皱眉，好冰，明明刚刚还是温热的，果然不盖被子的话体温一下就降了。

    她没有多想，主动往他怀里钻了钻，熊抱住。

    突然感觉到温暖，楚昼的身体颤了颤，不过依旧没有睁眼，本能地靠近热源，大手紧紧搂住她的细腰。

    梁药困得不行，懒得管那么多，就这样枕在他怀里昏昏沉沉睡去了。

    作者有话要说：还有一更四千字的，还要改一改，比较晚，明天来看！

    我也想吃药哈哈哈，别急会有的！

    感谢投出手榴弹的小天使：柠檬有点酸1个；

    感谢投出地雷的小天使：Xyl、balabala1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：胖兔兔DAYTOY50瓶；Klkyo30瓶；清风阆玥20瓶；半口奶酪加樱桃10瓶；沉迷追更无法自拔6瓶；四月、南木、、666666、你猜5瓶；翊3瓶；23130069、皮2瓶；秦霄贤的圈外女友.、柯一青、Xyl、im_、GGSDDDU、何为之1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

