    古夏。

    莫干大沙漠地底深处。

    一座由多种组合紫色神建卡构造而成的小型监狱之中。

    唐剑和万令这两个已是引起外界议论的人齐齐出现在这里。

    至于明魂神祇以及凿齿神，则被二人暂时抛在了远在千里外的博学城，防止莫干大沙漠下新建的堡垒监狱暴露。

    此时。

    负责监守这座监狱的古夏卡神刁成名便恭敬为二人介绍着监狱构造。

    “这座监狱的防备级别，完全是以超越卫星堡垒的等级去建造的，并且没有采用常规的液态物质在太空冷冻构建外壳，而是凭借【续非思液态卡】提供的大量续非思液充当外壳。

    续非思液是克顿星系命名。

    这种液体，在受到物质攻击时，具备非牛顿液体那样的超强防御力。

    在受到能量和精神攻击时，也具备超强防御力甚至反弹吸收攻势。

    内部则安置有种类繁多的机械卡武器，例如高聚焦脉冲激光炮、能量冲压武器等等，但主要还是以困制等为主。

    监狱外层匿踪装置采用的是【电磁波全反射涂层卡】以及【空间夹缝卡】、【三不猿卡】等具备超强匿踪效果的卡牌组合而成......”

    “真是武装防备到了牙齿的一座监狱啊。”

    唐剑听着刁成名的介绍，暗暗咂舌。

    他伸手轻轻按压了一下周围宛如液态的墙壁，手可以陷入进去。

    但在陷入一寸之后，再想继续深入，就不可能了。

    即使完全爆发所有力量，都无法撼动。

    “续非思液体？”

    唐剑摇摇头，完全没听过这种液态。

    万令淡淡道，“这座监狱虽然是新建成的，但各种配置都是最顶尖的，即使放在克尔顿星系，也将是一座很不错的监狱。

    异神这种小角色关押在这里面，逃不了。”

    “嗯。”

    唐剑含笑随着万令以及刁成名走入监狱内部。

    在到了一个无比空旷的大厅后。

    刁成名按下一个按钮。

    顿时，大厅前方地板旋转分裂开，露出下方一个灌满了续非思液态的巨型水池。

    唐剑看向万令，“异神那项可以短时间破除卡牌效果的天赋神通非常麻烦，如果不采取一定的措施。

    祂可以从根本上破除卡牌效果，令这些续非思液体都消失。”

    “异神竟然还有破除卡牌效果的天赋神通？”刁成名惊愕。

    万令淡淡道，“世界之大，无奇不有。

    小剑你说得没错，所以为了以防万一，待会儿放祂出来后，我把祂释放那种神通的器官摘除，以绝后患。”

    “等得就是你这句话啊，可怜的异神，马上要被摘除器官了。”

    唐剑一笑，手指动了动，顿时身旁的混沌宇宙漩涡就飞向了下方的巨型水池。

    而后混沌宇宙漩涡一颤，骤然消散。

    “吼！阴险的人类！”

    异神庞大的身躯凭空出现，满含煞气以及可怖的神威，发出震动整个监狱的怒吼。

    然而就在此时，万令冷哼一声，双眸激射出极度强悍的法则意志光华。

    一张金色神卡骤然在法则意志光华中凝聚而出，突然就化作了八条黑色巨龙，鳞甲鲜艳，龙角弯曲，狂吼着互相纠缠成了一轮黑色大日，旋转镇压向异神。

    轰隆——

    一方空间都震颤扭曲。

    异神的身躯直接就在扭曲空间中跟着变形了。

    “万屠夫！你休想奈何我！”

    祂怒喝着脖颈处伞状膜陡然撑开，数十根长筋缠绕着吸盘裹挟能量与法则，如狂蛇乱舞，扎向旋转的黑色大日。

    “蚍蜉撼树！”

    万令冷哼，突然伸出手掌，五指箕张，骤然一捏。

    嗖——！

    黑色大日在唐剑震动目光下突然成一轮旋转的黑轮，高速切割，一闪即逝。

    哧哧哧——

    数十根长筋缠绕着的吸盘，齐根而断，抛洒出墨绿的血液。

    “啊啊啊！——”

    异神痛呼惨嚎，庞大的身躯狠狠撞击而来，八条肢干如鞭子般疯狂抽打整个监狱，将周遭的续非思液态墙壁抽击得深深凹陷，巨响轰鸣。

    “给我进去！”

    唐剑手掌伸出一推。

    洛欧司巨神之右臂铠浮现在手掌，随着他一推之间爆发雷霆巨力。

    巨大的雷霆电弧伴随着一个能量巨掌出现。

    轰地一声。

    唐剑一巴掌就呼在了异神那张丑陋的脸颊上。

    将异神的脸颊打得瘪陷，长长的舌头混合着口水在空中飞舞。

    嘭！

    空气震颤，电花仿佛都融入了空气中，四射游走，落在人的皮肤上令人感觉浑身麻痹震颤。

    钛金地面都在强猛的撞击冲击力下凹陷坍塌，发出刺耳的声响。

    “嚎！——”

    异神庞大的身躯惨嚎翻滚着，被唐剑一巴掌呼进了下方的巨池之内，被续非思液态重重包裹。

    “凶残凶残，太凶残了。”

    面色煞白的刁成名连忙催动卡牌，将通道口关闭，心脏都砰砰跳。

    对于他这种寻常卡神而言，唐剑等三位大佬一出手，单单是意志力量的碰撞就令他心惊胆战，唯恐被波及重伤。

    “卑鄙！你们卑鄙！”

    异神嘶吼着在下方巨池内疯狂挣扎，巨大的力量仿佛令整个监狱都跟着摇晃，周围的续非思液态墙壁如波浪起伏，似乎要被掀翻。

    而就在此时。

    下方巨池内的续非思液态之中，突然就浮现出了一道道能量光束，浮现出磁力场域。

    一张张特殊的控制系列卡牌，形成道道控制封禁，作用在异神的身上，将其重重束缚，完全彻底封禁在巨池之中，顿时动静就削减了不少。

    “太聒噪了。”

    万令听着下方传出的动静，随手催动【天龙音·神卡】。

    一种无形的法则力量作用在下方，仿佛将声音隔绝抽离，霎时就一点声音都听不到。

    “老师，摘除了祂这个器官，祂就使用不了那克制卡牌的天赋神通了吧？祂会不会重新恢复？”

    唐剑看着跌落在地面上散发腥臭味的数十根缠绕吸盘的长筋，道。

    这器官有足足数十根，却被万令直接辣手切除了。

    唐剑看着都感觉痛，为被割了的异神感到怜悯同情。

    不过他现在都可以断肢重生，异神更加可以，没理由不能恢复。

    万令淡淡笑道，“这些异界生物的天赋能力，有不少是需要配合特殊的器官才能发挥作用。

    而像异神这种可吞噬其他能力的特殊器官，一旦被我切除，除非祂能再得到这切除的部分器官。

    否则即使重新恢复了，新恢复的器官也已经失去了之前吞噬的能力，因此不用担心。”

    “原来是这样。”

    唐剑恍然。

    因为异神吞噬的那些能力，原本就不属于祂本身。

    因此，当吞噬天赋的器官被切除后，除非能找回原有的部分，否则之前吞噬的那些能力，就都算是丧失了。

    “这异神用来吞噬天赋神通的器官，应该对你有用。”

    万令说着，随手一勾，地面上数十根缠绕着吸盘的长筋就飞到了唐剑面前。

    “嗯，应该可以用来制作类似吞噬系列的卡牌。”

    唐剑点头应下，召唤出储物戒指卡，将这珍贵的材料收起来。

    现在他对研发新的卡牌倒是没太大兴趣，单单一个【五龙神鼎卡】就够他研究制作的。

    而且明波应该也快要从星际返回了。

    届时还需要制作【三足金乌鼎卡】。

    将异神彻底关押后。

    唐剑就和万令一同走出了监狱，出现在黄沙漫天的广袤沙漠中。

    “小剑，这边的事情基本已经忙完了，你也可以继续去修行了。这次虽然没能锁定战争国主的位置，将其击杀，但也取得了阶段性的重大胜利，其中你算是功不可没的。”

    万令似乎心情不错，放松了不少，漂浮在空中对唐剑道，“战争国主操控旧国组织不是一年两年了。

    这么多年，阿尔曼一直神出鬼没始终没被干掉，却因你而死。

    现在旧国组织群龙无首，正好遏制了他们破坏了地核天坑控制卡后的进一步阴谋，令我们有更多的机会予以反击。

    而你擒获了明魂神祇以及异神，又辅助我灭了邪神一具分身，这就已经令威胁联邦的三大危机被瓦解遏制，形势已是一片大好的局面了。”

    “老师，别再夸我了，我已经很优秀，再夸我就要飘上天了。”

    唐剑笑道，可以感受到万令此时的心情极好。

    其实一想就清楚。

    他在近年多次出风头，又是杀神又是封禁神祇，连旧国组织首领都因他而死，两位中位神祇都被封禁。

    纵然是万令，在战绩和功劳方面，也最多与之比肩。

    这些消息传扬出去，被那么多卡神关注，甚至顶尖卡神都议论，万令这个做老师的，自然也是感到很有面子的。

    “不用谦虚。”万令呵呵笑道，“你的功劳现在已经记录下来，你可以去向联邦兑换进入法则之地的修炼时间了，尽快感悟法则深处的伟力吧，如果成功了，或许你的实力就要追上我了。”

    “是，老师。”唐剑一时也不由心潮澎湃。

    追上万令的实力，做地星联邦如今最顶尖的战力，这的确是他如今梦寐以求的事情。

    “不过......老师您也说现在局势一片大好，难道不需要我也帮忙乘胜追击吗？”

    万令闻言摇头，严肃道，“局部胜利始终只是局部胜利，要一锤定音，就得在最终彻底斩首。

    邪神分身还有三具，即使那三具被灭了，别忘了还有邪神本尊。

    而战争国主如今也潜伏暗处。

    这两个难啃的骨头，将来都需要最顶尖的战力才能啃掉。

    你就是我们联邦最快晋升最顶尖战力的希望。

    所以你当前的首要任务，是立即提升起实力。其他的，交给我们。”

    “好。我知道了。”唐剑郑重点头，想了想道，“不过我这阵子风头出得太盛，又不能一直守护在家里人身边，我想申请给我家人最安全的保护环境。”

    说着，唐剑又将上一次永夜卡神刺杀他家人的情况说了一遍。

    万令淡淡笑道，“这个你尽管放心，其实在针对阿尔曼的计划实施之前，我就已经亲自将你父母还有你妹妹、你那位小老师，都送去了时停宫。

    时停宫有灵娴守护，即使我亲自去闯，都需要很费力才能闯进去。

    你父母待在那里，除非战争国主或邪神分身亲自出手去刺杀，否则很难杀进去。

    而战争国主和邪神分身，都不敢那么冒险......”