    根据未来事物调查局曾经的调查，可以把天坑看作是一个个通过紊乱空间通道连接向彼端世界的其他大小世界。

    天坑的出现具有随机性、不确定性，且有时还会出现连接的空间通道并不稳固，导致刚刚天坑出现便断绝了两界连通的可能，使得两界之间出现了一个宛如结界般的真空隔膜，那就是空间不稳造成的紊乱折叠空间。

    在那样的情况下，两界基本杜绝了连通可能。

    除了极少数可能根本不存在的强者，或者利用逆天技术手段，否则很难突破紊乱的折叠空间。

    而这种天坑一般是没有太大威胁的。

    真正有威胁的天坑，像如今唐剑所处于的梦境试炼中的科罗星，如果这个天坑也与地星通过空间通道相连接，那么可怕的虫潮、强大的青眼，极有可能就会对地星造成灾难性的冲击。

    唐剑记得在今年高考结束后没多久，地星多地就再次发生了数起天坑暴动，不少强大的卡修死于战乱之中。

    同时也有一些天坑内的怪物甚至土著趁机潜入了地星，造成了很长一段时间里地星多地的恐慌和秩序紊乱，经常就有人被潜入地星的怪物或土著猎杀。

    不过那也是高考之后的事，在高考之前，除了旧国组织偶尔在各地掀起一些麻烦，唐剑记得倒是没有什么天坑爆发乱象。

    他此时正一边小心的潜入向曲折幽深的地底，一边想着，是否在高考后将记忆中那几个暴乱的天坑悄悄汇报给联邦，提前预警。

    这种念头出现后，唐剑就感觉很纠结。

    因为一方面他虽不是什么救世主烂好人，但生于联邦，受到联邦的庇佑享受联邦的公民权益，就有义务保卫联邦，即使不愿保护联邦，却又如何能坐视人类在天坑怪物的屠戮下痛苦呻吟。

    如果人人都作壁上观，那么天坑危机早便在全球蔓延得一发不可收拾，地星也早就成为了怪物的乐园，何尝会有现在人类还能坚守阵地的局面。

    而另一方面，出于私心去讲，提前透露这些消息可能会引起联邦的注意不说，也许还可能影响历史轨迹，将来若是历史真的发生了什么变化，那也就不是他所能控制预知的局面了。

    “杞人忧天，想那么多干什么，我现在一个还在挣扎在三星的卡徒，还是赶紧升到四星再说吧。”

    唐剑心里思忖，骤然发动烈焰卡，顿时一蓬烈焰便是直接从浮现在手，化作火舌喷射了出去。

    顿时黝冷的曲折狭窄通道被烈焰烘托得瞬间明亮。

    “唧唧——”

    颇为刺耳的虫鸣声在前方脚下传来。

    一只只足有鹌鹑蛋大小的黑色虫子被烈焰炙烤得尖叫，突然就有好几只振翅从烈焰中冲出，张开宛如四根钳子般对称的利嘴，齐齐撕咬向唐剑，口腔中还有毒液在分泌。

    唐剑不敢托大，后撤一步的同时催动了疯狂电锯卡。

    手中猛地一沉。

    嗡嗡嗡地机械链条转动声轰然爆发。

    一个闪烁猩红光芒的粗大电锯出现在他的手中，尖齿状的锯条疯狂旋转，猛地就向前抽去。

    真·一刀切！

    几只毒虫直接就被疯狂电锯切割成两截，跌落在地挣扎抽出。

    吧唧！

    江诚一脚踩死。

    “哈哈哈，可怜的虫子们，在我的脚下颤抖吧。”

    唐剑疯狂屠戮，电锯继续向前挥舞，配合烈焰就像是火焰电锯般屠杀毒虫，跳跃的火光映照着他的脸颊，振奋无比。

    然而很快，他便听到更幽深的地底深处，传来的令人头皮发麻的“咯吱”声，周围的岩壁都略有轻颤。

    “艹。”

    唐剑低骂，催动黏油卡泼洒一波黏油，掀起一路附着烈焰，自己则迅速逃出这个地底洞穴。

    ......

    “怎么回事？现在还没到夜里，虫子怎么会开始骚动？”

    “虫子告诉我，南面其中一个地底洞穴入口有人类袭击它们，那里已经掀起了小片范围的火焰。”

    “竟然有人类主动来地底袭击虫子？谁这么大胆？这附近只有我们要对付的目标之一塔里部族的人，难道是塔里部族的那群土著？”

    “可能会是其他降临者，那群土著原住民根本不会贸然进入地底。”

    地底深处，一个稍显空旷宛如溶洞般的地带中，三个穿着风格不一的人类聚集在此交流着，在他们身周，还有密密麻麻很多毒虫，但却宛如一个阵营，相安无事。

    这三人都携带不同形式的度仪，有圆形便携式度仪，有腰带式多卡槽度仪，也有正常的扇形度仪。

    分别是二男一女，两男的一人穿着黑色风衣、一人则是嘻哈式打扮，红色皮肤，耳朵包括嘴唇上都打有耳钉唇钉。

    女的则穿着紧身作战服，扎着爽利的马尾，紫色眼影，气质妩媚中透着性感妖娆，身材火爆。

    这三人都是来自太阳系（此太阳系非彼太阳系，地星非地球）月亮湖星团范围内不同星球上的人类。

    他们通过虚拟宇宙公司制作的拟真度极高，甚至还带有一点修炼效果的生物虚拟营养舱，进入到虚拟宇宙公司制作的虚拟宇宙天坑游戏之中，选择了这个拟真还原度极高的科罗星天坑世界。

    所谓天坑世界，也只是对于遥远而已经没落的伽玛匡珍神国而言。

    对于他们这些玩家来说，这个疑似是河外星系的某颗星球的科罗星，完全不是带有威胁性的天坑，而是一个大宝藏。

    当然，即使是大宝藏，他们也只能很遗憾的看着，或者亲身在这样虚拟还原度极高的科罗星世界里，体验一番异域风情，体验与珍稀级别卡牌召唤兽青眼白龙的战斗过程。

    但他们却根本没机会去往遥远的伽玛匡珍神国，进入到这种传闻中的天坑世界。

    现在看来，他们的任务才刚刚开始，竟然就有其他分配到不同阵营的降临者出现了，而且看对方攻击虫子的举动来判断，对方的游戏任务，或许就是与他们相对立的。

    “好吧，既然对方都打到地底来了，我们也总不能坐着看戏被动挨打吧？正好我现在也闷得慌，就出去透透气，侦查一下对方到底什么来路，有多少人......”

    穿着一身宛如搜查官紧身作战服的妖娆美女无聊得打了个哈欠，瞟了另外两个男人一眼道。

    “米西......”其中一个男人刚想阻止。

    “库拉，别劝我，我又不傻，只是去侦查一下而已，难道你们不想知道对手的讯息？”

    妖娆美女米西哼了一声，舔了舔嘴唇，转身就扭着屁股就随着一群虫子离开了。

    “这个女表子。”满脸胡渣的库拉皱着眉。

    “你就算这么骂她，也无法掩饰你想把她压在下面狠狠蹂躏的心吧。哈哈哈，我也想。不过我们都不是她的对手。”

    嘻哈风男人洛萨哈哈大笑，竖起了一根中指。

    ......

    地洞外。

    唐剑皱眉盯着蜿蜒斜掠向下方的地底通道，滚滚浓烟和热浪正从通道下方腾出，下方的附着烈焰还在燃烧，不过却没有虫子再出来了。

    “这梦境试炼也真是无聊，那群塔里部族的战士都不愿白天去袭击鬼冢部族，非要等到晚上。

    我这白天时间纯粹就是浪费了，现在连作死杀虫子，都没虫子冲出来搭理我，一旦退出梦境，下次再进来又得损耗一万能量值，这真是天坑啊......”