    墨上筠找到言今朝的时候，他正在1PK5，周围有不少人旁观，并且跃跃欲试。

    就这种明知是作死，但还是要咬着牙去作死的行为，墨上筠表示很能理解。

    跟言今朝这样的高手过招，可是难得的机会，就算知道结局是失败，失败了后也会懊恼、后悔，可对这群热血的、不服输的男儿来说，依旧是不会吸取教训的。

    再者，在言今朝这里，不需要扣分，没有任何压力。

    墨上筠走近时，言今朝刚刚解决掉五个人，周围一片叫好声。

    有人看到墨上筠，因不知道她的意图，所以紧张地盯着她，见她站在一旁没有动作后，心想其他教官没来阻止、墨上筠应当只是来看看的，便放下了心。

    事实上，本来是想解决这件事的墨上筠，在看到这场面后，还真的只打算旁观了。

    这些人虽然被惨虐，可他们有着想要超越言今朝的决心，正因此更注重格斗，这对他们的格斗训练起着一定的积极作用。

    当然，若是全部将心思放到格斗上，就得不偿失了。

    一个组接一个组的找言今朝PK，每个组5人，接下来还有两个小组。

    墨上筠等着言今朝解决掉后面两个组，周围的人散的差不多后，才去找言今朝。

    “001。”

    墨上筠往前走了几步，叫住正在擦汗的言今朝。

    闻声，一直专注跟人PK的言今朝一愣，下意识抬眼看到墨上筠后，万年不变的表情稍稍有所变化。

    “墨教官。”

    盯了墨上筠半响，言今朝才喊了她一声。

    “跟你说件事。”

    墨上筠抬起眼，看着比自己高近一个头的言今朝。

    顿了顿，言今朝点头，“你说。”

    “非格斗训练期间，在我有空余时间的时候，我可以跟你切磋切磋。”只手放到裤兜里，墨上筠懒洋洋道。

    “真的？”言今朝微愣，似是有点惊讶。

    墨上筠每次格斗训练的时候，才会允许三人来挑战，现在说有空余时间的话就能找她切磋……

    言今朝是高兴的，只是不知该如何表现出来。

    “真的，”墨上筠肯定回答，随后又道，“不过有个条件。”

    “好。”

    言今朝不假思索地点头。

    连条件都没来得及说的墨上筠，看着一口答应的言今朝，有些哭笑不得。

    不过，条件上也没有坑他，就是让言今朝克制休闲时跟人PK的时间，有时间的话切磋一下可当娱乐，但不能这么发展起来。

    墨上筠只是说了个大意，言今朝就直截了当地点了头。

    换句话说，言今朝压根没有考虑墨上筠的意图是什么，答应后过了两遍才大约弄明白。

    “那行。”

    摸了摸鼻子，墨上筠应声，就当是谈妥了。

    本以为这件事到此结束，墨上筠刚想去办公室看看，却忽的感觉到言今朝的眼神变了——

    上前一步，言今朝紧紧盯着她，以尤为肯定的语气问道：“你现在有空吗？”

    墨上筠：“……”

    *

    自作自受的墨上筠，花了点时间跟言今朝切磋完后，才抛下失败后站在原地反思的言今朝，回到宿办楼。

    好在解决的还算快，墨上筠去办公室拿了积分登记表回到训练场后，刚好到七点。

    至于向永明还在罚站的事儿——

    墨上筠一来一回都看到了，不过没空去搭理他，于是让他自生自灭去了。

    同样的，眼见着墨上筠一来一回的向永明，在心里怨恨这无情的苍天和……墨上筠。

    B组学员们在七点之前就全部集合。

    一如既往的，墨上筠招了几个宿舍长来，把每个人今晚要完成的训练任务给分配下去，由得她们自己训练。

    “墨教官。”

    发放完训练任务的唐诗，转过身就匆匆朝这边跑了过来。

    “怎么？”

    “来跟您汇报一下梁之琼的情况。”唐诗立即道。

    墨上筠点头，算是允许了。

    唐诗早在心里做了总计，为了节约时间，语速稍稍偏快，跟墨上筠一五一十地说了下梁之琼的情况。

    任何言语里，没有一句不是夸奖的。

    墨上筠好笑地看着她认真的‘汇报’，想了想，没有揭穿她。

    “就是这样。”唐诗说完，做了个总结，“总而言之，梁之琼今天表现的非常好。”

    “行。”

    墨上筠附和地点头。

    见她没有异样，唐诗自以为成功了，顿时喜上眉梢，眼底是藏不住的雀跃。

    墨上筠无语地目送她离开。

    再看训练，白天很多人都分散开来，所以并不觉得，但夜间训练的时候，这个集体的团结协作能力表现的非常明显。

    尤其是对梁之琼的关注。

    就连平时对梁之琼怀有敌意的秦莲，必要的时候，都会拉上梁之琼一把。

    在这堆齐心协力的学员中，最显眼的是游念语——

    这个人，表现的一直不明显，但总能在最恰当的时候，帮身边的学员一把，可帮完后又恰如其分的消失，存在感比想象中的低很多。

    倘若不是刻意观察她，往往会下意识忽略她的存在。

    这一点，倒是跟段子慕挺像的。

    看过游念语的资料，所有的项目都很完美，而在先前的部队里，被人称之为神枪手。

    不知道有没有想成为狙击手的意愿。

