    霍彦西让人发布他和叶如歌的离婚声明没多久，他便接到母亲的来电。

    苏南秋的声音很冷：“你现在回家一趟。”她也不多说其他，说完就挂了电话。

    霍彦西似乎已经料到母亲会找他，他没有一丝意外。

    他处理了公司里紧急的事就回霍宅。

    霍家大宅和平时没什么两样，这栋别墅看起来气派又庄严。

    只是大宅里此时弥漫着压抑的气氛，做事的佣人都小心翼翼，因为他们的主人，也就是是苏南秋现在正在气头上。

    管家也不敢多说什么，出来迎接霍彦西进门。

    客厅里，苏南秋坐在单人沙发里，她一手支撑着额头，正闭目养神，怀里躺着一只慵懒的猫咪，她另一手抚摸着猫背。

    霍彦西进来后，管家便退下去了，客厅里就只有母子俩。

    “妈。”霍彦西淡淡喊了声。

    苏南秋闻声慢悠悠睁开眼，看到站在前面不远的儿子，态度有些冷：“回来了？”

    霍彦西点点头，接着坐下来：“您急着找我回来有什么事？”

    苏南秋神色一厉：“什么事你不清楚吗？为什么突然公布你们离婚？”

    霍彦西耸耸肩，很随性的样子：“我们已经离婚有段时间了，是时候公布了。”

    “那你怎么不和我商量一下？你看看你公布离婚后，集团的股价跌了多少？”

    “不就是跌了两个点，明天之后就会好了。”他还是那样无所谓。

    苏南秋冷睨着他：“你身为集团领袖，股价下跌还这种态度，要是让其他股东知道，以后还有谁支持你？”

    “随他们便，如果因为这点小损失他们不支持我，我也不需要这种人。”

    “你……”苏南秋真是被他的态度给气到了。

    她呼一口气，控制情绪，再次盯着他冷声道：“好，先不说集团的事，你先跟我说说，叶如歌怀孕这事是真的？”

    霍彦西知道，母亲不可能没看到那些报道。

    他点头：“是真的。”

    苏南秋瞳孔一缩，就要发问，他接着说：“你不用问我是谁的，我不知道。”

    她一瞬蹙眉：“你不知道？你……你怎么能不知道？你不是对记者说是你的吗？”

    “我不那么说，记者不就要报道我被出轨了吗？我可不想被人笑我戴了绿帽。”

    苏南秋脸色很差的审视他，不敢相信他说的这些。

    “叶如歌怎么说？她没告诉你孩子是谁的？”

    霍彦西对上母亲急切的目光，嘲弄的勾勾唇：“妈，就算知道孩子是谁的又怎么样？我们已经离婚了，那孩子就是她的。”

    “不可能！”苏南秋冷冷一喝，板着脸冷声道：“如果孩子是我们霍家的，等孩子出生就接到霍家，我绝不会让霍家的血脉流落外面！”

    霍彦西眸光沉了沉：“这么说你要跟她抢孩子？”

    “你这是什么话？孩子是霍家，我接回来怎么能说是抢？”

    霍彦西摇摇头，嗤笑一声：“那孩子不是我的呢？”

    苏南秋眼底浮起阴戾：“不是霍家的孩子还留着干什么？不是丢我们霍家的脸？”

    霍彦西心里一紧，他知道母亲一向心狠，但真的听她说这些话，他还是难以接受。

    “妈，不管孩子是不是我的，你别想动他，那孩子和你没关系，也和霍家没关系。”他冷声道。

    “你什么意思？”苏南秋没明白他的话。

    “意思就是，就算孩子是我的，我也不打算让他回霍家。”

    苏南秋更是不明白了：“你知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道，妈，我不想我的孩子一出生就生存在勾心斗角尔虞我诈的环境里，更不希望你和我的孩子接触。”他直视母亲说道。

    苏南秋脸色渐渐凝重：“你到底要说什么？”

    霍彦西对上母亲的视线，语气有些逼人：“妈，当初我不得不和叶如歌结婚都是你的杰作吧？哦，对了，还有她爸爸，你和她爸联手坑害我。”

    苏南秋眼神闪烁了下，在他的注视下，神情也不那么自然。

    但她依旧板着脸维持她的严肃：“你听谁胡说八道？”

    “妈，你做的这些事我都知道了，你不用掩饰了。”他眸光幽寒，心里更寒凉。

    苏南秋沉默几许，最后还是承认：“对，是我和她爸商量好那样做，我也是没办法了，我劝你和姚蔓分手你不听，我只能这样做。”

    他看着母亲没有一点知错的态度，还理所当然的样子，他越是觉得愤怒。

    “妈？世上会有母亲这样逼迫儿子的吗？”

    他灼灼逼视的目光让苏南秋心里还是有点虚了。

    “我……我也是为你好，我就是想你快点结婚然后生个孩子，你也很清楚，我们孤儿寡母掌管这么大的霍家，不知道哪天就被夺走这一切，他们都等着欺负我们，等着把我们赶下这个位置！”

    霍彦西阴沉着脸，他知道霍家内部很多人不服他，尤其是那些叔伯，他们都想把他从霍家掌权者的位置拉下来。

    但这一切不该牺牲他的婚姻来成全，即使他知道身为霍家大少爷，他本该和门当户对的女人联姻。

    如果不是苏南秋和叶如歌的母亲关系匪浅，想必成为他妻子的人肯定不是她。

    “所以，我不会让我的孩子在这种环境长大，不会让他走我的路。”霍彦西淡漠道。

    苏南秋目光锐利：“那就轮不到你做主了，既然做了霍家的孩子，那就要承担这一切。”

    霍彦西一瞬看向母亲，浑身透出一股慑人冷厉：“妈，我再说一遍，叶如歌的孩子和我们没关系，你不要去惹她！”

    苏南秋被他那骇人的冷意震住，好半会才颤着声开口：“你、你想干什么？你还要反了我不成？”

    “如果你再暗地里做什么让我不能原谅的事，或许我们母子都做不成。”霍彦西站起身说了这话，眼底跳动着火焰，他心里的怒意难消。

    他最后的话彻底让苏南秋惊滞得说不出，不敢置信的瞪着他，气息却乱了，可见她被气得不轻。

    “我今晚就不陪你吃饭了。”霍彦西搁下这话便转身走了。

    苏南秋脸色难看极了，手里动作加重，她腿上的猫惨叫一声跳下去，躲远了。

