    只有掌控好时机，在合适的时候，才有可能做到，他们一直以来都想知道，却没有做到的事情。

    听到幽冥之主如此一说，众人都明白了，这一次的任务，看来要比他们想象中的更加艰难了。

    不过，与此同时，这些将要出战的圣子圣女们。

    当然了，七圣女除外。

    他们此刻，又多了一件事情。

    那就是，既然冥主有了这样的打算，那就必然要出动比上次要多的上古神器。

    幽冥一族六大上古神器，如此看来，至少要出动四柄上古神器。

    如此一来，他们八人，不，应该是七人，幽冥七圣女，此刻已经有了上古神器在手。

    他们剩下的七人，不可能人手一柄上古神器的。

    退一步来说，就算是抛开九圣子不算。

    此刻，还有六人呢。

    六人，总是有人会失去上古神器的掌控权。

    可以说，不管是为了更好的完成冥主交代的事情。

    还是说，为了能够自己以后，有更大的机会保命。

    他们，都想着自己可以得到一柄上古神器的使用权。

    现在，这件事情，就是眼前他们最关心的事情了。

    也就是在这个时候，幽冥之主再次开口说道。

    “小十二，年纪最小，有些事情，还是让她来执行比较好。。”

    “冥九，你和小十二出去吧，将洪荒幽冥轮的掌控权，移交到她的手中。”

    此刻，幽冥圣主第一个就表示，就让十二圣女，去做最不危险的事情吧。

    洪荒幽冥轮，九圣子是要交出来的。

    随后，就让十二圣女，来执掌洪荒幽冥轮。

    幽冥之主说完之后，幽冥九圣子，和十二圣女，对着冥主点了点头，随后就走了出去。

    等到九圣子和十二圣女离开以后，剩下的圣子圣女，此刻心中就有些担忧了。

    之后的时候，很多事情关乎到他们自身的安危，谁也不想，自己是那个没有执掌上古神器之人。

    不过，这些，也不是他们可以做主的，一切，还是要看幽冥之主的安排。

    “至于说，除了小七以外，你们五个，其中小五的境界最高，可以执掌一柄上古神器。”

    “小六，小八，小十，小十一，你们四个，只有两个人，可以得到上古神器的执掌权。”

    “为了公平起见，等一下，本座带起你们过去一趟，谁先得到上古神器器灵的认可，谁就执掌其中一柄。”

    幽冥之主这一次，打算动用五柄上古神器，让圣子圣女们，带着前往天玄大陆那边的迷失之海。

    五圣女，实力最强，很自然是得到了一个名额。

    七圣女，本身就一直执掌着幽冥摄魂镜，而且还是这一次的主要执行者。

    所以，七圣女必然也是要执掌一柄上古神器的。

    另外，就是十二圣女了，已经让她去代替幽冥九圣子，去执掌洪荒幽冥轮了。

    所以现在，还剩下两柄上古神器，可他们，有四个人呢。

    若是说给其中的任何两个，都不太好。

    所以，幽冥之主表示，让他们亲自去试试，凭着自己的努力，去获得上古神器的执掌之权。

    到时候，谁得到了上古神器的率先认可，那么就是谁来执掌。

    这样，可以说很是公平了，能不能行，都看他们自己的本事。

    要是最后的时候，没有得到上古神器的认可。

    那么，可以说也是怪不了谁的。

    毕竟，他们四个人的机会，可以说都是一样的。

    自己做不好，那就是自身的原因，与其他任何人都没有什么关系。

    对此，他们四个也没有什么好说的了。

    此刻，这可以说是最好的办法了，行不行，全看自己的本事。

    “是，冥主。”

    此刻，他们四人齐声表示，就这么办了。

    “除了小七留在这里，你们五个跟我走。”

    “其他人，暂时就散了吧，去准备你们该准备的事情。”

    就在这个时候，幽冥之主让七圣女留在这里等着。

    其他的五位圣子圣女，现在就跟他一起，离开这里，前往上古神器的存放之地。

    至于说，其他人，现在也没有他们什么事情了。

    此刻，留在这里也没有什么事情了，还是先去准备一下吧。

    毕竟，此次前去，不可能只有八位圣子圣女，还需要带着更多的幽冥一族强者。

    在此之前，就需要有人，去协调一切。

    对此，下方的众人，按照幽冥之主的吩咐，该离开的离开，该留在这里的留在这里。

    “九哥哥，不久之后，我们一起去天玄大陆那边，希望九哥哥对妹妹多照顾照顾哦。”

    在这个时候，十二圣女和九圣子，已经走出了深渊大殿。

    此刻，十二圣女表示，以后去了天玄大陆，希望九圣子可以多照顾照顾。

    “十二妹妹，你有上古神器在手，到时候，应该是十二妹妹多关照你九哥哥我才是。”

    对此，九圣子表示，自己已经是不可能，执掌上古神器了。

    以后，洪荒幽冥轮，就是她十二圣女执掌了。

    要说照顾，那也是她十二圣女，照顾他这个九哥哥。

    “九哥哥你就会开玩笑，谁不知道，七姐姐的心思啊。”

    “九哥哥，你该不会是嫌弃十二妹妹实力不够吧。”

    “或者说，还觉得是你十二妹妹我，抢了本该属于九哥哥你的上古神器。”

    听到幽冥九圣子的话之后，十二圣女表示，虽说这一次，九圣子没有什么优势。

    但实际上，可不是这样的。

    以七圣女对九圣子的心思来说，就算是九圣子没有上古神器在手，也比其他人会安全不少的。

    既然如此的话，若是九圣子愿意，怎么都可以照顾一下其他人，只要他想。

    此刻幽冥十二圣女表示，难不成是因为，洪荒幽冥轮，现在归属于自己执掌了。

    所以，他九圣子心中不舒服，从而……

    “十二妹妹说的哪里话，七姐是七姐，我是我。”

    “不过，若是十二妹妹愿意的话，以后若是真的到了哪一天，十二妹妹觉得，用得上你九哥哥。”

    “那么，十二师妹妹开口就是了。”

