
　　玄天神界开启的时限为一年，但因为玄天道门被人收走，以至于这场历练之旅，几乎是早早的结束。

　　消息传到外界，诸圣地的强者纷纷都被惊动，一位位天主神情大变。

　　那扇玄天道门蕴藏空间法则的无尽玄妙，虽是灵宝级别，但威能却已经不弱于天神至宝。

　　因此诸位天主哪一个不对玄天道门虎视眈眈，垂涎已久？

　　但如今那扇道门却被一个不知名的年轻人取走了，这样的事情犹如海啸地震，在整个玄天界掀起了轩然大波。

　　“天啊，连玄天道门都能收走，那年轻人在同境界的实力远超天主，连天无缺那等天才骄子都只能甘拜下风！”

　　“玄天道门仅为灵宝便不逊色于天神至宝，假以时日若是祭炼提升品级，达到神魔之宝，天神之宝的档次，谁人能敌？”

　　“那年轻人到底是谁？若是某一个圣地的弟子，就真的太可怕了。”

　　“倘若真的是某一个圣地的弟子，隐忍了这么久，莫非就等着一鸣惊天吗？”

　　玄天界的各方势力议论纷纷，但对于那收走玄天道门的年轻人到底是何来历，却始终都没有一个定论。

　　“应该不会有人料想到夺走玄天道门的会是我吧？”

　　自玄天神界中返回，罗修回到了无崖山洞府，眸光深邃如渊。

　　玄天神界每一次开启，之所以会有无数强者蜂拥而入，一方面是为了寻求宝物机缘，更重要的则是奔着玄天道门去的。

　　即便有些人明知自己无法收取玄天道门，但也要防止道门会被其他人收走。

　　然而如今玄天道门却是被人夺走，玄天神界便对诸圣地来说失去了其意义，无数强者纷纷返回。

　　各方圣地，一件件天神至宝的气息收敛消散，一条条通往玄天神界的虚空通道也随之关闭，一切恢复平静。

　　前世法身李煜藏于眉心识海，在李煜的识海中，玄天道门散放出浩瀚莫测的气息波动，若非是藏于识海而阻隔了气息的传递，只怕整个玄天界的无数强者都要被惊动。

　　紫霄宫虽然残缺，但其本质却是一件王道神兵，而玄天道门却径直将其吞噬，着实让人意料不到。

　　“老子的紫霄宫啊！”

　　鸿天被气的要命，虽说他如今已经是黑龙战枪的器灵，紫霄宫对他而言已经无用，但毕竟是他依仗纵横无数岁月的宝物，心里面也着实是有些感情的。

　　“玄天道门正在进化！”

　　罗修观摩良久，最终得出了这样的一个结论，眼中精光爆闪。

　　天地孕育宝物奇珍，除却天地之灵，各种天材地宝，一些天生蕴含天地大道法则痕迹的兵器，也随之应运而生。

　　这些先天兵器，也被称作是先天战兵，先天宝物，最普通的便是先天法宝，其次是先天灵宝，再然后是先天神兵，以及先天至宝，乃至本源至宝。

　　有一些先天兵器宝物，与生俱来的等级便是固定的，无法提升，这类宝物数量较多，比较有局限性。

　　但也有一些先天宝物却是可以进化的，只是进化的方式各有不同，并且能够进化的先天宝物，最先孕育而出的时候，档次品级会比较低。

　　譬如无垢灵翼，先天孕育而生的时候，仅仅是法宝，其进化的方式是通过一些特殊的材料。

　　再譬如黑龙战枪，一开始也是先天法宝，后来在其中发现九重禁制，一重重禁制解封之后，兵器威能提升，品级提升，九重禁制之后，又有九重禁制，潜能犹如无穷无尽。

　　如今又出现了一个玄天道门，其进化升级的方式，竟是吞噬其他的宝物。

　　罗修以神识感应，发现紫霄宫在玄天道门内被一股神秘的力量不断的炼化分解，然后融入到玄天道门之中，让这件宝物的气息越来越强，恍若正在进行一场脱胎换骨般的变化。

　　“紫霄宫是残缺的王道神兵，玄天道门将其吞噬炼化，不知将会进化到怎样的地步？”罗修隐隐有些期待。

　　此次玄天神界之行，他可谓收获巨大，除却最主要的玄天道门之外，他还斩杀了几位神魔，得到了不菲的财富，尤其是那尊千丈的神晶巨人被他斩灭之后，得到一座神晶山。

　　这座神晶山高有千丈，光彩夺目，恍若世间最完美的瑰宝，蕴含有磅礴的本源神力，吸收炼化其中的神力精华，可以提升武道修为。

　　外界因为玄天道门被夺走的事情闹腾的沸沸扬扬，就连玄门圣宗的内部各大灵山，诸多弟子也都在议论此事。

　　而罗修回来之后却是对这些充耳不闻，等待玄天道门进化蜕变的同时，指点唐云，金飞天以及小江铭三人的修行。

　　他的修为仅仅是武帝二重，玄门圣宗的绝大多数人都知道的清清楚楚，不会有人将玄天道门被夺走的事情怀疑到他的头上。

　　不过他偶尔也听到了些许风声，有人怀疑夺走玄天道门的有可能是某一位天主，甚至被怀疑度最高的，竟然是玄门圣宗的圣主。

　　玄门圣主风无心，可以说是玄天界内最年轻的天主。

　　他与姹紫嫣，荀心怜，荀无涯都是同代中人，年轻的时候曾在一起历练，关系极好。

　　风无心可以说是数万年前年轻一代最为璀璨的俊杰，成为神魔不到万年，便修炼成天神，而后又过三万多年，成就天神巅峰，登临圣主之位，被尊为天主！

　　他的才情无人能比，即便是天无缺的出现，也仅仅是被评价为可与他比肩而已。

　　玄天神界内所有人的修为都会被压制在武帝境界，同境界一战考量的便是个人的天赋与实力，那星袍青年力压群雄，自然而然的就会被怀疑到风无心的头上。

　　“师兄，真的不是你吗？”

　　圣主大殿内，荀家兄妹以及诸位长老皆在此列，荀心怜开口问道。

　　“若真是我，何须隐藏身份？”风无心摇了摇头，他乃是一方天主，做事光明磊落，即便要争玄天道门，也不屑于伪装隐藏自己的身份。

　　听到他拒绝否认，在场的诸位长老皆都神情变幻，有些人甚至略微有些失望。

　　玄天道门非同小可，绝对是一件极其厉害的重宝，若真是风无心收走的，以他本就是天主级的修为，再加上玄天道门，足可在天主中称雄，无人能敌。

　　这对于玄天道门来说，是一件好事！

　　但是若不是风无心收走的玄天道门，那就不是什么好事了，若是其他圣地的天主，说不定会因此而威胁到玄门圣宗的生存。天籁小说网

　　“凌峰陨落了……”

　　荀无涯从圣主大殿返回之后，便将罗修以及其他两名弟子都叫了过来。

　　此次玄天神界开启，玄门圣宗绝大多数的核心弟子都前往历练，无崖山师徒四人也都走了一趟，最终却唯独只有一个凌峰没有回来。

　　玄门圣宗自然有办法来判断门下弟子是死是活，荀无涯既然断定凌峰已死，那便是真的。

　　当荀无涯宣布这个消息的时候，胡月生和舒炎秋两人的神情陡然一变，眼角的余光瞥向一旁的罗修。

　　然而罗修的神色却没有丝毫的变化，恍若听到的只是一件与自己无关紧要的事情。

　　“凌峰天资不凡，日后的成就最起码也可成为我玄门圣宗的一位长老，只可惜太过于骄傲自负，注定命运多舛。”

　　荀无涯叹息一声，他乃是存在了数万年岁月的神魔，早已经看淡了所谓生死。

　　玄天界浩瀚无垠，每年不知要出现多少的天才俊杰，但同样每年也都要死掉不知多少天才。

　　武道之路，难！难如上青天！

　　宇宙诸天万界天才无数，但最终能够登临武道巅峰，俯瞰万物众生的，却终究只是那么寥寥数人而已。

　　“凌峰已死，这大师兄的位置便空缺下来，需要从你们三人来选出一位。”

　　荀无涯目光扫过罗修三人，缓缓开口说道。

　　玄门圣宗的每一座长老都会在核心区域占据一座灵山，收徒传法。

　　每一座长老灵山，也都会有一位大师兄，可以称之为一座灵山弟子中最杰出的人。

　　这大师兄的名头，可不仅仅是听着好听，也是有些好处的，那便是可以得到其长老师尊一门神通的传承。

　　寻常弟子，哪怕是圣主一脉的传人，也只能选择最普通的那些神通。

　　唯有长老级神魔强者，才有资格修炼更为高等一些的神通。

　　若是将天神级神通分为上中下三等，那么核心弟子所能修炼的便是下等，而神魔长老有资格修炼的便是中等。

　　如此也就意味着，成为一座长老灵山的大师兄，便有机会修炼到中等档次的天神神通！

　　别看只是一个档次的提高，但威力却不可同日而语。

　　荀无涯成名的神通乃是混沌印，凌峰便是学到了这门神通，以之祭炼出了一口混沌钟，在圣宗年轻一代闯荡出偌大的名头。

　　“按照我们圣宗的规矩，修为实力最强的人才能做大师兄，你们师兄弟三人便比试切磋一番，点到即止。”荀无涯缓缓说道。

　　就在这时，罗修蓦然上前一步，道：“弟子才疏学浅，如今不过武帝二重的修为，便不与两位师兄争了。”

　　对于罗修而言，玄门圣宗的神通，他看不上眼，自然也就无心去争。

　　荀无涯对此并无意外，淡淡点头，道：“为师听说你将神通令卖掉了，便知道你应该另有机缘得到了神通传承，你即便不争，便回去好好修炼吧。”

　　“弟子告退。”罗修躬身行礼，然后退出宫殿。

　　他与荀无涯之间虽然有师徒的名分，但实际上荀无涯并没有在修炼上对他有所指点，而荀无涯又之所以收他为徒，说到底也是因为姹紫嫣的缘故。

　　随着这段期间在玄门圣宗呆的时间也不短了，罗修也听说了不少的事情。

　　似乎在圣主风无心，荀心怜，荀无涯，姹紫嫣这些人年轻的时候，四人之间的关系比较复杂。

　　风无心在年轻一代中最为瞩目，丰神如玉，无数少女为之倾倒爱慕，荀心怜和姹紫嫣也都同样如此。

　　姹紫嫣在那个时候被称作是第一天之骄女，同样也有无数的追随者，荀无涯便是当初的佼佼者。

　　只是到了后来，一切都不了了之，具体到底是怎么回事，罗修便没有听说过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十七章 道门进化免费阅读。https://xs.23sk.com 