    实际上，针对赵奕和高层领导上月球基地视察的工作计划，高层会议上是有很多争议的，主要是感觉太冒险了。

    不管怎么样，上太空给人的感觉都很危险，更不用说，是登陆月球了。

    太空飞船在月球着陆, 要穿着宇航服进到月球基地，做一系列的视察工作，过程中很可能出现安全风险。

    但正因为高层会议都有很多争议，高层领导和赵奕才下定决心要去一趟，他们是对于科技侧非常有信心的人，希望能用实践来让其他人知道, 探索太空的技术已经相当成熟。

    这对于增加信心是很重要的。

    之前不管太空探索技术发展有多么的迅速，但似乎和普通人也没有关系，普通人眼里的太空探索还是很危险，就像是李仁喆的反应，哪怕已经经过了半年多的训练，他心里还是感觉的担心，上太空前都有一种留下遗言的感觉。

    如果赵奕和高层领导亲自上去，就能大大增加舆论对于太空探索的信心，让普通人知道技术多成熟，知道乘坐太空飞船是很安全的。

    有安全保证的情况下，才能让人对于太空探索更有信心，让很多的企业、个人对于太空探索的投资更感兴趣。

    虽然暂时做不到宇宙移民，但增加了舆论对于太空探索的信心，就能够让资源更多的向太空探索倾斜，才能够让相关的行业迅速的发展起来。

    这次登陆月球的计划中，很关键的就是太空飞船编队，玄黄号和K02护卫船在不断的测试完善，大的问题倒是没有，但是还是有一些小的问题。

    因为有关发射以及登陆月球的技术, 可以说是已经成熟了, 重点还是在于玄黄号的核动力装置, 一直到现在，国内建造的核聚变装置，才只有五座，其中有一座用于实验发电，一座安装在宇宙飞船上，一座安装在了大型舰船上，还有一座是核聚变团队实验所用，剩下的一座就安装在玄黄号上，制造出仅次于宇宙飞船的中型飞船。

    玄黄号，对比宇宙飞船，差距还是比较大的，最主要的差距就是没有安装大型Z波装置，也就无法做到自主太空穿梭。

    但是，相比宇宙飞船来说，玄黄号相对要灵巧很多，可以实现经常性的星球登陆，其安装的电子系统也非常的先进, 船体内有很多的技术, 比宇宙飞船的还要先进。

    这主要是因为玄黄号是后来建造的，有了宇宙飞船的建造经验, 再加上最新科技的快速发展，玄黄号所配置的反重力装置，性能都相当要高端一些。

    当然了。

    宇宙飞船的最新科技相对落后一点，也不影响飞船整体的运作，超大型的宇宙飞船是可以自主实现太空穿梭的，冒险一点甚至可以完成星系跨越。

    现在宇宙飞船团队正在准备第一次超远距离航行，他们的目标是到奥特星云周边转一圈再返回，那才是真正的太空探索有关的庞大计划。

    这是国际太空探索的大动作，参与的科学家、工作人员以及管理人员，人数超过了两千人，包含了三十七个国家在内，都非常关注这一次的航行工作。

    宇宙飞船的航行计划就和赵奕没有关系了，他只负责高端的技术研发，并没有参与到航行计划中，反倒是对于登陆月球非常的期待。

    之前他就和李仁喆说起，过一阵子可能会去月球，李仁喆觉得是在开玩笑，但他可不是开玩笑，是因为真的有计划。

    同时，赵奕也对引力制造技术有期待。

    所以当玄黄号还在测试的时候，赵奕就申请了个技术测试提案，希望把引力制造计划放在玄黄号上。

    “这是赵院士的申请，别开玩笑了！”赵奕的申请直接放在了高层领导的面前，他看着测试两个字都有些无奈了，“技术测试放在别的地方不可以吗？为什么非要在玄黄号上？”

    科技处提交报告的负责人解释道，“并不是整个玄黄号，而是单独的一個房间里，占据的面积只有二十三平方米。”

    高层领导思考了一下问道，“这个测试不会有安全风险吗？”

    “不好说。”

    提交报告的负责人只是读了报告，可不敢保证没有任何的安全风险，一问三不知的态度也让高层领导很无奈，最后还是找到了参与研发实验的空间科技信息公司的专业人员。

    “我参与了引力研发的实验，非常的惊人，能十分之一的地球重力的引力。”

    “应该不会有什么危险，理论上来说，内部存在固定区域的引力，不会对飞船整体造成影响，而且，只是在脱离地球以后才会开启装置。”

    “只是在一个房间进行实验。如果中途出现什么危险，也可以直接关掉装置，就不会有影响了。”

    这个解释让高层领导稍微放心了，但想到自己要乘坐的飞船用来测试，他还是感觉非常的郁闷，有心不答应但想到赵奕都敢去测试，也会一起乘坐飞船，直接拒绝似乎有‘怕死’的嫌疑？

    “算了！危险就危险吧。”高层领导很无奈的答应了。

    技术测试其实非常的简单，就只是在固定房间的下方，安装两个空间链接设备而已，设备占据的面积并不大，很容易就安装了上去。

    等玄黄号正式启动进入太空，会有专门的技术人员，负责开启两台设备做测试。

    赵奕也是很期待的。

    上一次的观光船之旅感官可不怎么好，他坚持要在玄黄号上做测试，也是希望飞船上能有个重力舱。

    哪怕只有地球十分之一的动力，也能让人安稳的双脚着地，而不是在飞船上飘啊飘，连续飘上十多个小时。

    那种感觉真的很不好。

    ——

    这一天舆论焦点突然来到了港城举办的国际的汽车展会上。

    现在的汽车展会非常的不起眼，因为最新科技发展非常迅，大家期待的是无限动力汽车的升级，或者是无限动力汽车大降价，才能够变得更加普及。

    只可惜，无限动力汽车的售价一直很高，目前的售卖价格依旧超过百万，豪华配置甚至超过了一百八十万，好在国内经济发展非常迅速，好多跟上时代的人，收入也大幅度的提高，也让无限动力汽车有了更多的市场。

    另一个好消息是，无限动力汽车不再是垄断性质了，因为奕星科技开放了授权，其他厂商也可以购买空间传输设备，来作为无限动力来源，并制造出无限动力汽车。

    当有竞争存在的时候，售价就会越来越亲民。

    谷晔

    现在市场上的无限动力汽车，售价最低已经来到了‘百万线’，但是在想降价就不容易了。

    一个是因为，空间传输设备售价高昂，成本高昂就不可能太便宜。

    二则是，政策和经济也不允许无限动力汽车快速普及，主要是聚能卫星的数量有限，传输太阳能功率再高，也不可能满足整个汽车市场，另外，也必须要考虑到其他的汽车厂商，不可能为了追求无限动力汽车的普及，就让大量的相关制造厂商倒闭。

    等等。

    这是一个非常复杂的问题。

    但是不管怎么说，国际汽车展会最受关注的还是无限动力。

    当展会临近的时候，一个消息让展会变得非常的火爆，消息是突然间出现的，交通部门联合航空部门，共同决定放宽飞行汽车的审核，并出台制定了飞行汽车的实验区域。

    交通部门联合航空部门，一起规划了六十七个区域，可以让飞行汽车自动飞行，主要包含一些人口非常稀少的地区，沿海地区也有一些城镇被包含在其中，只限制飞行车只能在城镇以外区域飞行。

    这明显是一个试点性质的决策，但也足以引爆舆论了。

    虽然绝大部分地区都禁止汽车飞行，但只要有地区能飞行，就足以吸引很多人了，好多人都希望能够驾驶飞机，尤其是驾驶灵活的战斗机，但一辈子也是没有任何希望的。

    现在有了比战斗机更好的选择，就是可以飞行的汽车，哪怕不是日常使用，当做一个大玩具都非常吸引人。

    这可是能够飞起来的汽车，一般只有在电视上才能看到，驾驶飞行汽车可比驾驶跑车、乘坐直升飞机等酷炫多了。

    谁能拒绝一辆能够飞起来的汽车呢？

    好多明星人物都满是期待的发声，希望能够拥有一辆可以飞行的汽车，最好是能够亲自驾驶，而不是作为乘客上去。

    他们想要实现梦想还是很不容易的。

    一个是因为飞行汽车的执照拿到非常不容易，交通部门联合航空管理部门，再包括奕星的技术组，一起起草了飞行执照相关的规则，准备出台飞行汽车专用的执照，要考取执照是非常困难的。

    首先就是非常高昂的学习费用，因为飞行汽车非常的昂贵，而且数量极为有限，就需要非常高昂的学习费用，最低花费也会超过百万。

    其次就是有些漫长的学习过程，驾驶飞行汽车要求非常高，学习主要花费在驾驶规则、对飞行汽车的了解以及应急反应等方面，对于驾驶员的身体要求也非常高，有基础病或者老人，几乎不可能拿到执照。

    另外，有个刑-事处罚履历的，也不可能拿到执照。

    起草的好多项应急考试，会刷掉那些反应稍慢的人。

    等等。

    按照起草的驾驶要求来说，四个月能够拿下飞行执照都已经很优秀了，正常人普遍要半年以上才可以。

    但不管怎么说，有希望总比没有希望好。

    舆论到处都是相关的热议，相关的话题引起了国内外的广泛关注。

    国外对此非常的羡慕，好多人表示也希望能够买到飞行汽车，比起什么跑车实在拉风太多了，有了一辆飞行汽车以后，他们甚至不再用乘坐飞机，就可以轻松实现长途旅行。

    赵奕也正在学习中，和普通人一样，他也希望能够驾驶飞行汽车。

    虽然飞行汽车就是他设计出来的，但设计和真正驾驶是不一样的，他或许是第一个准备考取驾照的人，其他人想考取驾照，都没有报名的通道，而他可以接受最专业人员的指导，准备等真正能够考试的时候，就直接去进行考试，走一套正规的流程拿到飞行驾照。

    赵奕在专业人员指导下，坐在飞行汽车的驾驶舱，并控制飞行汽车飞行的画面，被抓拍传到了网络上。

    这也是宣传的一部分。

    事实上，其他人想考取驾照，还需要等很长一段时间，想买到飞行汽车等待的时间会更长。

    现在飞行汽车只见到了十三辆，还无法做到大规模的生产，一直都在不断的改进技术。

    生产出来的汽车中，有两辆拿去做检测，有三辆在实验室不断的拆装当做实验品，还有三辆在航天、航空与交通部门，连奕星的基地里也只有五辆汽车。

    奕星的计划是展会过后，就快速制造一批汽车，规模控制在一千辆以内。

    这一批汽车会率先投入市场，但价格肯定会非常的昂贵，保守定价也超过两千万人民币。

    两千万并非是不可触碰的昂贵价格，但考虑到制造上千辆，价格就相对非常昂贵了。

    如果把上千辆汽车都销售出去，营业收入就会超过两百个亿。

    不过对于奕星公司来说，两百亿的营业收入根本不算什么，他们已经有十一艘飞船订单，包括两艘运输船，和九艘观光船，最低的一个订购合同，牵扯的金额也达到了一百八十亿。

    终于展会开始了。

    很多拿到门票的人蜂拥而至，进到城内就围住了最中间的红色汽车。

    红色汽车外表非常的酷炫，和其他的跑车不同的是，汽车前端和两侧都带有折叠翼，轮胎复杂的构造，更是让人感受到科技的震撼。

    展台前，奕星的技术代表不断做着介绍，“这是奕星推出的首款飞行汽车！网络上流传的图片上，赵院士驾驶的就是这辆汽车。”

    “汽车底盘安装了小型反重力系统，是现有最小型的反动力体系。”

    “这是非常先进的技术，可以拖着汽车漂浮起来，底部还有两个微型涡轮发动机，和轮胎配合驱使汽车快速前行——”

