    王琴的这番话，还真让宁阑略微愣了一下。

    自从穿上学府上院弟子制服后，他就没有遇到过如此嚣张狂妄的学府下院弟子。

    说话时，王琴眼神突然向四周一扫，那一二十名学府弟子，都慌忙低下头不敢与其对视。

    宁阑眉头一动，暗道这个叫王琴的下院弟子，身份非同一般。

    王琴脸上露出得意神色，又看向宁阑：“你这小子，连我都不认识，应该是今年的新人吧？刚被招入学府，就能晋升为上院弟子，那就是新生中的天选之子了。如此看来，你的武道天赋不错，是可造之材。”

    忽然她表情一沉，变得阴狠，指着宁阑的鼻子厉声骂道：“但是，你飘了！以为自己成了上院弟子，就可以目中无人了！小子，你来阳顶学府这么长时间，也不打听打听我王琴是何许人物！我的事，你这杂碎竟然也敢站出来指手画脚！”

    宁阑眉头紧皱，身体后仰了一些。

    这个女人有些泼辣。

    这还是他第一次被一个年轻女人指着鼻子破口大骂。

    王琴继续颐指气使喝道：“想要英雄救美是吧？好！很好！今天，你这杂碎就与那个小贱人，一起向我下跪磕头认错！我满意了，这件事就算过去了。我若是不满意，呵呵……我保证你们两人休想在阳顶学府安生下去。哼，就算出了这阳顶学府，我一样有办法对付你们！”

    宁阑眼神微微一凝，一抹冷意散开。

    不管这个女人有多么大的背景，但她的行为过分了！

    不远处一名下院弟子说道：“宁阑师兄，这位是火焱学院的王琴师姐。”

    宁阑转目看向此人，等其继续说下去。

    火焱学院的下院弟子，然后呢？

    那弟子见到宁阑目光看了过来，便继续介绍道：“王琴师姐的哥哥，是王亥师兄，你应该知道的。”

    王亥？

    宁阑眼睛眯了一下，自己似乎在什么地方见过这个名字。思绪一转，恍然想了起来，这个名字在九星塔排行榜上。

    王亥的名字在张露之下，排在第二名的位置上。

    这个王亥，也是火焱学院的上院弟子。

    宁阑说道：“我确实知道王亥，九星塔排行榜第二的天才。”

    另一名下院弟子忍不住插嘴道：“宁阑师兄可能还不知，王亥师兄是郡城王家现任族长的公子，王琴师姐也是王家族长的掌上明珠。”

    王家，是岭南郡城名副其实的大族，也是整个岭南郡地域最顶尖的家族之一。

    王琴，正是王家现任族长王博坤之女，也是他唯一的女儿。

    事实上，王琴的武道天赋别说是在郡城之中，就是放在江北城，也只能算一般水平。她的本命星魂，只有三环品级。

    正常情况下，以这般武道天赋，显然不可能进入六大学府中的任何一所学府。最弱的阳顶学府，都不会招入王琴这种武道天赋的武者。

    可就因为她的背景，因为她身后的王家。最终，她进入了阳顶学府，还被招入火焱学院修行。

    有王家大量的资源提供，在进入阳顶学府两年后，她的武道境界才堪堪达到七重天层次。

    不过，她的哥哥王亥，确实天赋不弱。虽有家族助力，但能在阳顶学府九星塔挑战排行榜上位居第二，足可见其修为实力都很强。

    见有下院弟子向宁阑道出自己的身份背景，王琴脸上的得意愈发明显起来。

    在阳顶学府内，没有人敢反对她！

    她父亲，王家族长王博坤，与学府第二府主都私交深厚！

    区区一个上院弟子，又算得了什么？

    她已经迫不及待想要看到这两个人下跪求饶的景象了。

    林倩出声说道：“王琴师姐，这件事与宁阑师兄无关。你若要惩罚，就惩罚我一人吧。”

    宁阑凝眉问道：“林倩，她为什么一定要你下跪认错？”

    下意识的，林倩将目光看向身后几米外的悟道石室。

    一名下院弟子抢在林倩之前出声说道：“六十六号悟道石室，是王琴师姐的专属悟道石室。五大学院任何下院弟子，都不得使用这间石室。林倩师妹可能是不清楚规矩，今天恰好使用了六十六号悟道石室，害得王琴师姐在外面等了一个多时辰。”

    专属悟道石室？

    宁阑转目看了看，也没发现这间悟道石室与其它悟道石室有什么区别。

    他皱眉说道：“我并未听说在学府之内，有什么学员专属的悟道石室。”

    王琴嗤笑一声道：“我说它是专属，它就是专属！这个小贱人，占用了我的专属悟道石室，我只让她下跪道歉，已算很便宜她了。”

    至此，事情大概，宁阑差不多已经清楚了。

    悟道广场上，一共有一百间低级悟道石室，编号是从一号到一百号。这其中，六十六号的悟道石室，被王琴独自霸占，即便是她不用时，其他下院弟子也不得使用。

    而林倩因为刚入学府，不清楚这规矩，在今天，恰好使用了六十六号悟道石室。当王琴来到悟道广场，发现自己的专属石室竟有人在用，顿时怒火燃烧。虽然有很多空置的悟道石室，但她还是在六十六号悟道石室外，等了一个多时辰，将林倩等了出来。

    接下来就是宁阑走出悟道石室后所看到的一幕了。

    清楚事件脉络之后，宁阑扬了扬嘴角。

    方才他还担心是林倩理亏。

    现在看来，纯粹就是这王琴横行霸道、欺人太甚。

    他出声问道：“林倩，这件事中，你觉得自己做错了吗？”

    林倩抬头看了看宁阑。

    在她心里，并不觉得自己有任何过错。可是，如果她拒绝下跪认错，接下来该怎么办？

    王琴那样的人，不是自己能够得罪的，也不是宁阑师兄能够得罪的。

    她看着宁阑，思绪有些杂乱。

    其实，早在抵达阳顶学府刚报道的时候，她就想过找宁阑。可宁阑整天不出房舍，而她又是一名女子，想着要稍微矜持一些，便没有登门去见。

    直到五大学院抽签招入天选之子，她知道了宁阑是天选之子，被土游学院招入，成为了一名上院弟子。身份上的差距，让她更加不敢主动去找宁阑说话了。

    再到后来新生入学大典，天梯定级赛上宁阑被评定为五级新人，她意识到自己与宁阑师兄之间，似乎隔着一道天堑。

