    一出医院，季瑶就打了辆车，直奔众诚集团。

    司机刚把车停稳在集团大楼的门口，季瑶口袋里的手机就开始不停震动起来，是陆北亭打来的电话。

    季瑶皱了皱眉头，想也不想的，直接拒接了，顺带把他给拉入了黑名单。

    整串动作行云流水，做完这一切以后，她才下了车，快速扫码付完了钱，便匆匆赶进公司里。

    至于挂断电话拉黑陆北亭有什么下场，她直接就选择性忽略了。

    可没想到前脚陆北亭刚给她打了电话，季瑶后脚就碰见了韩瞿，还是在狭小的电梯里。

    更巧的是，电梯里就只有韩瞿一个人，季瑶脚步一顿，有种想要掉头走掉的冲动，但她忍了忍，还是踏进了电梯，按下关门键。

    韩瞿看着季瑶，脸上带着惊讶和犹疑：“季总工……你怎么回来了？”

    季瑶没看他，轻飘飘丢下一句：“我出院了。”

    韩瞿张了张嘴，似乎是想说什么，但又没有说出口，憋了好半晌，他才捋顺了自己的思路，再次开口：“那，总裁知道吗？”

    这一回，季瑶淡漠如水的脸色有了一些波动，是一种冰冷的讥诮，她回头瞧着韩瞿，道：“我出院，需要他知道么？”

    这口气，一点儿都不客气。

    韩瞿轻轻地倒吸了一口气，得，是他管多了。

    自己陆大总裁和这位的关系，他到现在都摸不清，哪里敢去管啊！

    不过季瑶平日里也不会这样子把气迁怒在他的身上，这一回倒是反常，居然连带着他也没有好脸色。

    这让韩瞿心里不禁犯了嘀咕，他们总裁这一回到底是犯了什么事儿了，竟然惹得季瑶如此生气。

    他正想着，电梯就“叮”的一声，打开了，季瑶径直走出去，回到自己的办公室。

    韩瞿迟钝了一下，慢半拍地跟了出去，他一个闪身，找了一个没人的角落，犹豫了下还是给陆北亭打了一通电话。

    电话秒被接起，这速度让韩瞿都觉得，他们总裁是不是就这么一直守着手机的？

    不过陆北亭的声音十分不耐，低低沉沉的，阴鸷一片：“什么事？说。”

    “总裁，我刚刚在公司里碰见季总工了。”韩瞿压小了声音，和陆北亭汇报着。

    电话那头沉默了几秒，然后韩瞿就听陆北亭敛起了不耐，而是呼吸有些粗重地问：“你什么时候碰到她的？她现在还在公司么？”

    “就刚刚在电梯里碰见的，季总工现在回自己办公室去了，有什么问题吗总裁？”

    “没，看着她，等我回去。”

    “啊，好。”

    对话结束，陆北亭那边利索地掐断了联系，韩瞿也收起手机，有些茫然。

    果然，他们总裁是不知道季瑶提前出院来公司了。

    摇了摇头，韩瞿也琢磨不清这二人在搞什么鬼，收起了这些小心思，他便也回到自己的工作岗位，开始忙了。

    而季瑶一回到自己的办公室，就匆匆打开电脑。

    邮箱里果然有张天发来的邮件，季瑶点开看了，是沐思雅和张天对话的录音，还有琳达和张天交涉时的内容，反正，这些足以让人知道，当初耀天集团偷盗她的设计稿这件事情，沐思雅是有插手的。

    而不是像沐氏所发出的声明那般，只有琳达一个人做了这件事。

    看着电脑屏幕上的这些东西，季瑶的杏眸里清澈不再，转而掠过的是一抹锐利。

    是时候轮到她反击了。

    她可以放过赵菲儿，但就是不想放过沐思雅，原因无它，沐思雅捏着季小默，次次威胁她，这已经触及了季瑶的底线。

    她可不是什么软柿子，沐思雅，想设计害她，就得付出代价啊。

    季瑶刚保存好这些证据，办公室的门就被人给撞开了。

    陆北亭喘着粗气，似乎来得很急，正死死地盯着她，目光沉郁。

    季瑶抬头，直视陆北亭，看到陆北亭的时候，她有一刹那的惊讶，不过很快敛下，眸子里又恢复了平淡的寒凉。

    季瑶没说话，陆北亭先说了：“跟我回医院。”

    简简单单的一句话，含着不容置疑的命令。

    季瑶垂眼冷笑着，反唇相讥：“凭什么？”

    陆北亭深吸了一口气，似乎是在平息自己的怒气，缓了一会儿，他露出了一丝疲惫：“点滴还没有吊完，你不能提前出院，回去吊完了再出来。”

    不同于昨日的暴怒，今天的他，格外的冷静，就像一块冰川一样，冰冷得毫无温度，连怒火都没有了。

    季瑶在心里止不住的嘲讽，原来是折磨了她一顿，就消气了么？

    她忍不住反问自己，若是她回回都惹陆北亭发怒，陆北亭是不是也要回回这么羞辱于她？

    唇角上的讥诮再也收不住了，愈发的浓郁起来：“陆北亭，你现在来装好人有意思么？你是不是忘了，是谁让我进医院的？”

    陆北亭拧着剑眉，没说话，直直地盯着她。

    季瑶冷哼一声，像是十分厌弃一样，把目光从他的身上收回，重新回到了电脑屏幕上，“就算你是总裁，但是没有别人的允许就随意进别人的办公室，很不礼貌，请你出去。”

    季瑶的字里行间全是厌恶与抗拒，连一点点地遮掩都没有，就这么赤果果地暴露在陆北亭的面前，像是摆明了要让他看看，她有多么恶心他。

    然而，陆北亭却没有这么轻易地放过季瑶，他大步流星，直接来到季瑶的面前，一把就把她给拦腰抱起。

    突然失重，季瑶惊呼一声，等到稳住之后，陆北亭已经抱着她离开她的办公室里。

    季瑶死死咬着牙，心里的怒火一簇簇地开始窜高，她捏着拳头狠狠地砸在陆北亭的身上，开始咒骂：“放我下来！你这个混蛋！”

    陆北亭冷凝着一张脸，抿成一条直线的薄唇孤冷又凌厉，只是，不管季瑶怎么挣扎与谩骂，他都一声不吭。

    出了办公室，再穿过过道，就是大家办公的地方了，几乎是陆北亭抱着季瑶一出来之后，人人的目光都聚集在了他们身上。

    季瑶一咬牙，憋着声音警告陆北亭：“快点放我下来！”

