    现实的世界，古离遗迹的庚字门传承秘库里，陈风将能带走的东西都收入万化炉。伸出臂膀，荧光隐现的肌肤里，蕴藏着爆炸性力量。

    双眼睁开，仿佛有雷光和紫气在瞳孔里闪现。

    受到游戏中角色的海量资源供给，陈风的血脉进化符文已经观想出一千六百多枚。加上最近得到本源之血和九幽冥乳，炼化之后，陈风血脉基因链和灵魂得到了一次本质的升华。

    此外，还有玄妙异常的花仙露赋予通灵道体，让陈风有着长期闭关的冲动。

    如果不是庚字门秘库的300天时限已到，陈风根本不打算出关。

    即便如此，短短20多天炼化期间，一举将陈风的仙道修行境界推进二阶中期！灵修一脉直接从炼气九成，直接暴力突破跨过十八层大瓶颈，然后凝露出真元之力，进入筑基中期。

    灵修的境界暴涨，就意味更强大威力的符箓和傀儡，可以驱动使用！

    体修一脉，因为有着血脉观想的存在，加上大量入品丹药助力，直接逆推到罡气后期圆满。如果再进一步，就要进入金身境；同时，《修罗心印》也会开辟出心印空间，凝聚修罗心印。

    魂修一脉也不差，陈风从地狱级试炼里得到精魂灵液，取其中一小部分，用药剂学的原理，调和悉数百倍程度，给本体服用炼化。仅仅三滴，本体现在就达到神魂二转中期。

    如此，陈风现在的神魂之力，比起300天前，已经暴增了三倍之多。神魂的力量暴增，就意味对身体掌控更入味，精神念师驱使异能武器的威力，也是大幅度提升！

    此外，游戏里的天目花经过了两百多年，已经分泌出两滴花露。本体用花露浸润眼睛后，让双眼开始转变改造；假以时日，这对灵目会起到大作用。

    ……

    将一切打点完毕，陈风收起屏蔽镜像阵，发现凯雅已经在等待。两人互相点头致意，在遗迹的灵智监护者传送下? 回到了遗心空间。

    “这里的事情结束后? 你跟我回蒙渊星系吧”，凯雅没有去交谈天干十字门的闯关事宜? 转而认真对陈风说起另一个话题。

    陈风注视着凯雅片刻? 摇了摇头拒绝说道：“我不去，我天生是流浪者? 讨厌大家族大势力。在那种地方，浑身都不自在”。

    “你这是找借口！”? 凯雅盯着陈风看了一阵? 生气地说道。

    “我是真不喜欢大势力。况且，我在游戏里有那么多秘密，附带着这么多利益，不合适生活在阳光下！”? 陈风双臂束手胸前? 坚持着自己观点。

    凯雅低头苦笑道：“你信不过我！”

    “我信得过一些人，但无法相信人们心中的恶魔！那是魔障，在利益面前会无限暴涨！”。

    “我可以和你做交易，可以患难与共；我可以和剑宗做交易，可以在必要时候互相依托。但是? 金雷家族也好，金家也罢? 如果哪一天为了利益对付我，一定是家族利益至上！”。

    “到了那时? 你如何自处！我们还算年轻一代，还有未曾磨灭的赤诚之心? 但阅历世间沧桑的大人物们? 已经被利益的心魔占据了身心！”

    “你可别忘了? 无论在遗迹入口的海域的探路，还是进入遗迹之后的寻宝。绯婆婆和莫先生他们都视人命如草芥！”

    陈风缓缓的解说道，私人可以谈感情，群体只剩下利益。作为草根出身的贫民，他从数十万年的人族历史记载，还有游戏世界的数百年时光沉淀之中，便明白这个道理。

    观念的冲突气氛，在两人之间弥漫着。

    眼看着传送离开的时间即将到来，凯雅从空间包取出两个大合金箱，然后抬头望着陈风说道：“你是大男子主义者，不是吗？你不介意我跟你走，你却介意跟我走。说到底是大男子主义在做崇”。

    陈风发现和女人讲道理是一件绝对的错误事情。大男子主义吗？陈风沉默以对，或许是吧。

    没等陈风回话，凯雅指着两箱子说道：“这里是二十万炼晶，算是从你这里得到《摩罗神臂》的报酬”。言毕，她直接转身跳进最近的一个光幕。

    丁字门！女人真是感性动物，还没推算好可能面对的挑战，就鲁莽的闯入。

    下一次，千万别和女人讲道理，陈风暗自告诫自己。

    目光从“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸”十个字幕划过，庚辛两门已经通过考验，当务之急是再通过一门传承，拿到部分权限才是。

    思索了片刻，陈风移步从己字门进入，难度略大一点，传承更重要一点？陈风带着这个念头，品味着传送眩晕感。

    视野清晰之时，陈风诧异地发现自己站在一座超级实验室里。

    “挑战者，你所需要做的事情，就是完成限时药剂配制任务！身为圣者的传承，必须是优秀的药剂师！”

    “提示：必须在100天内，炼制出1000份三级基因药剂”

    “提示：必须在200天内，炼制出1000份格律药剂”

    “提示：必须在300天内，炼制出500份升华药剂”

    “提示：必须在500天内，炼制出300份塑型药剂”

    “提示：必须在900天内，炼制出300份洗炼药剂”

    “提示：900天内，必须以此按时，将成品药剂放置到鉴定台鉴定。如果鉴定不通过，你将会被抹杀淘汰！”

    “提示：根据鉴定的结果和完成时间的长短，将给以挑战评价，不同的评价将获得不同的奖励！”

    药剂炼制吗？陈风缓缓地走向实验室，还有一排排完整的材料储存柜。都数万年了，材料还能保持完好？陈风带着重重疑问，走向能量罩覆盖的储物柜。

    熟练地将手掌按在光脑指定的位置，能量罩消失散开。打开真空立场禁锢的光罩，下面的晶光幽灵菇居然是真的新鲜无比！

    思考几秒钟，脑海里想起外面的高塔和材料培植园，陈风便明白了原因所在。

    将这套超豪华的实验室设施和器材一一检验之后，陈风没有急着去炼制药剂，而是转而去阅读放置在古典书架上的金册。

