    大殿之内，陈首执看向坐在那里的钟廷执和崇廷执二人，道：“两位推算下来如何？”

    钟廷执站起打一个稽首，道：“回禀首执，虽然初始有些不顺，但是我二人推算下来，天机仍是显现对我等有利的一面，此事依旧大有可为。”

    陈首执颔首，他看向一侧，道：“林廷执，劳烦你出手找寻此人所在。”

    林廷执在座上打一个稽首，意识已是于瞬间转到了那摆放清天星盘的观天台上。

    他拿出一枚牌符，将之掷向下方，台下云海霎时涌动起来。过去不久，就有一方巨大的金色圆盘撞开云雾，自里显露而出，并有一缕缕金色星光向外散逸，

    本来推动此器，需得数名寄虚修道人联手，可如今林廷执已是求全了道法，哪怕只是一缕分身到此，也能轻松将之推动。

    只是在正式启用之前，还需做一件事。

    他坐定台上，推动一缕气意落入了清天星盘之内，随即拨转自身根本道法。

    清天星盘原本星光虽盛，那些金光向外扩散了片刻，便就团聚于一处，显得并不活跃，这是六十载未到，机巧尚难再转，此器进入了半沉眠之中，等到时日一至，才能完全恢复。。

    可是在他根本道法拨转之下，道机悄然发生了改变，但又变动不多。这个方法是叫此器认为自己已然恢复了。

    他是炼器能手，深知任何的宝器承载力度往往是超过其原本所认为的限度的，这是为了能使法器长存，一旦运使的时候接近此限，法器就会入惰，这也是提醒器主及时收手。

    不过到了需要救命时刻，法器在不顾一切推动下，也是由此才可以发挥出远远超过原本的威能来。

    清天星盘也是一样的道理，不是不能强行推运，只是容易损坏，但要看结果值不值得了。

    眼下无疑是值得付出这代价的。

    况且这个宝器就算毁坏了，林廷执自忖也有办法再祭炼出来，只是要费些时日了。

    此前找到的种种线索被他以意念渡入此中，清天星盘只要没有上层力量的干扰，那么所要找寻的目标显露的行迹越多，找出来的越是容易。

    在他“灵机天弦”拨动之下，便见一缕缕经纬图形照显在了星盘盘面之上，随即其中有一点灵光出现在了舆图的某一处，其好像虚浮在那里，闪烁不定，这分明避藏在某一个空域的显示。

    “找到了。”

    他伸出两指，凭空勾画出了一枚符箓，而后一点，化作十余枚，唤了明周道人出来，令其交去玄廷之上，如此每一名廷执手持此符，都可凭此寻去那处所在。便是其人变幻了位置，也一样可以通过清天星盘再度照显。

    被此法器盯上，又没有外力干涉，那么你无可能从此器监察之下脱身。

    张御此刻看向上座，道：“首执，此事由御来处置吧。”

    陈首执颔首道：“张廷执既愿出手，那此事便交由张廷执了，我会令玉素廷执与韦廷执在后配合。”

    张御端坐不动，但是位于守正宫中的命印分身就是自座上起身，往那一个清天星盘所指之地落去。

    他没有用元都玄图，因为去往内层他也只需要片刻功夫，而元都玄图带动他也需要迟延一会儿，那还不如他自己来。

    只是一瞬之间，他就来到了那处好似灵关之所在，并直接撞入进去。

    灵关本身也可以算是活物，本来是容纳不下他这等力量的，可他偏偏就是穿渡进去，没有引发一点波荡。

    这是他道法已至高深之处，虚实之间已无明确界限，故是他虽入此，可对于灵关而言却又等于是不存在的。

    来到灵关之内，他落在了一处坡度平缓的山坳之前，在山壁之上却是有着一个个深深的坑洞，密密麻麻，有若虫巢。

    他目光一扫，发现这竟然是一处复神会早已废弃的地界。

    复神会虽然被歼灭了，但是复神会存在十分长远了，一些据地连复神会自己人都不知道在哪里，他们自也不可能全部搜剿干净。

    现在不知道对方是不是利用了这个所在，还是本来就有联系。

    不过复神会所立造的那些陶人与神子十分之相似，除了没有神子那等占据意识之能，身躯却都是从陶土塑造出来的，这里面的技艺很可能就是来源于神子。

    复神会的活跃程度远远高于神子，但是出现无疑是在神子之后的，因为圣者族类早在一开始就在尝试塑造承载至高的完全躯壳了。

    张御没有去深入思考这些事，复神会早已灭亡，有的事情现在也是无关紧要了。

    他身上光芒一闪，身影从原地消失，又倏然照入了洞窟之内。

    这个洞窟应当是一个举行仪式的大殿，上方呈现穹顶，石柱呈窄弧型，光芒正好从洞口之外照入进来，将地面和墙壁之上的各种壁画映照在明暗交织之中。

    而在前方尽头，有一个座隆起地面的台基，两边的布幔早已朽烂，只剩下了光秃秃的骨支架。

    有一个人站在那里，穿着十分宽松的天夏长袍，手中托着一枚漂浮着晶蓝色球体，此物悬于掌心之上，在那里闪烁不定。

    见他进来，忽然一阵光亮从那个人身上爆发出来，瞬间将整个仪式大厅都是照亮，原本剥落的壁画恢复了原先的五彩斑斓，朽烂的布帛又再长了出来，变得光洁鲜亮，锈蚀的铜架变得金光灿烂，托着的灯火熠熠生辉，只是一瞬间内，周围的景物从陈腐就变得赏心悦目。

    张御没去留意这些故弄玄虚的东西，拂去朽坏在他们这个层次都是很简单的事，他的目光直接看到那人面上，观其面目，却是与义父邹正一般模样。

    但是他知道，这并不是其人的本来面目，因为邹正是在蜕生之后才成为天夏人的，而在此之前，两个自我便早就分离了。

    另一个我因为信奉旧族那一套，所以自然也不可能选择蜕生，所以这般模样的绝对只是一个躯壳，绝非是其本人。

    而在上层力量被蔽绝之后，清天星盘是不至于出错的，所以这个人定然是正主，那么眼前的情况就显得矛盾了。

    所以极有可能的是，其原来的身躯早就崩毁了，只留下了自身灵性的力量，只是暂且借用了一个躯壳，这也能说得通玉素廷执和韦廷执先前的遭遇了。

    他又望向那人手中的晶球，就算是灵性力量，在浊潮之下也不可能毫无影响，很可能是借助了此物。

    从外观上看，这很可能是邹正所说到的圣者族类的一件神器“阿姆努”。用天夏的意思来言，就是天“空藏仪”，能够寄存收敛一应灵性，最早是用来存藏至高之力了。

    但是后来圣者族类的躯壳在浊潮之中陆续崩散，剩下的灵性意识就都是躲藏在了这里面沉眠，因为落在此中，灵性力量就不会消散，那个正主有极大可能就藏身于此，只是用灵性控制着外间的躯壳。

    这等神器与镇道之宝不同，只要是圣者族类的人就可以使用。因为其中承载的是至高的力量，并不完全是自己的，所以自身不过是一把钥匙罢了。

    这时上面站立着那人开口道：“我的名字是“度诺”，想必你已经知晓了，我也知道你，你是天夏的廷执！”

    张御不意外，神子在天夏内部潜藏了这么久，其中不乏第四章书的玄修，一些不算机密的事情对方应该是知道的。

    但是对方没有说出他的名字，说明对方只能猜测他是廷执，而不知道他的具体身份。

    他淡声道：“既知我的身份，那我到这里目的，尊驾应该也是知晓了。”

    度诺看了看他，露出深沉之色，道：“你是想把我带回去问罪？因为那些神子的事，那么阁下是否能先听我一言呢？”

    张御道：“你说。”

    度诺道：“我知道你们天夏现在正在对抗元夏，从有限的消息看，这应该是一个前所未有的强大敌人，有倾覆世宇的能力，我也算得上是这地陆上的一员，我愿意帮助天夏一同对抗元夏。”他看着张御，加重语气道：“我很诚意。”

    张御平静道：“尊驾若是愿意对抗元夏，我们自然是乐于接受的，但是在此之前，你指使神子侵袭天夏一事，却需要先经过天夏律法的裁定。”

    度诺沉声道：“我知道你们的律条很奇怪，再是力量高的人也要受律条束缚，但是我可以作出补偿，这样阁下可以接受么？”

    张御断然拒绝道：“无此可能！”

    度诺奇怪道：“莫非这样不好么？其实你们损失得只是一些无足轻重的人手，对于整个天夏不值一提，可要相信，得到我的帮助，你们得到的却是更多。”

    张御凝视其人，平静道：“所以阁下不是天夏人，若是人人都如阁下一般，可以用这些偿补来替代律条，那拥有偿补力量之人便可以为所欲为了，那么天夏律条又有何用？岂非是形同虚设？”

    度诺沉默了一会儿，他仍然对此不理解，不过他认为对方是对自己的价值认识不足，他缓缓将手中的晶球托起，道：“阁下会改变主意的。”说话之间，一股浓郁至化不开的光华霎时自那里弥散而出。

    ……

    ……

