    “咚！”

    闷响声起，在空中坠落的马大壮迅速砸在了地上，紧接着就向旁边闪躲了过去。

    “嘭！”

    就在马大壮躲开的一瞬间，陆九骁一脚踹在了他刚刚躺着的地方。

    对于马大壮的这种能力，陆九骁还是比较感兴趣的，看来四局对于这次能够竞选六庭柱的成员，挑选的还真是细心，这个马大壮虽然才只是C+级的轮回者，但是却能跟陆九骁这个B级强者对上这么多招，虽然这其中也有陆九骁手下留情，不准备痛下杀手的缘故，但可以预见的是，假以时日，等马大壮成长起来之后，这种能力可以带给他的增益是无比巨大的。

    眼见马大壮可以闪躲自己的攻击，陆九骁也拿他当成了给自己喂招的活靶子，开始不断利用瞬移向他发动进攻。

    经过刚刚的对抗，马大壮也已经明白，这个红衣杀手对于自己是十分克制的，因为对方不管是瞬移的能力还是力量，都让他疲于应对，想要开启蝙蝠模式躲避攻击，那么就无法获得与对方正面对抗的力量，如果想要跟对方正面对抗，那么又无法捕捉他的踪迹。

    以马大壮的能力，现在如果想要逃跑，还是有机会的，不过他的性格和使命，注定了他今天一定会对抗到底。

    两人再度进行对抗之后，陆九骁开始不断地向马大壮发动攻击，而马大壮也依靠着回声定位的能力，在陆九骁瞬移之后躲开他的攻击，如此一来，两个人谁都没办法伤到对方，一时间居然有些僵持不下。

    对抗进行了大概二十秒钟以后，马大壮已经不由得有些急躁起来，他虽然有切换动物形态的能力，但是每一次的切换，都是需要消耗精神力的，尤其是蝙蝠的超声波能力，需要他不断地用精神力产生超声波来观察周围的情况，让他的精神力开始快速消耗。

    虽然他目前还没有受到什么影响，但是作为一名高手，他对于战局的观测绝对不仅仅只有眼前的一步。

    此时马大壮已经想明白了，双方如果一直这么僵持下去，那么等他的精神力消耗殆尽的时候，就是沦为对方猎物的时刻。

    所以，马大壮绝对不能继续跟对方这么消耗下去了。

    心中有了想法之后，马大壮感受到陆九骁又一次的想打发动了进攻，身影陡然后退，拉开了两人之间的距离，让陆九骁一拳打空。

    “刷！”

    就在陆九骁的身影出现在他身边的时候，马大壮瞬间切换了蛇形态，然后整个人以一种极为刁钻的角度，速度极快的向着陆九骁扑了过去。

    陆九骁看见马大壮已经迫不及待的准备出手，也不再瞬移，伸手拨开马大壮的胳膊，向着他一拳打了过去。

    “刷！”

    在陆九骁出手的一瞬间，马大壮直接切换了力量最强的熊形态，单手握住陆九骁的胳膊，一拳轰向了他的喉咙。

    马大壮有十足的把握，只要自己这一拳击中，就算不能击杀对方，至少也可以给他造成重创。

    “轰！”

    下一秒，马大壮的拳头粗暴的轰在了陆九骁身上。

    不过，熟悉的触感并没有传来，马大壮向前望去，发现面前的红衣杀手，居然自肩膀以上全都变成了火焰，而自己穿过他喉咙的手掌，此刻正传来剧烈的灼烧感。

    发现面前这个家伙居然展现出了新的超能力，马大壮心头巨震，发现自己上当之后，顿时想要撤回手掌。

    没想到，陆九骁的动作比他更快一步，直接手臂火焰化，挣脱马大壮的束缚之后，将一副手铐砸在了他的手腕上。

    在手铐接触到手掌的那一刻，马大壮便感觉到自己跟精神力之间的联系迅速衰退，紧接着被陆九骁一拳砸倒，迅速将另外一只手铐也铐在了马大壮手上。

    马大壮面对陆九骁的束缚，拼尽全力想要挣脱，但陆九骁的动作更快，用念力操控着一根手指粗细的绳索，将马大壮捆了个结实。

    随着绳索束紧，马大壮忽然间发现，自己已经无法再去调动体内的精神力，脸色震撼道：“你究竟是什么人？”

    “嘭！”

    陆九骁并没有跟马大壮废话，一记手刀劈在马大壮的侧颈上，直接把他给打晕了过去，他用来束缚马大壮的手铐和绳索，都是在四局带出来，由枳锩金属打造的专用装备，对于轮回者的能力有着极大的克制着用，因为枳锩金属的提炼极为困难，所以是不会配备给某个人的，谁需要使用，都得去四局的装备处特别申领。

    ……

    等马大壮再度醒来的时候，发现自己已经被关押在了一个没有窗子的房间内，此刻他已经被绑在了一个柱子上面，面前站着好几个头戴匪帽的人，露出来的眼睛里面充满了凶狠的目光。

    这些人，都是陆九骁从四局调过来的特工。

    “你们就是名人堂的那些恶棍，是吗？”

    马大壮看着面前的这些人，下意识的把他们当成了那伙准备刺杀范海明的杀手。

    “小子，既然你知道我们的身份，自然也该知道得罪了我们，有什么下场吧？”

    戴着匪帽的陆九骁见马大壮主动搭话，眯眼看向了他：“我们在动手之前，已经相信调查过当地警局的异能警察，还有范海明身边的保镖力量，而你并非是这些人当中的一员，能力也要远高于他们，所以我需要你告诉我，你是什么身份！”

    “笑话，你觉得我会向你们这群龌龊的家伙妥协吗？”

    马大壮目光坚如磐石的看向了面前的杀手们：“你们这些人，一定会遭到报应的！”

    “你现在说这话，有些为时过早了。”

    陆九骁冷冷看了马大壮一眼，对身边的人挥了挥手：“用刑，直到他开口为止。”

    “是！”

    几名特工闻言，全都向着马大壮围了上去，对着他拳打脚踢，同时也有人对着陆九骁低声问道：“长官，我们在审讯的时候，应该采取一个什么尺度？”

    “正常办，你们平时怎么对待犯罪分子，就怎么审讯他，他也是轮回者，只要有口气在，就可以利用药剂恢复！只要能摧垮他的意志，可以不择手段。”

    陆九骁看着被人暴打，却咬着牙一声不吭的马大壮，面色平静的吩咐道。

