    雪香院后边有个一进的暗香院，不是偷香。

    这院子后边有八个并排的套间、就是一个大房间能隔开几个小房间。

    京都居大不易，想在京城甚至皇宫有一席之地更不容易。

    所以别觉得一个房间不如常河县的五进院，常河县的九进院也不行那是逾制。

    常紫榆住在最西边。

    就采薇一个人服侍，住着还是蛮宽敞，大了没人气。

    虽然常紫榆现在的情况很不好，但房间收拾好，该给的东西基本有。

    连这么大的房间都给了，狄宝瑟都不是小气人。

    狄宝瑟在院子中间站着，看罗瑶徽搬家。

    有两个丫鬟扶着罗瑶徽，她看着狄宝瑟，那幽深的眼神。

    狄宝瑟一挥手，打！

    她就是不长记性，住在文绮院还想作妖，忍不了了。

    所以文绮院就腾出来，这按住打二十板子好了。

    罗瑶徽气的浑身发抖，发狂！

    狄宝瑟冷笑：“还要一群丫鬟服侍，像个主子，就你这样还想服侍别人？以为妾服侍正室，顺便上丶床？你说你贱不贱，比那卖的还贱！”

    丫鬟本来不敢，又被气的不得不站出来说话：“别说了。主子本来就是东宫的人。”

    狄宝瑟挥手：“拖下去杖一百。”

    罗瑶徽疯狂：“你敢！”

    狄宝瑟哼。罗家的丫鬟媳妇够厉害够忠心，留着都是祸害。

    又一个媳妇忠心，跪在狄良娣跟前哭求：“拿奴婢一条命换主子一次。”

    狄宝瑟冷笑：“又要来个主仆情深？就你罗家主子到奴才都戏多。”

    那媳妇砰砰磕头。

    狄宝瑟冷酷：“一条命可不够，你这贱命值多少？”

    罗瑶徽扑过来要和狄宝瑟打架！

    蔡氏、丽黠流着泪死死拖住她。

    狄宝瑟冷笑：“罗小姐好委屈啊，进宫做个妾。就怕那青蛾宫都配不上你。若是嫌暗香院委屈，我给你们找个猪圈！你有什么屁的身份把你尊贵成这样？不过是个贱丶人！没有男人就骚的慌！”

    内侍拖着罗瑶徽要打。

    那媳妇拼死护主。

    蔡氏跪在狄良娣跟前。

    狄宝瑟哼：“怎么死还要我教？非要别人做恶人？”

    蔡氏抿着嘴。她没想死。

    她有一身的本事，可以给罗瑶徽谋划，也能帮青蛾宫。

    青蛾宫不知道惹了多少麻烦，有人帮她处理也是好的。

    但现在蔡氏不好开口。

    因为青蛾宫没有老成持重的，裴家那些不忠心的处理了，留下的没人敢管。

    郭良娣那边是聪明，青蛾宫最危险。真的危险。

    媳妇不愿死，那就只有打罗瑶徽了。

    那媳妇逼急了拿了把刀子来疯狂的要杀狄宝瑟。

    内侍拿着棍子打杀了。打罗瑶徽更用力。

    嗷！罗瑶徽尖叫、冲上天。

    嗷！这一声沉下地，因为喊不出来了。

    嗷……命去了半条。

    真打，哪里经得起二十板子？这打完或许比杖一百还惨。

    丽黠和蔡氏急的不行，主子身边就剩她们几个人了。

    狄宝瑟冷笑。就是这些东西，才给了罗瑶徽胆，要不然她一个人哪能兴风作浪？

    一群人进了宫、心都没来，自己的小算盘打的噼里啪啦响，比打板子响。

    这宫里、这天下，若是都为自己着想，能不乱吗？

    好歹也替别人想一点，他就是太聪明太自私。

    罗老头就是这德性，罗瑶徽学的很好。

    等罗瑶徽打完，院子里安静了。

    蔡氏都不敢看。

    这二十板子打的太结实，相当于八十大板。

    狄宝瑟有众人护着，瞟了一眼，警告其他人：“别作死。或者觉得住在这儿离后门近，我告诉你们拖出去埋了也近。”

    采薇从屋里出来，战战兢兢的。

    她是典型的在宫里混，十分谨慎，但也要敢搏。

    狄宝瑟对她训话：“你要伺候常奉仪就伺候，真忠心以后也不会把你怎么地。但若是听常奉仪的，生出什么不该有的心思，也愿为她去死，自然要成全你。”

    采薇忙跪下，哆哆嗦嗦的说：“奴婢不敢。”

    狄宝瑟不在意：“宫里的人都心思多。想过好一点是没错，但要有点底线。”

    狄宝瑟又吩咐人：“常奉仪要什么，就别为难采薇。”

    大家都明白，要的是能要的。

    也不是特地欺负采薇，有些算不得大事。

    何况她自己也不是小白花。

    狄宝瑟对罗瑶徽还是大方：“东边两间屋都给你们用了。”

    蔡氏低着头应了。

    狄宝瑟冷笑：“若是嫌这儿不好，罗家地方好。”

    罗瑶徽现在回罗家还能有好日子？

    一个敢祝诅的，谁家娶媳妇不硌应？

    狄宝瑟走了，到前边看。

    绿绮院还有个章淑。

    章淑看到狄宝瑟一大群人就有点怕。

    任昭训在一边偷笑。狄良娣这样子在东宫习惯了。桓娘娘一个人就够，狄良娣带着一群凑。

    章淑到底没那么底气，她要装小白花。

    她怎么装不要紧，只要别搞出事。

    狄宝瑟将章淑拉出来教训：“你没爹没娘你表姨也死了，宫里能收留还能给你一碗饭吃你得感恩戴德。不过我不在意，你想活着就聪明点，想死你随便。”

    章淑还有表兄。

    狄宝瑟冷笑。

    那曾寰是想搞，被套麻袋打个半死，就机灵多了。

    还以为他真不怕死？

    世上还是怕死的多，一些看似不怕死也是有依仗。

    一旦知道靠不住，那就学乖了。

    狄宝瑟指着章淑教训：“你表兄怎样才能给你依靠？你知道外边的女子多难？你若是不珍惜，让你表兄给你依靠吧。”

    章淑白了脸。

    女子真的很难。

    狄宝瑟对任昭训和气的多：“看着她一点。”

    任昭训点头。

    巩昭训和鞠昭训搬到前边正房，任昭训一个人住后边。

    就算左右厢房腾出来，还是比较宽敞的。

    盛安、很多人挤在小小的房子里。

    狄宝瑟再到前边文绮院看看，这腾出来，感觉空气都好了。

    至于以后好不好，反正只要她管得好，不好就打，扔到后边去。

    暗香院要塞的话不知道能塞多少，一间房都能挤十个。

    就是怕被常紫榆或罗瑶徽祸祸了，或者在一块要上天。

