    东州在恐慌。

    苟延残喘的道院，以及琴宗，枪宗，棍宗……大大小小宗门都感受了东州的异样，虚空当中凭空出现了一尊尊恐怖的王境。

    他们没有对任何人动手，就是这么冷漠的站着似乎是一尊雕像。

    也似乎是等待九龙山老祖的一声令下将整个东州夷为平地。

    此时在没限制行驰之时，大大小小的宗门惶恐奔赴，各自交流很快他们查到了事情的源头，大小宗门奔向走来，出现在了大道学宫之外。

    遥遥就能看到许多恐怖的大人物立身在浩瀚苍穹。

    “发生什么事了！”他们胆战心惊却无一人敢靠近，又一个直觉告诉他们，大道学宫可能惹来了灭顶之祸，随时会被倾覆。

    这让他们心颤。

    要知道大道学宫这两年的时间不过刚刚兴起，大盛。

    大道学宫之外的苍穹，有一行人安然的盘坐在那，他们的视线能清晰的俯瞰大道学宫以及大道城。

    此时有几人正在对坐。

    “唐云会来吗？”说话的是云天宫宫主。

    发生了这么大的事，云州云天宫不可能不知道，眼下便盘坐过来与九龙山老祖对弈，交流，饮酒。

    “应该会来，除非他想背负骂名，整个东州因为他一人而葬送！”另外一人也在开口，他是玄天门老祖，端起酒杯抿了一口。

    九龙山老祖轻轻点头，眉宇间仍然透着一缕担忧，有些担心唐云真的不管不顾，非要在神州学府中蛰伏，这无疑是最坏的打算。

    “也不用担心，纵然是在学府当中想要杀他也很简单，终归只是一个东州的小子，无门无路无靠山！”云天宫的老祖开口。

    九龙山老祖微微点头，目光不在这里，阴翳的望着前方的宗门，冷幽幽道：“将消息散播出去！”

    一时间。

    整个东州都知道了这一次原由，唐云得到了外界的庞然大物，为自身，为大道学宫乃至是整个东州都招来了巨祸，稍有不慎便是灭顶之灾。

    九洲也有所闻名。

    像风州，荒州，这些地方都选择旁观，甚至只是派了一个两人过来扫上一眼，对这些事不怎么上心也从未放在眼中，认为若非有圣人的一叶法纸在，东州又能蹦跶到那去。

    眼下不过是将一些都选择了落幕，进入了末尾。

    在东州喘喘不安时，又有两位庞然大物走来了，分别是碧月山庄的老祖，以及雷州雷宗老祖，相比于前几人这二人纯属是来看热闹。

    东州与他们的关联并不深。

    若非是瞎眼老人他们都不会产生交集。

    大道学宫。

    池志华，萧无言，酒葫芦老者……等一大批强者坐在主殿当中，一个个都闭口不言，陷入了极其沉默的气氛，足以让人窒息。

    “事情……怎么办！”许久后，池志华打破了宁静。

    “等死！”

    诸人沉默。

    现在望去却是是在等死啊，数十位王境，以及诸多深不可测的大人物，而他们只是一群小小的金身境，在他们面前完全无法掀起浪潮。

    “我们可以死，唐云不能死！”老妪忽然抬起了头，那双浑浊的眼睛也写满了坚毅，铿锵道：“我们活了一辈子，一切也都到头了，唐云不能因为我们而死！”

    他们点头。

    然后沉默，复杂道：“以唐云的性子知道后肯定会回来！”

    “那就阻止他！”老妪斩钉截铁道。

    “怎么阻止？”池志华道了一声，言语当中尽是无奈，诸多王境的封锁莫说是传递消息，连一只苍蝇都无法飞出去。

    ……

    此时，东州之外，一道闪电之光纵横划过。

    一道耀眼的光芒落在了东州之地，有一群年轻的男女浮现在哪里，其中一位身材极其魁梧的男子自语了一声：“这便是东州吗？”

    “刷！”

    一件衣着战甲的护卫从远方走来，此人眸子有凌厉之色，落在这一群人身上，冷幽幽道：“你们是谁？”

    “王境！”唐云盯着那强者渐渐眯眼。

    “你们是那一州人？”这护卫冷漠道。

    不仅他，就连赵牧与凰都有一缕不安涌上心头，东州有圣人的一叶法之在越王境不可入，眼下敢违背圣人旨意而强行进入这，已经不难猜想。

    “九龙山！”唐云眸子有凌厉与涌动。

    “你是何人？”这护卫依旧冷漠道。

    “咚！”

    唐云只是上前一步，掌心朝着前方拍下，没有动用什么神通只是简单的一计掌印将他从空中直接砸下，撞踏了一座小山。

    这一幕，周围的几人都很平静。

    王境二重天的妖孽，莫说是击败一个护卫，寻常王境三四重天的人都不够他一巴掌抽的。

    如此动静也引来了周围的强者赶来。

    “不用管他们，走！”唐云冷冽道，眼神内涌动了一缕炽盛的杀气，若是九龙山老祖将大道学宫覆灭了，亦或是杀了谁，他会让九龙山付出代价，会让血液浸透九龙山。

    轩辕漠眸子也微微一凝，隐约察觉了什么，身上有魔神般的气息正在涌动。

    “前辈！”有两位妙龄少女走入了主殿内。

    “是小夕和灵儿啊！”老妪露出一抹慈祥的笑容，道：“来主殿有什么事吗？”

    苏小夕精致的俏脸涌现苍白，道：“我们都知道了！”

    老妪幽幽一叹。

    “我们能做点什么？”两女抬头望去，小巧的脸上都有坚毅与笃定，这一刻让她们二人做什么她们都愿意，肯为学宫付出。

    “什么都不用做，待着就行！”池志华温和道。

    两女都低着头，心情很低落，知道各自的哥哥可能要遭到灭顶之灾，却有明白这一切都是因为他们而起，身为妹妹只能尽可能的多做一些补偿。

    学宫之外。

    九龙山老祖目光一撇洞穿了一切，那两位少女也映入了他的眼帘，吐字清晰道：“这两女是谁？”

    “唐云妹妹苏小夕，赵牧妹妹赵灵儿！”

    “拿上来！”九龙山老祖开口。

    武三爷当即站直了身子，眼瞳内涌动了一缕冷意道：“前辈身份是何等的尊崇，还用得到拿这两个微不足道的小女娃来威胁？”

    “拿上来！”九龙山老祖冷幽幽道，连看武三爷一眼都没有，若非是武家，这武三爷有什么资格在自己面前喳喳呼呼。

