    七大宗门敢来这样轰轰烈烈的攻打剑道门，也是觉得剑道门的实力，不值一提，他们可以轻易将剑道门碾碎，不会付出多少的代价。

    可现在随着楚风眠突破九劫古帝，更是利用剑源界来逼退了荒天王之后。

    七大宗门再想要攻打剑道门，将剑道门彻底毁灭，起码要动用五位半步天人境强者，才有可能做到。

    而且极有可能其中的两三位半步天人境强者，都会在这一战之下陨落。

    这个损失，七大宗门也无法承受，七大宗门如果真的损失了如此之多的强者，只怕是他们再也保不住九域霸主的位置了。

    所以楚风眠敢断定，七大宗门短时间内，不会来攻打楚风眠，只有等九域风波过去，混乱结束之后，他们才可以重振旗鼓，再来对付楚风眠。

    现在九域的混乱，反倒是给了楚风眠，给了剑道门喘息的机会。

    在这段时间内，楚风眠必须要不惜一切代价，来提升实力。

    还要提升楚风眠身边的人，甚至是整个剑道门的实力才行。

    “我准备回圣龙秘境一趟。”

    就在众人思考楚风眠话的时候，楚风眠突然开口道。

    “回圣龙秘境？”

    这一句话，让青梦等人都是一惊，不过他们瞬息之间，也是知晓了楚风眠话中之意。

    楚风眠要对圣龙秘境动手了。

    只挨打，不还手，可不是楚风眠的作风。

    这三大势力，跟圣龙秘境有仇，来对付楚风眠，倒是情有可原。

    可是圣龙宗，可也是圣龙秘境中的一份子，这圣院宗，六绝宗的人，居然不顾同门情谊，来对付圣龙宗。

    甚至是跟大罗天星域其他三大势力勾结在了一起，来对付圣龙宗。

    比起三大势力，这圣院宗，六绝宗，要更加可恶，还有那执法堂，悟剑堂，虽然被楚风眠毁灭了。

    可是这两个堂之中，还有着老古董人物，在圣龙秘境之中，这些人不杀，迟早都是隐患。

    楚风眠先要解决的，就是这圣龙秘境。

    “我同你一起去。”

    青梦直接开口道。

    她可是早就想要对圣院宗，六绝宗下手了，只是没有机会，这一次她可不会错过。

    “好。”

    楚风眠点了点头。

    青梦对圣龙秘境了解比起楚风眠多得多。

    而且这一次楚风眠要回去，对付的可不止是圣院宗，六绝宗。

    大罗天星域的其他三大势力，也都在楚风眠的计划之中，青梦对着三大势力的了解，远超楚风眠。

    有着她相助，楚风眠把握也会多得多。

    “月漓，洛汐，你们二人留在剑道门，争取早日踏入九劫古帝，甚至是半步天人境的境界。”

    楚风眠看着寒月漓，洛汐二人开口道。

    同时信念一动，一道信息，传递到了她们二人的脑海之中。

    “这是？”

    她们二人脑海中看到楚风眠传递过来的信息，一下子吓了一跳。

    这正是关于剑源界力量的控制方法。

    楚风眠缔造出剑源界，这剑源界便是只有楚风眠可以控制。

    不过楚风眠也可以创造出方法来，传授给他信任的人，来控制剑源界的力量，一旦是有外敌入侵，楚风眠不在的情况下，也可以发挥剑源界的力量，对付外敌。

    剑源界是剑道门的根本，重中之重，这人选，必须是楚风眠最信任的人，当然是寒月漓跟洛汐。

    她们二人都是楚风眠的女人，跟楚风眠经历了无数的生死之战，楚风眠对她们二人，无条件信任，所以将这方法，传递给了她们二人。

    如此一来，楚风眠离开了剑源界，她们二人也可以催动剑源界的力量，来抵御外敌。

    纵然是荒天王，再敢来出手攻打剑源界，动用这剑源界的力量，也足以逼退他。

    “还有小九，也留下吧。”

    楚风眠心神一动，一下子将那在神树之中沉睡的小九给叫醒了起来。

    神树蜕变，这一直在神树上沉睡的小九都得到了极大的好处。

    楚风眠感觉到，起码三成本属于神树的力量，都被这小九给吞噬了。

    不过楚风眠也不会跟小九计较，毕竟小九也是剑道门的一份子，而且之前的战斗中，也出了不少的力气，这也是该他得到的。

    而且小九成长起来，只怕是比起神树，还要恐怖。

    小九被楚风眠叫醒过来，不满意的看了楚风眠一眼，不过还是从楚风眠的身上，跳到了洛汐的身上去。

    小九跟楚风眠心意相通，楚风眠不用开口，小九便是知道楚风眠的意思。

    除了小九，楚风眠还留下了数十枚空戒，正是之前斩杀七大宗门古帝，他们身上的空戒。

    这些空戒中，装有不少的资源宝物，许多宝物，对冲击半步天人境，都有着用处。

    楚风眠留下，也可以给寒月漓，洛汐等人，修炼之用。

    至于燕皇，现在也算是成为了剑道门的管家了，也无暇分身，这些资源也有他的一份，算是给他的好处。

    安顿计划好了一切之后，楚风眠便是看向了青梦。

    “走吧。”

    嗖！

    两道身影，便是一下子消失在了本源界之中，他们二人掩盖住了身形，哪怕是半步天人境的强者，都无法察觉出，楚风眠离开了剑源界。

    两道遁光，直冲九天之上，从楚风眠的身上浮现出了一团团无色的火焰，围绕在楚风眠跟洛汐的身边。

    那九重天火，都无法对楚风眠跟青梦，造成任何的损伤。

    “这一次回去，必须要根除了圣院宗跟六绝宗，龙千绝师兄已经是被这两宗的强者施压了，要让他开放圣龙宗的山峰，交出无数资源，这简直是要毁了圣龙宗，绝对不能放过这两宗！”

    青梦怒声喝道，语气之中无比愤怒。

    青梦从圣龙宗一路成长到今日这种地步，对圣龙宗有着极为深厚的情感。

    现在圣院宗，六绝宗，步步紧逼，就是要毁了圣龙宗，让她简直愤怒到了极点。

    “放心，这两个宗门的人，一个也跑不了，还有那五灵宗跟八堂的老古董，如果不识时务的话，他们也一样一起陪葬！”

    楚风眠语气冰冷的说道，有着一种无边的霸气。

    “日后圣龙秘境，只能以圣龙宗为尊！”

    听到这话，青梦都不由的看向楚风眠，她已经发现，楚风眠再也不是那个她的小师弟了。