    和马德一样震惊的，还有白葳蕤。

    1000万？

    这块石头竟然值1000万？

    之前白久兴和他说秦宇如何如何优秀，并力保对方成为德兴典当行的首席鉴定师。

    当时她是投了赞成意见的。

    因为她相信白久兴的眼光。

    可等她和白久兴一起来到拍卖会，却发现自己看到的，和想象中的完全不同。

    秦宇此人莽撞、嚣张、不知所谓。

    只要是他看中的石头，也不管值不值钱，就拼命往上加价。

    对方这么做也不难理解。

    德兴典当行规定，但凡以典当行名义竞拍的石头，典当行会承担所有费用。

    首席鉴定师不仅不用承担丝毫风险，万一赚了钱，还能得到一半利润。

    如此大的诱惑，换成自己都忍不住心动，更别说看起来更喜欢钱的秦宇了。

    白葳蕤可不是乱说，在她看来，秦宇第一次竞拍就是典型的走狗屎运。

    结果他非但不知悔改，反而变本加厉，在第二次竞拍中直接1000万1000万的往上加。

    因此秦宇要自己出钱买C-8时，她一直在等着看对方笑话。

    哦，还有他那两个傻不拉叽的朋友。

    结果……

    她后悔了。

    这可是1000万呀，就算分给秦宇500万，德兴典当行也有500万的获利。

    而有了这500万，德兴典当行就能在与帝都翡翠连锁的竞争中坚持的更久。

    就在大家各有心思时，秦宇忽然对孙同道：“兄弟，如果我没猜错，你一千万买下这块石头，应该要赔钱吧？”

    孙同竖起大拇指：“秦先生果然火眼金睛，若按市场价，这块原石的价格应该在900~950万之间。”

    马德一愣：“那你出1000万收购岂不是要赔本儿？”

    孙同摇摇头：“马先生有所不知，像这个质地的翡翠，都是可遇不可求的宝物。

    一旦出现，便会成为各大珠宝商争抢的对象。

    你想，一块价值上百万的手镯谁会去买？”

    马德道：“还能是谁？超级有钱人呗，反正像我这样的都买不起。”

    孙同点头道:“没错，就是那些有钱人，而有钱人往往象征着权势。

    我们将这类手镯卖出去，从来就不是为了赚钱。

    只要和这些人搞好关系，做什么都会一帆风顺。

    退一万步说，哪怕没人买，放到店里也会让我们珠宝店的档次有质的提高。”

    谁知秦宇摇摇头：“不好意思，孙经理，这块石头1000万我不卖。”

    孙同立刻急了：“为什么？

    秦老板，这块翡翠1000万的报价已经有些虚高了。

    而且只有我们这样的新兴珠宝店，才会这么做。

    那些老牌珠宝店手上的高档玉石虽然不多，但用来销售绰绰有余。

    所以若让他们出价，基本不会超过950万。

    要不这样，我和你交个朋友，1050万怎么样？

    真不能再多了，不然我也没办法交差。”

    秦宇哈哈一笑：“孙经理，我想你是不是误会了什么？

    我说的不能1000万卖给你，不是嫌价格低。

    而是你给的价格太高了，我受之有愧。

    若你没意见，咱们就以930万的价格成交，怎么样？”

    说完，他对刘凡和马德道：“你们不用担心，少的70万从我提成里扣，你们依旧每人300万。”

    马德的脸立刻黑了：“宇哥，你这是什么意思？是不是看不起我？

    兄弟是缺那70万的人吗？

    我说过，购买翡翠原石我们俩出钱，你负责交易。

    所谓的交易除了购买花费，还包括卖出去的钱。”

    刘凡也道：“就是，不就是70万吗？

    平均到咱们三个人，每人也就20万多点。

    我早就说过，咱哥们什么都缺，就是不缺钱……”

    秦宇点点头：“既然这样，那孙经理，咱们就以930万的价格成交吧！”

    孙同看着秦宇，忽然拉着他的手:“秦哥，秦总，秦老板……还是您老人家敞亮啊！”

    他说的可是真心话，作为一名采购部负责人，他也是有业绩分成的。

    如果这块原石的成交价是1000万，他非但拿不到奖金，向公司交差也要费一番唇舌。

    可930万就不同了，这个价格绝对公平公正公道。

    如果请专业的雕刻师傅精心打磨，除去手工费，珠宝店还能有不错的盈利。

    也就是说，等珠宝店在这块石头上赚了钱，他便可以拿到对应的提成。

    作为一名都市人，车贷房贷压得他几乎喘不过气，而这块原石一旦成交，他最少能轻松小半年。

    秦宇摆摆手：“不用谢我，我这人做生意，向来是秉承有钱大家赚的原则。

    这次算交个朋友，以后合作的机会还长。”

    “对对，以后咱们必须经常合作，放心，只要我在这个位置上一天，你就是我的至尊VIP客户，没有之一。”

    一行人从包间出来，结果大家惊异的发现，这六人中有一半红光满面。

    另外三个一个神色如常，一个脸色苍白，最后一个若有所思。

    大家瞬间懵逼。

    到底涨了还是跌了？

    因为交易会的保密制度，他们当然不知道真实数据，但根据之前的经验，大致情况从交易人的表情还是能看出来的。

    可现在……

    至尊VIP包间，吴迪坐在椅子上。

    这时性感美女敲门。

    看到对方进来，吴迪站起身：“怎么样？那块石头垮了还是涨了？”

    性感美女摇摇头：“不知道。”

    “什么？你不知道？你不是说已经搞定了交易会的工作人员吗？”

    性感美女脸上全是苦涩：“我的确买通了他们的人，可那个秦宇的保密意识实在太强了。

    他不仅切石时把所有工作人员都清了出去，还屏蔽了摄像头。

    也就是说，到目前为止，知道答案的除参加切石的几人外，只有孙同和奈温。

    “那你还犹豫什么？快把这两个人也买通啊！”

    性感美女摇摇头：“我尝试了，但直接被对方否决。

    奈温不缺钱，那个孙同和秦宇刚搭好线，我还没走到他身边就被轰走了。”

    说到这里性感美女停顿一下到道:“不过此事虽然没有准确答案，但从两人的表情中，我猜这块原石90%的可能是切涨了！”

    吴迪没有说话，秦宇等人的表情他自然能看出来。

    可这些到底是真的，还是秦宇故意设的坑？

    吴迪感觉有点头大。

