    李扬回头嘲讽的看了一眼盛世全，脚下踩着实木铺满的码头，忽然咔嚓咔嚓的发生声响，他再走了几步，轰隆一声，忽然从他的身后，那实木打造的码头木板突然生出了一道道如虬龙般的巨大裂缝，直接朝着背后的盛世全延展开。

    “啊”

    盛世全吓了一跳，撒丫子的赶紧朝着岸上跑去。

    刚跑两步，轰隆一声，码头在李扬走到岸边的时候，突然间轰然倒塌。

    盛世全肥胖的身子，噗通一声整个人跌进了湖里。

    “给我打啊。”盛世全挣扎着爬起来，满脸怒色大喊了一声，还好岸边湖水不深，只是到了他的腰窝处。

    那边李扬站在岸边看着那五百多人，一个个身材健硕，训练有素，不是外界那些散兵骁勇可以比的，那股子集群化的协作能力，这是真正的士兵，望了一眼在一旁站着的何建。

    “你们应该保家卫国，不是帮某个人看家护院。”李扬皱着眉道。

    “李先生不用浪费口舌了，他们依服从命令为天职，你的存在，侵犯了东江省的利益，破坏了东江省的稳定，现在你如果愿意留下两千辆重卡并退出东江省，我可以做主，让你离开这里。”何建平静道，直到此刻，他依然不想和大青山交手。

    “世人皆知，大青山是兵源之地，每个大青山走出来的人，都是百战之兵，是可以直接上战场的好汉，估计你们以为是吹嘘的？”李扬哈哈一笑，背负双手无惧的看向对面五百多人。

    身边的小六，带着上百名护卫李扬安全的人，面无表情的走到了近前。

    “陪他们练练手。”李扬平静道。

    “是！”

    小六眼眸内露出疯狂的战意，望着对面五百多人。

    “过去打的都是一些地痞无赖，有辱我们大青山的尊严，今日就拿你们五百多人练练手，也告诉外界之人，什么叫做兵源之地。”

    小六往前走了一步。

    “兵源之地，是指每个拉得出的人，皆是直接拿枪可以上战场，以一敌十，一人是最强的兵，百人是最强的营，万人可独挑一个军。”

    小六话音方落，旁边的上百名大青山人，一把撕开上衣，浑身筋骨齐鸣，每个人眼眸内露出的血性，哪怕面对五倍一己的士兵，也毫无半点惧色。

    随后，上百名大青山人自动形成战斗队形。

    “动手吧。”何建眼眸内露出一丝冷笑，往后面退了一步。

    五百多名士兵低吼一声，顷刻间朝着大青山人冲了过去，冲击的过程中队形没有散，一个个选定既定的目标，行动迅速，闪电般冲击了五米远，跃起一击就是长拳打了过去。

    完全想尽快解决战斗。

    反观对面的大青山人没有丝毫的畏怯，百人站成一排，在对方攻击落下一刻，右臂往上一挡，嘭的一声，减缓了对方的冲击力。

    “战！”小六低吼一声，随后百人直接冲了过去，这上百人顶着五百多人，竟在这一刻，选择了反冲锋。

    上百大青山人像是利刃一样，冲杀过去。

    砰砰砰

    大青山人单打独斗还无法显现出其强大的战力，一旦形成百人左右的队伍进行冲锋，其强大的冲击力就完全彰显出来。

    这百人里有一半是郭家庄的人。

    在大青山深处敢和野兽撕斗，带上护具之后，十个郭家庄人遇到狼群，排列成队形就敢冲杀过去，百名郭家庄人闯进大青山，整个外山就是他们的天下，哪怕内山深处，也敢独闯过夜。

    郭家庄人自古就是大青山的一把利刃。

    此刻一轮冲锋下去，五百名士兵尽管战斗意志强烈，也被冲的人仰马翻，一个个被强大的冲劲，掀的翻飞在半空中落下来。

    只是一轮的功夫，就倒下了三百人。

    余下的两百人脸露凝重之色。

    “一百人拼死拖住他们，另外一百人随我擒拿首脑。”为首的一名士兵低吼一声，命令一下，很快上百人主动迎上了大青山人，另外一百人则是直扑向李扬。

    何建心底震撼大青山战力强悍的同时，也稍稍安心，擒贼先擒王，拿下了大青山的李先生，效果也是一样。

    “不要再留手。”小六脸色一沉，先一步冲了过去。

    “是！”上百名大青山人看到对方竟然擅自离开战场，反而百人去围攻李扬，顿时一个个眼眸内露出血色，直接扑向了那挡路的上百人。

    一个个士兵被打的倒飞出去，皆是再也爬不起来，整个过程只有十秒钟不到的时间，冲出来的一部分大青山人，直扑冲过来想挡在李扬前面。

    李扬摆了摆手，示意他们不用帮忙。

    “这些日子被你们保护的太好了，好像很多人都忘记我也是……能打之人。”李扬望着冲过来的上百名士兵，一步步朝着他们主动走了过去。

    双方刚一接触。

    李扬眼眸内冷光乍射，领头的那个士兵，顿时脸色大变，心底竟是生出了一股寒意料峭，腿脚都有慢吞吞的，本能的往后面连续退了两步，上百名士兵忽然感觉围攻的不是一个人，而是一个从寒夜里走出来的杀神一般。

    对方只是一人挡在他们面前，竟感觉浑身生出了胆怯之色，那股子凝如实质的压力，令他们不敢生出反抗之色。

    李扬一步步走过去，顶着百人的围攻，突然抬手一抓，三五个人士兵当即被一拳打飞了出去，一个后仰翻摔在地上，没能站起来。

    他肘击一摆，又是三个人被撞飞过去，落在五米之外。

    他这次全部用的是身体的力量，单纯的攻击力，即便如此，那上百人像是纸糊的一样，顷刻间被撞的四分而开。

    在他身边的人，很难形成与之匹敌的反抗力量，一人如此，百人亦如此。

    他背负双手一步不停的，往前走去，只有一分钟的时间，原本训练有素，战斗意志强大的一百名士兵，此刻全部软趴趴的倒在地上，没能再站起来。

    湖畔的夕阳洒落在他的身上，映照出一片暖红色，身影拉伸微长，唯独他还站在此地，更像是此地的主人一样。

    另外一边小六已经带人抓住了何建和从水里拎出来的盛世全两人，两个人脸露恐惧之色，特别是盛世全从水里抓出来，浑身冷的抖的厉害。

    “下次不要这么幼稚了。”李扬冷撇了一眼盛世全和何建，转身就直接离开了。

    小六冷冷的看了一眼盛世全和何建。

    “这些是地方常规部队吧，一群新兵蛋子，想和我们大青山动手，下次从四大军区调人吧，或许还能坚持个几分钟。”小六突然走到何建身边，抬手上去直接拧断了何建的两条胳膊，一脚踹开他。

    “走！”

    小六冷笑的瞥了一眼盛世全，带着人离开。

    盛世全浑身抖得厉害，又冷又怕，看到一旁干嗷嗷的喊疼的何建，下手真是狠啊，如果不是自己的身份，估计也和何秘书差不多了。

    可四大军区，哪里是他有本事调动的。

    娘的，大青山是真的猛！

    随后，盛世全吩咐人喊来了医生，何建裹的像是一个木乃伊一样躺在床上，等医生走后。

    “盛总，不能就这么算了，不用武器的士兵能叫士兵吗？他们最拿手不是匹夫之勇，而是枪啊。”何建咬牙切齿，恨不得弄死了李扬。

    “你敢动枪，明天你脑袋就搬家，你信不信？”盛世全瞥了一眼何建，这特么的老头子还让自己多听听何建的，就这样莽，这不是坑死盛家吗？

    “总不能就这么算了吧，德宝关系重大啊。”何建冷静了过后，浑身的疼痛让他难以克制的露出愤怒之色。

    “硬碰硬不行啊，最起码现在不行，我爸的事已经处于关键时刻，再闹大了，恐怕得不偿失。”盛世全紧紧的裹了裹衣服，他是一个生意人，让他放弃赚钱的机会，他也不乐意，搓了搓胖嘟嘟的脸道：“从东三省回来的车队，有一段需要从南粤省过的吧？”

    “是有一段。”何建沉声道。

    “把我德宝的利润分一部分给那个贪心的家伙吧，五千辆重卡我至少要三千辆，另外段家在关键时刻，对我父给予上层的支持，这件事你来谈。”盛世全咬牙切齿，德宝千亿市值，随便分出去一些他都肉疼啊，他话落发现没人吭声，看了一眼何建包裹的连上厕所都不不方便的样子，最后无奈道：“我来打个电话吧。”

    随后盛世全打了一个电话过去。

    “盛总啊，怎么想起来和我打电话了，你现在搞的是风生水起啊，有过去的湖墓公子一跃之间成为了盛半城。”对面响起一道懒洋洋的声音道。

    “段少，想和你谈一笔大生意，有想法吗？”盛世全脸上满是怒色，不过还是呵呵一笑。

    “说说看，冒险的事我不干，最好我什么都不干，还能捞到钱的。”对面的声音呵呵道。

    “不冒险，哪有大钱赚。”盛世全气的想挂掉电话，随后把事情简单的说了一遍，随后压低声音道：“德宝那边愿意给你百分之二的股份，要求不多，南粤省你支持一下，另外就是留下对方最少三千辆重卡，另外我父亲的事，你父亲要给予适当的支持，未来东江省的好处少不了你的。”

    “你当我傻，现在谁不知道，大青山可是赵穆那家伙罩着的，他爹那可是周边八省最精明的人，政坛常青树，一个狠辣的老狐狸，上层的事我不插手，”对面传出不爽道。

    “一切按照规矩走，赵家再跋扈，也不能管到南粤省吧，再者说了，你段少还会怕那赵穆吗？”盛世全脸色一沉道。

    “我要百分之十的股份。”对面说道。

    “德宝千亿市值啊，百分之十太高了，而且做得事，对你们段家而言也不过是抬抬手。”盛世全当即拒绝，这个混蛋，竟然敢开口翻五倍的股权。

    “呵，德宝千亿市值真的能卖上千亿吗？大青山有了那五千辆重卡，线下物流一旦铺开，德宝龟缩在八省之地，早晚会被大青山给干趴下，到时候还不知道能值几个钱的，不值钱的德宝，你爸想复出难了吧。”对面哼了一声道。

    “行，那就百分之十。”盛世全咬牙切齿。

    “答应的那么爽快啊，我是不是要的太少了，这样吧，东江省省城我买了一块地，你们那边迟迟不把手续给我批下来，你带个话吧。”对面开口呵呵一笑道。

    “哪块地？”盛世全眉头一挑。

    “就是你那湖旁边不远的一处夜市啊。”对面开口道。

    “我靠，你和孙大福是什么关系。”盛世全忍不住骂道，当初就是孙大福逼的他不得不躲在湖里，自从他爹要复出，才有机会把孙大福给搞倒，送进了监狱里，可对方咬死也不卖那块地给自己。

    “啥关系也没有，合作关系，你就说行不行吧。”对面说道。

    “行。”盛世全气的手都在抖了。

    “盛总爽快。”对面那边随后就挂了电话。

    盛世全气的在原地大骂，随后急忙打了一个电话到监狱那边。

    很快对面就回话了。

    “盛总，孙大福保外就医被送往南粤省那边了，要不要我催一催让他们赶紧回来。”对面的人急忙说道。

    “催个屁，回不来了。”盛世全大骂道，气的一脚踩碎了手机，这他娘的，东江省是四处漏风啊，现在他算是明白了，当初的孙大福估计背后支持的不止是东江省台上那位，还有南粤省段家。

    过了没多久，南粤省段少就派来人处理那块土地的事，当场就拿下了土地的产权证。

    其实如果不是盛世全惦记着那块地，一切手续合理的情况下，早就批文下来了。

    此刻的盛世全只能咬牙忍了。

    “盛总什么时候出手，段少那边等你的消息，另外股权的事请你尽快处理，合作愉快。”来人最后说了一句，然后转身就走了。

    盛世全骂了一阵子，心底稍稍舒坦了一些，只要物流拿下来，德宝就能再上一层楼，到时候多少钱，都能再赚回来。

