    直径达到两公里的圆形大校场中央，布鲁斯和异尔相隔百米战立。周围高台上人山人海，宾客只占其中较少的一部分，绝大多数都是闻讯赶来的军士们。

    就英雄而言，相隔百米的距离跟普通人相隔三五米的距离差不多，一个呼吸都不到的时间差不多就能冲到你面前。

    异尔手持一把剑，而布鲁斯手里的是王者之弓。因为弓的原因，他无法释放英雄技，不过以他彪悍的攻击力，放不放英雄技已然区别不大。

    刚才在马车上的时候，布鲁斯已经想好战术了，这家伙居然在他订婚宴上发起决斗，这么不要脸的事情都干得出来，那么就别怪他不给脸面了。

    当然，干掉是不可能干掉的，毕竟是公众场合，先不说能不能干得掉（决斗是可以当场认输的），即便能干掉，布鲁斯也不打算这么做。

    否则很有可能会引起两国全面战争，布鲁斯自己倒是无所谓，但他还是不想给凯瑟琳找麻烦。

    更何况两国全面战争，北郡刚好与雪莱王国交界，刚刚发展有点起色的北郡被打得稀巴烂？布鲁斯可不做这种傻事。

    “决斗开始——”来自阿拉克王国的凯莎米尔高声喊道。

    话音刚落，异尔便一个跳斩向布鲁斯砍来。看得出来，异尔已经将跳斩这个职业技能感悟到了大师级，由他英雄级的魔力施展出来，威力大增。

    来而不往非礼也，布鲁斯一个传奇级的穿甲箭便迎着对方的脑门射去。

    达到英雄层次，反应速度就很快了，职业技能比较容易闪避掉。虽然在空中无法着力，但一支箭的空隙还是能控制的。但奈何布鲁斯的穿甲箭是传奇级的。

    “啊——”

    果不其然，惨叫声传来。

    异尔的反应速度不可谓不快，但依然没有完全避开，穿甲箭穿透了坚硬的铠甲头盔，把他的耳朵生生戳出一个大洞来。

    战斗一旦开始就不可能停止，所以异尔不得不带着剧痛疯狂向着布鲁斯靠近。

    只是他那可怜的区区270的速度实在不够看，布鲁斯只需要将速度拉到330左右，就能在外围绕着圈放异尔的风筝。

    十分钟后，可怜的异尔全身上下已经挂了至少上百支箭矢，这还是布鲁斯刻意控制着自己的射箭速度，不想自己底牌暴露过多的缘故。

    异尔虽然依然活蹦乱跳，不过布鲁斯估计他最多只剩下一半的生命值了。毕竟净魂之刃被动技能“反馈”可不是吃素的，在燃烧对方魔力的同时还会给予伤害。

    攻击了这么久，依然还有一半的生命值，跟战士血高防厚有很大关系。也跟布鲁斯无法使用传说级的穿甲箭有关。

    不过这会儿异尔终于要开始动真格的了，因为他的英雄技到现在还没有开始释放！

    “束缚之触！”

    从异尔手中突然抛出一条魔法锁链，另一端瞬间就绑到了布鲁斯身上，接着锁链瞬间收紧，而异尔这会儿已然出现在了布鲁斯身边。

    这一系列的动作在瞬间完成，而这一刻锁链依然存在，无论布鲁斯怎么奔跑，锁链将他与异尔紧紧拉在一起，无法分开！

    这就是你的英雄技吗吗？果然是远程职业者的克星！虽然这个英雄技并没有什么伤害，但却能给远程职业者带来致命危险！

    尤其是异尔将来若是有机会转职为二转英雄，拥有另一个近战高伤害英雄技之后，就能在短时间内对远程职业造成致命打击。

    难怪你肯下重注，原来是手握专门对付远程职业的底牌啊！然而可惜——你遇上了我！

    刃甲开启！

    还剩下区区一半的生命力，也敢跟我对刚？难道你不知道我可是号称游侠界的血牛吗？即便去掉了先锋盾，血量也足足有2299，而你满血最多也就是2500-2600的样子，我就这么站在这儿随便被你砍，就看是你先死还是我先死！

    布鲁斯当然不会站在那儿随便被他砍，其他不说，很伤形象不是？

    净魂之刃的净化总共16次，如今只剩下10次了，布鲁斯舍不得用。至于能够隐身的洛萨之锋（隐刃），这是个底牌，这种小状况也没必要动用。

    无是布鲁斯手一指：

    “能量冲击（达贡之神力装备附带主动技能，造成600点魔法伤害）！”

    这技能他曾经在南方要塞当着数十万将士的面用过，已经暴露了。

    “啊——”

    异尔惨叫声传来，拉紧双方的魔法锁链瞬间被打断。

    布鲁斯很想亲身体验下，这被红杖打一下有多痛苦，每一个被击中的人似乎没有一个不惨叫的，而且要多凄惨就有多凄惨，明明没有眩晕效果，这异尔就连维持英雄技的能力都失去了。

    看着异尔在地上惨叫，布鲁斯这会儿可不敢靠近，谁知道他是不是装的？

    使出法师之手，将异尔一拳打远一些，接着布鲁斯继续控制法师之手将其因为剧痛而掉落的双手剑捡起来，远远抛到决斗范围之外。

    这才奸笑着换上“纨绔收割者”称号，把王者之弓也收了起来，赤手空拳对着异尔道：

    “拿着武器你不是我对手，可敢与我赤手空拳打一架？”

    异尔原本已经心灰意冷，认为自己必输无疑，这会儿见布鲁斯居然“愚蠢”地要跟他肉搏，顿时大喜。

    若是以往，他作为一个英雄也是要面子的，这会儿肯定是不会再厚脸皮继续战斗下去了。毕竟一场普通的决斗也就跟切磋差不多，并不会上纲上线，认输并不丢人。

    但这一次不一样，国王殿下偷偷把王室所有的世界本源石让他带出来了，就是为了若是出现变故，直接以此来交换传送阵技术。

    事实上若真是如此，道恩还真有可能答应下来。十六枚世界本源石不是小数目，这基本上就意味着大概率的两到三名英雄的诞生！

    虽然道恩已经有布鲁斯送上的三十枚世界本源石，但谁又会嫌自己手里的好东西太多呢？

    可异尔太贪了，为了那三个婴儿拳头大小的秘金，失去了理智，把交换变成了赌斗！如此一来性质就变了。一旦失败，一切都成空，他还怎么有脸回去见他的堂哥——雪莱王国国王奥奇殿下？

    一个狂战士，若是肉搏还能输给一个游侠，我还不如买块豆腐一头撞死算了！

    异尔心里如此想着，缓缓将身上铠甲脱下，这样可以减轻些重量，接着他便向着布鲁斯走去。眼中闪烁着残忍的笑意：

    “这可是你自找的！”

