    <!--go-->    第二天一早起来，还好没有感冒什么的，昨晚去广场看了一下雕像，没有撑雨伞，淋了点雨，要吸取教训，哪怕身体好也不要装比。

    今天不用上班，外边依然下着小雨，刚好可以看看报纸，最近手头宽裕了，把城内能订阅的报纸全部订了一遍，以不错过一些重要的信息，如国民报，财经报，海外报，商业报一堆。

    早上邮差已经把一叠厚厚的报纸放置于圣赫塞的家门口，领居家的小猫咪正在门外晃悠，走廊上多少有些昏暗。

    地板并不十分潮湿，是水泥地面，领居家的男主人正准备出门，圣赫塞用波斯语打了一声招呼，男主人礼貌回礼，然后急匆匆走了。

    领居家的小孩安静的坐在那里，圣赫塞把手上的一袋饼干给了那个可爱的小孩子，小孩子说了声谢谢，一下子又跑出来好几个。

    圣赫塞只能回房间拿了几个出来，分给他们，他们也很有礼貌的说了谢谢，应该是没吃早餐，邻居女主人手上还抱着一个，听到声音也出来了，跟圣赫塞道谢，圣赫塞挥了挥手，关上了门。

    拿起报纸走到了餐桌上，这个房子还是不错的，虽然相当便宜，不过随着以后越来越大的事业，需要一个更宽敞一些的房间。

    “美利坚股市从起初由于战争的担忧中恢复”。

    战争还在继续，过两个月美国佬要介入，再过四个月新华夏介入，这是一场伟大的反侵略战争。

    其实现在阿根廷跟美国的关系已经有所缓解，但必隆政府又准备重新回到了“第三种立场”，这会让美国非常不满。

    虽然这次战争是个大机会，但圣赫塞没打算从中谋取什么利益，现在还是需要老老实实苟着，最好是能薅美国佬羊毛。

    其他没什么重要的信息需要关注，其他随便看了一下当做消遣。

    现在圣赫塞住的是一房一厅，多少有些拥挤了，不过这个一房一厅很好的地方就是有独立卫浴，所以圣赫塞也没有太强烈的想法搬出去住，能省就省点，现在除了必要花费，大多都投入到了罐头厂扩产上。

    这个房间是圣赫塞发了军饷后租住的，曾经陪伴了他走过一段时光，而且租金不贵，估计换房子住也不会退租，留个念想。

    温了一杯热牛奶，用面包机烤了两片面包，煎了一个鸡蛋，把昨晚剩下的豌豆炖肉也热了，边看报纸边吃早餐，兴许以后要买点面食煮一下，自己煮饭还是有点麻烦。

    以后有钱了请个厨子，再请个保洁什么的，就不用自己煮饭了。

    “必隆政府继续施行五年计划，国内城市人口大增，让粮食有些紧缺，价格上涨，必隆政府正在稳定物价，今年干旱影响比较大，我国已经跟巴西进口大量粮食。”，

    圣赫塞确实还发现这个问题，市场上的大米价格上涨了好几个比索，连带啤酒价格都上涨了！

    前几天有士兵庆功，还说一个月工资只能买两百瓶啤酒了，原先一个月300瓶的。

    “BHN(国家住房银行)自新总统上任以来，贷款项目已经超过5万笔，二五计划将继续扩大规模，目标为30万笔。”

    这算是一个好事，国家住房银行是阿根廷国内银行改革后，政府获得使用银行资金用于国家建设，向工人提供住房贷款，可惜原先规模很小，主要集中于首都，现在扩大到全国解决住房问题。

    “国内原子能开发机构成立，我国开始走向独立研发，布宜诺斯艾利斯大学物理学院主导”，

    这是要搞蛋蛋啊，不过圣赫塞记得，阿根廷搞了几十年都没搞出来这玩意，这方面的水平还不如朝鲜呢，当然民用核工业算是发展中国家里不错的了。

    “一五计划我国经济发展的很好，国民经济增长很快，阿根廷国家石油公司目前正在探讨跟美国壳牌公司的合作计划，开发国家南方资源，同时扶持国内化工企业”，这是跟美帝国主义合作上了。

    “阿根廷国家铁路公司发布年报，亏损严重，部分车站年久失修，自英国收回国有化后进展不顺利”，

    确实不行，现在其他国家都开始上内燃机火车了，阿根廷还是蒸汽火车，速度也很慢，价格也不便宜，上次转运罐头设备和汽水罐装设备就见识到了。

    “DNAS(国家社会救助局)，在艾娃基金的辅助下，我国福利事业取得更大成就，艾娃必隆是社会正义的化身，布城的一些教堂把她视为阿根廷人的圣母。”……

    “布宜诺斯艾利斯人口迅速增长，经济位居国内第一，国家准备进一步实施一五计划方案和配套金融政策，助力公司扩张”，这是圣赫塞想要的，贷款。

    “扩张的机会到了，用自有资金发展还是太慢了，搞了这么久罐头厂扣除费用慢慢累积不知道要猴年马月才能做成大公司，这次银行放贷款量达到了80亿比索，是国内经济进一步放水，好机会不容错过”。

    今天终于看到一个不错的消息，这种薅羊毛的事情肯定要搞搞，未来几年通货膨胀，货币贬值厉害，现在肯定是越多越好，要不是罐头厂设立在科尔多瓦，圣赫塞都想把工厂搬到首都去了。

    首都集合了全国最多的银行，能搞最多的贷款出来。

    科尔多瓦市其实也不赖，除了克莱恩家族的科尔多瓦市商业银行，还有阿根廷国民银行的分行，阿根廷农业信贷银行等一批公司。

    既然是国家鼓励的事情，那肯定是要赶紧的了，匆匆吃完最后一块面包，喝完剩下的牛奶，又把盘子洗干净洗好，圣赫塞穿了一套正装出门了。

    路上把计划稍微完善了一下，这次要有一个完整的扩张计划，这次工厂这边也招聘了不少人，可以多合计合计。

    要把罐头厂和汽水二厂注册成一家公司，然后好跟银行要贷款，这么低的贷款利率，肯定要多搞点出来，好扩张生产线，租赁更多厂房和雇佣工人。

    来到了厂区，在办公室宣布10分钟后开会，把办公室所有员工都召集起来，目前人员已经满编有十多人，包括人事部门，财务部门，仓储部门，生产部门等等。

    在小小的会议室内，圣赫塞慢条斯理说着，

    “首先，我要欢迎大家加入我们普拉里工厂，这次召开会议，是工厂打算新一轮扩张，希望各位同事都努力工作，多拿工资，下面我来说下我们的发展目标……”，开场白都是空话废话。

    圣赫塞停顿了一下，看了下面认真听讲的员工们，都在认真做笔记，至于是不是真的认真，看大家画的乌龟小鸡就知道了。

    “我们工厂需要进行新一轮招聘生产员工，并把东北角的两个养殖场租下来，改造成我们的肉类罐头加工厂，生产我们科尔多瓦的特产牛肉，猪肉罐头，国家实施进口替代政策，这是我们的巨大机会，我们要把美国佬的进口罐头赶出阿根廷！”底下员工不由自主地鼓掌起来，也停止了写写画画。

    “虽然这个难度很大，倒是我相信，只要我们去努力，就会有机会成功，如果不去做这个事情，肯定不会成功”，继续废话。

    “为此我们会正式注册成立公司，同时我们会开发更多的汽水口味，除了橘子味，我们还要开发苹果味，葡萄味，可乐味，柠檬味等口味的汽水，目标是销售到全国去，成立公司后，公司所有员工基础薪资上调百分之五”。

    “财务部和厂长留下来，其他人员可以回去上班了，我们一起研究一下如何才能贷款更多，利用银行资金快速扩大我们的公司”，

    “你们可以畅所欲言”，

    “老板，我们这次打算贷款目标多少”，

    “五百万比索起步，上不封顶，能贷多少贷多少”，

    “目的是用于扩建我们的厂房和改进生产设备”，

    圣赫塞跟这些工厂员工进行了讨论和研究，基本定下方案，新公司企业法人设为厂长哈苏恩，股权百分之一，圣赫塞百分之九十九控股，后续如果有做出杰出贡献的人可以得到一些分红权利。

    这次会议基本圆满结束，由圣赫塞主导但不出面，哈苏恩负责此次贷款工作，跟银行方面接触，李青云也正式晋升为生产主管，负责汽水厂的生产管理，做的还算可以。

    圣赫塞巡视了罐头厂，产量又有上升，并补充了一些新员工。

    汽水二厂则是已经步入正轨，机器调试完毕，试生产做的还可以，正在准备大规模量产阶段。

    “老板，这些就是我们的新生产线了，我们生产的第一批美年达牌汽水已经进驻科尔多瓦各个超市和商店，反馈还可以”

    “青云，辛苦你了，看你最近头发都掉了一些，辛苦了”

    “老板，我不辛苦的，公司给我发这么高工资就是让我来干活的”

    “好，有困难及时联系我”

    圣赫塞亲自交涉，租下了两个养殖场，并请了工人把围墙打通，联合，又联系中间商，看是否有铁罐头生产线，盖装线之类的，以求更快扩大生产能力。

    ……

    军队方面，圣赫塞虽然被提拔为准尉军衔，实际上还是带着自己的小队，并没有负责更多人的权力，当然工资涨了一点。

    三年前总统必隆制定第一次年五年计划已经到了第四个年头了，阿根廷经济改革开始新一轮深化。

    必隆政府推动进口替代工业化政策，号召用国内工业生产的产品替代进口产品，以改善对外贸易平衡和提高国家的自治能力，摆脱英国西班牙美国意大利等对阿根廷贸易和经济的控制。

    总体来说，必隆政府在前几年做的还是可以的，但其本人却是权力欲望太强，本质上是个独裁者。

    必隆政府一五计划片面要求工业化，却在农村问题上极为无能，没有任何建树，导致如今阿根廷经济已经出现了很大问题，以阿根廷的富饶和农牧业发达的国家，竟然出现了通货膨胀迹象，物资紧缺。

    新政策出台对圣赫塞来说是个好消息，前几年光喊口号，声音大雨点小。

    这次新政策的出台，让国内的一些小厂家得到一些机会，有更大机会做大，当然最多的还是入了大集团的口袋里了，如阿根廷国内两大集团，工业资本和农业资本的公司。

    这次的一五计划是仿照苏联一五计划，但阿根廷水平不够到家。

    这次新的政策下来，让圣赫塞看到了巨大的机会，不仅仅是货币未来几年贬值，让利息低到离谱，甚至借一百比索的钱，可能过几年这一百比索相当于五十比索了，这样的好事肯定不能错过。

    而且为了扩大生产，也是符合必隆政府一五计划的目标的，圣赫塞原先甚至考虑把这些钱拿去屯着买黄金，过几年卖掉，那可是一本万利，不过还是放弃了这个诱人的决定，实业兴国啊。

    当然这笔巨大的资金贷款，有个比较坑爹的地方，那就是只能采购国产设备，算是比较令人头疼的地方，

    因为美国封锁，禁止出口设备给阿根廷，市场上能买到的，都是低级的普通民用轻工业设备，甚至连这些都是走私的。

    阿根廷的重工业很是落后，所以生产的设备很粗糙，价格也因为成本问题，高的离谱。<!--over-->

