    如此，老爷子才心满意足地挂掉电话。

    李磊嘟囔着：“但是，热火队怎么可能不和我签约呢？莱利现在可是上赶着要和我续约。”

    但是说着这句话，李磊突然又没有那么自信了。

    当年，休斯敦也给了他承诺……然后。

    承诺这东西，有时候一文不值。

    果然，比尔?达菲一边思考，一边推测：“韦斯特老爷子是一个充满智慧的家伙，我想他不会做徒劳的事情……或许，他嗅到了什么味道。”

    什么味道呢？

    东决的时候，波波维奇、老巴斯、库班等一群家伙就出来搞鬼，意图拆散热火队。

    东部半决赛，大卫?斯特恩就暗示过李磊，离开迈阿密。

    李磊敢肯定，除了热火队的老板米奇?阿里森、总经理帕特?莱利，全联盟没有第三个大佬希望李磊留下。

    现如今的热火队，就是联盟公敌。

    这些老家伙会什么都不做吗？

    李磊可不信。

    就斯特恩那种独裁者的形象，绝对不会一个暗示就算了，他一定会做更多实际的事情来逼李磊离开。

    但无论如何，比尔?达菲和李磊两个人都想不通。

    ……

    也就是从这个夜晚开始，李磊的电话没有停过。

    “狼王”加内特不知道从哪里得到了李磊的电话。

    但是李磊也不奇怪，NBA的圈子不大。

    杰里?韦斯特能得到李磊的电话，多半是从艾迪?琼斯那里要到的，毕竟老琼斯现在在灰熊队打球。

    “斯通，和我联手吧，我们将是下一个OK！”

    “我们联手组成的锋线会是全联盟的噩梦，没人可以突破我们。”

    ……

    之后，是勒布朗?詹姆斯。

    “斯通，难道你不觉得我们就是天作之合吗？”

    “我的突破可以给你创造更好的出手机会。而你的远投让我的突破更加轻松。”

    “我们将成为全联盟最完美的组合。”

    ……

    甚至刚刚退役的老米勒还帮“大鸟”伯德做了联系人。

    “斯通，只要你愿意来印第安纳，你就是这里的绝对核心。”

    “实际上，我们早就打算交易走小奥尼尔，开始重建，你就是我们未来十年的基石。”

    “我和雷吉会把所有的一切经验、技术都教给你。”

    ……

    这里的每一个承诺都让李磊动心。

    绝对核心，无敌王朝，完美组合……

    这都是李磊心动的词汇。

    不过李磊还是按照达菲的指导，告诉所有人，自己已经答应和热火队续约。

    当然，是以委婉的方式。

    买卖不成仁义在。

    就算这一次李磊不和这些人合作，以后呢？

    做人留一线，日后好相见。

    处理完这些电话，时间已经到了凌晨。

    比尔?达菲回去休息。

    李磊也正准备休息，电话又响了。

    一看号码，李磊愣住了。

    “大卫?斯特恩。”

    李磊的心脏突然狂跳起来。

    “喂，你好！总裁先生，这么晚了，你还不休息吗？”

    对面的斯特恩轻轻笑了笑：“我知道你前半夜会很忙，所以专门等到了现在。人老了，真是精力不济，我已经喝了很多杯咖啡，才撑到现在。”

    “算了，我还是长话短说吧。”

    “这个休赛期，离开迈阿密。”

    李磊：“我……”

    对面的斯特恩却直接打断：“我不是命令你，我只是提前告诉你，让你有个心理准备，提前想好下一站去哪儿。”

    “好了，我也实在是撑不住了，该去睡觉了。”

    然后，对面就挂了电话。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    李磊拿着电话，一时无语。

    斯特恩果然要动手了。

    可是他会怎么做呢？

    他是那种有底线的人，肯定是光明正大地阻止热火队和李磊续约。

    可是……

    李磊实在是想不通，去隔壁又把达菲叫了起来。

    两个人，一夜没睡。

    谁都想不到，刚刚得到二连FMVP的李磊一夜没睡，不是因为高兴，而是担心。

    ……

    之后的日子里，热火队返回迈阿密。

    夺冠大游行自然少不了。

    大老板米奇?阿里森亲自来找李磊谈话，保证会和他续约，并且宣称：“一点奢侈税，和你比起来一文不值。”

    得到了保证的李磊却并没有安心。

    之后的日子里，各队的试训开始了。

    李磊陪着易建联、朱芳雨到处跑。

    当然，只是表面上。

    暗地里，李磊和各支球队的总经理、当家球星都接触了。

    NBA有明文规定，交易市场开始前，球队不得提前招募球员。

    但是又有谁真的遵守规定呢？

    夺冠一周内，李磊收到的邀请超过了25支球队。

    联盟真要查出来，还能把这25支球队全部罚一遍？

    法不责众啊！

    ……

    也就在这个时候，斯特恩正式出招了。

    休赛期，联盟推出了新的规则：超级奢侈税规则。

    对外，联盟发言人宣称是为了维护NBA的平衡，防止一些特别有钱的老板不顾奢侈税，集结球星。

    联盟还点名了两个老板。

    小牛队的马克?库班。

    尼克斯队的詹姆斯?多兰。

    库班是真正的球迷，为了赢球特别舍得花钱，交奢侈税稀松平常。

    而多兰是美国有线电视系统公司的老板，财大气粗。

    一句话，不差钱。

    03-04赛季，尼克斯就缴纳了3990万美元的奢侈税。

    上个赛季，尼克斯又缴纳了3730万美元的奢侈税。

    要知道上赛季球员工资帽才4950万美元。

    真是有钱啊！

    联盟宣称为了遏制这种情况，将出台超级奢侈税规则。

    超级奢侈税：如果一支球队连续三年超过奢侈税线，他们将会受到比原来更加严厉的处罚。

    第一，一支球队如果缴纳了超级奢侈税，他们的处罚不再是超1分钱，缴纳1分钱的奢侈税。

    1到500万美元，1美分缴纳2美分的奢侈税。

    500万到1000万美元，1美分缴纳2.5美分的奢侈税。

    1000万到1500万美元，1美分缴纳3美分的奢侈税。

    1500万到2000万美元，1美分缴纳3.5美分的奢侈税。

    ……

    以此类推。

    第二，缴纳超级奢侈税的球队，所有球员的收入都会被没收20%。

    NBA原本是有托管规则的。

    赛季初，球员收入的10%会交给联盟管理。

    如果球队工资没超过奢侈税线，那没关系，到那时候发给球员。

    但如果超了奢侈税线，联盟就会没收这10%。

    每个球员的收入都会变少。

    这一点会影响球员的心态，就是NBA用来限制各队老板的，让他们不敢乱花钱。

    不过有些老板财大气粗，完全不在意。

    你要没收10%，那我签约的时候多给球员10%不就好了。

    而现在，联盟把这钱直接翻了一倍。

    老板要补偿球员，签约的时候就得多给20%的合同工资。

    有些老板还是财大气粗，10%、20%的根本不在意。

    但是，球队总工资就爆了啊！

    第三，缴纳超级奢侈税的球队，处罚金翻倍。

