    “蛊...哥。”

    刚返回来正准备汇报工作的阿蛇，就看见一群武帝在不停的轰击着蛊山，甚至将蛊山已经轰塌了。

    而蛊山顶上的陈府，早已经在山顶崩塌中，灰飞烟灭了。

    一时间——

    原本还满是烟火气息的陈府，就赫然这样塌陷在废墟中。

    而蛊哥则是双手拄着妖刀站在虚空中。

    阿蛇急忙飞在蛊哥身边，望向面前景象，表情懵逼的喃喃道：“蛊哥，这是在干嘛？这座山惹你不开心了吗？”

    陈蛊随意的扫了眼阿蛇，轻声道。

    “自从蛊族建族后，这方小世界就渐渐脱离掌控了。”

    “根据黑阁主的说法是，蛊族建族后，就意味着这方小世界不再是个单纯的小世界，而是独立所有大陆的一方世界。”

    “就像天元大陆和魔界那样，这方小世界正在慢慢诞生自己的意识，你可以理解为像是天道。”

    “刚才我想在富宁那边，平地起几座高墙，将万族观光园围起来。”

    “但是我无法做到，这个小世界的掌控渐渐的已经不在我手上了，而是在哪个所谓的什么天道意识手上。”

    “哦哦。”阿蛇茫然的点了几下头，随后盯着面前那几乎已经被拦腰轰断的蛊山喃喃道：“然后呢？”

    “然后，我找到了那个意识。”

    “那个意识寄生在这坐蛊山上，这座蛊山是蛊族久呆之地，那这方小世界的意识也在这座蛊山上。”

    这时——

    一道几近透明的灵魂体，从一个石头缝中窜出来，以一种难以捕捉的速度朝远处激射而去，速度之快令常人几乎难以反应过来。

    可惜，青龙帮最不缺的就是非常人。

    只见一众武帝当家，见状大喜，纷纷各施绝学，朝这枚朝远处激射而去的灵魂体猛的蹿了过去。

    片刻之后。

    一个武帝手里捏着一个透明灵魂体，神情激动的站在蛊哥面前：“蛊哥，我是青龙帮十二当家，你亲自封的。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，将这个透明灵魂体接过来，随意扫了一眼。

    看起来就像是一个透明的葫芦一样，此时正顺着意念传来微弱的臣服和求饶意味。

    他并没有捏死这玩意儿的打算。

    毕竟如果捏死这玩意儿，这个小世界的掌控虽然全部到他手里了，但以后无论刮风还是下雨，就的他亲自动手操控了。

    他才懒得弄这些玩意儿，这种事情应该是下人做的，不是他该做的事情。

    而这次，只是让这个小家伙，认清在这个世界谁才是主人。

    陈蛊单手捏着这个透明葫芦，放在眼前打量了下以后，面色平静的轻声道：“将改造这个世界的能力交出来。”

    “好吗？”

    几乎没有任何停顿，很快他便感觉脑海深处那个和这个小世界的意念连线，又重新从模糊到清楚了起来。

    随后他轻笑了一下，单手打了个响指。

    伴随着清脆的响指声。

    只见这座高耸入云的蛊山，突然陷进地面，原本蛊山所处的地方，赫然变成一方平原。

    但很快。

    在同样的地方，一座几乎和以前一模一样的蛊山，再次拔地而起。

    望着眼前的一切，陈蛊神情满意的点了点头，随后望向手中的这个几近透明小葫芦：“记住了，你只能操控天气这些东西，不要想着，完全掌控这个小世界。”

    “换句话说，你是为我打工的，如果你一定想要爬到我头上的话。”

    “好一点的结果是你，可以荣幸入驻万族观光园，成为第一个天道族。”

    “至于坏一点的结果，就是你可能要和这个世界说再见了。”

    随后也不等这个小葫芦回话，就随手扔向一旁。

    见脱离束缚，这个几近透明的小葫芦，以一种极快的速度钻进地底，不再出现。

    而陈蛊也没在意，他能抓到第一次，就能抓到第二次。

    一个刚刚诞生意识的小天道而已，要想掐死还是件很容易的事情。

    而一旁从始至终一直满脸懵逼的阿蛇，到现在都一句话没讲出来，茫然的望着眼前的一切，他突然有点理解上位者的想法了。

    ...

    重新建立起来的陈府内院内。

    陈蛊正悠闲的躺在摇椅上，手里端着一杯热茶，轻吹了几口气，将茶叶吹到一旁后，用茶盖将茶叶盖住，递到嘴边轻饮着。

    而一旁的小月儿则是乖巧着站在一旁，手里举着一柄比身子大了数倍的油布伞，放在陈蛊上空，挡着陈蛊头顶的暴雨。

    阿蛇面无表情的注视着，蛊哥头顶那一小撮暴雨。

    他不是没见过暴雨，别说这种暴雨了，更大的暴雨也见过。

    但此时蛊哥明显是被某个小家伙给针对了，只见蛊哥头顶的暴雨仅有大概一个蛊狼那么大，不多不少不偏不倚，除了能淋到蛊哥，谁都淋不到。

    他坐在蛊哥旁边的位置，头顶是晴空万里，别说暴雨了，连丝雨滴都看不见。

    阿蛇抬头望向蛊哥头顶那从天而降的暴雨，沉默了一会儿后才开口道：“蛊哥，要不把那个小家伙抓出来，再打一顿吧？”

    这已经明显是那小家伙，心有怨气，在赤裸裸的报复了。

    就像小孩子一样，白天被某个大人训了，晚上就偷偷摸摸的跑到这户大人家门口，解开裤腰带就开始尿尿。

    一种没有实质伤害，但却很解气的报复行为。

    “不用。”

    陈蛊躺在摇椅上，望着周围嘀嗒在石砖上的雨水，已经微微冷下来的微风，忍不住摇头轻笑了起来：“其实，我很喜欢下雨天。”

    “好像是很久很久的事情了。”

    “以前我在我们老家念私塾的时候，最喜欢的天气就是下雨天。”

    “和同学们，坐在一间教室里，看着窗外滴滴答答的雨水，以及夹杂着潮湿的微风，感受着雨水带来的安静。”

    “哪怕教书先生，在台上喋喋不休讲着一些我们根本没听进去的东西。”

    “但我们依旧会觉得很安静。”

    “我和同学们好像默契相同一般，没人愿意讲话，破坏这个氛围，每个人都心照不宣享受着雨中的寂静。”

