

               库存压力是实业绕不开的一个问题，产能过剩的年代还没有来临，所以还稍微好受点。

    媚族因为苏启的大张旗鼓，所以前期投入已经非常大了。

    作为媚族的领头人，王章自然憋着一口气。

    苏启笑了下说：“没关系，你们做好心里准备吧，搞不好我们的库存还远远不够。”

    马总也在旁边说：‘去年的时候，我们拿董小姐的空调在陶宝上面卖。’

    “你猜怎么的，到现在董小姐还在说，当初是我们救了他们一命。”

    “他们也凭借着那一次活动，打了个翻身战，现在已经进军国外了。”

    王章叹了口气说：‘但愿吧。’

    不过一会，在屏幕上三二一倒计时结束之后，出现了一长串的零。

    王章因为紧张，起身说：‘苏总，马总，你们先盯着吧，我出去抽根烟平静一下。’

    苏启点了点头，眼睛死死的盯着的屏幕上。

    这是他第一次投入到实业当中。

    这批货卖出去，先不说利润有多少，但至少能够给魅族团队一个巨大的信心。

    所以苏启跟需要火爆！

    正当几个人神经紧绷的时候，上面的滚动数字突然变动了一下，前后不过一分钟的时间，定格在了一万五。

    所有人愣了下，马总有些尴尬的说“对不住哈，我们这边后台数据计算可能出了点问题。”

    一脸惭愧的拿着手机出去打电话询问情况去了。

    胖子呼了一口气说：“娘的，玩心跳啊。突然一下暴涨，我还以为是我们一万五千台机

    子已经全部都卖掉了呢。”

    苏启苦笑：“我也吓了一跳，不过也可以理解，我估计啊里后台数据应该爆炸崩溃了。”

    “我们只是他们购物节当中的一类商品，那么多商品同时被抢购，后台需要承受多大的数据可想而知。”

    “等等吧，不着急，今天我们的目标是上午把那些机子全部给出售完毕，然后下午再增加一倍的销量。”

    胖子望着他表示怀疑：“你意思是说今天要卖出去三万台np3？”

    苏启点头说：“我理想的销量应该就是这个，”

    “你疯了，怎么可能。”胖子白了他一眼。

    就在这时，门突然被推开，马总在众人疑惑的眼神当中，走到了苏启的面前。

    喝了口水说：“苏总，你们媚族还接受股东吗？要不我也投一股进来？”

    苏启无语的望着他：“马总，你这玩哪一出呢？突然要入股，真是想一出是一出。”

    “不不不！苏总，我真认真的！”马总说：“你们他妈真火了！刚刚不是数据出问题，而是真实销量！”

    “五分钟！你们居然买了一万五千台机子出去！妈的，np3这么好卖吗！比董小姐的空调牛逼多了！”

    会场顿时一片哗然！

    苏启整个人也木纳在了原地，五分钟！一万五千台！连他都有点不敢相信。

    半天才回过神来，不可置信的望着马总：“你不会又是在忽悠我吧”

    马总一脸的委屈：“我的大苏总，我老马什么时候忽悠过你，相反是你一直在忽悠我吧！”

    “赶紧回个话给我。现在公司那边再询问。要不要继续开放你们的库存，还有很多人都挤在你们网页上在不停的刷新。”

    苏启赶紧说：“快！放出第一批库存！一个星期发货的要求放出去！”

    媚族这边的员工赶紧跑到了电脑跟前，重新更改上面的库存。

    现场也是一片忙碌了起来，每个忙碌的人衷心的为媚族团队开心。

    苏启想到了什么一样说：“韩国！韩国乐淘现在什么情况！”

    马总哈哈大笑：“我告诉你，他妈火了！比当初我们陶宝上线的时候，不差丝毫！”

    “至于你那边投放的np3也早就销售一空！”

    “不但如此，乐淘今天早上上线的，就刚刚蔡总也给我打了个电话，总成交额是三千多万！”

    苏启捏紧了拳头，对着空气狠狠的打了一拳：“yes！”

    “妈的，第一炮终于打响了，往后我们电商的号角马上吹响整个亚洲！”

    “这还是多么大的一个庞大市场！迟早有一天要向亚马逊发起挑战！”

    马总心情也大好：“但愿我们能够如愿，为了乐淘。我们已经投入太多太多了”

    外面抽烟了几根烟的王章，在进了会场后，有些懵逼的看着屏幕上的数字

    什么情况这是？数据出问题了吗。

    咳，关键性时刻啊，居然出了这种问题。真是要熬死人！

    有些不太愉快的走到了媚族的一个工作人员，望着他忙碌的操作这后台数据，说了句：“要赶紧处理好。知道吗，现在是我们媚族最为关键性的时刻。”

    那员工不解的抬头说：“王总，我们数据没有出问题啊，现在我们上线的是我们非库存产品。”

    王章愣神，抓着他问：“你说什么！那一万五千台机子已经全部都卖光了？”

    “怎么可能，我告诉你，你别撒谎，不然我揍你人！”

    员工有些委屈的说：“王总，这事我哪敢骗你啊，你看下数据！”

    王章一把把鼠标给拿了过去，在后台里看到了金额后，他整个人都跳起来了。

    “我擦！还真卖掉了！我们要发达了！”

    苏启哈哈大笑的走了过来说：“恭喜恭喜哈，王总，功夫不负有心人，努力了就一定有付出。”

    “你们营销方案做的非常不错，出乎了我的意料。”

    王章赶紧回到：“苏总，快别这么说，如果没有橙子科技和好123兄弟们的支持话，我们很难拿出这张成绩单”

    “对了，韩国那边现在情况怎么样？苏总，有人回报数据过来吗？”

    苏启笑着说：“人家早就已经卖完了，这会正在清点库存，进入了发货的准备阶段。”

    王章脸上终于露出了放心的笑容。

    几个月了，媚族在同行质疑的眼光中成长。他自己总是在憋着一口气，后来又有富实康的事情打断了计划。

    这会终于可以让他们扬眉吐气一回了！