    “林少侠说得不错！    我们丹剑城林家，一定会重新崛起的！”

    林家的其他高层人物，和林天豪也是一样的想法。

    心中明白，林家，终于是结交上眼前这个神秘而强大的年轻人了。

    或许，这是丹剑城林家将来崛起的最大希望所在！    “报告家主，紫苍剑派的大军，马上来到！”

    一个林家的高手，远远而来，急匆匆地报告。

    “无妨，走，我们出城去。”

    林飞带着手下的几百个神灵奴隶，还有林家的人马，大步出城。

    这几百个神灵奴隶，本来，全部都是属于紫苍剑派的，现在，都低眉顺眼地跟在林飞的身后，一口一个主人，叫得别提多肉麻。

    林家的人马，看着林飞的几百个神灵奴隶，不由得，心中产生了一种十分荒诞的感觉。

    林飞带着这些神灵奴隶，去对付紫苍剑派，就等于，让紫苍剑派，自己人打自己人啊！    “家主，有了这几百个神灵相助，对付起紫苍剑派，我们的底气，又足了很多。”

    “呵呵，最讽刺的就是，这些神灵，原本，都是属于紫苍剑派的呢。

    不知道，当紫苍剑派那些家伙，看到这一幕，会有什么感想呢。”

    ……    一些林家高层，暗中向林天豪传音。

    “不错。

    所以说，有林少侠在，我们就有了对抗紫苍剑派的底气。

    林少侠刚才说，丹剑城林家，将来有可能更加辉煌，更加强大，应该不是随口说说的。

    我猜，林少侠，是有心想要栽培我们丹剑城林家！”

    林天豪十分激动。

    总之，此情此景，让林家的人，对林飞简直是崇拜到了极点。

    林家所有的族人，都是用一种近乎狂热的目光，望着林飞，彻底，把林飞视为靠山，视为偶像！    “凤妹，我突然有点佩服你了。

    你的眼光，真不是盖的。

    这个林少侠，我一开始的时候，对他有误会。

    幸好，是凤妹你，坚持相信他。

    凤妹，我觉得，爹的决定是对的，如果你能和林少侠……”    林月凤和她大哥，走在后方，悄悄传音。

    林月凤的这个大哥，叫林剑武，现在，他对林飞，可是心悦诚服。

    “哥，你胡说些什么……，你再这样，我不理你了。”

    林月凤大窘，满脸红霞。

    同时，她也是悄悄偷看林飞。

    只不过，林飞倒是没有注意她。

    这让林月凤，心中有点失落。

    “可能，我在他的心目中，哈也不是。

    也对，以他的优秀，我根本就没有资格，高攀得起他。”

    望着被几百个神灵奴隶众星捧月般簇拥着的林飞，林月凤不由得产生了一些自卑感。

    轰隆隆……    此时，远处的虚空，突然轰鸣滔天。

    耀眼的剑芒，犹如汪洋大海一般，汹涌而来。

    一支剑修大军，杀气腾腾，出现在众人的眼前。

    正是紫苍剑派的大军！    这是一支真正精纯的大军，气象森严，绝对没有乌合之众的味道。

    大军之中，有一个身披皇袍，背脊挺直如枪，双眸君临天下，睥睨苍生的中年男子，负手而立，不怒而威。

    在他的躯体内部，无穷无尽的耀眼剑芒，如浪翻潮涌，轰隆隆激荡而鸣。

    一大批高手，簇拥在他身旁，一看，就知道，此人位高权重！    正是紫苍剑派的当代掌门！    名叫楚璧！    楚璧的境界，虽然是半步主神，但是，据说，战力远超一般的半步主神，无限接近主神。

    楚璧的身旁，站立着一位太上长老，也是半步主神的实力，大概和欧阳长老差不多。

    此外，还有六七千位神灵！    而且，有一半，是真神！    其中，单单是上位神真神，就有几百个！    这阵容，的确堪称鼎盛。

    要知道，丹剑城林家，所拥有的上位神真神数量，只不过是几十个。

    “想不到，紫苍剑派竟然强大到了这种程度，我们丹剑城林家，已经是远远比不上紫苍剑派了！    差距，大得让人绝望啊……”    林天豪和林家的一众高层，望着紫苍剑派的大军，不由得诞生出来一种无奈的自卑感。

    要知道，曾经，紫苍剑派的实力，只不过是和丹剑城林家一样，属于剑界中的三四流势力。

    整体实力，和丹剑城林家，在伯仲之间。

    同时，紫苍剑派，和丹剑城林家，自古以来，祖祖辈辈，就有过节。

    只不过，两个势力，都是十分克制，虽然，时不时，会有一些争斗矛盾，但，没有火拼到你死我活的程度。

    这种局面，等到紫苍剑派高攀上长乐剑派之后，就彻底改变了。

    紫苍剑派开始飞速发展壮大，实力远远超过了丹剑城林家。

    然后，紫苍剑派，开始对林家下手了。

    就像猫戏老鼠一般，各种折腾，打压，欺辱，直至最后派出大军，要进行屠城。

    “家主，之前，我们还准备着，如果实在逃不掉，大不了，就和紫苍剑派硬拼了。

    可是，现在看来，我们的想法有点可笑啊。

    紫苍剑派的整体实力，竟然已经强到了这种程度！    我们林家，和紫苍剑派硬拼，简直，就是以卵击石，不堪一击啊！”

    “确实，我们林家，已经远远不是紫苍剑派的对手了。

    差距，太大了！”

    ……    林家的许多高层人物，都是开始有点心灰意冷了。

    “这样的实力，有什么好怕的。

    你们不必担心。”

    林飞淡淡说道。

    以林飞的实力和底牌，就算是主神级别的高手来了，也不用怕。

    眼前这些紫苍剑派的人马，对于林飞来说，是中看不中用。

    “大家镇作一点！    有林少侠在，我们不用怕紫苍剑派的！”

    听了林飞淡定的话，林天豪突然精神一振，望向林飞，似乎找到主心骨了。

    “对啊！    大家不必担心，紫苍剑派虽然实力不错。

    但是，我们有林少侠啊！    我相信，林少侠，一定能带着我们林家，成功渡过这一劫的！”

    “不错，有林少侠在，我们就不用怕！”

    ……    一时之间，林家的高层们，都开始镇定了下来，不由自主地向林飞集中过来，把林飞簇拥在中间。

    “嗯？

    ！”

    紫苍剑派掌门，楚璧威严的目光，也是向林飞望了过来，犹如两支恐怖的利剑，落在林飞的身上。

    

