    鹰酱也过年，感恩节后面就是圣诞，不管你多么不在意人情世故，圣诞节前后这段时间也没可能996的。这都一年到头了，你好歹也该给上帝和亲人留点时间。

    “对不起，我是伯纳德麦道夫，你们局长在吗？”

    “对不起麦道夫先生，斯顿先生去度假了。”

    “咳咳，那啥，抱歉，我是斯顿先生的朋友，我知道他去度假了，可他的私人电话也没人接听，我担心会出问题。”

    好吧，可怜的麦道夫先生一定不会知道，自从有了那个爱国者法案，对于一些有办法的人来说，你手里抓着的那个手机，其实和水壶差不多的。

    想接通吗？

    做梦去吧，数字通讯又怎么样，不想让你联系就不让你联系。哼，再者说了，联系到又如何，这厮还是继续去滑雪吧，从现在开始的一周时间，所有回米国的机票都会不存在。

    “老板，老家伙好像有些着急了，我们这里是不是配合一下啊？”

    “啥意思。”重新装上一个鱼饵，威廉怀特并没有多么在意。伯纳德麦道夫他当然知道，这个赫赫有名的大骗子，如今可还没到那一步呢。

    额，要是直接被哥们玩爆仓了，也不知道会不会有那个世纪大骗局。

    “老板，在我们这里可还有一个钩子呢？要不，我们再给他一点信心吧？”小虎笑的很是猥琐，毕竟跟了老板这么多年，他也算看明白了，对于那些有钱的土豪来说，死亡其实不算可怕，一文不名才是最让他们恐惧的东西。

    那么，既然对自己这里动了歪脑筋，不让这货大出血怎么行。

    “这货有钱吗？很多东西都是吹出来的，你真有那么牛13，何必浪费时间帮别人投资。”对于伯纳德麦道夫的财富神话，威廉怀特才不会在意。你那些鸡零狗碎的如果叫神话，哥们岂不是成神迹了。

    “有的，我们察觉到，他一直和大摩有关联的。或者一开始就是大摩在试探，虽然没有证据，可我始终认为……”

    “那就去查，各种手段都可以用。艹，跟我玩无间道，这尼玛根本就是搞笑好不好。”

    伯纳德麦道夫确实急疯了，他的财富每一分钟都在流失，而这种流失的速度，简直堪称可怕。

    怀特资本已经是一家垄断托拉斯投行了，这一点明眼人都知道。这一次的反垄断调查，威廉怀特绝对逃不掉。

    大战之前，彻底放松一下自己的心情，很多人都是这么想的。司法部的老大去了冰岛钓鱼，托拉斯的局长去了阿尔卑斯山滑雪。当然，这些其实都是表面上的。事实上，这两个无耻之徒根本就没有离开过自己房间。

    人到中年万事休，不但有了大肚腩，就连那啥的时候也有些力不从心。可这从天而降的女人缘，终于敲碎了那颗孤寂的心。

    伯纳德麦道夫找不到是一定的，婚内出轨不算什么，要是被人抓了现行，家产可能就要分给老婆一多半了。就这也不是一次性的，在可以预见的未来，这些都会是非常严重的负担。

    啥，威廉怀特为毛没事。

    切，到了他这个级别，那里有什么人能分割财产啊。劈腿又如何啊，别说没结婚结婚也没事执行合同就好了，那里会有什么事。

    窃听，下套，色诱，无中生有，卧槽，你都这么有钱了，没理由这么没格调吧？

    切，谁会嫌钱多啊，为了这一次的财产风格，可能税收都有几十个亿。就是这样，也还利用了很多避税的平台。

    那么好了，纵然这些钱一次赚不回来，多少也要拿一点才好。

    再说了，这些手段也是现学现卖。威廉怀特是一个很傲娇的人，如果你能正面战场上获胜，不会遭遇什么报复不说，说不得直接化敌为友了。

    气运之子神马的最讨厌了，这是他最不喜欢的调调。所以呢，为了自己的小命考虑，这种风险还是算了。

    可是呢，这个气运的说法好像也不怎么准的。埃隆马斯克莫名其妙的遭遇了严重车祸，这就让人惊诧莫名了。卧槽，不是说穿越者干不过气运之子的吗？在此之前，他可一直都是这种心态。

    艹，要不是担心遭遇流星雨，他又何必一再迁就那群混蛋。什么就雅虎，什么就亚马逊只要他选择，这些企业都有很大的可能胎死腹中。

    那么，既然没必要考虑界面牵扯力，他威廉怀特还有啥必要妥协。人生如戏不服就干，既然有人又想出幺蛾子，他自然而然的就选择了挖坑，挖一个很大的坑。

    和这群白痴想的不一样，威廉怀特将一些企业和股份过户给他的女人和孩子，根本就不会大动干戈，也不会出现那种耸人听闻的税单。

    穿越者最大的优势是什么啊？

    就是预判。对投资标的的预判，对资产价值走向的预判。

    如果有人能拿到那些内部资料，九成九的人都会一个倒仰直接倒地。尼玛，这种投资收益率，你确定不是随便写写的。

    被人惦记这件事，威廉怀特怎么可能不知道。不是他想当平头哥，有些东西没办法退的，你退一步不会海阔天空，别人想的是怎么把你吃的骨头渣都不剩。

    这样的局面碰到的多了，伯纳德麦道夫又怎么可能有机会了。他所仰仗的盘外招，现在软趴趴的躺着温柔乡里嗨皮，嘿嘿，至于他所面对的局面，根本不会有人在意。

    事实上，事情到了这里，威廉怀特已经没有输的可能了。你司法部又能如何，难道还能宣布之前的交易不合法不成？

    当然，如果一定这么干也不是不可以，那么，总统身边可以安排神经病，司法部部长这里能难到什么程度？

    不存在的，要是比赛不讲理，威廉怀特的胜算还要大一点。当然了，他不认为这群二货有这胆量。偶尔冲动一下没关系，要是一直冲动，一个不好是要翻车的。

    威廉怀特的赫赫凶名，纵然到不了止儿啼的程度，相信也相差无几的。最为关键的一件事，司法部是什么地方，他们能不知道那些破事吗？

    不敢出声而已。根据谁受益最大谁嫌疑最大的选择，威廉怀特私底下的手段绝对狠辣。那么好了，为了一个获胜无望的案件，有理由和威廉怀特不死不休吗？

