    暮色降临，皓月悬空。

    月色笼罩下的少女身姿曼妙，肌肤白皙，可五官却因为愤怒而扭曲，让那张本该秀丽的面庞看起来有种令人心惊的狰狞。

    沈宁儿扶着门框，一双眸子仿佛毒蛇般，散发着阴毒的光芒，死死地咬住沈柒柒离去的背影。

    离火丹！

    属于她的离火丹，居然被沈柒柒这小贱人抢去了，可恶！

    那小贱人的修为一直都对在她之下，可刚才居然能一掌将她打的吐血，可见那离火丹有多厉害！

    刚刚服下离火丹不过片刻功夫，小贱人的修为便有了如此迅猛的提升，加以时日那还得了？！

    不行，她一定要想办法将离火丹抢回来！

    那小贱人不是把离火丹吃了吗，没关系，只要她挖了那小贱人的金丹吞下，再用精血滋养，让小贱人的金丹与自己的金丹融合，她照样能享受到离火丹的好处！

    天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，沈柒柒，这可是你逼我的！

    ……

    冰凉的怨毒感如饿狼似得追着沈柒柒咬。

    幸亏火莲不是个贪吃不知饱的饕餮之徒，否则就凭沈宁儿这如江水般滔滔不绝的恶意，那邪物恐怕早就撑破肚皮了。

    都这么恨她了，可见沈宁儿要带她去无极宗，绝对是醉翁之酒不在酒，另有所图。

    至于沈宁儿所图是何，沈柒柒不用想也知道。

    那女人无非是想先把她哄骗去无极宗，然后再找办法挖掉她的金丹。

    母亲留给她的那枚离火丹她已经服下，沈宁儿若再想享受到离火丹带来的好处，唯有挖丹。

    但话又说回来了，她们如今已经彻底撕破脸皮，沈宁儿到底哪来的自信，觉得她一定会跟她一块儿去无极宗？

    想起方才沈宁儿自信而又笃定的神情，沈柒柒忍不住蹙起眉头。

    她有种强烈的预感，沈宁儿的自信和笃定，或许和她体内的火莲血脉有关。

    这么想着，沈柒柒不由加快步伐，牵着谢北冥径直回到住处，正要关门，视线扫过谢北冥手里的剑，她关门的动作顿时一滞。

    谢北冥的剑叫诛邪。

    顾名思义，就是斩邪除祟。

    她体内的火莲血脉就是邪物，而身为邪物载体的她，严格说起来，也算是半邪的一种。

    可不能当着这家伙的面吸收火莲血脉的力量，万一这家伙再把她当邪祟一剑宰了，那她可是连哭都没地儿哭！

    想到这，沈柒柒当即又牵着谢北冥去了隔壁一间屋子，把人摁到床上。

    “那个……谢公子，你先睡会儿，等我忙空了，我一定过来给你认错。”

    听命符一撤，谢北冥必定要找她算账。

    可她眼下还有火莲的事情要解决。

    反正那道听命符谢北冥都已经背三天了，索性就让他再多背一会儿好了。

    受控于听命符的谢北冥格外乖巧，沈柒柒让他睡觉，他立马乖乖闭上眼睛，并很快发出轻微的鼾声。

    也是，彻夜不合眼地守了她三个日夜，谢北冥又不是铁打的，早该困了。

    沈柒柒抖开被子，正要帮他盖上，视线扫过他规规矩矩叠放于胸口的双手上，眉梢不禁微微一挑。

    果然不愧是世家子弟的楷模啊，规矩和礼仪都刻到了血液骨髓里，连睡觉的姿势都这么板正。

    这么想着，沈柒柒心中的愧疚感不免又重了几分。

    她帮谢北冥盖好被子，又附在他耳边，轻声赔罪道：“对不起啊谢北冥，我这么做也是迫不得已……你别生气，等我把手头上的事情解决了，我一定过来跟你认错，到时候随便你怎么罚我都行，我保证打不还手，骂不还口。”

    少女温热的气息喷洒在脖颈间，本该闭目酣睡的人，此时却长睫轻颤，眉心拱起一个淡淡的“川”字。

    就连被褥下的手也紧紧攥成拳。

    他似乎做了什么不好的梦，努力想要醒过来，偏又被梦魇困住睁不开眼。

    少年眉头紧蹙，清逸俊秀的脸上逐渐覆上一层细密的汗珠。

    隔壁房间的沈柒柒对此一无所知。

    她原本是要回房打坐吸收火莲血脉的力量，结果才调整好气息，脑海里就是轰的一声响。

    像是石门拉开的声音。

    接着，耀目的白光倾泻而入。

    那光刺的沈柒柒脑袋一阵剧痛，好像有人把她脑壳子扒开强行往里面塞东西似得。

    等剧痛退去，她便发现自己正站在两扇大开的石门中间。

    石门式样古朴，高耸入云，仿佛能连接天地。

    放眼望去，门内鸟语花香，郁郁葱葱，山泉叮咚，俨然一副世外桃源图！

    更重要的是，沈柒柒还只是站在门外，便能强烈地感觉到门内灵气的浓郁。

    无妄空间？

    难道这里就是沈宁儿说的无妄空间？？

    念头刚起，沈柒柒的眼前忽然凭空展开一副卷轴。

    “无妄空间”四个大字赫然入目！

    果然是无妄空间！

    沈柒柒艰难地吞咽了下，忙飞快研读卷轴上的内容。

    卷轴上并没有详细介绍无妄空间的由来，只用“上古时期遗留下来的秘境”做了简单的全括。

    反倒是出入空间的方法，以及空间内的规则，还有空间内都有哪些东西，这些倒是介绍的格外详细。

    甚至还细心体贴地描绘了一副无妄空间的地图。

    等沈柒柒读完最后一个字，那副凭空展开的卷轴便化作一缕白光，青烟似得淡去。

    沈柒柒只做了短暂的消化，便立刻按照记忆，穿过一大片药田，又淌过一条山泉，终于找到了隐藏在密林深处的小阁楼。

    她忙推门进去。

    满满一阁楼的书籍映入眼帘！

    这么多古籍，其中肯定有关于火血脉莲的记载！

    沈柒柒立刻盘膝坐下，闭上眼睛，按照卷轴上教的方法默念口诀，须臾，再睁开眼，手里果然多了一本古籍。

    她连忙将古籍捧起来翻阅。

    按照古籍里面的记载，火莲血脉一旦觉醒，唯一能让它自发陷入沉睡的方法只有一个：主人油尽灯枯，精元尽毁。

    再就是用人为的方法进行干预：拔除和压制。

    拔除的效果是最好的，一次性解决，但就跟高回报必定伴随着高风险一样，拔除法虽然可以永久性解决火莲血脉带来的隐患，但必须要大乘期修士才能做到，而且对方很有可能神魂大损，甚至因此魂飞魄散。

    说是一命换一命也不为过。

    先不说迄今为止还没有大乘期修士现世，就算真有这样的大能存在，对方又怎么可能会为了她舍去一身修为、甚至是搭上性命。

