    当容光全家回到国内的时候，时间已经进入到2005年。

    回到熟悉的环境，看着两个皮猴在屋子里疯跑，容光直接就来了个葛优躺，口中感叹道：“忙忙碌碌又一年，今年总算可以偷点懒了呀！”

    一旁的元泉嗤笑：“容光，好像你去年就说过这话吧？你没忘了吧？”

    “今年可不一样。”容光信心满满, “《火星救援》的特效就要做大半年，回来后还要后期制作。冯晓刚也不知道吃错了什么药，这回《天下无贼》后，他准备去拍一部《夜宴》，再加上陈楷歌的《无极》？他们可就热闹了，想要三英战吕布？准备古装武侠片鏖战奥斯卡奖吗？哈哈哈。”

    见容光一副疲沓的模样, 元泉就气不打一处来：“那叫做上进心！哪儿像你？拿了一次金棕榈后, 天天就像个懒鬼似的。”

    “反正他们就去抢奥斯卡吧！老子不稀罕！我可是奥斯卡的评委哦！哈哈哈！”

    由于容光曾经获得过奥斯卡奖的提名（最佳编剧），再加上他在国际影视圈的名声地位，还是北美四大工会的会员，因此理所当然的就成为了美国电影艺术与技术学院的终身会员。

    这个终身会员就有许多的福利。但最主要的荣誉，就是能够有张奥斯卡奖的选票。

    当然，在美国电影艺术与技术学院中，有资格投票的评委足有一千多人，区区一张选票，可以说鸟用都没有。但架不住容光可以炫耀啊？

    元泉同样也很高兴。不过她就是看不惯容光的那副德行：“嘁，我又没说奥斯卡奖，说的就是你这种态度。大懒虫一个，不给孩子们留个好榜样。”

    “我怎么懒了？”容光不服气道，“我看绒绒意意都挺好的嘛？”

    “你别狡辩了。就看看小虎？它小时候还知道去抓老鼠，现在就学着你，天天都在游手好闲？”

    “喵喵？喵？”小虎和玛丽一头雾水，怎么本喵躺着都能中枪？

    “好吧好吧！”见话题越扯越远, 容光说道，“我也没想说奥斯卡啊？今年就两件大事：五月份再陪你去趟戛纳电影节。贺岁档就是《火星救援》上映。反正他们不要就咱们要！咱们就平趟贺岁档！今年就打造个小泉泉年！电影院里全都是你主演的影片！让你红透半边天！呵呵。”

    “这还差不多。”元泉嘴角微微勾起，“你总算想起我啦？我还以为你忘了呢。唉——！今年连春晚都没邀请咱们俩！哼哼！”

    “呃……！”这个确实没办法，容光根本没有那个能量。是不是等到明年, 让宁雪晴他们去找找关系？

    还是算了吧！就怕那几个京城大妞发飙，她们会直接把春晚大厅给拆了吧？

    不过想到了元泉的春晚情结，这似乎已经成为了她的心病？

    容光灵机一动：“那就这样，我们熊孩纸也办个新年晚会，到时候咱们自己热闹一下？”

    “办啥晚会？”对这样的内部企业晚会，元泉的兴趣就不怎么大了。

    “每个人都要表演节目！让晴姐和小蓉表演民族舞，让大红姐和豆豆表演芭蕾舞？哈哈哈！”

    “别胡闹！”虽说元泉嘴里这么说，但她早已经跃跃欲试，“那你也有表演吗？”

    “那个肯定有！而且我们还要打分评奖！哦，绒绒意意也要表演节目。咱们全家一个都不能少。”

    “绒绒意意？他们俩能行吗？”

    “麻麻，我们要去嘛！我们要去！”

    谷仏

    “……”

    ……

    临近春节，熊孩纸里面一副喜气洋洋的气氛。

    由于好喵喵和OldK科技接连上市，绝大部分的员工都已经实现了财富自由。再加上去年就是收获的一年，取得了各方面的好成绩。于是这个春节，所有人都在为那场晚会忙碌着，大伙儿要一起轻松一下。

    “同志们！去年就是胜利的一年。发现底下的都是有钱人，我压力山大啊——！”

    晚会在欢笑声中开始。容光的开场词后，首先就让主持人李兵兵和刘晔抽奖。

    虽说这是内部晚会，但还是有不少圈中好友获知了消息，主动跑过来凑热闹。

    容光反正就是来者不拒。不过所有的人都要严守规矩——需要准备一个拿手的节目。

    李兵兵却没有忙着抽奖：“我问你们, 你们最希望看谁的节目？”

    “光少——！”所有人异口同声的高喊。连家里的仨人都在一起瞎起哄。

    “那就让光少先来个节目。奖品就在这里，反正不会长腿跑掉。你们说好不好啊？”

    “好——！”

    容光连忙笑着推辞道：“好节目就要留在后面。我可是盯着头等奖来的啊！”

    一旁的刘晔起哄道：“那就表演两个？哥们姐们，你们说好不好？”

    “好——！”

    “快上去吧！”元泉一边推搡，一边笑的花枝乱颤，“阿福，给光子来个大特写，把他的表情都拍进去！”

    丁延福很没义气的保证道：“放心，泉泉，今晚我一定要让光少丑态毕露！而且这就是熊孩纸最重要的资料，我们会保存好，一定要让他遗臭万年！哈哈哈！”

    卧靠！容光被气乐了。今晚这群魂淡应该都在针对自己吧？既然这样，那老子索性就……顺从民意吧！

    幸好容光早有准备。他在拍摄《火花》的时候，曾经向郭德刚他们学过不少相声段子。因此今天就精心准备了一个单口相声，上台表演了一番……

    像这样的晚会，追求的就是一个热闹。反而对于节目的质量要求，并不怎么高。

    随着容光的表演，气氛一下子就调动起来。所有人纷纷拿出自己的节目，会场里欢声笑语不断。

    晚会的高潮就在抽取大奖环节。绒绒意意亲自上台抽奖，两个特等奖分别落到了……两个外国人头上？

    他们俩都是普天科技的外籍员工，一个来自本子，一个来自俄罗斯。他们俩都是混沌操作系统的软件项目经理，这次也有资格参加这场晚会。

    没想到他们俩的运气会那么好，居然能够拿到特等奖——一辆奔驰车？

