    

    翌日清晨。

    燕翎羽坐在餐桌前，两眼发黑，他盯着虞芊柔做的早饭，丝毫没有想吃的欲望。

    是的，说书人故事里的主角燕少侠，昨晚没睡好。

    炼丹炼器一窍不通，后来向虞芊柔讨要了一本阵法秘籍，结果研究了一晚上头都快秃了，还是没有任何收获。

    看着燕翎羽颓废的样子虞芊柔也很担心，凌霜把人交给她的时候好好的，结果才在她这呆了一天，就变成了这幅模样。

    虞芊柔很无奈，她一直在安慰燕翎羽，希望尽快帮他找回自信，要是凌霜回来一看自己徒弟成了这个样子，她都不知道该怎么解释。

    燕翎羽看着香喷喷的早饭，也不动手吃，嘴里一直念念有词：“我不是主角......”

    “小翎羽，要不你先把饭吃了？”虞芊柔夹起一个小笼包送了燕翎羽嘴边。

    燕翎羽看了看面前的包子，犹豫了一下，然后“啊呜”一口整个吞了下去，似乎是想把心中的委屈都发泄在包子身上。

    一口吃下个包子有点噎，燕翎羽又喝了一口豆浆，美味的食物总是能让人短暂地忘记烦恼，更何况还是虞芊柔做的，燕翎羽拿起筷子，大口吃起了早饭。

    “慢点吃，不够我再去做，吃饱了还要修炼，你不是说过吗，要给霜姐一个惊喜，现在这个样子恐怕不是惊喜，而是噩耗。”虞芊柔看燕翎羽开始吃饭，也趁机灌起了心灵鸡汤。

    燕翎羽停顿了一下，点点头“嗯”了一声。

    虞芊柔一看有效果，又继续道：“这才对嘛，谁修炼的时候没碰到过困难，意志不坚定化劫都化不过去，你现在这个样子要是被霜姐知道了，她会怎么想，还能安心去跟人争夺机缘吗。”

    喝完最后一口豆浆，燕翎羽站起身来：“我一定不会让师父失望的。

    半个小时后。

    看着在地上打坐都能睡着的燕翎羽，虞芊柔无奈地摇了摇头：“这小家伙，肯定是熬夜看那本奇门阵法了，这么复杂的书他能看得懂才怪。”

    最终虞芊柔还是不忍看燕翎羽睡在冰冷的草地上，她用灵力化出了一朵巨大的花瓣，花瓣拖着燕翎羽缓缓飞进了别墅，然后把他放在了床上。

    等燕翎羽再醒来的时候已经是下午一点多了。

    “嗯？我不是在打坐修炼吗，怎么会在这里，这不是我睡觉的地方么。”

    燕翎羽努力搜索着自己的记忆，忽然他脸色一变，然后立即往自己身上看去。

    “还好还好，衣服还在。”

    燕翎羽长舒一口气，刚才他想起来了，自己是修炼的时候睡着了，至于为什么会在床上，那还用问，肯定是虞芊柔把他放床上的。

    鉴于之前被某霜扒衣服的经历，所以他赶紧看了一下自己的身子。

    虞芊柔只是把他丢到了床上，其他的一概没管，所以燕翎羽想多了。

    燕翎羽揉了揉眼睛，他感觉有些口渴，于是打算去喝杯水，不过刚一推开卧室门就看到了虞芊柔，此时她正靠在沙发上，离她不远处有个光屏，上面播放着她追的剧。

    “你醒了。”虞芊柔说了一句，不过没回头。

    燕翎羽慢慢走了过去，虞芊柔似是知道他想干什么，还没等他过来就拿起一杯水递了过去。

    燕翎羽接过杯子：“谢谢你呀老板娘。”

    这句既是谢虞芊柔递水，也是谢她把自己弄回房间。

    “谢什么，我是怕你睡草地上冻出病来，到时候我可没法向霜姐交代。”虞芊柔打趣了一句。

    燕翎羽一口气喝完了整杯水，说道：“哎，让你见笑了，我去洗个脸接着修炼。”

    虞芊柔没有管他，自顾自的看着剧，燕翎羽洗完之后就出去修炼了。

    发现自己跟炼丹炼器无缘之后，他就把重心放在了提升修为上，也不再去纠结那些问题了。

    日出日落，转眼半月时间就过去了，这些天燕翎羽都在专心锻炼精神力，现在他已经进入了锻魂境第四层。

    这天下午，燕翎羽又拿出了弑天剑，自从上次打碎假山之后他就再也没有练过剑，今天决定练练剑法。

    燕翎羽拔出剑开始演练斩风剑法，虽然已有半月没碰过剑，但一招一式却丝毫不显生疏。

    精神力一旦强大，带给修士的将是多方面的提升，比如自己修炼的武学招式，不仅会越练越精妙，掌控的也会越来越纯熟。

    燕翎羽接连斩出一道道白色的剑气，剑气扫过草地，击中假山，但都没有造成任何破坏。

    接着他又将弑天剑抛出，长剑化作一道白色流光在空中快速穿梭着。

    一旁的虞芊柔看到这一幕眼神微微一凝，这是她第一次亲眼见到燕翎羽御剑。

    “似乎是，风的力量？”虞芊柔呢喃道。

    不过还未等她细想，接下来一幕的又让她瞪大了眼睛。

    燕翎羽手势一变，弑天剑“噌”的一声化一为三，一剑化三剑。

    他身形变幻，指挥着三把剑交错杀出，然后又将风的力量加持其上，三道流光在空中来回穿梭看的人眼花缭乱。

    虞芊柔面露难以置信的神色：“一剑化三？主剑和分剑能自由展开不同的进攻，凭他的修为以灵力复刻剑影是不可能做到这样的程度。”

    就在虞芊柔思索的时候，燕翎羽那边又出了新状况。

    本来是三道流光在空中乱舞，可突然弑天剑本体再度“噌”的一声，又分化出一道剑影。

    一剑化四。

    其实燕翎羽早就想试试指挥四把剑了，奈何修为一直跟不上，所以就没有去尝试一剑化四，现在突破到了锻魂境第四层，他赶紧试了一下。

    四道流光在他的指挥下交替飞舞，从不同的方位摧残着一座假山，可怜的假山也不能还手，只能被动挨打，好在有一层灵力保护，不然早就碎成渣了。

    “不是，绝对不是用灵力复刻出来的剑影，难怪会被神宫重视，这个小家伙果然不简单。”虞芊柔暗道。

    虞芊柔看热闹，燕翎羽练门道，同时指挥四把剑还是有些难度的，三剑很随心，指哪打哪，四剑就有些力不从心了，只能勉强操控。

    不过即使勉强操控燕翎羽也很高兴，自己的剑法又进一步，他脸上露出了久违的笑容。

    看着空中飞舞的四把剑，当初刚学会一剑化三的那种感觉又浮上心头，燕翎羽收剑入手，此刻他非常激动，仿佛又回到了瑞兴武馆学员们为他喝彩的时刻。

    燕翎羽使出御风神行术，身形化成一道白影在草地上疯狂移动。

    “风飘万点”

    燕翎羽一声大喝刺出一剑，接着数道细长剑气飚射而出，剑气点射在假山上，虽然没能将其击碎，但也把假山打的摇晃起来。

    “啪啪啪...”

    虞芊柔忍不住鼓起了掌，燕翎羽刚才的一通操作确实很震撼，这样的天才即便是她也没见过几个。

    听到掌声燕翎羽停了下来：“虞姐姐。”

    “你师父临走之前跟我说了一句话，她说你是个剑客，我一直不懂这是什么意思，现在明白了，你，真的是个剑客。”虞芊柔认真地道。

    她终于知道了凌霜为什么要说那句话，她之前想教燕翎羽炼丹炼器，因为在她看来，能被神宫重视的人必然不止武道一途拔尖，其他方面肯定也有天赋。

    如今看来是自己操了闲心，眼前少年是个剑客，他根本不需要去学别的东西，他就是个剑客。

    凌霜一直没教燕翎羽别的东西，因为她很清楚，凡是历任觉醒的剑主都是以剑法闻名，从没听过哪任剑主副业搞的很出彩。

    或许他们当中有人是全才，但手中的剑耗费了他们太多精力，以至于无暇去研究别的东西，终其一生，唯剑而已。

    “是吗，那我刚才的剑法厉害吗？”燕翎羽问道。

    虞芊柔点了点头：“何止厉害，你在剑道上的天赋，是我生平所见唯一一人。”

    燕翎羽这些天也了解虞芊柔的性格，这个美女身为奇宝斋九州分部的负责人，见过太多奇珍异宝和妖孽天才。

    那些在燕翎羽看来很罕见的事物，虞大美人都懒得看一眼，每次都是以“少见多怪”这些词来评价燕翎羽的“震惊”。

    现在被虞大美人夸了一句生平仅见，燕翎羽瞬间信心爆表。

    他举起手中弑天剑，朝天空吼道：“我是主角儿！”        

