    避免一场辛苦，李星星脚步轻快地走出教室，走向自行车，戴上皮手套，拉下皮帽子的两只护耳系于下巴，再围一条羊绒围巾，全副武装地骑车回家。

    一早一晚，特别冷。

    潮湿寒风嗖嗖的，从耳边呼啸而过。

    李星星里面穿着皮袄皮裤，外面罩着薄棉袄，再罩着一身灯芯绒的红罩衫、黑裤子，浑身臃肿，完全没有春夏秋天的苗条和婀娜多姿。

    反正她结过婚啦，可以稍稍的不用那么顾及形象。

    御寒最重要。

    进了家门，准备上楼时被徐奶奶叫住，“星星，你坐着，我有话跟你说。”

    李星星听话地坐在她对面沙发，同时摘下围巾帽子和手套，“徐奶奶，您有什么事儿啊？等明堂哥哥和我哥哥下班回来，让他们帮你办。”

    又想偷懒。

    徐奶奶忍不住一笑。

    同住这些日子，她差不多明白李星星的脾性，没有时下女子贤良淑惠的美德，偷懒倒是第一名，好在家人宠着，她自己也有分寸，不仅不让人厌恶，而且觉得可爱。

    “你徐爷爷不是访友去了嘛，知道的。”她先道。

    李星星颔首：“是啊，去好久了呢，从我们住进来第一天起，就没见过徐爷爷和明堂哥哥出差未归的妈妈，他们要是知道我们住进来，不知道他们会不会不高兴。”

    徐奶奶摆手：“你们的到来解决了我们的麻烦，哪会不高兴，感激都来不及呢！我想说的是，你徐爷爷跑到香江去了，应好友的邀约，到一家报社当主编，叫什么明报，他非常喜欢老板金庸先生连载的小说，决定不回来了。”

    “明报？金庸？”同好啊！

    李星星两眼亮晶晶，“我看过明报，金庸先生的武侠小说好极了！就是徐爷爷不回来，你们怎么办？两地分居吗？”

    “你徐爷爷写信来，让我们一家人搬过去。”徐奶奶道。

    李星星哦了一声。

    其实，这会儿上面不禁出境，大有一种“天要下雨娘要嫁人”随它去态度，所以想离开大陆还是很容易的。

    “徐奶奶，您的打算呢？”李星星问她。

    徐奶奶叹道：“所谓是人离乡贱，我是既想和你徐爷爷一家团聚，又不想离开自己生活多年的沪上，所以正犹豫呢！”

    李星星点点头，“您好好考虑。”

    “我想听听你的建议。”徐奶奶认为李星星是几个孩子中最清醒的一个，虽然表现得不明显，但那份通透感根本瞒不了人。

    李星星摸摸下巴，没说话。

    “你说，我不怪你，也不会告诉第三个人。”徐奶奶道。

    “世界那么大，您不想出去见识见识不同的风光吗？您才六十来岁，又不老，和我伯伯一样，我伯伯可是干劲十足呢！”李星星没有明说，不想留下把柄。

    徐奶奶心中一动。

    她想起来了。

    虽然赵海云捐了家产，自己留在国内为祖国建设增砖添瓦，但他妻儿却一直居住海外而没有回来的迹象，是不是他觉得国内不是百分百安全？

    徐奶奶又想起自己的远房表姐，宁愿背负叛逃之名，也要携家带口地离开。

    她可是一等一的精明人啊。

