    “上吧洛槐，展现你宽厚胸膛的时候到了！”任息云首当其冲的怂恿道。

    结果洛槐好不容易看起来有点意思了又墨迹下去了，”三圈还没跑完呢。“

    “大哥，这个不是三圈的事情呀，你那体能还需要这个来热身吗？快去吧！展现你男人的气势的时候到了！”不嫌事大，反正怂恿就对了。

    可是这回就连阿狼也一脸支持的样子，看来她看见语曦姐被搭讪那么多次也感觉不爽。

    “这又不是那种闲的蛋疼的打脸套路……好吧好吧。”洛槐本来想着等会儿跑完再过去解决, 反正自己一直盯着，但是看这周围一圈的家伙，怕不是再不去他们就得背后说他不是真男人了。

    无奈之下，洛槐只好提前使出自己的杀招。

    他召唤出一个2/2的洛小槐，刚好是小娃娃的状态，声音也是奶里奶气的, 一出现，就让一些女同学移不开了目光。

    “好可爱！”实时证明洛槐小时候但凡嘴甜一点都会是在大姐姐中很受欢迎的存在。

    洛槐把他往跑步方队外面一丢, “去，过去叫麻麻。”

    “好嘞。”洛小槐敏捷的落地，以完全不符合小娃娃的速度朝着操场另一头的语曦跑过去。

    等快要被语曦那边注意到的时候，他又突然把速度放慢了下来，变成了一个奋力奔跑的人类幼崽。

    “麻~麻~！人家饿~”不用看都知道那个场面将是一个绝杀。

    “好……好可怕。”同学们无不惊叹，虽然他们不知道洛槐为啥还会这种奇怪的分身术，但是这用法可谓是杀人诛心。

    洛槐的一只眼睛此时正看着现场，只见洛小槐朝着语曦姐飞扑去的那一刻，她的脸上虽然有一点意外，但是就在一秒钟之后就反应了过来，直接连伞都不撑了，接住洛小槐，把他抱在怀里，然后进行了一些疑似母子的话语互动。

    成功把第一时间的惊讶掩饰作了“奇怪孩子怎么会自己跑过来的惊讶”。

    “啊这……”几个大兵一看，顿时受到一万点的震撼打击，难以置信，什么情况？

    美女老师忽然变成美女人妻了？

    而且都当妈了，俺寻思这身材一点也不像是生过孩子的呀, 而且前两次的聊天也没有提过这个事情，倒是听她讲起过有个满世界跑的男朋友。

    莫非……没想到啊没想到。

    看似矜持的美女老师，竟然也已经这么早落入了他人之手，最后一点渺茫的希望都消失了。

    嗯……姑且算是猜对了一半，他们把矜持的那一方猜错了。

    很好，洛槐的计划目的算是达成了。

    可是……大兵依然在聊天，只不过话题从一些搭讪话题变成了聊孩子。

    倒不如说，在接下来的时候，大兵的目光很充分的被吸引到了洛小槐身上，甚至到了后面，大兵看着洛小槐的眼神在放光。

    “什么情况……”这回轮到洛槐紧张了，他现在的一半视角在洛小槐那边，看着几个大叔看着自己都快流口水了，细腻莫名一慌。

    报警会不会好一点……

    好吧，开玩笑，大兵们盯着洛小槐其实是因为看上了洛小槐强大的身体素质。

    2/2，意味着这只洛小槐拥有者洛槐二成的身体素质。

    而洛槐现在的身体素质的二成是……对了，洛槐现在的身体力量是多少来着？

    他自己都一下子不敢确定, 但是要知道他现在可是已经找回终末之龙本体的。

    虽然没有世界之力灌注力量没法到达和邪神厮杀时候的那个巨龙等级, 但是正常的一条龙力量也不可小瞧哦……

    这是个好苗子啊！

    大兵对异性的冲动一下子转变了, 手底下能出一个好兵，这对于教官来讲，不亚于很多事情。

    但是他仍然没有意识到问题的严重性。

    只听被语曦抱在怀里的洛小槐开口问道：”蜀黍，你为什么搭讪我麻麻，你是坏人吗？“

    开口直接把气氛堵死，尴尬死他们。

    “呃……”果然大兵打战还行，但是有时候碰到这种直球刁钻的话，就卡住了。

    就连语曦也一下子有点尴尬了，她知道洛小槐肯定是洛槐搞的，于是看向方队那边，可惜洛槐似乎根本没有看向这边。

    不知道怎么的有点失落感。

    但是洛小槐的下一句又她脸上喜笑颜开。

    “蜀黍，我粑粑说，搭讪麻麻的都是坏人哦。”

    “呃这个……”大兵面露难色，实在是洛小槐的目光太过于纯洁，仿佛有净化心灵的力量般，这让他们回想起了之前几次的搭讪，如今再看着这个孩子眼中的光，不禁惭愧。

    “好了，这些叔叔也只是和麻麻说说那些大哥哥大姐姐们的训练方法，不是什么坏人哦。”语曦拍拍洛小槐的脑袋，温柔的说道。

    对方毕竟也不是什么坏人，就算是搭讪也蛮有分寸的，虽然有点笨拙，但是几次下来也能知道他们只是在“争取”而已。

    姑且属于正常的异性吸引，在知道语曦都已经有孩子之后，他们也及时收住了，起码不是啥痞子，绝了对方念头就好，太让对方尴尬也不太好。

    “好吧，看来圣光加十字意志的忏悔之光确实有点太猛了。”

    受到语曦的提示，洛小槐及时收住。

    “完美解决。”方队这边的洛槐朝着阿狼比了个剪刀手。

    “马马虎虎，等回去之后看语曦姐怎么收拾你。”阿狼看上去好像不是很满意的。

    “语曦姐干嘛要收拾我？”

    “语老师在学院里还是蛮受欢迎的，她连结婚的消息都没传出去，要是有孩子的消息就传出去了，估计会别人说闲话吧。”任息云解释道。

    “事实上，语老师和你的事情其实学院里也不算很稀奇了，有时候也会被人碎嘴子。”又有一个同学说道。

    听到这，洛槐眉头一皱，“说什么了？”

    难道语曦姐其实在学院里一直被人排挤冷暴力没和自己说？

    ”不是不是……你别生气，不是很严重的那种。“那个同学一看自己好像说了什么不好的话，连忙摇头。

