    当妖族公主颜如玉的体质，莫名蜕变成为无缺混沌体的消息快速传播开来后，如同一场超级风暴席卷东荒各地。

    不知震惊了多少新老辈修士。

    甚至都有向中州、西漠、北原等地传播过去的迹象。

    此时此刻。

    东荒南域，太玄门中。

    陡峭恢宏的星峰，依然静静矗立在此地，纵然是白日时分，依旧有大量的星辉被整座山峰自发牵引下来。

    宛若给整座山峰披上了一层朦胧星辉。

    光华点点, 仿佛群星在闪耀，有种浩瀚星海在此地沉浮的恢宏景象。星峰的修士，尽皆汲取星辉的力量在修行。

    “吱呀……！”

    某一扇关闭许久的门户，忽然打开。

    紧接着，一个身形样貌与气质仿佛谪仙般的年轻男子，从门户内部走出，真正来到外界。

    “云飞，你终于出关了。这次修行的如何？”旁边，传来一道熟悉的声音，那正是现在星峰之主的声音。

    华云飞气度翩翩，丰神俊朗。

    听到自己爷爷的关切询问，他脸上露出如沐春风般的和煦微笑，道：“若有所得，修行更进一步。”

    “倘若下一次再对上姬皓月，我想我会坚持的更久一些。”

    “好好好！”现任星峰之主听到自家幼孙的话语，顿时喜上眉梢，心中非常喜悦：“不愧是我太玄门年轻一辈的第一人！”

    “纵然以后那姬家的东荒神体威压东荒，俯瞰群雄，以云飞你的能力，定然也有一席之地。”

    忽然, 他又想起之前接收到的消息，面色不禁变得严肃了许多。

    看着自己的幼孙，星峰之主认真告诫提醒。

    “就在之前，有紧急消息从东荒北域传来。”

    “妖族的那位落魄公主颜如玉, 竟然莫名其妙蜕变成为了无缺混沌体，随后, 更是以化龙第五变的修为，三掌打死一位老辈大能。”

    “若是以后与她遇到，云飞你定要小心谨慎。”

    “现在许多人都怀疑她修行有《吞天魔功》，并且魔功大成，有老辈修士出关，准备狩猎她。”

    “颜如玉她……竟然蜕变成了无缺混沌体？！”华云飞听到这个重要消息，一下子被震惊的微微有些失神。

    “她，怎么可能？！”

    “难道她也是被他们选中的目标？而且成功了？”

    一时之间，各种各样的思绪念头浮上心头。

    但很快，华云飞就重新恢复过来，依旧温文尔雅，风度翩翩，又继续与爷爷交谈片刻，两人再度分开。

    在这片山头上，又只剩下了他自己。

    “颜如玉，现在竟然是无缺混沌体！”

    华云飞心中暗自喃呢低语。

    他就地盘坐下来，取出一张琴，放在自己双腿上，比许多女子手指还要漂亮的双手，开始轻灵波动起琴弦。

    悠扬悦耳的琴音声乐, 开始随风传播开来。

    “叮叮咚咚……！”

    琴音飘荡，吸引来许多飞鸟，盘桓停留在他的身边。

    随着琴音一起共舞跃动。

    “看来……我要去东荒北域走一趟了。”

    “希望这一次，能够真正让我挣脱命运的束缚，跳出这种被人书写编织好的未来。”

    心思转动，华云飞越发宁静悠然，儒雅随和。

    仿佛坠落入凡间的谪仙。

    ……

    ……

    几乎同一时刻。

    东荒南域，摇光圣地中。

    宛若光之子化身的摇光圣子，正背负双手，安静站立在一座山崖边。

    静静聆听身后那个老人的话语。

    “这一次，有无缺混沌体出世，这是你的大好机会。”

    “无论如何，你都要把握住。”

    “不过她现在，已经可以击杀普通大能，需详细计划一番，将她压制重创，再伺机动手。”

    ……

    听着听着，摇光圣子那平静的心绪就不自觉剧烈波动起来，脸上没有了任何的笑容。

    笼罩在体外的灿烂白光，都随之明显轻颤。

    击杀大能，那是他现在也做不到的事情，若是遇到大能，能侥幸有命逃走都了不得。

    可与自己同辈的一个年轻女修士，却已经能够做到击杀大能了。

    “化龙第五变……三掌打死大能！”

    “这就是无缺混沌体的可怕吗？”

    静静沉默片刻。

    摇光圣子语气平静，吩咐出声。

    “安排一下，我要去一趟东荒北域。”

    “你们那边也做好准备。”

    当他话语说完的时候，站立在身后的那个老人，便无声无息离开，仿佛从来没有出现过。

    摇光圣子眺望向远方，眸子越发深邃平静。

    ……

    ……

    另一边。

    东荒北域，紫山当中。

    杨安澜巡视完这里的情况，便带着颜如玉继续向内部走去，顺着那血玉台阶拾级而上，进入到一个幽深洞府内部。

    “看样子，此地只能算是外在门户，还没有真正深入其中。”

    颜如玉见此情况，心中若有所思。

    随着杨安澜一同进入其中。

    前行没有多远，紫色石壁上开始出现新的文字信息。

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”

    “姜太虚，荒古世家姜家的那位东荒神体大成者，四千年前的无敌人物！”颜如玉见到这一幕，心中略显惊讶。

    “没想到，竟然会在此地见到姜太虚留下的痕迹。”

    向前没走几步，又有新的文字留言出现。

    “散修李牧探魔山留。”

    “瑶池圣女杨怡寻张林，入魔山前留。”

    她忍不住向前走出四五十步的距离，再度连续看到三十几行不同的刻字，有些名氏看起来非常古老。

    现实中，在东荒早已经消失了数万年。

    其中，最古老的一行留言刻字，甚至还刻有年代，稍稍推算，便可知距今已经有七万多年。

    “源天师张林之后张继业入帝山前留。”

    观察到这里，颜如玉忽然转身。

    侧头望向自己的夫君杨安澜，她俏皮微笑道：“我们要不要也在这里留个名？”

    “这和猴子撒尿标地盘有什么区别？”杨安澜脸上露出一丝嫌弃。

    脑海中不自觉想起了在如来手中尿尿的孙悟空。

    身旁，颜如玉听到杨安澜的话语，脸上的俏皮表情顿时僵住了。

    她感觉自己就不该和他说这个问题。

    “算了，快点进去吧。”

    她有些意兴阑珊，顿时没有了留名的想法。

