    “哦？”

    秦牧……哦不，现在称之为李牧更为的合适。

    李牧眉头一挑，显得有些意外。

    小武则天的事，他只是随口跟武士彟一提，没想到武士彟真就给他送过来了。

    如今已是贞观九年，算算武则天也有十二岁了。

    按照历史的轨迹，武则天是十四岁才进的宫，被李世民封为五品才人，赐号“武媚”。

    看来自己又要截胡自己老爹了。

    李牧苦笑一声，起身前往自己的寝宫，因为裴寂说，武士彟把武则天送到了那里。

    不说别的，他确实也很想见一见这个在李世民口中容止美的女子，而且还是后来登上帝位的奇女子。

    来到寝宫，推门而进。

    李牧便看见一女子坐在桌边。

    乌黑的长发披在肩上，如玉般的脸颊有些迷茫，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。

    无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴。

    也许不应该称之为女子，应该称作女孩。

    女孩只有十二、三岁的样子，但发育良好，穿着大唐贵妇间流行的那种齐胸襦裙，一对兔子呼之欲出，十足十的美人胚子。

    甚至年纪轻轻，就流露出一股媚态。

    难怪李世民和李治都被她迷得神魂颠倒的。

    就是李牧，也不得不感叹，后世难怪喜欢找范某冰演武则天了，还真别说，她和这小妮子还真有几分相似。

    感受到李牧的目光，武则天抬起了长长的睫毛，露出些许惶恐的神色，急忙站了起来，对着李牧行大唐女子的礼仪：

    “民女武则天，见过皇太子！”

    李牧点了点头，走了过去，在武则天旁边坐下。

    “武则天？好霸道的名字！”

    武则天连忙惶恐的回道：“太子爷见笑了！”

    李牧笑了笑，也不再纠结这个问题，道：“你可知，你是来干嘛的吗？”

    闻言，武则天的脸一下浮现了一抹淡淡的红晕，呼吸变得微微有些急促，不过她还是控制得很好，轻轻的点了点头，回道：

    “民女是来……侍奉太子爷的。”

    李牧有些惊讶的看着低着小脑袋的武则天。

    小小年纪就如此的懂事。

    难怪……日后能够成就大事。

    既然武则天都这么懂事了，自己却之就是不恭了。

    李牧靠近武则天，盯着那张年轻美丽的脸庞，笑道：“春宵一刻值千金，那还等什么？”

    此言一出，武则天的娇躯微微的一颤。

    虽然很轻微，但是靠得很近的李牧完全能够感受得到，武则天心中的波动。

    不过武则天确实非一般女子，当即稳定了下来，不过就算她极力稳住心绪，呼吸仍旧变得微微有些急促，俏脸红得能滴出血来。

    紧张，羞涩。

    但是武则天还是主动靠近李牧，轻轻的帮李牧拉开衣裳……

    屋外大雪连绵，屋内却是春光一片。

    不知道过了多久。

    李牧终于满足的躺在床上，未来女帝感觉果然不一样，光是那种征服的感觉，就已经很让李牧上头。

    使用出了自己大宗师级别的xx能力。

    武则天已然成了一滩水……

    ……

    三日之后。

    武则天还没能够下得了战场，但是李牧必须下战场了。

    因为贞观皇帝李世民的第二道禅让诏书下来了。

    按照礼数，李牧再一次谦让了。

    而李世民也是不敢有什么意见，在裴寂等人的配合下，认真拟写了第三份诏书。

    李牧即将登基称帝，这个消息已经传遍了天下九州。

    各大世家的大佬都来了。

    对于李牧登基称帝这件事情，李渊也只得无奈接受。

    说实话，李渊到现在都觉得有些梦幻。

    当初还在秦家庄种地的少年，如今竟然要登基称帝了，简直是不敢想象。

    而他真的要成为太太上皇了。

    当初李世民夺了他得帝位，一直是他的心结，如今他孙子又夺了李世民的帝位，他不知道是哭还是笑，是惊喜还是无奈。

    然而在准备登基的过程中，李渊却是比谁都要着急。

    事无巨细，一切都要准备得妥妥当当，近乎完美。

    有了李渊等人的操心，作为正主的李牧倒是省了许多心，一天到晚只顾着和几个夫人玩耍，打了那么久的仗，也该好好享受享受了。

    用了接近半年的准备时间，一切都准备就绪。

    贞观十年，三月。

    正是几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥的时候。

    万物复苏，百废待兴。

    这一天，普天同庆，因为这一天是李牧登基称的日子。

    人们在这个时候，只是在议论纷纷，甚至还在为未来担忧的时候，远远没有意识到，大唐，将从这一刻开始腾飞。

    李牧将开创一个波澜壮阔的时代。

    天刚蒙蒙亮的时候，李牧就被李渊叫了起来，因为今天是他登基的吉日。

    李牧有些无奈，仿佛李渊比自己都还要着急。

    在李渊的安排下，几个宫女开始给李牧认真的梳洗打扮，沐浴更衣。

    暗金色绣着金线五爪金龙的龙袍，穿在李牧的身上。

    一条镶嵌了九十九块上好和田玉，刻着龙凤图案的腰带束在腰上，下面是同样夹杂了金线，宽大而又不臃肿的裙摆，脚上是一双绣着二龙戏珠图案的黑色朝靴。

    这一切，让原本就高挑的李牧显得长身玉立，不怒自威。

    不远处的案台上，放着的是象征帝王身份的，最隆重的礼冠，十二旒冕。

    旒冕由特殊的藤条编制而成，四周敷黑色罗娟，四周镶嵌了金边，顶上是一块半米多长的綖板，綖板前圆后方，比喻天圆地方，表示博大之意，綖板涂黑漆，以示庄重。

    綖板后系垂旒，表示帝王不视非，不视邪，是非分明，板下有玉衡，连接于冠上两边凹槽内；衡两端有孔，两边垂挂丝绳直到耳旁，至耳处系着一块美玉，好像塞住了耳朵，即所谓“充耳”，寓意帝王不听谗言，求大德不计小过，有所闻，有所不闻。

    冕制起于黄帝，至周代时始完备，除了剃发易服的清王朝外，旒冕都是九州大地最为隆重的冠冕。

    而十二旒冕则是最尊贵的，也就是天子冕冠前后各悬垂的十二条玉串，借指天子。

    戴上有些沉重的十二旒冕，李牧登基的礼服算是穿戴完毕，一张脸被十二条玉串挡住，让李牧显得让人难以看透，而又端庄威严。

    “走吧。”

    李牧轻语一声，便率先走出门外。

    门外是等候多时的文武百官，百官之前是一辆金银车，由六匹高头大马拉着，用天子车服銮仪，出警入跸。

    李牧登上金银车，在文武百官，无数将士的簇拥下，前往登基封禅之地。

    长安城城外。

    一片巨大的空地上，筑起了一座登天高台，高台四周是无数披甲执兵的将士，黑压压一片，场面之大，出乎常人想象。

    高台的白玉阶梯一共九十九层。

    在登上高台之前，李牧先在高台下的巨大的鼎前祭天。

    祭完天，在全场无数双的目光下，曹茂一步一步登上高台，而高台之上的礼官开始高声念禅让诏书：

    “咨尔皇太子李牧！昔者唐尧禅位于虞舜，舜亦以命禹：天命不于常，惟归有德。今王钦承前绪，光于乃德，恢文武之大业，昭尔考之弘烈。”

    “皇灵降瑞，人神告徵，诞惟亮采，师锡朕命。”

    “佥曰：尔度克协于虞舜，用率我唐典，敬逊尔位。於戏！天之历数在尔躬，君其祗顺大礼，飨万国以肃承天命！”

    在礼官宣读诏书的声音中，李牧一步一步，缓缓登上高台。

    走到李世民的面前，微微欠身。

    李世民面无表情，看了一眼李牧后，缓缓转身，拿起传国玉玺，走过来，交到李牧的手上。

    李牧手捧着玉玺，站上了李世民原来的位置，将玉玺递给了一旁的内务官，尔后，看向身穿隆重吉服的文武百官，以及无数的将士。

    文武百官，向着曹茂，跪了下去。

    哗啦啦！

    紧接着，在场的全部将士齐刷刷的跪下，当然除了李渊和李世民以外。

    “臣等，拜见皇帝陛下！”

    裴寂率先开口。

    “臣等，拜见皇帝陛下！”

    在场所有人齐声高呼，呼声冲破云霄。

    万人齐呼的场景，让一向冷静的李牧都不禁心绪潮动，提了一口气，中气十足的道：

    “吾李牧上承天意，继承大统，即日起，改元太初，封逊帝李世民为太上皇，太上皇李渊为太太上皇！”

    “吾将带领尔等，写下华夏历史上最恢宏的史诗！！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万万岁！！”

    数万人心潮澎湃，高声齐呼，呼声冲破云霄，声势浩大至极……

    ……

    贞观十年，李牧继承大统，改元太初，大唐的历史就此发生开天辟地般重大改变……

