    裁决人走出了夏洛特事务所。

    此时被丢到外面的杀手零，来到裁决人面前，低着头开口讲道：“对不起，我不是他们的对手。”

    想到夏洛特·道尔的恐怖，裁决人并没有生气，只是面色平静，缓缓开口道：“不是你的错，是夏洛特·道尔太强了，这里先不用处理，看来需要总部派些人手过来了。”

    裁决人很清楚，今天自己带着零他们走进夏洛特事务所，暗中肯定会有人盯着，想看看高台桌出来的她，是否会在这位传奇杀手身上吃亏。

    可是进门没多久，零几人就被丢了出去，虽然零代表不了高桌的脸面，但是对于她的威信肯定受到了打击。

    至少别人会知道，在第一番较量下，她输了。

    7天后，她必须完美的解决高桌的裁决，尤其是针对包厘区和大路酒店，至于夏洛特这边，以对方的实力，她相信，对方肯定能走通上层路线。

    毕竟夏洛特·道尔的实力，值这个价。

    ······

    另一边，垃圾王站在自己的‘互联网中心’，听着厄拉的汇报，开口笑道：“她也有吃亏的时候啊。”

    厄拉面色沉稳，并没有跟着垃圾王一起笑，而是开口说道：“王，夏洛特他挡得住裁决人，是因为他有这个实力，毕竟之前夏洛特已经在大路酒店外证明过自己。”

    “而且他的几名手下都不简单，就连那个秘书，都是从刺客兄弟会出来的人。”

    厄拉停顿了一下后，继续说道：“但是我们可没有阻挡裁决人的实力，况且裁决人在夏洛特那里吃了亏，很可能会在我们身上找回面子，用我们立威。”

    垃圾王思索了片刻，他知道自己是阻挡不了高桌的裁决，都不用高台桌派出大量人手，就是裁决人的力量他都抵挡不了。

    而且一旦拿他立威，就是不让他搬家和让出王位那么简单了，很可能会面临死亡，除非裁决人严格按照规矩执行，他才有一条生路，但是也会失去所有。

    失去了包厘区，失去了手下，那和让他死又有什么区别，最终也会死在曾经敌人的手里。

    最后垃圾王还是迟疑道：“厄拉，我们是否能找夏洛特·道尔帮忙？”

    厄拉想了想，开口道：“可以试试，但是我们又能付出什么？”

    “付出什么？”垃圾王想了半天也不知道，付出什么样的代价才能获得夏洛特·道尔的帮助。

    他甚至不清楚夏洛特·道尔为何要庇护约翰·威克。

    “厄拉，明天去试一试，问问付出什么样的代价能够让夏洛特·道尔庇护我们。”

    “如果夏洛特·道尔能让高桌不再追究约翰·维克，那么应该也能不追究我们。”

    ”哪怕是对抗高桌，有夏洛特·道尔在，胜算也大一些。“

    厄拉点了点头，表示明白。

    垃圾王战在房顶，寒风呼啸而过，望着四周的鸽笼，心中暗道：“希望能平安度过这次的危机。”

    他未曾想到，当初仅仅是给了约翰·威克一把手枪，问题竟然会如此严重。

    ······

    大路酒店。

    温斯顿放下了手中的报纸，看着手下传来的消息，喃喃道：“夏洛特将约翰·威克送走了，还落了裁决人的面子。”

    “这是要和高桌开战的节奏啊。”随后想到夏洛特·道尔的实力，以及那几名不可小觑的手下。

    温斯顿很明白高桌也不是铁板一块，以夏洛特的实力，与裁决人和谈的可能性，不是没有，而是非常的大。

    随即想到自己将要面临的处境，温斯顿觉得自己得做点什么了······

    第二天。

    “签到！”

    叮·签到成功，获得铜币5000。

    夏洛特·道尔此时走出房间，来到事务所的大厅中，此时整个小队的人员已经全部到齐。

    金妮端着面包和牛奶道：“BOSS，这是你的早餐。”

    夏洛特走上前去，接过金妮的手中的早餐，喝了一口牛奶后开口道：“事情办的怎么样了？”

    金妮笑道：“已经办好了，我们上午十点的飞机，直接飞往卡萨布兰卡。”

    “另外卡洛斯那边已经谈好，他愿意为你做事，成为你手下的裁决人，不过要等我们这次办完事回来，他才会向你效忠。”

    “他儿子此时还没有出师，卡洛斯正带着儿子训练。”

    “他向我转告你，很抱歉不能参加这次的任务。”

    听到金妮告知的消息，夏洛特笑了笑道：“很好，这样我们的团队就再次扩大了。”

    “至于这次的行动，卡洛斯他们来不来都是一样的结果，就让他安心的训练自己的儿子吧。”

    “等我们从卡萨布兰卡回来后，隔壁的房东也应该要回来了，到时候金妮你尽快完成事务所的扩建。”

    看着充满自信的夏洛特·道尔，金妮嘴角也挂起了笑容道：“回来后会尽快办妥的，黄金和珠宝我也联系好了买主，回来后会直接处理掉。”

    “BOSS，吃完早餐，我们也要准备前往机场了。”

    夏洛特·道尔点了点头，看了一眼众人，对着伊鲁卡开口道：“伊鲁卡，你们三人准备的怎么样了，这次的任务可不轻松。”

    “夏洛特大人请放心，我们已经做好了任务准备。”伊鲁卡恭敬的回答到。

    “交给我，请您放心，木叶的莲华会再次绽放。”

    看着洛克李那热血的样子，夏洛特笑了笑，几口吃下面包后，开口道：“出发！”

    至于宇智波佐助，此时依旧是那副酷酷的样子，未曾开口。

    ······

    随着夏洛特·道尔五人离开不久后，在大陆酒店房间中的裁决人，第一时间就收到了信息。

    并且得知了夏洛特等人的航班，目的地是卡萨布兰卡。

    看着面前汇报的手下，裁决人喃喃道：“这是去见长老了吗？”

    随后又看了看手腕上的手表，开口道：“还有6天的时间···”

    另一边。

    厄拉此时望着眼前紧锁大门，并挂有暂停营业招牌的夏洛特事务所，面色凝重。

    他知道自己等人麻烦了。

    夏洛特·道尔竟然走了，而且是全员离开，更是将事务所也暂定营业了。

    他们的后路没有了，厄拉不再迟疑，立刻赶回包厘区，他要向垃圾王汇报这个情况。

    PS:祝各位书友，圣诞节快乐！

