    “晓静，你瘦了~！”杨凌捧着女人的脸轻轻的说。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一句话仿?21?点燃的烟花，瞬间在女人心头炸开，她再也抑制不住自己的情绪，张开娇嫩的嘴唇吻了上去。

    微微的鼻息瞬间化作浓浓的喘息，压制不住的思念化作火焰熊熊燃烧起来，仿佛要把这漫天的冰雪融化。

    “抱我进去~！”女人星眸微闭，身体抑制不住的微微颤抖起来。

    入我相思门，知我相思苦。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    两个久别的恋人，正用火焰般燃烧的思念，把这由秋到冬，由冬到春的相思点燃，彼此纠缠，融化成无尽的爱恋。

    风无言，雪无语。

    冰天雪地的寒，挡不住爱的痴缠。

    寂寞已久的古老院落里，慢慢春色绽放，狂放和婉转，化作浅吟低唱。

    ……

    无数次的缠绵之后，房间里终于恢复了平静，两人相拥而卧，杨凌抚摸着怀里的女人，很是内疚的说：“晓静，跟我回长安吧，你一个人在这里太孤独了！”

    孙晓静把头枕在他的胸口，双手搂着他的胳膊娇媚的说：“你就不怕我去了，你的那个星琳妹妹吃醋？”

    杨凌脸上现出一丝笑容，看来大班长的立场有些松动了啊，以前绝对不会这样说的。

    “晓静，上次网上流传的小雪的事情你知道吧？”杨凌提起上次长安生的事情。

    “知道啊，后来我还打电话问过她，她说是在拍一部电影！”孙晓静懒洋洋的点点头，然后嬉笑着说：“官人，你可不要转移话题哦，你打算把我带到长安后怎么安排呀？”

    杨凌坐起来眉开眼笑的看着怀里的女人，“我买个大房子，把你们都养起来好不好？以后就能天天在一起了！”

    孙晓静冲他翻了一个漂亮的……白眼儿，“我们就能天天在一起打架了是吧？”

    “怎么会？”杨凌在她鼻子上轻轻捏了一下温柔的说：“其实星琳并不排斥你，你们可以做一对好姐妹！”

    “可是我排斥她呀？”孙晓静星目闪烁，脸上露出一丝从来没见过的狡黠的笑容，“我上次都说了，人都是自私的，我很自私，只想在想你的时候能够看到你，然后你有空能来陪陪我，让我享受到独自拥有你的快乐就好，如果住在一起，天天看到你跟别的女人打情骂俏恩恩爱爱，我会吃醋的，我就是个天生的醋坛子，而且，从小也没人跟我分享过喜欢的东西，我害怕忍受不了那种分享的失落，难道你这样吃着碗里看着锅还不够，还想一次娶两个，甚至还有那个韩姐，以后三妻四妾享受那齐人之福……”

    呃~，赶紧抹抹额头的虚汗，聪明伶俐的大班长似乎一眼就看透了他满心的龌龊打算。

    孙晓静搂着他的脖子在他脸上亲了一口，然后温柔恬淡的说：“就算是我跟你去了长安，你的打算也不会成功啊，一夫一妻可是法律，你又不是神仙，怎么解决这个问题，所以，还是现在这个样子最好，我从小就习惯了这种安静的生活，独自一个人想你，独自一个人拥有你，独自享受你带给我的思念和快乐！”

    “晓静，其实我真的是个神仙，难道你没有现我的与众不同吗？”杨凌冲她眨眨眼很臭屁的说。

    “真的呀？”孙晓静只当杨凌在开玩笑，脸上笑嘻嘻的说：“传说神仙都是住在天上，那里有仙宫楼台，琼花玉草，你要是真的神仙，就带我去看看！”

    杨凌在她额头上轻轻弹了一下笑着说：“你闭上眼睛，我这就带你去看神仙住的地方！”

    “好啊~！”孙晓静闭上眼睛，仰头抬起妩媚白皙的俏脸，嘴唇微微张开，似乎在等待一个饱满而热烈的亲吻。

    杨凌释放出灵气一卷，两人的身影便从大床上消失不见。

    “晓静，你睁开眼睛看看，这里是不是神仙住的地方？”

    耳边响起杨凌的声音，孙晓静慢慢睁开眼睛，入眼的景色顿时把她完全惊呆了。

    五彩缤纷的草地，繁花盛开的树林，几棵奇怪的果树，水井湖泊，宫殿城墙，还有一个美丽的小湖泊，湖泊上有假山矗立，一群白鸟在假山上栖息，几只松鼠，两只刺猬，一只色彩鲜艳的大嘴鸟站在最高的花枝上呆呆的看着他们。

    “杨……杨凌，我不是在做梦吧？”孙晓静娇美的脸上露出万分的惊奇，紧紧的抓住杨凌的胳膊。

    “晓静，你没有做梦，你看到的一切都是真的！”

    杨凌抱着孙晓静从绵软的草地上站起来，帮她整理了一下睡裙温柔的说：“回长安后，如果你不想和星琳她们住在一起，就可以天天住在这里，走，我带你去另一个地方看看，那儿你绝对会喜欢的！”

    杨凌直接抱着她走到系统出口的大松树旁边，手在树干上一拂就进入了临界空间。

    看着眼前搞大巍峨的山门和绵延无尽的古老宫殿，孙晓静紧紧的搂着杨凌的脖子，小嘴张开再也合不拢。

    “晓静，这里就是真正神仙住的地方了，漂亮吧？”杨凌双手在大班长的****上轻轻捏了几下得意的说。

    半晌之后，孙晓静挣扎着从杨凌身上下来，双脚落地的一刻，还小心翼翼的用挨着把周围踩了几下，判断自己是否真的踩到了地面上，知道她确认自己没有做梦和不是幻觉之后，开始很兴奋的到处看。

    “好漂亮啊！”孙晓静感觉自己一双眼睛完全不够用，左看右看许久之后才说：“这里……这里怎么看着好熟悉的感觉？”

    “很熟悉是吧！”杨凌笑着拉起她的手，指着半山腰的回廊说：“当初我就是在这里和小雪拍的玉孚仙家的广告，你肯定看过无数遍，当然熟悉了，走，我带你上去看看！”

    接下来，杨凌带着孙晓静顺着曲曲折折的台阶往上走，这方临界空间已经完美的和这区域融合在了一起，就像千万年就修建好的一样。

    层层叠叠的亭台楼阁，瀑布飞泉，回廊楼梯，和陡峭的山岭奇峰天衣无缝的构建在一起，一路溪水叮咚伴随，顺着微风袭来的水雾，带着略略的清寒。(未完待续。)