    大决战开启了五百年了，有太多的上位道神陨落，如今紫荆神墟中幸存者，几乎都是来自各大顶尖先天神灵的弟子。

    如今他们暂时止戈休战，在进行休养，进入了对峙时期。

    原本就饱受针对的萧叶现身，带着厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱四位古神弟子出走，自立阵营的动静，根本隐藏不住，一下子就传遍了开来。

    “这个萧叶隐匿踪迹消失了千年的时间，终于现身了啊！”

    “他能隐藏这么多年，都没有被发现，身上必然有着大秘密！”

    一时间，紫荆神墟中到处都是议论声，但大多数生灵，都是抱着观望的态度。

    当初，萧叶被驱逐出古神弟子的驻地，很多生灵就认为，那是一个陷阱。

    在如今这个节点之上，萧叶再度现身，竟然只是带着四尊古神弟子出走，更是显得蹊跷。

    即使各路上位道神，对于萧叶充满了杀意，但依旧保持着一份冷静，不愿意轻易的以身涉险！

    但不得不说，萧叶的出现，的确让紫荆神墟中的气氛，发生了极大的改变，局势显得动荡。

    一日、两日、三日……

    时间一天天流逝，各路上位道神，密切关注萧叶的动向。

    这一天，终于有一股气息冲天而起，压盖天地，震动八方。

    “我们达摩神群族的蒋墨师弟他们，原本在转生海域中布局，结果却被此子杀到凋零，此仇必报！”

    “这若真是古神弟子的布局，我愿以身犯险，一探究竟！”

    一尊通体缭绕着耀眼佛光的生灵踏空而起，他立足在一朵佛莲之上，神态很是温和，宛如一尊得道高僧，但话语却充满了冷冽。

    哗啦啦！

    他脚下的佛莲，好似汇聚了万界诸天的众生念力，有漫天的诵念声传出，隆隆作响，可以洗涤心神，就这样在紫荆神墟中行走，朝着某个方向冲去，毫不掩盖自身气机。

    “是达摩神群族的无心！”

    “这个家伙的确很有手段，即使真的是古神弟子的布局，恐怕也能安全退走！”

    ……

    这一刻，紫荆神墟各地一片不宁，许多上位道神眼神中，都是透露出凝重之色。

    在紫荆神墟中，能经历五百年大决战，活到现在的生灵，没有一个是弱者。

    而这名为无心的达摩神弟子，更是其中的佼佼者。

    绝对是达摩神群族，在这个叠纪所诞生，最强的弟子之一，精通万千佛法，且继承了七星达摩神血统。

    “无心欲要征战萧叶！”

    紫荆神墟中聚集在一起，千位左右的古神弟子，都是齐齐被惊动，很多生灵都是起身眺望，都是握紧双拳，神血上涌，暗恨不已。

    在过去的五百年厮杀中。

    他们的对手，虽然是翼神弟子，但达摩神群族的无心，也曾对他们出手过。

    无心催动高深的佛法，布置了道神阵，突然出手袭杀，造成了击好几位，掌阁弟子级别的存在陨落。

    这是血仇，他们难以忘怀。

    “萧叶的离开，是他自己的选择，你们全部都停下，不得出手！”

    就在此刻，一道威严的声音传开。

    那是身形近乎有百丈高，身上遍布青色的鳞甲的方间在开口。

    随着他的话音落下，其他掌阁弟子也是纷纷表态，约束门中的古神弟子，一股股强大的波动弥漫而开，在进行压制。

    “这些掌阁弟子……”

    感受到这等波动，顿时诸多古神弟子沉默，忍不住的叹息。

    很显然。

    这些掌阁弟子，也是对萧叶充满了敌意，特别是方间。

    “他若陨落，也怨不得别人。”

    方间背负双手，冷冷一笑，目光却是遥遥望向某处。

    那里，乃是萧叶带着四尊古神弟子出走后的栖身地，此刻已经被耀眼的佛光所笼罩。

    轰隆隆！

    亿万缕金色的佛光，充满了祥和之感，此刻却代表了杀戮，洞穿虚空，将一片废墟给绞得粉碎。

    在这片废墟中栖身的五尊古神弟子受到惊扰，纷纷腾空而起，但却发现这片天地间，早已被五十尊通体璀璨的佛身所镇压。

    轰！轰！

    这些佛身不过一人高，每一尊都铭刻着高深的佛法，齐齐流淌出耀眼阵纹，像是燃烧一般，化作无数混沌奇景，化作一个浩瀚的佛国。

    嗡隆！

    一股奇异的力量，在这个浩瀚佛国中流淌着，那五尊古神弟子实力都很非凡，其中有三尊都是无量上位道神，但此刻却是抵挡不住，神体颤动着，像是要羽化分解了一般。

    “这是达摩神群族的佛国大阵！”

    五尊古神弟子中，田焱实力最差，只是短短的数息时间，半边身子都被化掉了。

    此刻，他正目光惊恐的望着，从天而降，那立身在佛莲上的生灵，无心。

    他知道跟着萧叶离开，自立阵营，绝对会受到针对，但没有料到会这么快。

    而且第一个对他们出手的，竟然就是达摩神群族的无心。

    这可是连古神群族中，掌阁弟子都能斩掉的强者啊！

    “萧叶师弟，这样下去，对我们很不利，必须将这些佛身全部摧毁，才能化解这个佛国大阵！”

    厉臣在大声提醒萧叶，同时神体中竟然飞出数百具混沌神魄，尽皆拥有六星古神血统，朝着镇压这片天地的五十尊佛身冲去。

    “掌阁师兄，何必如此麻烦？此阵由他催动，直接杀了他，此阵自然不攻自破！”

    至始至终都很平静的萧叶，开口道。

    他自立阵营，带着纯灭阳等四位古神弟子来到这里，就一直等待强敌的到来。

    “你们这些达摩神的弟子，倒是够自信的，只是出动了一尊上位道神而已，就敢来针对萧某了。”

    萧叶身形挺拔，肌体黝黑，像是披上了一层薄膜战衣一般，竟然挡住了佛国大阵中的因果之力，同时一步跨出，直接朝着那立身在佛莲上的无心而去。

    当初，在转生海域中，达摩神弟子博厄，就曾以十尊佛身，来化作佛国大阵来对付他。

    如今眼前的无心，却一口气催动了五十尊佛身，化作的佛国大阵威力提升了太多，连实力达到第二层次的上位道神，都会受到极大的威胁。

    但对于他而言，依旧无用！

    {第一更到！}

