    

    “二嫂，你可是凡丫头的亲娘，这事你怎么能不着急呢！”

    田氏就笑了一下，“我看凡丫头性子也还没定，整天想着往外跑，女子最晚不是二十才说亲，等到凡丫头十五六岁再给她相看也是来得及的，再说了也要凡丫头愿意不是。”

    杜氏又瞄了一眼外面的楚凡三人，想了想，还是把到嘴的话给咽了回去。

    田氏说的对，楚凡现在年岁还小，或许还没有那些心思，被她早早戳破了反而不好。

    外面，楚凡几人已经离开了。

    说好了要给白玙薇一只兔子的，楚凡这会带着白玙薇和白禹尘去后面看兔子了，之前还说看了要看小鸡崽的。

    楚凡指着一群小鸡崽对着白玙薇道：“白姐姐，你看，这三个小东西可是最嚣张的。”

    楚凡刚说完，一只小野鸡就配合的扑腾了两下翅膀，吓得旁边的小鸡崽飞快捣腾着小短腿朝旁边躲。

    可那边也有一只小野鸡，于是小鸡们只得又选了个方向跑。

    三只小野鸡呈合围之势，中间一群小鸡叽叽叽叫着，被挤得都堆在了一起。

    “噗哈哈哈……”瞧着这一群小可怜被三只小霸王欺负，白玙薇不厚道的笑了。

    一群黄绒绒的鸡崽子扑腾着小小的翅膀，鸡爪小小的，喙也小小的，这种小小的东西，真是可爱死了。

    “啊呀啊呀，楚凡妹妹，它们都好可爱啊。”

    楚凡赞同的点头，“小动物都是最可爱的。”

    “小时候可爱，长了可口。”白玙薇说着还吸溜了一口口水，“奶奶做的辣子鸡好吃，黄焖鸡好吃，口水鸡也好吃……”

    楚凡：“⊙﹏⊙∥”

    鸡圈里的鸡崽子们像听动了白玙薇说的似的，翅膀扑腾就更厉害。

    有一只直接蹦到了旁边一只的脑袋上，又咕嘟嘟滚了下来。

    “哈哈哈。”白玙薇指着那只小鸡，兴奋地叫道。

    白玙薇指着三只小霸王，“它们这么凶，肉肯定也是最好吃的，楚凡妹妹，可要给我就一只。”

    “好啊，白姐姐想要哪一只呢？”楚凡同情地看了一眼还在鸡圈里称王称霸的三只小鸡崽，浑然不知，它们这会就被预定出去了。

    “就那只，楚凡妹妹，我给它取个名字吧。”白玙薇兴奋道。

    “好啊好啊，刚好有三只，要不我们一人取一个？”楚凡看向了旁边的少年。

    迎上小姑娘明亮带笑的大眼睛，白禹尘根本拒绝不了，而且他也不想拒绝，遂点了点头。

    “我要那只，你看它脑袋上有点红红的，就叫它小红怎么样。”

    “那我选那只，它最调皮，就叫它皮皮好了。”

    楚凡和白玙薇都看向了白禹尘，还剩下最后一只了。

    白禹尘只是看了一眼，目光就从野鸡上落在了楚凡身上，黑眸深邃，藏着让人看不清的情绪，少年薄唇轻启，如泉水叮咚的声线缓缓吐出两个字，“红豆。”

    红豆又称相思子。

    楚凡的心又猛然落了一拍，带些慌乱的扭过了头去。

    白玙薇有些牙酸，却是挽着楚凡和胳膊笑道：“好啦好啦它们都有名字了，小红是我的，皮皮是你的，红豆是哥哥的。”

