    天武十一年，八月二十三日清晨，徐青山与李钰率两万明军，于京都城郊与五万日军激战。

    两员大将冰释前嫌，同心对敌，发挥出超高的作战艺术，配合相当融洽，不到半个时辰便以压倒性的胜利击溃五万日军，阵斩日军统帅阿部忠秋。

    九点时分，明军举行了盛大的入城仪式，日本百官跪迎。

    这些都是留守京都的官员，有保皇派的，也有不受重用的幕府官员，酒井忠胜将他留下，一是拿他们当弃子，二是想让他们发挥余热拖住明军。

    当官的政治觉悟都不会差，与其抵抗被杀，倒不如主动投降。

    对于日本人来说，大明是一个庞然大物，自己小胳膊个小腿拿什么跟人家斗？

    因此，这些大名和幕府官员下令打开城门，放明军进入京都城，同时命令京都的各守军地方都放下武器，不许低抗。

    京都城墙上，站满了明军士兵，南门两侧，荷枪实弹的天武军分列两队，昂首挺枪，排在各部队最前列的是胸前捧着阵亡将士骨灰盒的御林军。

    朱慈烺等明军高级将领们，以骑马的方式实施入城仪式。

    在大明国歌《皇明颂》的乐声中，四星金日旗缓缓从京都城楼上升起，象征着明军彻底占领日本国都。

    朱慈烺驱马前进，对明军进行检阅，明军将领及文臣随行其后，在他们的后面，是由五千御林军组成的四列纵队的骑兵马队。

    震耳欲聋的军号声中，明军发出了疯狂的欢呼声。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    战马上，朱慈烺打量着这座千年古城，一千年来，京都一直是日本传统的经济文化中心。

    虽然日本的政治中心随着德川氏迁移到了江户，但京都作为日本的千年古都，又是天皇居住的地方，城市规模相当庞大，总人口数量接近五十万，比大阪城还要人。

    不过京都的防守力量十分虚弱，这源自德川家康的布置，德川家康建立德川幕府后，担心天皇有重夺政权的野心，遂不许京都有坚固的城防和众多兵力。

    因此，京都的城墙并不高大坚厚，且有众多缺口，几十年来一直是一座不设防守的城市，当然也没有哪个不知死活的大名会进攻京都。（主要是没实力抗衡德川幕府）

    饶是后来酒井忠胜将幕府迁往京都，也没来得及修筑城防，只能将大阪作为抵御明军的重要战略要地，大阪一丢，京都也就没了防守了必要。

    朱慈烺随意扫了一眼跪伏城门两侧的日本官员们，便策马进入京都城中。

    街道两旁，家家闭门关窗，沿街只有少数投诚的日本民众头顶香炉，或者是举着大明小国旗，欢迎大明天子入城。

    人群中，一些日本情报部特勤司的人员眼中闪着凶光，紧盯着战马上趾高气扬的朱慈烺。

    一名特勤人员将手摸向腰间，忽然暴起，大喝一声：“狗皇帝拿命来！”

    他刚刚站起身来，手中的轮转手枪还未瞄准朱慈烺，只听“啪”的一声，一处民居制高点上，传来了明军狙击手的死亡召唤之声。

    该日本特勤人员当场被击毙，脑袋上流出一道浓浓的血迹，摇摇晃晃的摔在地上。

    面对突发状况，人群中传出一阵惊呼声，御林军呼啦一声围着朱慈烺，一副严阵以待，如临大敌的样子。

    而战马上的朱慈烺，却是一副风轻云淡的表情，连眼皮都没眨一下，继续策马前进。

    紧接着，慌乱的人群中再度闪出几道身影，有的握着手铳，有的拿着匕首，皆是一脸仇恨的杀向街道中心的朱慈烺。

    乱枪之声响起，御林军对着刺客噼里啪啦的一顿乱射，附近的楼房上时而传出狙击手的清脆枪声。

    御林将军徐盛喝道：“全城搜捕乱党！务必一个不留，杀光！”

    几队御林军迅速领命出击，徐青山也派出了一个旅的天武军搜捕全城。

    投降的日本官员们被吓得胆战心惊，连忙跑来解释，这事跟他们绝无半点关系。

    看着这副日奸嘴脸，朱慈烺只是笑了笑，道：“有没有关系，朕自会去查，你们放心。”

    接着，他下令道：“将那些战败投降的倭兵，尽皆斩杀！未参战直接投降的，留！”

    他的意思很明白，只要参与对抗明军的，一个不留，提前主动依附的，可以继续活下去。

    投降的日本官员们既惊恐又兴奋，畏惧的是大明皇帝下手狠辣，庆幸的是自己选对了，可以苟活一生。

    尔后，朱慈烺进入皇居，与诸将欢聚一堂，畅饮御酒。

    席间，潜伏在京都的李廷表现身，前来觐见。

    他附耳告诉朱慈烺，日本明正女皇已在锦衣卫的掌控之中，询问要不要召见。

    原来明正女皇被锦衣卫暗度陈仓后，一直没有被带出京都，而是藏在皇居不远处的一处锦衣卫情报点。

    可怜日本情报部的山本太郎，聪明一世，火急火燎的带人出城去追，将特勤司的人全部散了出去打听，折腾了一天一夜，也没想到自己被锦衣卫玩了个灯下黑。

    对于山本太郎的能力，李廷表给出过一个评价：“无知小儿，东施效颦，班门弄斧，可笑可笑！”

    为了刺激山本太郎，李廷表还专门写了封信，派人送给他，信中的内容详细写出了锦衣卫针对天皇的一系列连环计，以及他们如何救走明正女皇的全过程。

    李廷表不知道，当山本太郎看到这封信后，会是何种的表情。

    朱慈烺对日本女皇兴趣不大，没有召见她，让李廷表将明正女皇接回皇居，等有空了再去瞧瞧。

    朱慈烺突然问道：“李廷表，情报部最近有什么收获吗？”

    刚刚入席的李廷表再度站起，道：“回禀陛下，锦衣卫在京都发现了大量的粮食，意外的是，这些粮袋上大多写着汉字，还有的写着荷语......臣觉得，尼德兰人以及部分大明奸商在暗中资助日本人，锦衣卫也一直在暗中跟进调查！”

    “哦？还有这事？”

