    林珠儿听到宋千酒的话，脸都要气绿了！

    她压根就没想到宋千酒进来的第一句话，就是要她们赔礼道歉！

    可问题是她跟宋幼梦今天晚上的目的，根本就不是跟宋千酒赔礼道歉的！

    “啊，对，千酒，我们确实应该向你道歉，那天珠儿的心情不是很好，她也是被骗了，买了假的镰刀包，所以才会在你面前没了分寸。”

    宋幼梦站起来，拿起身边的红酒杯，倒了两杯红酒，“而我，因为看到你突然出现，实在是太激动了，所以……”

    “所以在我面前也没了分寸？”

    宋千酒慵懒的斜靠在椅背上，眸光散漫又散发着光芒，“宋幼梦，五年前你不是很有分寸吗？”

    她见到宋幼梦的神色微变，又快速压低声音，“难道是因为五年前做了什么亏心事，见到我才会这么心虚？”

    宋幼梦的手一抖，呼吸一窒。

    根本没想到宋千酒会说出这句话来。

    “宋千酒，我跟幼梦是好心跟你道歉，你别太嚣张！”

    林珠儿抿着唇，也站起来，宋幼梦还从未受过任何人的怨气，这宋千酒一回来，倒是让她们所有人跟着受怨气！

    “嚣张的人是谁？是你们要跟我道歉，还说我嚣张？”

    宋千酒起身，曼妙的身姿慢悠悠的从椅上站起来，“既然如此，那这个所谓道歉也没什么没意思，我就先走了。”

    “千酒！”

    宋幼梦握紧手里的酒杯，“珠儿在胡说呢，她就是这个脾气，我今天真的是专门想要跟你好好聊聊的。”

    “聊什么？”

    宋千酒侧眸，睨了眼她，“我们之间有什么可聊的么？”

    “当然了，这么多年没见，好不容易见到你，我当然想跟你聊聊，千酒，我们坐下来喝一杯。”

    宋幼梦拿起酒杯，递过去，“千酒，我们喝一杯吧。”

    “你递过来的酒，我不敢喝。”她直接了当的拒绝。

    五年前受过这么多当，宋幼梦不会还以为她这么蠢吧？

    “千酒，如果你不相信我的话，我就先喝一杯！”

    宋幼梦作势拿起酒杯就要喝。

    “幼梦，你别胡来了行不行，之前去医院检查，你可是已经怀上了远耀的孩子！不能喝酒！”

    林珠儿故意把话说得很大声，夺下宋幼梦手里的酒杯，也是故意说给宋千酒听过的。

    林珠儿冷笑，“既然宋千酒不相信的话，那我来喝这杯酒！”

    说完，她快速的喝完了酒。

    “珠儿，别这样，既然是跟千酒赔礼道歉，我们今天就是要喝的尽兴。”

    “尽兴？还是先保护好你的孩子，要不然容远耀又要把责任都推到我身上，你们的第二个孩子要是也没保住，我不得遗臭千年？”

    宋千酒耸了耸肩。

    “宋千酒，你闹够了没有，你假死回来，幼梦对你这么好，说服我给你赔礼道歉，你竟然还不好好的把握住机会！”

    林珠儿气恼的看向她，“这也就算了！这么讽刺是给谁听！”

    “给你们听啊。”

    宋千酒无所谓的笑起来，那双眸子似是能把宋幼梦看透。

    “千酒，我知道以前的事情，我们之间可能有一些误会，我今天除了跟你赔礼道歉之外，还希望以前的误会能够解释清楚。”

    宋幼梦走上前，双手紧紧的握住宋千酒的，“这宋家人，都是爸爸的孩子，不应该闹成今天这样，你说是不是？”

    闻言，宋千酒只觉得好笑。

    爸爸的孩子？

    五年前，杨敏对她痛下杀手的时候，她可想过她们都是爸爸的孩子？

    在她介入她跟容远耀之间，就意味着他们之间没有任何亲情可言！

    宋千酒抽出手，“宋幼梦，别这么假惺惺，你知道我很清楚五年前我们之间发生了什么，你这么可怜，这里没有其他人，不用做戏给人看。”

    “幼梦！你听到了么，这个女人多决绝！”

    林珠儿拽着宋幼梦的手，气得脸色铁青，“我们现在就走，以后跟她不相往来。”

    林珠儿边拽着她往前走。

    突然！

    “啊——”

    宋幼梦的一声尖叫，她的身体重重的倒下去，几乎是脸贴着脸倒在地上的！

    “啊，幼梦，你怎么了，你没受伤吧？是不是这个女人绊你的！我们立刻报警！”

    林珠儿愤懑的指向宋千酒，立刻定了她死罪，“宋千酒，我就知道你不安好心，你不接受我们的道歉也就算了，竟然还故意绊倒幼梦！”

    宋千酒，“……”

    原来不是在酒杯里面等着她，是在这里等着她呢？

    她猜猜，按照接下来的剧情，大概就是要容远耀出场了吧？

    恩，跟五年前简直一模一样。

    包间的门被推开，男人看向倒在地上捂着肚子的宋幼梦，立刻跑向前，将她扶起。

    可没想到的是……

    除了容远耀以外，来的人竟然还有容越擎？！

    宋千酒嘴角的笑意一僵，经过昨晚的事，她现在并不太想见到容越擎！

    “幼梦，你怎么了？还好么？”容远耀紧张的将她扶起来，没有注意到身边的宋千酒。

    “远耀哥，幼梦真的太委屈了，这个宋千酒真是跟五年前一样坏！竟然刚才故意把幼梦绊倒！实在是太禽兽了！”

    林珠儿恶人先告状，双眸中明显有泪花闪烁。

    她们事先在包厢里装了干扰电子设备的仪器，再加上包间里面就只有她们三个人，即便是诬陷了宋千酒！

    她也没处说理去！

    容远耀这才缓缓的抬起头，看向宋千酒，眉头一紧，眸光中迸发着不可思议跟震惊。

    他的心狠狠收缩着，好几秒钟都没能反应过来。

    这……是宋千酒？

    已经消失了五年的宋千酒？

    她不是已经死了么？！

    “珠儿，你别胡说，姐姐没有这么做。”宋幼梦察觉到容远耀的眼神凝着宋千酒，立刻伸手握住他的手臂，来提醒他。

    容远耀的思路被打断，可忽然之间说不出话来。

    林珠儿见容远耀犹豫，随即走到容越擎身边，再次告状，“容，容先生，您，您一定要为幼梦做主啊！”

