    第773章婚礼

    这个徒弟大大方方，见到安伊伊主动伸手过来。

    笑得跟春日里的阳光似的。

    “少夫人你好，我是南荣生。”

    安伊伊嘴角微抽，想要解释，不想手被一只从后门伸过来的手给牵住了。

    这种触感，让她一下知道是谁了。

    “逸哥哥，你怎么也来了？”

    靳逸在她脑门弹了下以示惩戒。

    “怎么？自己来了也不叫我？”

    这声音，怎么听出丝丝抱怨呢？

    安伊伊笑得灿烂，伸手在他脸上捏了一把，“逸哥哥，你可是大忙人，布置这种事交给我就行，你只要吃饭的时候抬着一张嘴来就行。”

    靳逸叹，“真是越来越伶牙利嘴了。”

    一旁围观的南荣生却是表情甚是古怪。

    要说他也是在靳家长大的孩子，这人从小大到是个什么样子他还是清楚的。

    说生人勿近也不为过，有胆大的想要靠近他，他就会木着一张脸看着人家，把人看得头皮发麻的那种，自然最后都退怯了。

    一帮长大的人，从小就称兄道弟，一起小弹弓后山打鸟，再是山中水塘里一起洗澡，勾肩搭背是常有的事，可这人生生让人不敢靠近。

    就连老九那个天不怕地不怕的也不敢造次。

    可现在他看到了什么，小仙女竟然去捏他的脸？

    这太玄幻了好么？

    更玄幻的是这人竟然没有半点不悦，就像是没这回事似的，而且这……这……他怎么看出这人还很傲娇的模样？

    南荣生有些怀疑人生了。

    要不是人被师父拖走。

    “哎哟！你这孩子，快些来先下面给他们吃，吃完中午饭再商量着下午做什么菜。快些！别嫌早。”

    原本吴婶觉得徒弟都是天香楼的主厨了，她过来也只需要躺平就行，不想这徒弟才来就懵圈，连自己是来做什么的都忘记了，看看，还不是得她来操心。

    南荣生被师父拉进厨房，也赶紧进入状态，很快，每人一碗香喷喷的炸酱面就端到了面前。

    闻到香味，安伊伊连忙摸摸肚子，“逸哥哥，我现在才发现自己饿了。”

    靳逸看着她娇憨的模样，有些好笑又有些心动。

    小姑娘还真是生动鲜活，这样的小家伙真想早些娶回家，日子定然会过得有滋有味，而不是像现在，每天回去家里死气沉沉的。

    老爸几个月不见踪影，老妈天天就是忙，爷爷更是泡在研究院里不露面。

    靳逸想起家里的冷清就越发想把面前鲜活注入自己家。

    于是，小姑娘吃炸酱面他还觉得不够，又让南荣生煮了三个鸡蛋过来。

    安伊伊以为是他要吃，不想是某人骨节分明的手指往桌上一磕，然后那么一揉，捡起来几三下就剥了壳，然后三个剥了壳的鸡蛋就到了她碗里了。

    靳逸：“……”小姑娘就是要多吃些营养补补，好快快长大。

    看到院子里的青菜了吗？多施肥就长的非常快。

    于是，这一天，安伊伊不单被塞了三个鸡蛋，一个小时后还被端来了牛奶。

    看着牛奶，安伊伊不解，“逸哥哥，我不饿，也不渴，更不想睡觉。”

    “你这不是要喝水吗？乖，把这当水喝对身体有好处。”

    安伊伊：“……”逸哥哥来之前是受什么刺激了吗？

    傍晚的时候，还是不预料的多了很多人。

    苗家一家子过来了，老九他们一帮人也过来了。

    还有吴胜霍翌他们也来了。

    意外的是袁嘉凯带着袁朗辰，果果舅舅也不知的如何知道的，也带着果果过来了，还有司碧一家三口。

    于是院子里立马有了三个玩翻天的孩子，闹得院子内外都是孩子们的打闹声。

    靳逸无意中瞅到周大夫看着孩子的眼神，手肘推了下一旁忙着往嘴里塞花生的小姑娘。

    安伊伊被推，朝靳逸看过去，就见她示意她看。

    这一看，安伊伊也看到了师父看小孩子的眼神，不知怎么的，立马被触动了。

    师父应该是很想要个自己的小孩吧。

    安伊伊心想，等有空她给师娘把把脉，看她身体还能不能够生，如果不能生的话，倒是可以建议师父师娘领养个孩子过来。

    倒不是为了养老，而是为了彼此陪伴。

    子遇哥哥毕竟大了，如今也有自己的事业，就算今后有孩子了，也不可能亲生父母不带，一直由爷爷奶奶们带吧。

    她觉得师父想要的就是陪伴，看着一棵小树苗一天天长大的那种喜悦。

    到了时辰，师父师娘都换上了喜服，胸前都戴了一朵红花，接受大家的祝福，大门口鞭炮响起，整个院子显得格外的喜庆热闹。

    街坊邻居这才知道师父家办喜事，也忙着带礼物过来道贺。

    花婶带着李小妮，李叔带着外甥女王小花，毛奶奶带着两个孙女两个外甥女也过来道贺了。

    花婶递上红包，真心实意的送上祝福，李叔也是，相比前两家，毛奶奶就有些让人一言难尽了，没送红包，送了一根白萝卜，两根黄瓜，一棵小白菜。

    之所以说一言难尽，倒不是嫌弃毛奶奶的贺礼奇葩又寒酸。

    而是……萝卜中间烂出一个坑来了，黄瓜也是不新鲜的，连刺都没了光滑得以为随时都要腐烂一样，而小白菜则是披着三四片叶子的那种小苗苗，连包都没包起来的那种。

    媒婆李婶向来话多，看到这种情况立马就发挥起她的三寸不烂之舌来。

    “哟！毛奶奶，这就是你家的贺礼啊！啧啧啧，这萝卜白菜黄瓜怕不是你家后院摘的吧？看着像是菜市场不要的捡回来的。”

    被人戳破真相，毛奶奶瞬间就不干了，卷子袖子就开怼。

    “死媒婆，你瞎说什么呢？明明是我才从我家后院摘的，你可别污蔑人。都说伸手不打笑脸人，我也是看着邻居的份上过送祝福，周大夫都没说什么呢！你一个外人忙着说什么？”

    “谁是死媒婆？张秀花，你到底会不会讲话？还有，说你抠门难道说错了？你本来就吝啬。你小气整个静水月色的人都知道。你难道心里没数？”

    “死媒婆，你就是死媒婆。当年我们家静静就是被你坑害的。”

    李婶这人吧，说她什么都可以，就是不允许人说她坑人，因为她给人介绍都是本着良心做事。

    “张秀花你说什么？什么我坑你女儿？你家毛静静那是自己作死。

    我早知道你女儿跟你一样好吃懒做还各种搅家，也是如何也不会把她介绍给关兴国的。

    当年那孩子多好？有正式工作，为人踏实顾家，长的也不错。要不是你这女人托了我那老乡来说好话，我能把你闺女介绍给人家？

    张秀花，是你没把女儿教好。

    她被关兴国不好，二人离婚原因全在你女儿身上。

    世上哪有你女儿那样的？

    不管公公婆婆死活，连帮忙倒杯水都不曾，她公公婆婆就是被她活活气死的。

    好，等公公婆婆走了，家里就两口子，别的不说，自己的男人该疼吧。

    可你女儿怎么做的？

    拿着关兴国辛辛苦苦挣来的工资，只给自己买吃的买穿的。

    关兴国回来连一口热饭都吃不上，时间久的人家才在单位食堂吃的。

    关兴国多好一男人，都这样了还在容忍她，想着等有了孩子你女儿就会好了。

    可等生了两个孩子，你女儿连孩子都不管，平时不给孩子做饭照顾孩子，反过来偷吃孩子的奶粉米糊牛奶，结果老大差点饿死，老二则是差点被你烫死。张秀花，若不离婚，你是想你养的那个女儿活活把你两个外甥给折腾死了吗？”

    此时，毛奶奶右手边的两个小男孩就是关兴国的两个儿子。

    听到这些话，眼里冷漠更甚。

    刚刚安伊伊是没注意到，如今倒是清楚的看到两个孩子眼里的神情。

    一看就是对这个外婆没有感情的那种，可想而知平时这张秀花是怎么做的。

    眼看毛奶奶就要扑上去扯李婶的头发了，安伊伊正好去拉，就见小黄毛他们冲过来拦住。

    “哎！干什么呢？想要打架出去打，别影响今天的喜事。”扬扬拳头，否则我揍你们。

    李婶觉得不好意思，连忙道歉。

    毛奶奶则是跳着脚的要打人，靳逸一个手势，黄毛便带着兄弟把人扔出去了。

    安伊伊把几个孩子留下，“你们可以在这里吃东西，但不许生事，等会儿吃完了我会让人把你们送到家，知道了吗？”

    几个小孩看着个个面黄肌瘦的，安伊伊是不忍心把他们跟他们的外婆奶奶一同丢出去的。

    还好几个小孩经不住美食香味的诱惑，纷纷乖巧的点头。

    外面的毛奶奶则是不干了，还嚷着让两个外甥也让她进去，否则回去就打他们。

    安伊伊下意识的去掀小男孩的袖子，这一看，细细的小胳膊简直惨不忍睹，各种指甲印掐印鞭痕印……看着就让人难受。

    “是谁打的？”

    两个小男孩互相看了看，道出实情。

    原来是关兴国最近在医院做手术，没办法把俩儿子送过来照顾几天，倒不是没有值得托付的人，是张秀花也不知哪里打听到的，知道前女婿要去住院，从来不上门的人突然就主动上门了。

    提出原因帮忙照顾孩子，还一把眼泪一把鼻涕的哭诉这些年他们实在想外甥了，求前女婿让他们帮忙照顾孩子几天，也好让她跟孩子们亲近亲近。

    关兴国以为这老太太是改邪归正了，便才同意了下来。

    住院前让毛奶奶把孩子接走，顺便给了老母亲一千块钱以及两袋大米。

    老太太本就是冲着钱和粮食过来的，吝啬的人嘛，只想进不想出。

    吃饭的时候，何香云把一帮小孩安排在一起。

    但还是又闹出问题了。

    原因是毛奶奶家的两个小孙女抢两表弟的鸡腿，而俩表弟虽然看着人小，但却不是个任人欺负的主，然后就打了起来。

    这一打，毛奶奶的俩孙女就做地上撒泼打滚的大哭。

    何香云头疼，安青竹来跟小孩讲道理。

    安庭则是直接让小黄毛把两个地上的泼皮给送回去。

    世界一下子就清静了。

    一直到吃完，小孩桌都没闹出什么不快了，甚至大家还发现，两个小孩还帮着大人收拾碗筷，灶房里老大还卷起袖子帮忙洗碗。

    虽然小脸依然木木的。

    安伊伊一下子就被两小孩给吸引了眼球。

    “逸哥哥，我们进去看看。”

    今天的靳逸也各种帮忙，如今还系着大围裙。

    当然，今日的宴席，所有人都帮了忙。

    “小孩，什么名字？”

    木着一张脸的男孩约莫八九岁的样子，洗起碗来也较其他人麻利。

    不错，有了大的这个带头，袁朗辰他们三个小孩也一起帮忙洗碗。

    倒整得大人们无用武之地。

    安伊伊干脆就当起了监工。

    木着脸的小男孩没有回答，是木木二号扬起小脸来。

    “姐姐，他是我哥哥，叫关博，今年九岁啦，我是弟弟，叫关宇，五岁啦。”

    就问你木着一张脸的小孩，跟你讲着软萌的话是什么心情。

    洗完碗，安伊伊还留俩小孩一起跟其他的玩儿。

    安伊伊就观察了下，两个小孩也不是真的木脸，他们也是会笑的。

    问靳逸，靳逸猜测是在毛奶奶家里受到什么威胁，如今毛奶奶这个威胁远离，两个小孩放松下来，便也恢复的他们的天性。

    何香云心疼俩孩子，安青竹便让人去通知关兴国，关兴国得知情况后，好在也没让人失望，立马就请自己的好友来接走了孩子，并发誓不再让俩孩子跟毛奶奶接触。

    狼外婆什么的一次就够了，等真出了事那就是哭天也没用。

    翌日，陶月带着她的新婚丈夫来安家。

    让安伊伊很是意外。

    原来是陶月想要孩子，前来让安伊伊继续帮她治疗。

    安伊伊猜测，陶月的心该是被蓝修奕俘虏了，再看两个人的相处，啧啧啧，简直旁若无人的亲昵，尤其蓝修奕看陶月的眼神，深情到让寻常女孩子嫉妒。

    真爱无疑了！

    陶月悄悄的凑过来，“伊伊，原来傻瓜爱了我多年。你说他傻不傻，也不明明白白的告诉我。害我们错过了那么多年。”

    安伊伊不好发表什么，就只能笑了。

    (本章完)

