    为什么张恒很肯定，驱魔道长会喜欢吴神父。

    因为在剧情中，只要吴神父弹钢琴，唱圣经，他就会在教堂外敲锣打鼓的合奏，如古之伯牙和钟子期的故事一样，高山流水遇知音。

    妙的很啊！

    “师父，你看谁来了！”

    在邹兆星的带领下，张恒与吴神父来到了道馆。

    驱魔道长的道馆不大，正对着门的是一间祖师堂，往里走则是两间小屋加一个二层阁楼，看着挺寒酸的。

    按照邹兆星的说法，以前他们住南屋，师父住北屋，阁楼上是放法器用的。

    后来他和小月长大了，住字一个屋不合适，驱魔道长就搬到了阁楼上面。

    邹兆星和小月也不是一天长大的。

    从这句话中不难发现，驱魔道长的生活水平不怎么样，不然在这里生活了十几年，不说把道馆换成道观，怎么也该换个大点的房子了吧。

    “阿恒来了！”

    听到外面的喊声，驱魔道长探头一看，看到张恒就笑了。

    “师叔。”

    张恒规规矩矩的行了一礼，然后向武副官吩咐道：“把我给师叔的礼物拿上来。”

    “是，大帅。”

    武智冲指挥着几名士兵，送上了张恒带来的礼物。

    驱魔道长定睛一看。

    都是用盒子装的，虽然不知道里面是什么，但是看盒子就知道不是便宜货。

    “师叔，上次您去融城，我发现你对融城那边的糕点蛮喜欢的。”

    “这次过来，给您带了四盒糕点，四盒肉脯，还有四盒海南产的风干鱼，没事的时候可以当个下酒菜。”

    张恒没有准备太多礼物。

    但是他口中的盒，也不是扁平的月饼礼盒，而是五层叠加在一起，看着跟小笼包蒸笼一样的大礼盒。

    这种礼盒里面有五层，每一层都是一种点心或者肉干。

    一盒下来，少说有十几斤，十二盒就是一百多斤的点心跟肉干，足够驱魔道长和阿星他们吃几个月了。

    “来就来吧，还带这么多东西，师叔怎么好意思呢？”

    驱魔道长一脸喜色，一个劲的往点心礼盒上看。

    张恒懂他的意思，笑道：“打开一盒，让师叔尝尝是不是上次的味道。”

    打开一盒糕点，香味扑面而来。

    驱魔道长看到里面的点心上面，还有单独的油纸包装，就知道张恒这是怕他们吃得慢，吃坏了才特意准备的，连连点头道：“有心了，有心了。”

    “师父，我帮你开。”

    邹兆星知道驱魔道长不好意思下手，他没这种顾虑，很快就打开了一包点心。

    拿起一块丢在嘴里，点心入口即化，坚果味十足，不由连连赞叹：“师父，好香啊！”

    “你吃的这种是焦糖杏仁饼，饿的时候吃几块，很顶饿。”

    张恒拿起来两块，分别递给驱魔道长和小月：“尝尝看，不喜欢的话下面还有香脆瓜子酥，苹果酥，奶油饼干，巧克力夹心棒，姜糖片，云片糕，红糖糍粑，种类很多，南北各地的点心都有。”

    小月放进嘴里一块，眼睛立刻眯了起来：“我吃过杏仁饼，但是没有这块好吃。”

    “那是当然，我家里有专门的面点师傅，最好的师父用最好的食材精心制作而成，跟大街上吃到的是两码事。”

    张恒一边回答，一边看向驱魔道长：“师叔，味道怎么样？”

    驱魔道人笑容满面：“我怕吃的挑剔了嘴，跟那些落魄王公一样，再吃别的就吃不上口了。”

    “怎么会呢，师侄我还等您说，不等您开口，您爱吃什么就送来了。”

    张恒有这个条件。

    也别说什么收买人心，铭心自问，谁不想被这样收买。

    反正驱魔道长听到这话，那是打心底里舒服，连带着又吃了两块点心。

    “师叔，忘了跟你说了，这位是吴神父，来酒泉镇开教堂的。”

    张恒帮着介绍起了吴神父。

    “原主保佑你，阿门。”

    吴神父乐呵呵的笑着，一点也不为受到冷遇而不满。

    因为在他看来，张恒既然是和下一任教皇继承人一样的人，他的长辈，那肯定就是教派的高层了。

    虽然驱魔道长看上去混的不怎么样，可别忘了，梵蒂冈也有一帮修苦行的苦修士，保不准这位浓眉大眼的道长，就是这样一位值得尊敬的苦修。

    “开教堂？”

    驱魔道长眉头微皱，拉着张恒去了一旁：“那座教堂不干净啊！”

    “师叔，那不是更好。”

    张恒偷偷看了眼里面的吴神父，压低着声音说道：“圣经里面加几张符箓，做完礼拜再来道馆上柱香，咱们既有面子，又有里子，何乐而不为？”

    “这...”

    驱魔道长有些迟疑。

    张恒见状露出怀疑之色，询问道：“师叔，你不是担心出了篓子，自己搞不定吧？”

    驱魔道长顿时就急了：“怎么会，你师叔我可不是吃干饭的。”

    “那不就行了，这可是您扬名立万的好机会。”

    “我看师叔您这门雀可罗，平日里的生意恐怕也不怎么样。”

    张恒询问道：“师叔，您可曾听过扁鹊三兄弟的故事？”

    驱魔道人不是文盲，当即便问道：“可是魏文侯问扁鹊，兄弟三人，谁医术最精的故事？”

    张恒点头：“扁鹊言，他的大哥能治病于未发之前，常人只道他医术一般，二哥治病于病情初起之时，常人只道他能治小病。”

    “扁鹊又说自己治病，只能治病情严重之时，众人见了大惊失色，以为他能起死回生，认为他的医术最精。”

    “现在呢，您就是扁鹊的大哥。”

    “酒泉镇这边有点风吹草动，立刻就被您给扼杀于摇篮之中了。”

    “说好，这当然是极好的。”

    “可落在百姓眼中，您便是个没有作为，只能主持个红白喜事的三流道士，甚至觉得有您跟没有您都是一样。”

    “正好，咱们就利用吴神父重开教堂的机会，让他把那个脏东西放出来。”

    “到时候，吴神父解决不了的东西，您可以解决，该信谁，这不是一目了然吗？”

    一句句听下去。

    驱魔道长越听越觉得有理，就是狠不下心来：“这主意不错，应该能改善我的处境，可我明知道教堂内有脏东西，还不拦着他们，让他们偏向虎山行，重开教堂，这样做会不会太缺德了？”

    张恒一脸问号的看着驱魔道人，心想：“您不是指桑骂我吧？”

    要知道，这个主意可是他想的，说缺德，不是骂他是什么。

    “我就这么一说。”

    看到张恒的表情，驱魔道长瞬间就明白了他的想法，赶紧转口道：“以现在的情况来说，恐怕我就是不想让他们重开教堂，那些教民和这位神父也不会听我的了。”

    “这倒是。”

    张恒解释着吴神父的来历：“这位吴神父，是从梵蒂冈来的苦修士，身受苦行，意志坚定，要是以教堂内有脏东西为名，不让他重开教堂，他恐怕是不会答应的。”

    火车上，张恒没少跟吴神父闲聊。

    如果这位吴神父没吹牛逼的习惯的话，他应该是有几把刷子的。

    比如他曾跟张恒说过，他在欧洲对付过狼人，吸血鬼，还有从地狱中逃出来的小恶魔与邪灵。

    算上去，也是一位身经百战的神父，并不是普通人。

    当然，西方的狼人和吸血鬼，与东方的僵尸和厉鬼还是有很大区别的。

    他的那一套在西方好使，放在东方未必能行。

    就拿教堂里的那位来说。

    张恒要是没记错的话，里面是一只拥有两个形态的恐怖异类。

    为什么说是异类。

    因为他正常状情况下是吸血鬼，但是在吸血鬼之外，还有一种僵尸形态。

    僵尸形态下，不怕十字架，圣经，银器，圣水和大蒜。

    吸血鬼形态下不怕朱砂，狗血，桃木剑，和一般符箓。

    这种中西合璧的品种非常稀有。

    张恒思量着。

    如果能抓回去给师父，徐真人肯定喜欢。

