    容恪夫妇启程回陈留,那边齐戚也到了黄河边上。

    今年整个大魏雨水丰沛,连陈留也缠绵了半个多月的雨,不论南北,到处都是湿淋淋的一片沼泽洼地。

    齐戚沿途便在温习《水经》,到了河岸边上,看到百姓流离失所,哀鸿遍野，无数的人都在挣扎着，怨愤世道不公,齐戚扔了手中的书，不愿纸上谈兵，“立即向朝廷请旨拨款。”

    手下的人不明白,“王爷,此时国库空虚，一场战役损耗极大,恐怕是……”

    “那些也没有人命重要。”

    齐戚在新挖的导水的沟渠上视察了几日,觉得沟渠面积不广,深度不够,无法将河水北调,被差使各州各县的官员,着令军队，开挖河道，引水入汾。

    河水泛滥,宜疏不宜堵,这是众所周知的，既然王爷发令，上头有了人承担一切后果，众官员没有不服从的，便顺着齐戚的意思，开挖沟渠，引水往北，雨势渐渐小了，还没有停的意思，工程便只能越来越大，越来越急。

    尊贵的龙子端王殿下亲身上阵兴修水利，让不少百姓对朝廷又有了信心，加上皇帝批准了押送粮草物资发送，百姓们都自发愿意跟着齐戚深入污泥河沟，加快挖渠。

    齐戚这边民心高涨时，皇后在那厢坐立不安。

    眼见得齐戚在朝野和皇帝口中的风评愈来愈好，他一回京，维持许久的平衡定会被重新打破。

    皇后原本还有闲工夫召冉清荣到凤藻宫喝茶，但冉清荣身子有些不适，头有点昏重，脸色微微泛着白，走路也轻盈，对茶点也毫无兴致。皇后风声鹤唳，以为冉清荣有了，这关头两头都不利，她只得派人出去给齐咸递口信儿，催促他快点动手，里应外合，先控制住皇宫。

    齐咸收到消息，反而问了一声：“侧妃人在哪？”

    外头婢女莲步姗姗而入，回禀道：“侧妃不在府中。”

    “从明日起，将侧妃禁足王府，没有本王的允许，她不得出门一步。”

    婢女自然答应，“诺。”

    冉清荣还没反应过来发生了什么，只是隐约感到了一股紧迫感。听闻城外钟山寺求子灵验，冉清荣带着两个嬷嬷，和几个丫头便出门拜佛去了。

    齐戎从皇帝那儿回来，才得知冉清荣不在东宫，他近来右眼皮总是猛跳，冉清荣一刻不在眼皮底下都不行，忙骑着马飞奔钟山寺。

    他赶到的时候，冉清荣正从发完愿，沿着九十九级台阶走下来，中间一座平台，摆着一只硕大的宝鼎香炉，香烟袅袅，冉清荣微微一怔，只见太子撩着衣袍像猴子一样窜了上来，满头大汗就将她横着抱了起来。

    冉清荣猝不及防进了男人怀里，怔怔道：“怎么了？”

    齐戎抱着她飞快地下台阶，“清荣，我忘了同你说，近来你只能呆在东宫哪里也不准去。不论是出宫还是皇后召见你，倘若推辞不得，你将一切罪名都推在我头上，但你不能有事。”

    冉清荣懂了，“是不是皇后和贤王有了异动？”

    齐戎才从皇帝的寝宫里出来，齐野是个谨慎的人，皇后密信说了什么他虽然不知，但皇后传书给齐咸，数次私底下交谈，他是听了些风声的，自然，齐野便要嘱托大儿子，不可掉以轻心。

    “是的。”

    他在大事上也不瞒着自己，冉清荣反而觉得安心，这个一根筋又爱自作主张的男人可算是开了窍了，“不过我来这儿，也是为了求个孩子，不也是为了帮你？”

    听到“求个孩子”，太子殿下脸颊一红，正好停在了树林阴翳的阔路中间，嗫嚅道：“我现在这样，恐怕还不行……”

    时辰还是短，短到他都有点羞愧。

    他都怕人嫌弃。

    冉清荣忍俊不禁，“没事，太医说恢复只是早晚问题，现在已经可以受孕了。”

    齐戎还是脸红，“我，我没敢报太大希望。”

    清荣都能来拜佛求子了，是真的很想生儿子吧，齐戎刚恢复那几日，与冉清荣如胶似漆终日缠绵，他很有精神头，但过了一个月，就渐渐地感到有点力不从心了，要是……

    总而言之，他还是有点自卑。

    冉清荣笑意清婉，“太子殿下你的脸很红，我给你吹吹好么？”

    “别、别撩拨我。”

    齐戎有这个病，太医都建议让太子妃主动一些，冉清荣不比冉烟浓爱脸红，到底成了两次婚，又有了一个几岁大的女儿，面对太医的话还是肯主动听的，也就时而与齐戎多了些小情趣，反而将他弄得手足无措起来。

    太子殿下淡定而脸红地拒绝了。

    冉清荣也低下了头，任由他抱着一路下山。

    齐戎虽然某些方面不如一般男人，但力气却大，加上冉清荣又轻，结果就被他抱了一路，才送上了马背，齐戎骑马都怕颠着了她，信步如春风，骑行缓慢地回了东宫。

    回宫又是一番千叮咛万嘱咐，比冉清荣奶奶在世时还要苦口婆心地唠叨：“不要出东宫，千万千万不要。”

    男人大概真怕她出事，冉清荣只能听着他的话，在东宫里莺莺为伴。莺莺日夜盼着娘亲能生小宝宝，每天帮她看着肚子，“娘亲，它又大了一点了！”

    小姑娘家家可人又懵懂，每天都要来这么一句，女儿体贴，冉清荣也高兴，“莺莺，还没呢。”

    莺莺就失望了，“可是，可是真的大了，嬷嬷说，有了小宝宝，娘亲的肚子会越来越大的。”

    童言无忌，听得侍女们都脸红着不敢看。

    ……

    黄河水患，连天灾情，又加上一个会陈留的容恪，齐野心中忧烦，又病倒了。

    皇后日日到齐野的宫中来奉茶倒水，不离身地照料，凤宫之主要霸着侍女的活儿，没人敢拦，何况皇帝近来受了风寒病得厉害，高烧不退，嘴里唤着的全是“皇后”。

    但如人饮水冷暖自知，皇帝口中殷殷叫喊的“皇后”，是他的“阿虞”，不是她这个现任皇后。

    皇后妒恨，将早已准备的无色无味的药偷偷倒入皇帝的被子里，喂他服下。齐野病得神智迷糊，还以为是发妻温柔的手在抚摸自己苍老的脸，一晃二十多年，齐野自知老了许多，迷糊着感叹道：“阿虞，你来了？可我，都这样老了。”

    皇后气得将碗摔在了地上，攥住了皇帝的衣襟，冷声道：“你看清楚，我不是你的阿虞！”

    皇帝意识朦胧地被皇后摔回床褥里，艰难地颤巍巍地抬起了手，“阿虞……阿虞……”老泪纵横。

    人生病了时总是格外脆弱，也最能曝露内心真实的渴望，皇后听了绝望地又哭又笑：“我在你身边二十年，却比不上一个只陪了你三年了虞皇后！”

    齐野挣扎着要爬起来，被皇后一个耳光抽回床榻，他闷不吭气地闭上了眼，一动不动，像是死了。

    皇后出了心头的火气，见齐野不动了，震惊着伸指头探过去，“皇帝？皇帝？”

    没有出声儿，气息微弱，奄奄如风中残烛。皇后又慌又乱，赶紧收拾好将齐野的被褥拉上，让外头的宫女近来点香，说皇上已经睡着了。

    皇后在皇上的寝宫里照料了半个月，皇帝的病情愈发严重，但宫中无人敢置喙，因为太医看过，没说任何问题。

    殊不知这个太医早已被皇后买通了。

    有人到东宫给太子报信，但齐戎也只是来看过齐野几回，便被皇后劝下去，代皇帝处理政务。齐野病倒了，所有政务都压在太子这头，包括黄河水患，齐戎也公事繁冗抽不开身。

    宫中人心骚乱，皇后趁皇上熟睡夺取了禁卫军的虎符。

    八月下旬，齐咸果然反了，连通了永平侯，手握了八千兵马，齐咸逼宫了。

    御前保护皇帝的将军，也临阵倒戈，投靠到了叛军麾下。

    齐咸率领八千人马包围了皇宫，扬言太子不举，皇帝有心废立，为篡夺皇位太子竟使诡计暗害皇帝，请太子出来对质。

    事先流言蜚语已传遍宫城，人心惶惶。

    支持拥护齐咸的朝臣自不必说，那些置身事外的由于手中没有权利，也难说信任谁，贤王逼宫，竟无一人有能力阻止。

    于是大军浩浩荡荡地破开宫墙，与禁卫军里应外合，乌压压的大片人马杀人了皇帝的宫门。

    齐咸已经准备了很久，从容恪离开上京开始，他就在紧锣密鼓地计划收买人心，利用永平侯的威望联络各大臣，搜罗能为他效力的士兵。

    他韬光养晦许久，将治水的机会让了，纵容容恪离开了，都是为了养足兵马等待这一日。

    只要他登上帝位，从今后，浓浓是他的，江山也是他的，而容恪不过只是他踩在脚下的蝼蚁。

    齐咸振奋着率领人攻入宫门，闯到金殿，剑锋直指，逼迫太子出来对质。

    如今齐野早就一病不起了，太子龟缩东宫，齐咸得手几乎是板上钉钉的事，造反的叛军军心振奋，“杀！杀！杀！”

    齐咸一身漆黑的甲胄，在众人簇拥之下提剑入了皇帝金宫的主殿。

    鎏金而辉煌的雕龙大柱，琉璃雕镂的盘龙大画，彩线穿缀的祥云飞龙锦绣帘褥，雕着双龙抢珠的兽形香炉……金殿里空荡荡的，几乎无人。

    齐咸握住了腰间的长剑，眉心微微凝着，意识到有些不对。

