    内阁之中，气氛一片死寂。

    原本，对于王希霸转移那八万人口，其目的，朝廷这边是存疑的。

    且不说其他，至少，也要考虑到刘健刘公那边的因素。

    这事不能说，更不能轻易做决定。

    也正因如此，对于一些个参奏“流民”之事，内阁这边才一直压着。

    结果呢？

    王希霸那边还没有具体的定论，又自北方那边赶来一个刘员外，且运送了一大批货物，一时间，风云诡谲，令人唏嘘，且匪夷所思。

    不敢想啊！

    那八万人去北方做什么？

    非是迁移，而是寻找山珍！

    此一点，自那刘员外入京一事便可确认。

    二人同是蔚县乡绅，或有消息联络，再加上其中有利可图，完全可以确认王希霸笼络八万百姓的目的。

    跟着，问题出现了。

    那北方，当真有无数山珍宝物随意攫取？

    捡钱？

    过了片刻，李东阳低声道：“陛下，此事，非同小可。”

    若这八万人去北方开垦荒地，无论怎样折腾都无所谓，甚至与朝廷大计而言，还有好处。

    可这些人只是本着寻找山珍去的，那就意味着接下来将会四处流动。

    八万人啊，四处晃荡，何其的危险？

    弘治皇帝仿若未闻一般，面色，有些古怪。

    在惊叹于那王希霸的大手笔的同时，暗地里，他也是莫名其妙，突的有些茫然。

    事情的发展，超出了想象。

    朝廷之所以向北方迁移人口，为的是北方的稳定。

    当下，却是出现了不稳定的因素。

    事与愿违！

    可偏偏，这事又不能一棒子打死！

    想了想，他徐徐道：“据粗略估计，此一番，那刘员外此番带回的货物，约二十万两银子。”

    嘶！

    李东阳二人倒吸凉气。

    二十万两？

    身为阁臣，自是会接触诸多家国大事，尤其在银子方面，随着大明这两年来日益强盛，动辄千万两也是常见的。

    可听到二十万两，二人仍旧不免一阵惊叹。

    这只是一个小小乡绅啊！

    自北方倒腾一批货物，简简单单，轻而易举的赚取二十万两，何其可怕？

    说不好听些，那刘员外原本的身价都未必有二十万两！

    自北边倒腾货物，如此暴利吗？

    “若如此的话……接下来，将会有无数人奔赴北方。”谢迁喃喃着，看到了其中的关键。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    莫说此等暴利了，即便再少一半，那诸多行商，乃至于诸多缙绅也都会派出人马前往北方。

    谁又能拒绝银子呢？

    更何况，这银子，是……捡的！

    那木耳、榛子、松子、鹿茸等等，可不就是捡的？

    而随着大批行商北上捡钱，这人口的流动……将达到一个恐怖的数字！

    几十万、乃至于百万人自北边至京城，南来北往，但凡出现些问题，将会相当棘手。

    莫说其他，单单是那王希霸的八万人，一旦闹事，完全可以冲击九边重镇。

    “陛下，臣以为，应考虑流民四窜一事？”谢迁开口。

    言外之意是禁制百姓们北上捡山珍。

    “再说吧！”弘治皇帝也是一阵为难。

    此事的坏处，显而易见，摆在明面上的。

    大量的百姓流动，危患无穷。

    至于好处……却是未知的！

    总而言之，事情正朝着不可预知的方向发展。

    朝堂之间，一片阴云。

    诸多行商却是直接被刘员外一事彻底惊动了。

    “一日售卖五万多两啊……打探清楚了吗？到底多少货物？”

    “还不大清楚，不过，据锦衣卫那边的消息来看，应该将近二十万两！”

    “也就是说，一行下来，少也赚十万两银子以上！”

    许多人商量着，又是惊诧又是眼红。

    暴利！

    遥想先前，大家伙辛辛苦苦运送些货物，四处奔走，一年到头也赚不多少。

    因为货物本身有成本，如若运送至关外，或还能多赚些，在关内，能有二三成的利润已很不错了。

    北边就不一样了。

    货物，都是捡来的啊！

    没有成本！

    “先前，许多人还说北方是贫瘠之地啊，呵！”

    “这若是贫瘠，我等行商又算作什么？狗子刨食？”

    “可有人算过成本几何？”

    “人工成本，以那刘员外为例，五千人，每人每月一两，怎么也不会超过两万两。”

    “运送成本，就算多一些，五千石货物，也还不到两万两啊！”

    一番简单的核算，许多人沉默下去。

    这已经不仅仅是暴利那么简单了。

    完全就是捡钱啊！

    “其中或有凶险！”有人开口。

    这才是最大的问题。

    一路之上，要经由朵颜三卫、女直各部的地盘，谁也不能保证自己能安然无恙的通过这些地带。

    稍有不慎，货物被抢也就罢了，重则有性命之忧。

    “诸位，此事重大，老夫去通知家主了。”

    “不错，咱也准备与家里商议一番！”

    一日之间，无数人行动起来。

    由不得人不动心！

    八万人奔赴北方，又有刘员外运送大批货物归来，直接是打破了大家对奴儿干都司的认知。

    那里，并不贫瘠，反而……遍地黄金！

    转来翌日，百善铺子的诸多山珍仍旧火热。

    于普通百姓而言，这些物品的价格是贵的，可对大部分富贵人家而言，完全小儿科。

    “那貂皮不错，十分保暖，你瞧那刘员外满头大汗便知道了，买几张来，做个袄子。”

    “还有那菇娘，很是甘甜，我家老夫人甚爱。”

    “人参已经限购了……”

    街头上，一些人言语着，热情十足。

    这一幕幕看的诸多行商眼睛通红，恨不得捶胸顿足飞去北方。

    银子啊！

    都是捡来银子啊！

    也正因如此，不足三日，两百余车的货物，销售大半，而后……不卖了，或者说卖完了。

    剩余货物被运送至南方售卖。

    “谢谢，宁大人，太谢谢了！”

    宁府，看到汇总的列表，刘员外激动不已，不禁老泪流落。

    总销售，二十五万余两，去掉百善铺子的五个点的费用，到手还有二十四万两！

    若再去掉人工、伙食、运送等费用，纯利，近二十万两！

    “宁大人，您是不知道啊……”

    刘员外一手抹泪：“咱辛辛苦苦，节俭持家，活了大半辈子了，算上祖上的家产，到头来，也就十余万两，若非您提携……咱还是地里刨食的狗子，此等大恩大德无以为报……”

    说着，一阵哽咽，感慨唏嘘。

    打春天去北方，到眼下，这才几个月，足足赚了几辈子人的钱！

    如何不教人激动？

    “所以……宁大人，您可以在这包上盖一个钢印吗？”刘员外眼含热泪，双手捧着那牛皮包。

    “……”

    宁远哭笑不得，旋即命人取来大印，在牛皮包上狠狠的印了下去。

    这玩意等于是签名，证明此包乃是他宁远所赠。

    “谢谢，太谢谢了，日后，此包便是俺刘家的传家宝！万金不卖！”

    刘员外又是一阵感动。

    宁大人，对咱太好了，又是指点迷津、又是送包，这等恩德，就算是一辈子当牛做马也无以为报啊！

    “接下来打算怎么做？”宁远问。

    “这……”

    刘员外愣了愣。

    怎么做？

    不用想，接下来肯定会有很多人去北边抢夺，人多了，分到各人嘴里的东西也就会变少。

    可毕竟是捡钱啊，总不能不捡吧？

    刘员外正准备回应，却是灵机一动，忙扣下：“万请宁大人指点！”

    宁远略微眯着眼，徐徐道：“去北北都司，从事养殖……这事你自己做不来，可考虑与王希霸合作。”

    北边的资源确实丰富，堪称遍地黄金，可按照这势头下去，用不多久，就会被这些人抢光。

    怎么办？

    发展种植、养殖业！

    如木耳、蘑菇等，完全可以种植，包括人参都可以人工培育。

    貂皮、鹿茸这些资源，则可以养殖。

    还有北北都司的贝加尔湖以及广袤草原，也都要利用起来，养马养牛养羊。

    “嘶！”

    闻言，刘员外暗自一惊，被这计划深深震撼了。

    当下，四处捡钱确实爽快，可终究不是长久之计。

    可按照宁大人这法子来看，则可以实现持续盈利，福荫三代！

    还有便是，这是一个浩大工程，养牛羊、貂、鹿，养木耳、蘑菇，捕鱼等等，将用到无数的人力物力。

    “宁大人，咱知道怎么做了。”

    刘员外暗自振奋。

    他很清楚，这是干系子孙后代的超级大事，一旦操作得当，后世几辈子人都吃喝不愁。

    不多时，刘员外离开，沈三匆匆赶来。

    “公子，银行这边有些麻烦了。”

    他忧心忡忡：“经过核算，明日总的取款超过了……五百万两！”

    嗯？

    宁远微微皱眉。

    玩是吧？

