    第1章 超级天后带娃上门

    “叶默，这婚……我不结了！”

    “我知道你是个好人，但是，我不想勉强自己，今后的人生，我想为自己而活。”

    冷清的咖啡馆。

    叶默看着眼前的女友宋佳，神情木然。

    今天，本来是两人领证的大好日子，可没想到，上天竟然跟他开了这么大一个玩笑！

    为自己而活？

    多么可笑的理由！

    若真不想结，早就可以分手了，何必等到这个时候才悔婚！

    彩礼都给了，婚礼酒席都定好了……

    其实，他自己倒无所谓，但是，他的父母如何能承受这一切？

    “好！”

    沉默许久，叶默点了点头。

    本来两人就是相亲认识，没有很深的感情。

    “等你把彩礼退了，我们就没什么瓜葛了。”

    “彩礼？什么彩礼？”

    宋佳冷下了脸。

    叶默一怔，心头猛地有怒火窜起。

    她不光想悔婚，还想吞了三十万的彩礼！

    看着眼前这张精致，姣好的面容，他突然觉得有些恶心。

    他从未想过，她竟是如此恶毒之人！

    “我们谈了半年，那点钱，就算是青春补偿费吧！”宋佳冷漠地道。

    “补偿费？你还真说的出口！”

    叶默紧攥拳头，强忍着怒意。

    “反正，钱是退不了了，我也没钱。”宋佳冷冷道。

    “没钱？是给你弟了吧！”

    叶默冷笑。

    她还有个弟弟，最近也谈了个女朋友。

    宋佳没有应声。

    “你们家想的倒是挺美，白拿三十万？这世上，哪有这么好的事！”叶默怒道。

    他家也不富裕，为了结婚，贷款买了房后，东拼西凑这才凑出了这三十万彩礼，怎么可能白白送给别人！

    “随便你怎么说！”

    宋佳面色依旧冷漠。

    “那好，我们法庭见！”

    叶默深吸了口气，喝道。

    宋佳哼了一声，提起身侧的包，站了起来。

    她看着叶默，毫不掩饰自己的厌恶。

    这个男人，除了长得帅，简直一无是处，完全给不了她想要的生活，她怎么可能把自己的一辈子浪费在他身上！

    以她的姿色，值得更好的。

    那三十万，也是她应得的！

    她一扭头，就要离开。

    这时，却见一道高挑的身影从旁走来。

    一件修身的黑色连衣裙，紧贴着身段，勾勒出曼妙浮凸的曲线，火爆极了，脚上一双精致的黑色高跟，裹着一双葱白玉足，性感迷人。

    脸上戴着副墨镜，口罩，看不清容颜，但从身段，气质上，却可以看出来，这必是个极品的美女。

    叶默抬头，扫了她一眼，最后，目光停留在她怀中。

    此刻，她双手一左一右，正抱着一对婴儿。

    一男一女，看起来也就几个月大，特别的可爱。

    “叶默！”

    正当他打量着这对婴儿，女子在他跟前停下，低声唤道。

    “你是……？”

    叶默愣了一下。

    他怎么不记得，自己认识这样的大美女？

    “来，叫爸爸！”

    女子低下头，冲怀中的婴儿柔声唤道。

    咿呀！咿呀！

    两个孩子太小，只能发出咿呀的声音，奶声奶气的，特别的萌。

    叶默呆住了。

    旁边，宋佳也是一脸震惊，见了鬼般的表情。

    这个叶默，竟然都当爹了？

    还是对龙凤胎？

    更不可思议的是，孩子妈还是这样的大美女！富婆！

    作为女人，她一眼就能看出来，这个女人身上的装饰都是价值不菲的顶级奢侈品。

    这……完全没道理啊！

    这个叶默，长得是很帅，但家境本事都很普通，怎么能攀得上这样的高枝？

    她是瞎了眼吗？

    这时，叶默也很纳闷，他什么时候当爹了，他自己怎么不知道？

    该不是什么新式骗局吧？

    “看来你都忘了，一年多前，X酒吧！你记起来了吗？”女子道。

    叶默仔细一回想，好像有这回事。

    一年多前，他在那家酒吧，的确邂逅过一位美女，但那时他喝了一点酒，意识有些不太清醒。

    后来，他也没把这当回事。

    “你确定是我的？”

    叶默迟疑道。

    一次就中，还是对龙凤胎，未免也太巧了。

    “除了你，还能有谁！”

    女子道。

    叶默还是有些怀疑。

    【叮，检测到合适宿主，神豪奶爸系统正在绑定……】

    【系统加载中……】

    【恭喜宿主，成功开启神豪奶爸系统，现发放新手礼包一份，华夏币五百万！】

    突然，他脑海中有声音响起。

    系统？

    叶默一阵惊喜。

    他当然知道系统是什么，既然有系统，那就错不了，的确是他的孩子。

    他噌地站起，激动地看着这对龙凤胎。

    他竟然有孩子了，还是儿女双全，这样的幸福来得有点太突然了！

    还有系统！

    他很明白，拥有一个系统意味着什么。

    这是双喜临门啊！

    “两个娃都叫什么？”

    他有些手足无措，想去摸摸两个孩子，却又有点怕。

    “一个叫诺诺，一个叫静静！”

    女子柔声道。

    “好！好听！”

    叶默憨笑道，“能……能让我抱抱嘛？”

    “先出去再说吧！”

    女子看了一眼旁边的宋佳，道。

    “好！”叶默忙点头，跟着她往外走去。

    看着这一幕，宋佳气得一跺脚，咬牙切齿。

    这两个人完全无视了她的存在！

    她更有些不甘，她前脚踹了这个叶默，后脚他就傍上了个富婆，合着她才是那个小丑？

    这种感觉，太憋屈了！

    “那边！”

    出了咖啡馆，女子往街边的一辆车走去。

    叶默认得这车，有名的保姆车，丰田埃尔法。

    “还是个富婆！”

    他暗自嘀咕。

    进了车，女子将两个孩子轻轻放下，再是抬手，揭开了口罩，摘下了墨镜，露出一张明艳无匹，精致无暇的绝美容颜。

    叶默定睛一看，脑袋不由嗡的一声。

    他认得这张脸。

    苏玉晴！

    超级大明星，天后级的人物！

    曾经红遍大江南北，家喻户晓，但半年多前，她突然被爆出了大量丑闻，还被狗仔拍到大肚孕检的照片，当时所有人都在猜，孩子爸是谁。

    也因为这些丑闻，她从娱乐圈隐退，再没消息。

    当时，他也吃了这个瓜，还津津有味。

    万万没想到，孩子爸竟然是自己！

    (本章完)

