    这一顿饭，一直吃到了晚上11点多，乔梁和周志龙、杨金山三人尽皆喝醉了，一场为周志龙的践行酒宴，反倒让原本私交不深的周志龙和杨金山两人惺惺相惜，看到这个结果，乔梁心里感到些许安慰。

    回到宿舍，乔梁眼睛已经睁不开，直接躺在床上呼呼大睡，手机在旁边不停闪烁着，有人打电话进来，乔梁却是毫无反应，睡得跟死猪一样。

    一觉睡到天亮，第二天，乔梁起来，才发现手机有好几个未接来电，都是丁晓云打来的。

    乔梁见状，第一时间给丁晓云打了过去。

    电话接通，乔梁连忙解释道：“丁书记，昨晚喝多了，都不知道你打了这么多个电话过来。”

    “看来乔縣長昨晚醉得不轻。”丁晓云笑道。

    “昨晚给志龙縣長践行，一不小心就喝多了。”乔梁跟着笑。

    丁晓云闻言一下沉默了，好一会才道：“志龙縣長的事我知道了，我也很震惊，没想到市里会突然对县里的班子做出调整，事先我连一点风声都没听到。”

    “这估计是上面突然做出的调整，而且故意不跟县里通气，所以丁书记被瞒在鼓里也不奇怪。”乔梁道。

    “哎，可惜了志龙縣長这样一位好干部，他是县班子里唯一一个本地成长起来的干部，对县里的情况十分了解，也是最熟悉本地民情的一个干部，处理干群关系也十分拿手，没想到市里竟然会把他调走。”丁晓云叹了口气，“也不知道接替他的王福来同志怎么样。”

    “那个王福来怎么样不好说，但我想他肯定是跟尚縣長穿同一条裤子。”乔梁冷哼了一声，在这个节骨眼上突然发生的人事调整，尚可既然将周志龙弄走，那毫无疑问，肯定是要弄一个自己人过来，结果已经显而易见，王福来绝对是跟尚可穿一条裤子的。

    “看来以后我们面临的工作会再次艰难起来。”丁晓云的声音里也透着一股无奈，她自然能想到这一层，只是她也无力改变这个结果，作为凉北县的书记，市里边突然对县班子做出这样的调整，却事先都不跟她这个书记通气一声，可见她在市里边的存在感有多弱，同样，这反过来也说明尚可的势力有多强。

    “丁书记，别灰心，只要我们心里装着百姓，真心实意在为百姓做事，我相信最后的胜利一定是属于我们。”乔梁给丁晓云鼓劲。

    “乔縣長每次都是斗志昂扬，自信满满。”丁晓云笑了起来，受乔梁的情绪感染，丁晓云的心情没来由好上几分，她发现每次和乔梁说话，总能让自己变得轻松。

    两人说了几句，丁晓云突然道：“乔縣長，这次我们招商小组也会前往江州。”

    “哦？”乔梁惊讶了一下，他记得之前丁晓云要前往招商的几个城市里，似乎并没有包含江州。

    “丁书记，你们这是临时改变行程了吗？”乔梁奇怪道。

    “嗯，我临时决定将江州也加入我们此次招商的城市。”丁晓云的声音带着莫名的情绪，“我希望到江州走一走，看一看江州的风景人物，毕竟我们凉北县也算是和江州有缘。”

    丁晓云说着停顿了一下：“我还想顺便去祭奠一下那位一直让你念念不忘的琳姐，看看这位琳姐是多么的优秀，我希望能受她的精神感染，能向她学习，努力当好一名干部。”

    丁晓云的话让乔梁呆住，喃喃道：“丁书记，你要去祭奠琳姐吗？”

    “嗯，同样是女性干部，张琳同志是我的楷模，我想，我一定能从她身上学习到很多优秀而宝贵的东西。”丁晓云点了点头，她还有一句话没有说出来，张琳能够让乔梁念念不忘，让丁晓云内心深处充满了好奇，同样驱使着她做出一些连她都觉得意外的举动。

    “丁书记，其实你现在已经很优秀。”乔梁道。

    “我想更优秀。”丁晓云道。

    乔梁沉默了起来，此刻的丁晓云，在他脑海里似乎又和张琳重叠了起来。

    “对了，志龙縣長离开的时候，你记得代我送行一下。”丁晓云突然又道。

    “会的，我会将丁书记的意思转达到的。”乔梁点了点头。

    两人又说了几句，随即结束通话。

    乔梁放下手机呆呆坐了一会，脑袋里想着张琳，好一会才振作起来，洗漱完去食堂吃早餐。

    新的一天开始了，必须用崭新的精神面貌去面对，昨日的颓废，不能带到今天。

    食堂里，乔梁碰到了何青青，何青青昨天下乡去了，通知开会的时候，何青青在乡下已经赶不回来，一直到晚上，何青青回到县里的时候，才知道了开会的内容，心里头端的是震惊不已，那时候她要去找乔梁，乔梁已经不在宿舍，和周志龙、杨金山在饭店里畅饮。

    “乔縣長，周縣長怎么会突然就调走了？”端着饭碗，何青青坐到乔梁身旁小声问道，声音里犹自带着震惊。

    “你问我，我问谁去？”乔梁翻了翻白眼，想了想，还是道，“何主任，你现在知道县里的斗争有多么复杂了吧？”

    何青青似懂非懂点点头，尽管乔梁跟她说不知道，但她还是从乔梁这话里嗅出了一点气息，似乎……乔梁知道真正的原因。

    “何主任，有些原因其实不难猜。”乔梁瞥了何青青一眼，“志龙縣長调走了，我们在县里算是缺少了一个强援，扶贫工作今后可能会多一些磕磕碰碰，你要做好心理准备，知道吗。”

    “乔縣長，我明白。”何青青使劲点头，心里却有些发冷，照乔梁的意思，难道周志龙被调走，是尚可背后在搞鬼？如果真是那样……何青青想及自己，心里感觉拔凉拔凉的，周志龙一个县府的二把手，尚可说收拾也就收拾了，自己一个正科级干部算什么？

    心里滋生出来的想法让何青青呆了一呆，赶紧摇了摇头，心说自己万万不能动摇，自己已经和乔梁走到这份上了，必须要坚定走下去，自己和尚可注定不是一路人，在这关键时刻，更不能三心二意动摇，否则连自己都瞧不起自己。

    乔梁不知道何青青此刻心里冒出了那么多想法，他并没有注意到何青青的表情，此时他正在想着那尚未到任的王福来，对方是铁定和尚可穿同一条裤子的，但乔梁心里却还抱着一丝幻想，如果王福来心里还装着一点老百姓，还有一点良知，或许不会太为难扶贫工作。

    吃完早饭，乔梁来到办公室，在办公室里处理了一会文件，没多久，乔梁听到隔壁周志龙办公室的动静，不由起身去探头看了一眼，看到周志龙已经在收拾东西准备离开，乔梁不由走了进去，皱眉道：“老兄，那个王福来还没过来，你也没必要急着离开嘛，毕竟你们工作也还没正式交接。”

    “老弟，你以为我想吗？”周志龙摇头苦笑，“某些人是连让我在凉北多呆一天都不肯，我这一大早来办公室，就接到上面来催的电话了，让我快点前往市里任职，至于工作交接，已经不那么重要了。”

    “妈的，这些王八蛋。”乔梁听得心头大怒。

    “老弟，小心隔墙有耳。”周志龙嘘了一声，示意乔梁小声点。

    “老子行得正坐得直，怕什么。”乔梁很是不服。

    “老弟，你自然是不用怕，但就怕有些人行小人之事，而且你刚才那一骂，要是被别有用心的人编排一下，说你是在骂市领导，那又是一桩麻烦事，眼下咱没必要给自己惹麻烦，你说是不是？”周志龙摇头道。

    乔梁闻言，无奈笑笑，他刚才那一骂，还真就是在骂市里那些支持尚可的领导，不过他也知道周志龙是在为他着想，乔梁也就没再犯倔。

    周志龙收拾了一番，没一会，府办主任赵洪进就带人来清理周志龙的办公室了，说是要为即将到任的王縣長做准备，看到这一幕，乔梁气得眼皮直跳，险些上前将赵洪进拽住，这个混蛋，乔梁老早看他不顺眼了，好在周志龙及时发现，轻轻拉了乔梁一把，用眼神制止住了乔梁。如果想看地更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    “老弟，咱们走吧。”周志龙道。

    “周縣長，哦，不，应该叫周副局长了，您慢走，我就不送了。”赵洪进笑呵呵道。

    “不劳赵主任相送。”周志龙淡淡道。

    “赵主任，我劝你嘴上积点德，小心你今后也有摔跟头的时候，说不定比谁都惨。”乔梁不爽地说道，他可没周志龙那样的好脾气。

    “乔副縣長怎么说话的，我怎么就嘴上无德了？”赵洪进瞪眼道。

    “我看你不仅嘴上无德，还缺心眼。”乔梁呵呵笑道。

    “你——”赵洪进涨红了脸，手臂下意识抬了一下。

    “怎么，想和我动手？”乔梁盯着对方。

    赵洪进一愣，想到乔梁名义上还是自己的上级领导，自己要是真的先动手了，上哪儿都没地方说理去，就算是尚可护着，自己估计也落不着好果子吃。

    想及此，赵洪进只能生生咽下这口气。

    “老弟，走吧。”周志龙催促了乔梁一下，看到赵洪进在乔梁面前吃瘪的样子，心里不觉暗爽。

    两人从楼上下来，周志龙的司机已经在大院里等着，这时，门外开进一辆黑色的汉兰达，速度很快地冲了进来，然后很是嚣张地在大院里来了一个甩尾，旋即一个急刹车，在大院里停了下来。

