    “什么？”qL11

    “我这把剑不错，要是给了6天龙，他就能稳赢？”

    听到圣龙神欣喜的声音传来，手握龙神剑的狂龙神一愣。

    他心道你这说的不是废话嘛，老子一个半残废人，就是凭着这把龙皇剑，都把皇龙神给制服了。

    这简直就是把神器，要是落到6天龙的手上……

    狂龙神有些不敢想象了。

    毕竟现在的6天龙，已经不是之前的6天龙，他现在的身体之中，有圣龙神的能量。

    圣龙神的能量，再加上这把龙皇剑，说不定真会给众人带来巨大的麻烦。

    但，狂龙神可能会把这龙皇剑给6天龙吗？

    当然不可能，狂龙神觉得除非是自己的脑袋被驴踢了或者是被门缝夹了。

    “别做梦了，想要这龙皇剑，哼，不可能！”

    狂龙神对着龙神殿位置圣龙神的方向喊了一声，声音里面满是嘲讽，觉得这女人是在做梦。

    “天龙，我辜负你太多，亏欠你太多。”

    圣龙神没有搭理狂龙神，而是柔声开口，这次是对着6天龙说的。

    “我辜负你太多，亏欠你太多，之前给你体内注入一道圣龙神之力，足以解今天龙族之围。”

    “但这龙神之力，毕竟不是你自己修习得来，日久天长，在你体内会慢慢消散，否则恐生变故。”

    “所以，今天我便把这龙神剑送你。”

    “也算我这么多年以来，心中对你亏欠的一个补偿吧。”

    圣龙神空灵的声音在这龙族之中回荡。

    “……”

    “说什么疯话呢，你想要把这龙皇剑送给他，最起码也得问问我同意不同意吧？”

    狂龙神怒极反笑。

    这圣龙神根本没有把他放在眼里，说的好像这龙皇剑已经是圣龙神的囊中之物似得。

    “呵呵。”

    圣龙神笑了，声音之中带着一丝轻蔑。

    “这龙皇剑，本是龙族的至宝，你只是一个龙族叛徒，有什么资格拥有它？”

    “再说，你也根本无法挥这龙皇剑的实力，在你手中简直就是暴殄天物。”

    她说的很不客气，让狂龙神很崩溃。

    叛徒的事先不说，什么叫不能挥这龙皇剑的实力？

    之前他这个半残废的人，可是都利用这龙皇剑，直接降服了皇龙神呀。

    “唰！”

    就在狂龙神心中恼怒的时候，半空之中，那朵静静绽放的白莲突然间加旋转起来。

    紧接着一道道无比耀眼的光芒洒落，似乎直接将整个大地覆盖在了之中。

    随着这光芒的照耀，一股浓郁的圣龙神之力，开始在周围蔓延开来。

    “嗡嗡嗡。”

    就在此时，一阵异响突然传来。

    众人顺着声音来源去看，所有人都瞪大眼镜。

    “这，这到底是怎么回事？”

    另一边传来狂龙神的惊呼声。

    原本被他抓在手里的龙皇剑，就在此时突然剧烈的颤抖起来后，仿佛要挣脱他的控制一样。

    “不，怎么会这样？”

    狂龙神也感觉到一股强大的力量笼罩整个龙皇剑。

    随后那龙皇剑像是受到了莫大的吸引一般，竟然想要从他的掌控之中拖出去。

    “不，不！”

    狂龙神几乎都要疯了，这龙皇剑可是他耗尽心血才好容易到手的。

    而且今天也是他用来取胜的法宝，可不能就这么失去。

    他拼尽所有力量，死死握着手中的龙皇剑，试图将它控制在自己的手中。

    “哼，起！”

    圣龙神淡淡声音响起，就听一阵惊呼传来，那原本被狂龙神抓在手里的龙皇剑，竟然直接挣脱了他的手，冲天而起。

    “吼！”

    龙皇剑起，伴随一声龙啸。

    仿佛脱困的猛龙一般，耀武扬威！

    “这……”

    6天龙还没明白是怎么回事，就觉得一道光芒猛然朝着自己飞过来。

    他下意识的伸手一抓，那龙皇剑赫然已经出现在了他的手中！

    “快，将我之前传给你的圣龙神之力灌输进去。”

    “这龙皇剑存在千年，已非凡物，必须要得到它的认可，你才能够挥出它的全部实力。”

    “这一切都要看你的造化了。”

    圣龙神催促的声音传来。

    “好。”

    6天龙略微一犹豫，马上点头，随后控制体内的圣龙神之力，快的通过手掌注入到了龙皇剑之中。

    就在这一刹那，他突然现，自己似乎能够清晰感觉到手中的龙皇剑。

    它好像有了生命一般，都能够感觉到龙皇剑之中似乎存在各种不同的力量。

    “邪灵之力？”

    6天龙感受到龙皇剑之中的邪灵之力很强大。

    心思快思索，觉得可能是远古时期，隐龙龙皇利用这把龙皇剑，斩杀了太多邪灵一族，导致受到了侵染。

    这邪灵之力之前应该更强，被狂龙神得到之后，利用一些秘法消除一些。

    否则，现在根本没有办法轻易控制。

    不过没关系，6天龙现在灌输进去的圣龙神之力，比狂龙神的力量强悍，而且还有一种白莲之光那种圣洁无比的力量。

    “唰，唰，唰。”

    6天龙能够清晰感觉到，体内圣龙神之力进入那龙皇剑之后，直接将里面杂七杂八的能量迅的抹除。

    就像是一张黑板上，用各种颜色的粉笔胡写乱花了很多，圣龙神之力就像是黑板擦，直接全部清除！

    “嗡！”

    当龙皇剑之中所有异族力量被抹除后，一道耀眼光芒闪过。

    原本透着寒光的龙皇剑，突然直接平静下来，不再像刚才那样嗡嗡乱颤试图摆脱控制，而是彻底消停下来。

    6天龙突然就有了一种人剑合一的感觉。

    “好爽。”

    这一刻，6天龙感觉自己和手中的龙皇剑融为一体了。

    他能够感受到龙皇剑此时安静无比，但里面却蕴含着强悍无比的力量，仿佛轻轻催动，便能斩灭天地！

    “不，不，不！”

    对面的狂龙神都要疯了，暴躁的怒吼着。

    他真是没有想到，圣龙神的实力竟然这么强，强的完全出了他的想象。

    之前对战的时候，皇龙神曾经数次想要夺剑，都完全没有成功，现在这圣龙神却不费吹灰之力直接得手。

    看着那龙皇剑被6天龙握在手里，狂龙神感觉自己的心都在滴血。

    “让我来试试这龙皇剑的威力吧。”

    对面，6天龙的声音响起。

