    “咳咳……”

    剧烈的疼痛感，让方辰的大脑都感到麻木了。

    此刻他的全身，都被缠着布带，整个人直接被这全身的绷布带，给捆成了大粽子！

    感受到自己全身传来的剧痛感，方辰艰难的摇了摇自己的头，缓缓的张开了他的双眼，暗自在心里想道：

    “这是哪儿？”

    方辰扫视了一眼周围的环境后，忽然想起自己的伤势。

    低头一看，塌陷的胸骨竟然痊愈了，只是还隐隐有些痛。

    随后方辰查探体内的情况，发现他的经脉已经恢复如初了。

    见自己体内的伤势基本痊愈，方辰轻松呼出一口气。

    “如果不是那神秘珠子的话，我恐怕已经死了。”

    方辰淡淡一笑，暗自在心中想道！

    若是别人受如此重的伤，就算有疗伤灵药，恐怕也不可能救活。

    他之所以能够活下来，除了他体内的那神秘珠子，再加上他修炼了兽神炼体决，种种原因，他才能在赵振龙那一掌下活下来！

    一想到赵振龙，方辰明亮的眸子瞬间冷了下来！

    “赵家！赵振龙，你们给我等着，这个仇，我方辰必报！”

    方辰的拳头紧握，眼中闪过一抹冰冷的寒意！

    赵家，已经和方辰彻底撕破了脸，甚至可以说是不死不休，既然如此，那他们就应该承担他方辰的怒火！

    就在方辰沉思之时，房间的门陡然间被推开！

    “咦，你竟然醒了？”

    进来的人是一个十四五岁的少年。

    少年生得白净，穿着一身的黑色长袍，两只袖子高高的挽起。

    他看到坐在床上的方辰，微微惊讶，随即走了过去。

    “你是？”

    方辰打量了一眼这名少年，心中提起一丝警惕。

    不论什么时候，方辰都不敢大意，哪怕眼前这名少年身上没有灵力波动。

    “呵呵，我叫白小涛，你不用紧张，这里是古院。”

    自称白小涛的少年呵呵一笑，随即说道。

    “古院？”

    方辰眉头微微一皱，他脑海中并没有古院的记忆。

    白小涛看到方辰的样子笑了笑，随后解释道：“古院不在天运城中，你自然没有听说过。”

    方辰恍然大悟，原来这古院没在天运城。

    “你感觉怎么样？”

    白小涛打量着方辰，开口问道。

    “还行。”

    方辰微微点头，回应道。

    “还真是奇怪，这么重的伤居然这么快就恢复了。”

    白小涛闻言，轻声嘀咕道。

    听到白小涛的话，方辰顿时脸上冒起一抹黑线，听他的意思是觉得自己恢复的太快，应该继续昏迷几天？

    似乎察觉到了自己失言，白小涛立马说道:“这位兄台，不好意思，我……我刚才并没有别的意思，只是很惊讶你受了那么重的伤，居然就这样神奇的恢复了！”

    “没事，我能够理解。”方辰淡淡的笑了笑，随即开口问道：“这位道友，我昏睡了多久？”

    白小涛道：“半个多月。”

    方辰闻言，轻轻的点了点头，随即问道：“那我怎么会在这里？”

    他只记得当时被赵振龙一掌轰飞后，然后赵振龙还想对他出手。

    后来杨剑出手，把他救了下来，再后面他就不记得了，莫不是杨剑？

    白小涛闻言，也是摇了摇头，摊手道：“我也不知道，我回来的时候就看到师父正在救你。”

    “你师父？”

    方辰沉吟一声。

    “是啊，要不是师父他老人家，你以为你还能活下来吗。”白小涛闻言，神色满是傲然的说道。

    在他说自己师父的时候，如同在说一位神灵一般。

    见到白小涛那傲然的姿态，方辰之时微微摇头，不过心里却很少好奇，究竟是什么样的人物，能够让一个小家伙，奉若神明！

    “好了，我要去忙了。”

    白小涛看着方辰，道：“既然你醒了，这里你可以随便逛，但是后院你千万不要去，如果打扰到师父他老人家的话，后果你可要自负。”

    白小涛说完便转身打算离开这儿，不过似乎有想到了什么，再次转过身，嘱咐道:“切记，千万别进后院！”

    “嗯。”方辰淡淡的应了一声。

    见到方辰点头示意，他便迈着步子，离开了这儿。

    通过一番交流，方辰基本可以断定，这里没什么危险。

    “没想到我这一次竟然恢复了半个月，呵呵。”

    方辰摇头一笑，随后他走下床榻，朝房间外走去。

    走出房间，方辰顺着青石路往院子外走去。

    古院并不是很大，一个前院，一个后院。

    方辰一路走出前院之后，来到古院之外。

    他发现这古院外面竟然是一片青翠竹林。

    呼呼~

    随着一阵清风刮过，竹叶发出簌簌的声响。

    “这里的灵气好浓郁。”

    方辰闭上眼，感受到身边的灵气，开口道。

    这里仿佛与世隔绝了一般，让一直都在厮杀中度过的方辰心中感受到一阵宁静。

    “难道那少年的师父是隐居在此的世外高人？”

    方辰心中微微一动，暗自揣测道。

    如此一想，方辰想起了白小涛嘱咐他的话，让他不要去后院，不然打扰了他师父就麻烦了。

    “后院？”

    方辰目光一转，朝古院的深处看去，白小涛的师父就在那里。

    沉思了一阵，方辰决定去后院看看。

    后院和前院离得不远，方辰顺着小路很快就走来到后院。

    “嗯？”

    刚到后院的院门口，方辰就闻到了飘在空气中的一股淡淡的药香。

    闻到这药香，方辰便皱了一下眉头。

    前世作为丹尊，他对炼丹可是有着绝对的话语权！

    这空气中飘散的香味，明显有些不对头！

    就在方辰皱眉的那一瞬间，一股巨大的爆炸声，猛然从后院之中，传了出来！

    ……

    此刻，天运城中。

    虽然距离青阳秘境结束已经过去半个多月，但是城中依旧没有平静下来！

    皇室的人全部陨落在秘境之中，太子东方俊昏迷不醒！

    皇帝大怒，下令彻查此事，但结果却让人很失望。

    人人都说不知道！

    那些活着出来的人也很无奈，他们谁还敢说是方辰？

    虽说他们都亲眼所见是方辰所为，但是没有证据，天狼谷那几个人的下场还历历在目。

    反正说了也没有人相信，倒不如装作没看到，这样两边都不得罪……

    虽然后面逃出来的陈岩醒过来一口咬定说是方辰，不过皇帝听了林老讲述的经过后，他根本不相信陈岩所说！

    试问方辰一个炼气四层中期的修为，怎么屠杀他们皇室五百多人？

    当皇室的人都是废物吗？被一个炼气四层中期的小子全部杀了……

    赵振龙同样怒火中烧，他们虽然是大家族，但是两百余人死在秘境之中，让赵家的实力大打折扣！

    要知道这两百余人都是炼气境的修为，而且每个人都达到了炼气七层，还有一个炼气九层巅峰！

    结果就这样不明不白死在青阳秘境之中！

    不仅没有得到任何，人还全部死在了里面……

    皇家学院，深处的一处阁楼。

    轩无名的身形站在阁楼之上。

    他的目光望着远方，目光微微闪动。

    早在进入秘境之前，轩无名就说过，这一次进入秘境的人不知道能有多少人活下来。

    但他没有料到，赵家和皇室的人会全军覆没在里面。

    现在皇帝彻查此事，结果却是没人知道。

    但是听了周通等人带回来的消息后，轩无名隐隐觉得这件事和方辰有关系。

    轩无名虽然并不完全清楚方辰的底细，但方辰感悟的生死意境他却知道。

    虽说还不知道这意境有什么作用，但是能够引起天地之威，肯定不简单，说定方辰就是靠的这意境！

    而且方辰本身的实力不弱，能够超凡境初期的修为比肩！

    当然，这也是他的猜测罢了，具体的经过只方辰自己一个人知道。

    除了这件事，四大家族之一的孙家也很愤怒！

    当时青阳秘境结束的时候，因为赵家和皇室两方势力的原因，孙家家主并没有注意到孙亮没有被传送出来。

    一直到回到天运城后，孙家家主才发现，孙亮没有传送出来！

    而没有传送出来的结果就是，已经陨落在秘境之中！

    但是，等他问其余的孙家之人的时候，得到的答案却是不知道！

    孙家家主震怒，派出家族长老去那些传送出来的小家族当中一个一个的排查！

    结果还是同样，没人知道！

    也就是说，孙亮也不明不白的死在了秘境之中！

    这一次的青阳秘境之行，四大家族之一的赵家的人全部陨落，皇室的人除了东方俊和陈岩，其余的五百人全部身陨，四大家族之一的孙家二少爷孙亮已经五十多名孙家弟子一起死在秘境之中……

    相反，那些小家族的人反而没有什么损失，只有四五个小家族的弟子全部身陨，其余的小家族的弟子也只陨落了几名……

    至于皇家学院则很平淡。

    损失不大的只有风家还有蓝家，他们两家还从里面得到一两件的上品灵器以及一些低品阶的法宝，可谓是收获颇多。

    经过这一次秘境之行，赵家的实力大不如从前，但他们好在是大家族，再加上前段时间在拍卖会上得到的上品玄阶功法，很快就能恢复过来。

