    尽管在看到蛊虫之时，华天都便已经猜到了这件事肯定与炼天魔尊有关。

    然而，让他怎么也没有想到的是，炼天魔尊与师父居然会突然出现在皇宫之中，并且争斗起来。

    听到师父中了炼天魔尊的蛊，华天都心中顿时一惊。

    不过为了安抚师父，他仍然是装作无事的样子。

    将裴青衣放下之后，华天都目光转向黑袍人，面色沉寂的说道，

    “古月真人，这城中的混乱可都是你所引起的？”

    “不错，区区善恶蛊罢了，不值一提。你这小辈居然是裴青衣的徒弟？”

    听到古月毫无感情波动的话语，华天都不知为何，心中骤然生起滔天怒火。

    他这些天不知道亲手杀了多少被蛊虫寄生的人。

    虽然他将事情的真相告知了这些人，并且给了他们选择，没有逼迫他们。

    然而，这些天性善良的人最终的选择却都是自我牺牲，以保全大多数人。

    无一例外！

    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    卑鄙者苟且而生，高尚者向生而死！

    而这一切的源头，不过是眼前之人以一只小小的蛊虫，将人世间的善恶无限放大。

    看着淡然点头，似乎根本不以为意的古月，华天都此生第一次彻底动了怒火。

    只是这一次, 不止是为了自己，更是为了苍生！

    看着一脸冷漠的看着自己古月, 华天都身上散发出一股强烈的杀意。

    察觉到这蛊杀意之后, 炼天魔尊古月这才似乎想了起来, 皱眉道，

    “原来上次在皇宫中杀本尊人的就是你！你这……”

    只是他的话语还未说完, 便看到一道如虹剑气直接向他杀了过来，打断了他的话语。

    古月眉头微皱，身形一闪, 万千蛊虫瞬间从他黑袍之下蜂蛹而出。

    这些蛊虫在出去之后，立刻便组成了一个灭杀之阵，想要将华天都困在其中。

    然而根本毫无作用，天都剑锋锐无比, 所过之处一切皆斩。

    一瞬间，万千蛊虫所组成的蛊阵便被华天都破开，再次向古月杀来。

    通过一开始的交手，古月本就没有想着一下子便将此人困住。

    方才当初低阶蛊阵不过是为了拖延时间。

    然而, 尽管如此, 这小辈破阵的速度也是让他有些吃惊。

    “血染战袍！”

    当华天都攻击到达身前之时，古月瞬间施展防御杀招。

    此时, 他身上的黑色长袍散发出强烈的血腥气息。

    其实他身上的这件黑色战袍本是一万年的天蚕丝所织, 而后又被仙级血蛊侵染, 威力自然无穷。

    因此，当华天都的攻击来到黑袍之外时, 便再也无法前进。

    而趁着这个间隙, 古月再次施展蛊道杀招，一只绿色的奇异蛊虫便向华天都身体之中穿去。

    然而, 还未等蛊虫靠近，却被早有准备的华天都一剑刺中。

    “噬心蛊！”

    华天都迅速后退，同时对于此时的炼天魔尊的实力有了一个大概的认知。

    此时的古月, 可以说与前世的巅峰之时相比毫不逊色。

    不过……

    华天都却并不畏惧, 古月此人本是以蛊道成就魔尊。

    其一身本领尽在蛊道之上，对于对战杀伐却是有些不尽人意。

    当然, 对于一般高手来说, 其对战杀伐也是不容小觑的。

    不过, 华天都却对古月此人的杀招有很深的了解。

    同时, 对于古月此人手中的春秋蝉本体，他也是很是垂涎。

    如果，能趁机将春秋蝉夺下，那一旦未来将其培养至九转，便可比肩古之大帝。

    只是，此人生性小心谨慎，再加上又有春秋蝉在手，又怎么会与自己死磕到底？

    除非让此人觉得自己有必胜的把握！

    所以，方才即便明知道此人身上黑袍的属性，但是华天都依然装作不知。

    为的就是麻痹此人的判断, 从而让他做出错误的选择。

    而事实证明，华天都的示弱起到了很好的作用。

    看到华天都的攻击果然无法奏效，拿自己没有办法之后, 古月立刻便发动了一连串的反击。

    噬心蛊, 催魂蛊，吸灵蛊……

    各种高级蛊虫不断的祭出，定要将华天都控制住。

    然而华天都却是每次都表现的小心应对, 似乎根本没有还手的余地。

    时间一长，古月见始终无法彻底拿下华天都，心中略微焦急。

    犹豫了下，还是决定孤注一掷。

    只见其双手迅速捏诀，同时口中快吟诵咒语。

    体内力量迅速汇聚，七道虹光瞬间汇聚，形成史无前例的复合杀招。

    当力量汇聚到顶点之时，古月直接看向了华天都，而后冷声道，

    “小辈，前后坏我大事，今日便让你知道后果！”

    七道色彩不一的虹光向华天都袭击而来！

    虹光所过之处, 便是空中都留下了淡淡的痕迹。

    面对如此恐怖的攻击，华天都却是神秘一笑。

    与此同时，他的手中出现了一只复刻版的五转春秋蝉。

    而看到华天都手中春秋蝉出现的一瞬间, 古月便感觉大事不好。

    然而，此时已经迟了。

    华天都手中的春秋蝉翅膀微动之间, 周围所有的一切立刻迟缓了下来。

    唯有华天都不受影响，行动如初。

    华天都快速的根据手中复刻版的春秋蝉寻找到了春秋蝉本体所在的位置。

    原来春秋蝉的本体却是被古月藏匿于贴身之处。

    两只春秋蝉彼此贴近之后，春秋的本体瞬间出现在华天都的眼前。

    等到复刻版的春秋蝉与春秋蝉本体融合之后，华天都附着在复刻版春秋蝉里的意识立刻便将已经融合的春秋蝉本体控制住。

    华天都伸出手来，灰色的春秋蝉煽动翅膀直接停在了他的手上。

    而此时此刻，原本被春秋蝉迟滞的空间也因为复刻版春秋蝉的消失失去了作用。

    古月回过神来之后，便看到七道虹光攻击落空，回头看去，只见自己的春秋蝉此时正停在了华天都的手上。

    此时他才后悔自己实在太过大意，没想到那只消失的春秋蝉复刻版居然在此人手中，而且还被此人抢先使用了。

    如今，自己算是棋差一着！

