    <!--go-->    万里高空，白云之上。

    数十米的巨鹰飞速翱翔，翅膀一个扇动便是万里，动作飘逸且潇洒。

    “风景不错，可看多了，也有些无趣。”

    江仁盘腿坐在巨鹰宽阔的背部，心中有些感慨：“更不用说我的看，与常人有着极大的不同。”

    想到这里，他轻轻抚摸着坐下既坚硬又柔软的羽毛。

    现在虽处于万米高空，巨鹰的速度也极快，但在这上面却没有感受到什么不适，甚至比坐飞机还要好上不少。

    这只巨鹰，实际也是一只大妖兽。

    有它开路既能走最短的直线，又能在最短的时间内到达菲特联邦。

    至于巨鹰为什么会来帮忙，这则是小二的关系。

    现在的小二已经成为妖兽一方的第一妖，也是靠着他的关系，江仁才能驱使大妖兽，让它们为自己开路、载人。

    “算算时间，也快到了。”

    江仁叫了柳贤一声，并向他丢出了一个手表型的超凡探测器：“你和小五测试下，把超凡数值压低在一千以内。”

    柳贤点了点头，伸手接了过去。

    一人一兽只用超凡测试器试了几遍，便成功将数值压低在三位数。

    这种数值还是强过大部分普通人，但至少不会让人看到，就知道这不好惹，而且绝对不能惹。

    随后。

    在江仁的帮助下，他们的超凡数值又稳定在一个较小的区间，避免多检测几下，就能被人看出端倪的可能。

    做好这些后，柳贤疑惑地看着江仁：“师傅，我们为什么要这么做？”

    江仁笑道：“因为啊......联邦人都很犯贱。”

    这辈子他没有去过联邦，但之前的十几次人生可没有少去，对他们赤条条的丛林法则也算有些了解。

    正所谓入乡随俗，去到那边，自然要用有别于大魏的方式做事。

    “犯贱？”柳贤不懂。

    “想要找到你大师姐，最快也是最有效的方法，就是让联邦政府帮忙。”

    江仁活动了下僵硬的手臂，接着解释道：“以你和小五的超凡数值，想让他们帮忙不难，可联邦人都很犯贱，如果你不先揍他们一顿，想要让他们尽全力帮忙很难，而且很可能会不断地忽悠你。”

    柳贤眨了眨眼睛：“所以？”

    “所以想要揍他们，如果不找个合理的理由，万一他们消极工作怎么办？”

    江仁微笑：“换个简单的点的说法，压低超凡数值，就是为了扮猪吃老虎。如果开始就是能将老虎吃掉的巨兽形象，那么就没有人会故意挑衅找事，自然也就找不到揍他们的机会。”

    柳贤点点头，又问道：“师傅，这是钓鱼执法吗？”

    江仁躺在了羽毛上，神情惬意地说道：“也可以这么说。”

    “这是不是有些不好？”

    “你可以这样想，你会在无缘无故的情况下，去故意找别人麻烦吗？”

    “不会。”

    “所以，大部分正常人都不会去故意找人麻烦，只有那些坏人，才会去找那些实力不如自己的人麻烦，有为钱，有为发泄，也有为其他事。”

    “我明白了，师傅。”

    “......”

    没过多久，巨鹰渐渐放慢了速度。

    此时距离从大魏出发，已经过了接近十二个小时，出发地已经是夜晚，而这边太阳才刚升起没多久。

    不多时。

    巨鹰精准地落到了菲特联邦的首都约德......二十公里外袅无人烟的郊区。

    当两人一兽的脚踩在地面后，巨鹰打了声招呼，便展翅飞上天，很快就不见踪影。

    说是郊区，但旁边不远处就有一条公路。

    但或许是因为这边没什么人烟的缘故，长长的公路上竟没有见到一辆车，只能远远的看到公路尽头模糊的城市虚影。

    “我给嫂子打个电话。”

    柳贤掏出早已准备好的手机，并看向江仁。

    江仁点头。

    既然已经答应了齐玉麒，那就不能失约，自然要联系项飞雪。

    身为师傅的他，在这方面，肯定要给徒弟做一个榜样。

    “喂......”

    柳贤拨通电话，用简短的语言说出自己的身份，并且通过不远处的一块路牌将地址道出。

    很快，他挂断电话，就说道：“师傅，嫂子说她会在三十分钟内到这里。”

    江仁走向旁边一块半人高的石头：“坐着等吧。”

    在巨鹰背上大部分时间都在睡，现在不只没有任何困意，反而精神十足。

    “呜~”

    等到江仁坐下，小五一跃跳到他的膝盖上，趴下休息。

    一股微风袭来。

    吹动着周围低矮的草木。

    江仁任由发丝被吹起，感觉自己原先对于寿命的预估，还是太过乐观。

    那时觉得自己应该活不过冬天，可出来外面才一个多星期，就感觉活不过秋天了。

    而目前已经来到了夏季末尾，即将进入初秋阶段。

    “希望那小丫头没事吧......”

    想到还只有一丝半点线索的大徒弟，江仁摇了摇头。

    如果可以的话，最好能在这段时间内找到她，不管是活人还是死人，都比一无所获要好得多。

    约德。

    莱恩斯大酒店。

    位于顶楼的总统套房中，一名容貌娇美衣着干练的女子，挂断电话后就起身拿着包，从卧室来到了客厅。

    “项总，您这是要去哪？”

    正在客厅待命的女助理，当即站起身来。

    项飞雪挥了挥手机：“前两天不是才跟你说过，我未婚夫的师傅准备来这边，他们已经到了。”

    “他们不是昨晚才出发的吗？”

    女助理瞪大了眼睛，不敢相信地说道：“从大魏到菲特联邦的飞行航线，中途要小心的避开好几个飞行妖兽聚集地，按理来说最快也要今天下午才能到啊？”

    项飞雪笑笑：“早点到又怎么了，我师傅可不是普通人。”

    女助理打趣道：“哟，这么快就叫起我师傅了，你跟你未婚夫打电话时，是不是已经改口叫老公了。”

    “你这小妮子。”

    项飞雪上前，嗔怒的伸出手，用手指戳向女助理的脸蛋。

    女助理连忙避开：“嘿嘿，被我说中了。”

    两人虽然是工作中的上下级，但私下里的关系也很好，平时也会开些无伤大雅的小玩笑。

    “不跟你这小妮子玩了，我还赶着去接师傅。”

    项飞雪见戳不到女助理，瞪了一眼她，就准备离开。

    女助理连忙说道：“我刚才收到消息，附近有人在盯我们，可能是因为前几天的那单生意，导致竞争对手想报复你，出去最好把保镖带上。”

    近些年来，由于邪教组织忽然销声匿迹，使得全球大多数国家的治安都好了不很多。

    但即便如此，仍会有不少恶性事件发生。

    “哦。”

    项飞雪停下脚步，脸上升起几分怒意：“让保镖乔装打扮，悄悄跟在我后面，另外打电话通知秦人帮派，让他们派几个高手过来保护我。”

    “早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”

    “只要他们敢冒头，就把他们一网打尽，一个不剩。”

    说到这里，项飞雪脸上尽是冷意。

    如果不把这些人解决掉，到时他们肯定会盯上跟自己同行的师傅和师弟，虽然她不认为那些人能有什么威胁，可蚊子多了也很烦。

    为了能让师傅和师弟有一个良好的体验。

    提前把那些人收拾掉，也是她的责任所在。

    五分钟后。

    项飞雪驾驶早已准备好的商务轿车，从酒店的地下车库中冲出，一路横冲直撞，很快就离开了城市，来到了城外的公路上。

    由于提前打通了关系。

    她这种与交通法不相符的行为，并没有引来什么追捕。

    “师傅师弟所在的地方，最近的机场也差个几十公里，而且还要穿过大半个城市，交通工具应该不是飞机。”

    “该不会......是妖兽吧？”

    项飞雪感觉可能性很高，否则也无法解释他们为什么能在这么短时间内赶到。

    路上没有一辆车，车速拉升到了极致。

    从挂断电话开始计算，只用了不到二十分钟，项飞雪就远远看到了目的地的路牌，以及路牌不远处的两人一兽。

    “那就是师傅吧？看着就像个世外高人！”

    项飞雪将注意力转移到坐在石头上的江仁，想起齐玉麒对自己说的话，又立马摇头：“不对，师傅本就是世外高人。”

    百年时光，不为红尘所动，隐居山林之间。

    如果这样还不算世外高人，那世界上就没有世外高人了。

    “师傅，有车来了。”

    柳贤见到车来，第一时间通知了正闭目沉思的江仁：“看样子，应该是嫂子。”

    江仁回过神，将小五放在地上，然后站起身来。

    随着一记轻轻的刹车声。

    商务轿车停到了旁边的公路上。

    项飞雪从车上下来，礼貌地打了声招呼：“师傅、师弟、小五大人，我是飞雪。”

    “嫂子好。”

    柳贤挤出一个微笑。

    江仁笑着回道：“我听小齐说过你，他说你是他最好的贤内助。”

    “他说得太夸张了，师傅您不要听他乱说。”

    项飞雪脸颊微红，上前搀扶着江仁进入轿车后座，又招呼着柳贤和小五上车。

    车内空间虽然不大，但座椅要比坐在巨鹰背上舒适不少。

    “师傅，您来这边有没有什么想住的地方？”

    项飞雪调转车头，加快速度的同时，不忘向江仁询问：“酒店或私人住宅，我都可以安排。”

    “你看着办。”

    江仁随口说道，他对住的地方并不挑。

    项飞雪刚要回话，就远远看见六辆车正朝着这边驶来。

    以这条公路的荒废程度，平时半天都见不到车。

    而现在却忽然出现六辆车，即便车型各不相同，最后面还是一辆大卡车，但行驶速度以及前后间隔却出奇的一致，显然就是那群监视自己的人。

    估计是看自己一个人出来，按捺不住了。

    “师傅，我这边可能有些小麻烦，不过您不用担心，我已经安排好了，很快就能把他们收拾走。”

    项飞雪回头望向江仁，脸上略带歉意。

    坐在后座的柳贤，看了眼前面的道路，说道：“有六辆车正往这边来。”

    江仁问道：“那六辆车都是麻烦？”

    项飞雪以为他在怪自己，轻声道：“是的，师傅。”

    江仁：“需要帮忙吗？”

    项飞雪见状，暗暗松了一口气，微笑回话：“谢谢师傅，我能解决，我的人其实悄悄跟在后面。”

    江仁又道：“让你的人不要动。”

    “好。”

    项飞雪下意识地点头，又立马意识到了不对，疑惑道：“为什么......我不是质疑师傅，我的意思是......”

    她顿时有些手足无措，不知道该说些什么。

    江仁没有说原因，只是道：“听我的，可以吗？”

    “好。”

    项飞雪立刻回道，并用手机回了个信息给女助理。

    师傅想做什么，她不知道。

    但她知道师傅绝不会害自己，因为齐玉麒就是这样跟自己说的。

    柳贤看着那些越来越近的车，心中为他们默哀两秒钟。

    那些人，估计会成为师傅的敲打目标，不过等下动手的应该是自己，是动作快一点？还是动作慢一点好呢？

    嘟嘟嘟！

    就在相距只有几百米时，原本呈一条直线行驶的六辆车突然散开，把路严严实实的堵住。

    只是一个加速，便将他们的车逼停，并且团团围住。

    “刚来就能发生这么有趣的事情，不愧是约德。”

    江仁感应到周围车辆中那些不怀好意的目光，感觉有如天助，心情顿时愉快不少。

    唔——

    唯一的那辆大卡车，调转方向后，将车厢尾部对准他们。

    车厢门打开，一条可供车辆上下的斜板被放下。

    “魏国人，要不上去，要不死在这里。”

    五大三粗的安塞尔莫，从副驾驶的车窗探出头。

    看着被自己带来的人包围住的那辆车上，那张表情有些惊慌的美丽面孔，不禁为自己的及时出手而得意。

    才蹲了半天，就能无损地把目标带走。

    谁以后还敢说自己配不上头目位置，就让那人来试试能不能做到。

    虽然车里多出的老头和年轻人，让安塞尔莫有些疑惑，但左右不过是多带几个人，不管有没有用，先一同带回去再说。

    项飞雪脸色苍白，犹豫了一会儿。

    在安塞尔莫的威胁和催促下，只好开着车从斜板而上，进入了车厢之中。

    当货车门关上后。

    项飞雪不禁松了一口气。

    让她故意演成这么弱势的样子，还真有些为难她，因为她从来没有体验过类似的极端感觉。

    “演得很好。”江仁称赞道。

    听到这句话，项飞雪脸上当即堆满笑容。

    俗话说师父即是父亲，自己未婚夫早已没了亲父，唯一的父亲自然就是江仁，能获得他的认可，又怎么能不让她高兴呢？<!--over-->

