    陆云染虽然没回答，但商修元看的出他眼中强烈的占有欲。

    他想要时浅，非常想。

    帝园。

    餐厅里。

    时浅吃着晚餐，却有些心不在焉，没吃几口便放下筷子。

    “我吃饱了，先回房间了。”

    商司湛抬眸看向她：“再吃点。”

    时浅：“.........我真的饱了，中午吃太多了。”

    盯着她，商司湛道：“两口米饭，三口菜就饱了？”

    时浅：“........”

    怎么还数着她吃多少！

    “有心事？”商司湛问。

    时浅讪讪一笑：“也没什么，就工作上的事。”

    “回房间处理工作？”

    “不是。”

    “那就好好吃饭。”

    时浅：“........如果是处理工作呢？”

    商司湛：“不准去！”

    这完全不能商量的语气，时浅再次妥协了。

    她知道商司湛也是为她好，她胃不好，不好好吃饭就会容易胃痛。

    算了，不想那些乱七八糟的事了，好好吃饭吧。

    时浅拿起筷子又吃了起来。

    旁边，厨房的佣人终于松了一口气。

    生怕夫人说不想吃了，湛爷可能又想换厨师了。

    吃完饭后，时浅与商司湛两人便回了楼上。

    刚走进房间，商司湛便把女人按在门板上，睨着她质问：“说吧，遇到什么事了？”

    突如其来的动作吓了时浅一跳，怔怔的看着他：“啊？没什么。”

    “没什么，吃个饭都那么心不在焉？”

    “呃.......就是最近事情比较多而已。”

    “浅浅，告诉我。”

    时浅道：“真的没什么大不了的。”

    男人深邃的凤眸注视着她片刻，薄唇轻启：“既然没什么大不了，那明天别去公司了。”

    “为什么？”时浅脱口而出。

    没什么大不了的，公司她该去也得去啊。

    商司湛一本正经道：“因为你明天大概醒不了。”

    时浅：“........”

    她自然听出了，这是赤裸裸的威胁。

    她咽了咽唾沫，然后解释：“就是中午寒瑾找我说的事。我们想买下E国一座矿产，但需要的资金量比较大，我们目前可用资金不太多，我在想从哪弄些资金。”

    商司湛：“因为钱？”

    “嗯。”时浅点点头。

    商司湛一副无语的表情。

    时浅立刻又道：“资金量比较大嘛，不然怎么可能难的到我。”

    “大概需要多少资金？”商司湛问。

    “资金的事你不能管。”顿了下，时浅立刻又道：“你威胁我也没用！我不会用你的钱！”

    商司湛道：“我只是问你需要多少？”

    “........”时浅小脸一窘，难道是她想多了，商司湛只是问问需要多少资金，不是要给她钱？

    她尴尬的挠了挠头发，回答：“那个，怎么也得上百亿。”

    商司湛放开她，没再问什么。

    三天后。

    JE集团大厦楼下。

    白萱坐在车里，望着大厦门口的方向。

    这几天她没能再见到商司湛，去找他，依旧被拒之门外。

    商司湛跟从前一样，还是那么冷漠。

    那时候她真以为商司湛不喜欢女人，还以为他真的跟北冥越有什么.......

    除了北冥越他几乎不理会任何人，无乱男人还是女人。

