    “陈朽，果然不愧是地球新生代的杰出妖孽，竟然将始魔族和禹皇族玩弄到了这种程度，我神族对你没有任何的敌意，你请自便！”

    一头紫发的年轻人，此刻一脸笑容的看着陈朽，淡然道。

    “我仙族，也愿意与你和平共处，说实话，当年我们仙族和地球有诸多的误会，不过相信随着时间的慢慢推移，我们一定能够冰释前嫌！”

    仙族的年轻人，眼神之中也是流露出来了善意。

    望着两大种族年轻人、流露出来了的善意，陈朽微微的点了点头，报以最和善的微笑，随后从容离去。

    神族和仙族妖孽所说的话，陈朽压根就不信，也许这两族的妖孽，想要看到他和始魔族以及禹皇族之间的对抗，作壁上观，从而坐收渔翁之利。

    不过，这也正应了陈朽的内心所想。

    万界种族前十，幸好不是铁板一块，他们之间，有着各种利益上的矛盾和冲突，很难调和起来，这也是地球修士能够存在的原因。

    若是这些修士真的一致对付地球修士，恐怕地球修士的处境会更加的艰难。

    当陈朽走后，刚刚说话的神族和仙族的修士，眼神之中满是复杂之色。

    “道玄，想不到你竟然放过他了，区区玄仙境四重的地球修士，难道会让你忌惮吗？”神族的年轻人，眼底有着一丝的试探道。

    “呵呵，彼此彼此。你平育不也没有出手吗？这个人给我的感觉就如同火山一般，体内蕴含着无尽的能量，他的体质强度和能量已经到了一个巅峰，身体之中的频率隐隐和这片天地共鸣，似乎处在同一个维度之中，我怀疑他已经初步参悟了领域之力！”

    仙族的道玄，浑身剑意四摄，如同一柄万年的玄冰剑，此刻讥讽的对着对面的紫发青年道。

    “领域之力？不可能，只有仙王才可以领悟这种规则，一个小小的玄仙，怎么可能领悟领域，我看你是杞人忧天了，我之所以不出手，只是因为始魔族和禹皇族已经盯上他了，我又何必帮助始魔族和禹皇族打压敌人？敌人的敌人，从某方面来说，那就是暂时的朋友！”

    此刻，一头紫发的平育，浑身上下充斥着雷霆的气息，让人望而生畏，他的语气无比霸道，掷地有声。

    两个人相视一笑，都看穿了彼此的用意，陈朽这个地球新生代的妖孽，将会带给始魔族和禹皇族大麻烦，他们两个也乐得观战。

    陈朽此刻脚踏逆天七步，整个人的速度激增，虚空之中留下了一道道白色的印痕，这是他急速掠过空间闪现的光影波动。

    片刻间，陈朽就已经远离了原来的地域，虽然还在蓝魔渊，但是已经处在蓝魔渊的深处了，到处白色骸骨堆积如山，蓝色的雾气变得更加的浓郁，一股无形的抑制之力，让陈朽的神识无法探视到更远的地方，这让陈朽感觉到了一阵阵的压抑。

    如果是一般人来此的话，恐怕早就已经迷路了，这蓝魔渊的古怪，在光脑之中有过记载，修为越高，进入到蓝魔渊受到的压制之力就越加的强大，若是进入到蓝魔渊深处的话，轻则灵魂时常，重则消失在这里，再也不见踪迹！

    没有人敢来蓝魔渊试探，这里已经是诸多种族心目中之中的厄土。

    但陈朽在这里不会迷路，因为他可以寻找到苍元域的频率，只要是感知到苍元域的频率，陈朽就可以利用破惊天所说的方法，从容的进入到苍元域之中，从而找到自己的女儿不悔。

    此刻陈朽慢慢的沉静下来，他的身上神识不断的闪烁，湛蓝色的光芒席卷全身，这是灵魂力量外溢，眼下正以一种极高的频率震荡着。

    万事万物，都有其自身的频率，而苍元域，也不例外。

    传言苍元域是上古大能布下来的道纹，将整个苍元域和这片位面隔绝，而且设置了特殊的频率，作为人类天才修士历练的一个重要的场地。

    破惊天告知陈朽的这种频率，是一种极其古怪的灵魂运作方式，只有真正的学习这种频率的触发方式，才会知晓这种频率极其的古怪，其他的种族根本不会想到这种古怪的频率震荡，自然也就无法进入到苍元域之中。

    湛蓝色的波动，不断的在陈朽的身上震荡着，经过了好一会的波动，虚空之中，突然之间“嗡”了一声，一道空间涟漪如同水纹一般，缓慢的在虚空之中荡漾着，

    陈朽的思维，立刻进入到了一个宏大的世界之中，他感觉到了蓝色的雾气，在这一片新的空间彻底的消失，陈朽的思维，再也没有了蓝魔渊中的压抑感，这片世界之中无尽的景色，立刻让陈朽感觉到了一阵阵的激动。

    苍元域，这就是苍元域，是女儿不悔所在的一片空间之中。

    这一刻，陈朽没有任何的犹豫，直接从裂开的空间断层之中进入到了苍元域之中，随后空间断层没有了陈朽思维频率的共振，缓慢的闭合，让陈朽和蓝魔渊彻底的隔绝起来。

    眼前，一望无际的丛林，充斥着一股浓浓的生机，让陈朽震撼不已。

    这股生机，正是这些无尽的参天大树之中散发出来的，每一颗参天之树，都如同小山般粗细，至于高度，陈朽更是无法触及。

    如果不是思维能够轻易的释放出去，陈朽至今也不敢相信，眼前的这些如同擎天之柱的物质，竟然如同拥有树木一样的活性，其中蕴藏着浓烈的生机。

    其实到底是不是树木，陈朽也没有把握，毕竟这些密密麻麻的东西，早就已经脱离了树木的范畴，姑且认作是一种特殊的树木吧！

    “呼！”

    就在陈朽刚刚步入到了这些恐怖的树木之中的时候，远方虚空竟然吹来了湛蓝色的风暴，从树木的缝隙之中刮过，转眼之间就已经来到了陈朽的面前。

    “空间风暴！”

    这一刻，陈朽变色！

    空间风暴，他早就领教过，当初还是真仙的时候，就利用空间风暴设计过神农氏族的真仙，让其彻底的泯灭。

    而今，这种湛蓝色的风暴，竟然出现在了这片地域之中，让陈朽感觉到了一阵阵的怪异。

