
　　陈子安轻咳了几下，低声对宋大力道，“宋哥，有点过了。”

　　作为练武之人，陈子安都能感觉到来人没有杀气，更何况宋大力这样的高手。

　　宋大力黑料微红，退到一旁。

　　陈子安望向了来人，问道，“这位先生，找我有事？”23sk.Com

　　“陈总，不好意思，冒昧打搅一下。”清瘦眼镜男扶了扶鼻梁上的黑色镜框，礼貌说道，“陈总是酒都人？高中是就读的酒都一中？”

　　陈子安有些疑惑。

　　“是这样。”眼镜男也觉得自己稍微有些唐突，“我是软件协会的会长助理饶光炯，陈总不是担任了我们协会的副会长吗？我看了下备案资料，发现和陈总还是老乡。”

　　“哦？这么巧？饶助理也是酒都人？”陈子安笑着问道。

　　“没错。”饶光炯咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，“我从家乡出来的早，到蓉城都快十五年了，一直混的不好，不像陈总，这才创业不到两年，就已经是协会副会长了。”

　　“过奖了。我这是刚好赶上了互联网这波风口。”

　　“陈总，国庆节就是咱们酒都一中的校庆了，正好我也是蓉城校友会的秘书，我想邀请陈总参加校庆活动，不知道陈总是否愿意？”

　　“一中校庆？”陈子安想了想，之前和章滔那边商量的大众评点三级城市的地推试点，就有酒都，正好趁这个机会回去和罗安，华子他们碰个头，不然的话，自己这几个同学只怕都会以为自己是个骗子了。

　　“没问题，作为从酒都一中出来的人，母校校庆当然得回去看看。”陈子安爽快答应了下来。

　　饶光炯心中一喜，“那就这么说定了，到时候日程定下来了，我联系陈总。”

　　两人互相留了联系方式之后，陈子安坐上了宋大力的车。

　　这次软件协会年会，果然又是收获满满。

　　八月中旬了。

　　算算日子，刘盈和周小宽这边也差不多该返校了，还有财大那边，趁着超级女声总决赛还没到来的这段期间，会计网校初期推广的事情得赶紧落实下去。

　　第二天一早。

　　收到刘盈短信的陈子安从自己扬华斋的小床上弹了起来，今天是交大老师集中返校的第一天，早上会集中开个早会。也就是说，周小宽和刘盈都在。

　　陈子安洗漱一番之后，去食堂吃了个早饭，也不客气，自己进到了周小宽办公室中，坐到沙发上玩起手机来。

　　这个时候，依然处于2G时代，距离3G大概还有3年左右，WiFI也还没推广。用手机看了一会新闻，体验了一把龟速之后，陈子安便把手机丢在了一旁，靠在沙发上，闭目养神起来。

　　半个小时之后，走廊上传来了脚步声。

　　周小宽带着刘盈走了进来。

　　“小陈，刚从老家那边带了点茶叶过来，尝尝？”周小宽笑容灿烂道。

　　刘盈则是心疼地看着有些黑眼圈的陈子安，“子安，昨晚又熬夜了？别以为年轻，就不把身子当回事！”

　　“老师，昨晚正好软件协会年会，我这不是刚当上副会长吗，又谈了几个合作，昨晚拟了下合作提纲，倒不是天天都这么晚。”

　　“你都当上副会长了？”刘盈惊诧说道，“老曹这也混的太差了点，都进入协会四年了，都没弄个一官半职。”

　　“曹叔那是不在乎。”陈子安笑道。

　　“混的这么好，今年学校的毕业生就业问题可得给你多加点名额。”周小宽一边泡茶一边说道。

　　“校长，你帮我把问题解决了，今年我把协会里面的企业都带到咱们学校搞一个软件企业招聘专场！”陈子安扬眉道。

　　“这可是你说的！”周小宽喜上眉梢，又往陈子安杯中多丢了一把茶叶。

　　“就你之前说的会计网校的事儿？”周小宽端着两杯茶坐到了沙发上，“这事我没啥意见，刘老师这边做主就行，不过，小陈，交大的财务专业人还是太少了，满打满算也就三个班，一百多号人。咱们主要还是以工科为主。”

　　“这事要想在蓉城先站稳脚跟，老魏那边才是关键！”周小宽眯眼说道，“刘老师，咱们蓉城三校不是有个什么临时组织吗？要不你给老魏那边也打个招呼？”

　　“好。”刘盈点了点头，“不过，老魏这家伙，没点好处只怕拿不下来。”

　　“老师，学校的提成，该分的我一分都不会少。”陈子安道，“但我希望是独家！至少从学校官方这个层面的合作来说，我们网校是唯一指定，至于学生们如何选择，我们不强求。”

　　“交大这边自然没啥问题。”周小宽道，“财大那边，还得看你怎么跟老魏那边谈了。”

　　“对了，老师，还得麻烦你组织下院里面的专家，帮忙编一套课程。”陈子安将井九会计网校的构思给刘盈大致讲述了一番。

　　“这个小意思，不是什么难事。”刘盈笑容灿烂道，“我们自己也正好借这个机会提升下。”

　　“那就多谢校长和老师了。”

　　“对了，小陈。”周小宽道，“9月初可是研究生开学，开学仪式你可还是得到场！”

　　“行。”陈子安微微思付了下便答应了下来。九月份的大事主要是井蝶网维新版本，会计网校的网校建设以及新的电商平台的合作。

　　9月初参加完开学典礼之后，估计要一直忙到国庆去了。今年的国庆，对于井九科技的发展来说，至关重要！

　　由于是老师报道的第一天，周小宽和刘盈待会都分别还有会，陈子安说完了网校的事情之后，便离开了校长办公室。

　　往扬华斋的路上走的时候，陈子安的电话响了起来。

　　“老王，啥事？”

　　“刚才黄国成给我回了个话。”王远杰故意卖了个关子。

　　“你说老黄？他不是有我电话吗？”陈子安边走边道，“怎么不直接给我打？”

　　“我哪儿知道。”王远杰没好气说道，“他同意了！”

　　“明智！”陈子安心中一喜，黄国成的加入倒是能帮他分担不少，董秘的工作，虽然他也能做，可人的精力毕竟有限，他还是开疆拓土的好，至于内务管理，丢给老黄好了。

　　“他现在的薪酬大概一年30万。”王远杰想了想道，“你看看能给多少？”

　　“那天我就给他说过，能上市，都好说，不能上市的话，也不会留他。”陈子安想了想道，“我们几个业务负责人的薪酬差不多在25万左右。我总不能他一来就超出这个数了，先订个25万，你问问他的意见？当然，股权激励肯定会有的，这块才是未来的大头。”

　　“好。差的不多，我觉得他那边问题不大。”王远杰小笑道，“还有，慈善基金会的事情。”

　　“找到合适人选了？”

　　“聊了几个，但总觉得不是太放心。”王远杰说道，“毕竟是关系到孩子们的事情，我想，还是我来亲自操盘，这段时间，我抓紧和行业内的专家多学习学习。”

　　“那最好了，你办事我放心。”陈子安笑着说道。

　　“就这样。”

　　王远杰也是干脆，挂断了电话。

　　搞定了董秘这个职位之后，现在比较重要的高管岗位就差人力总监了。

　　以前，公司小，这些方面不太重要，像现在公司里这些骨干，基本都是陈子安一个个上门挖过来的。

　　现在，井九集团在蓉城乃至华国的互联网圈中，都算是有点名气了，招人的话，通过正常的招聘渠道，应该没啥问题了。

　　他拿起电话，拨打了王文静的号码。

　　刚接通，就听到那边传来了阵阵歌声，“在彩排着呢？”

　　“是啊，老板，你是找乔娅？是不是她没接你电话？你俩闹矛盾了？”

　　陈子安有些无语。

　　“闹你个头！我找你！之前不是让你找人力总监吗？找的怎么样了？”

　　见陈子安找自己说起工作上的事情，王文静也认真了起来，“筛了几轮，有两个人选，一个是我大学同学，另外一个是我之前客户公司的人力总监。简历我不是发你邮箱了吗？你没看？”

　　陈子安老脸一红，成天在外面跑，倒是忘了工作邮箱的事情了。

　　“咳咳。我当然看了。这几天我正好有空，你通知下他们过来公司面试。”

　　“成。我待会就通知。”

　　路上连着两个电话，陈子安不知不觉走到了学校的大操场旁边，场上一群人正打着篮球。

　　观众不少，有不少女生时不时发出阵阵尖叫，再看打球的几人，技术娴熟，牛高马大，看样子，是交大校队内部的一场比赛。

　　刚看了一两分钟，便进入了半场休息时间，几个身着健美操服的女孩跑到了场中间，随着音乐，跳了起来。

　　陈子安觉得有些眼熟，仔细一看，便看见了税冬梅，袁悦几人，看样子，这是把交大的健美操队请来了。自从乔娅离开健美操队以后，这还是陈子安第一次看健美操队的表演。

　　虽然没有了像乔娅那样特别引人瞩目的选手，但交大的这几人，平均实力还是很不错的。尤其是袁悦和税冬梅，至少算是系花级别的人物。

　　一曲跳罢，谢场之后，税冬梅直接蹦到了陈子安旁边，刚才她就一眼看到了站在场边的陈子安。

　　“陈哥，还真是你！你这个大忙人还有兴致来看球赛？”税冬梅擦了擦额头上的汗，微笑说道。

　　“刚从校长那回来，刚好路过。”陈子安道，“最近怎么样？袁悦那边，没怎么你把？”

　　“她现在对我客气着呢。”税冬梅扬眉道，“李锐不还在你们公司吗？”

　　……

　　篮球场边，正在休息的一个头戴发带的红队队员胳膊肘碰了碰旁边正喝着水的模样不错的青年，低声道，“浩然，你看税冬梅！“”

　　秦浩然顺着目光看了过去，见税冬梅和陈子安正有说有笑，眼神在陈子安身上顿了顿之后，便收了回来。

　　发带青年嘀咕道，“这不会是税冬梅男朋友吧？浩然，你的劲敌！”

　　秦浩然低头喝水，并未说话。

　　发带男感觉有些奇怪，税冬梅可是秦浩然的女神，目前，秦浩然处于单相思阶段，正在努力追求，税冬梅没有表态但也没有拒绝，显然是在考验秦浩然。

　　往常遇到这种事情，秦浩然早就冲过去开始护花行动了，可今天，他竟然如此淡定？

　　“浩然，你该不会，放弃税冬梅了吧？”发带男问道。

　　“放弃你个头！”秦浩然瞪了他一眼，“人家不会看上冬梅的！你这是狗拿耗子！”

　　“看他样子，也不像是什么富二代之类？你女神可是系花，还有男的看不上？”

　　“你不知道他是谁？”秦浩然有些无语。

　　发带男摇了摇头。

　　“那是陈子安！咱们交大之光！”秦浩然笑了笑，眼中带着一丝崇拜。他站起身来，活动了下手脚，“走吧，准备上场！”

　　“他就是陈子安啊！”发带男终于明白了秦浩然一点都不担心的原因。

　　这个传奇一般的交大人物！

　　这个最近一年已经被吹成神话了的交大毕业生！

　　人家女朋友可是交大有史以来的最美校花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十七章 不知不觉成了传说免费阅读。https://xs.23sk.com 