    “秦国国力，也是翻了好几番……”

    “可如今，秦国无道，恩将仇报，杀我同道。”

    “今日，他们敢对鲁国同道下杀手，明日，说不定就是我们……”

    “我们不远千里而来，为秦的商业繁荣做贡献，为秦的百姓交易行方便&……”

    “如今，惨遭屠戮，诸位同道说说，我们要不要讨这个公道……”

    站在最上首的，是长相精明，穿着一身黄衣的公子。

    他是天下富商家族之一，楚国猗顿氏的第六代公子……

    掌握着楚国猗顿家族在秦国的生意。

    “要，当然要讨公道……”

    其他的商人也纷纷吼道……

    其中鲁国的几位大商人几乎好似扯着嗓子在喊。

    “不过，我们不过是一介商贾，如何才能讨回这个公道……”

    “是啊，秦国虎狼，数年来，一直欺凌我山东诸国。”

    “我等虽有报国之志。”

    “奈何兵强马壮啊……”

    一众商贾愤慨之后，也是齐齐摇头。

    这些年，山东诸国可是在秦国手里，吃了不少亏。

    “呵呵呵，眼下秦国无大商之才，我们等可发动商战……”

    “到时候。拖垮秦人。”

    “今年，又是旱灾，又是水灾，百姓眼下的口粮和来年春耕的种子，早就无法自足了……”

    “秦法有定，治灾，但是不赈灾，怕秦人懒惰。”

    “只能是无限度的去放低粮食的价格，让秦人买去……”

    “我们只要尽快买光秦国南市的粮食和春耕田农具和生活用具。”

    “到时候，抬高数倍价格卖出……”

    “要是买不到粮食，填不饱肚子，秦必然会生乱……”

    “到时候，山东诸国可再次联兵，攻伐秦国……”

    猗顿公子说到这里，停顿了一下，高声道。

    “眼看，就到了老秦人秋末购物的时节了……”

    “我们就从此刻动手准备……”

    这猗顿公子当真说的是热血沸腾。

    其他商贾必然是高举双手赞同……

    先搞垮秦国经济，再让秦国生变。

    然后山东诸国联兵攻打秦国……

    当真是好算计。

    秦国南市，在咸阳城南，占地约还有七八里。

    没有商铺，只有临时搭建起来的各种货棚。、

    交易的，大多都是牛马羊猪之类的牲畜和秦人的日常用品……

    且，大多都不用金钱，以物易物即可……

    这里基本都是秦国本地和一些匈奴胡商为主。

    而尚商坊，则在南市十多里之外，皆为商铺。

    虽有粮米、日常用品等交易，但是价格高。

    多以名贵的皮货、山东诸国的高档特产、盐、铁为主。

    且，很少以物易物。

    秦人百姓，基本不去尚商坊。

    来这里的，都是秦国的上流阶层……

    毕竟，从古至今，老百姓只能逛的起乱糟糟的批发市场。

    高大上的奢侈品商场，也只能是有钱人的专属……

    “好，我们等商贾，总算是可以出一份力，商战复仇！”

    “万岁，商战复仇！”

    “好也，商战复仇……”

    尚商坊的商贾们，一个个都如同打了鸡血一样，嗷嗷叫着。

    “猗顿公子，这纵然是个好办法，但是，巴寡妇清可是在咸阳……”

    “她若是出手，我们并无百分百的把握啊……”

    “再者说了，秦国官署不会介入吗？”

    “万一，派兵打压我们当如何？”

    一名鲁国商人问道……

    “呵呵呵，这位兄台问的好。”

    “这也是我原本想说的问题。”

    “寡妇清虽然定居咸阳。”

    “但是她已经把家族生意交给了她那个侄子……”

    “她那侄子在朝中做太子傅，为人浪荡不堪，无甚大才……”

    “况且，寡妇清只做丹砂和水银，其他的生意，利润太薄，根本看不上。”

    “即便是她出手了，我们几十家商舍背后的实力，还挡不住寡妇清吗？”

    “至于官府，则不会以武力介入……”

    “若是以武力介入，直接就给了我们山东诸国联兵攻伐的理由，相信，秦朝堂不会那么愚蠢……”

    “商战，我们必胜！”

    “商战，万岁！”

    “商战，复仇！”

    猗顿公子高声道……

    “商战，复仇！”

    一众大商高声嚷着……

    随后，各自去忙活了……

    说实在的，山东诸国和秦要是刀兵相见，谁都没底气……

    但打一场商战，他们还是很有信心的……

    也是极其自豪的。

    一场带着阴谋的商战一触即发。

    而此次最被针对的人，陈平却悠哉悠哉的出了王城，往府邸去了……

    “看，那个人是太子傅！”

    有些体力透支的陈平，听到这声音，下意识的缩了一下脖子。

    整个人都打起了精神。

    准备甩起马鞭，要狂奔而去。

    这马鞭还没抽下呢，就听道有一道苍老的声音响起，“他就是我们大秦太子傅。”

    “是我们冤枉了他……”

    “我们快给太子傅赔罪啊……”

    咸阳大街右侧，一位干瘪的老人说话间直接跪了下去……

    “我们受小人蛊惑，对不起太子傅……”

    “请太子傅恕罪……”

    随着这一阵声音响起。

    咸阳大街两侧过往行人、小商贩、开店的店家，全都呼啦啦的跪下了……

    “爹爹，我们为什么下跪？”

    “是秦王来了吗？”

    一个天真的小童奶声奶气的问道。

    “不是秦王，是秦王的老师，是堪舆大师、兵法大家、隐士名士……”

    “两次为秦国立下大功劳的人……”

    “我们冤枉了人家，错怪了好人，就得给人家下跪道歉……”

    一个枯瘦的汉子说话间，把自己的女儿摁在了地上……

    老秦人就是这样，恨的时候，恨不得给你把祖坟都刨了……

    爱的时候，那简直就是宛如敬神明……

    “老人家，快快起来……”

    “大家快快起来……”

    “我陈平不过是做了一点儿微不足道的事情……”

    “是个老秦人都会去的……”

    陈平心里感动满满，这就是那日那些给他狂扔烂菜叶子的耿直秦人啊……

    黑粉能转化为小迷弟，当真是一件很荣耀的事情。

    “太子傅，您如是不接受我们的道歉，我们就不起来……”

    干瘪的老人诚挚的说道……

    “我接受了，接受了……”

    “你们快起来……”

    “我真是没给大秦立下什么功劳，不过是运筹帷幄，破了小东周联军，千里攻伐，迫使腐朽韩国割地赔款而已……”

