    第42章   

    孙恬恬回老家过年了，沈念深很多天没有见过她。

    两人自从在一起后，几乎每天都形影不离，突然长时间的分别，让人有些说不出的难受。

    

    这几天沈念深哪里也没去，一直待在家里，看完了两本很重要的专业书。

    

    因为读的是金融和计算机双学位，学业压力本身就重，最近又一直在想早点修完学分提前毕业的事情，压力就更大了。

    

    除夕前一天晚上，吃饭的时候，老太太忍不住问：“阿念，这几天恬恬怎么没来找你？”

    

    老太太见外孙子这几天天待在家里，生怕是跟恬恬吵架了。

    毕竟她自己的外孙，她最了解了，性子闷闷的，什么都藏在心里，指不定是哪里惹到女朋友不高兴了。

    

    沈念深道：“她回老家过年了，估计要过完除夕才回来。”

    

    “哦，这样啊。”

    老太太听言松了口气，又觉得有点遗憾，“我还以为今天过年能热闹点呢。”

    

    这些年来，祖孙俩相依为命，过年过节家里也没个什么人，冷冷清清就过了。

    

    沈念深埋头吃饭，没说话。

    

    ……   

    除夕夜这天晚上，孙恬恬老家非常热闹，偌大的别墅，一大家子人，打麻将的打麻将，斗地主的斗地主，不会打牌的就坐在沙发上聊天看春晚，小朋友们缠着大人嚷嚷着要出去放鞭炮，整个房子里欢声笑语，十分有过年的气氛。

    

    孙恬恬待在房间里和沈念深视频，她趴在床上，双手托腮，眉眼弯弯地望着沈念深。

    

    沈念深待在房间里，看着孙恬恬，眼里便不自觉地露出笑意，“没出去玩吗？”

    

    “他们都在下面打牌呢，没意思，我就上来了。”

    见沈念深好像是坐在书桌前的，道：“你不要告诉我，你今天还在学习哦？”

    

    沈念深笑了下，“没有。”

    

    孙恬恬道：“你不要太拼了，今天是过年，要好好休息的。”

    

    沈念深笑，“我知道。”

    又问：“你今晚守岁吗？”

    

    孙恬恬点头，“要的吧，晚点还要出去放烟花，对了，你爸妈回来了吧？”

    

    沈念深顿了顿，随后轻轻点了下头，“嗯，回来了。”

    

    孙恬恬笑起来，“那就好了，你可以好好跟叔叔阿姨吃顿团年饭。”

    

    沈念深嗯了一声，没应。

    

    眼睛有点发酸。

    

    沉默了会儿，道：“你也是，下去跟家人一起玩吧，我等你回来。”

    

    “嗯。”

    孙恬恬点头，拿着手机从床上坐起来，“那我先挂了，回来的时候给你打电话。”

    

    沈念深喉咙有些胀，点头，嗯了一声。

    

    孙恬恬挂了电话，便下楼去了。

    

    “恬恬，正要上来喊你呢，快下来吃饺子了。”

    孙妈妈刚端着煮好的饺子从厨房出来，见孙恬恬从楼上下来，笑着喊她。

    

    “诶，来了！”

    孙恬恬高高兴兴跑下楼，随便从桌上端了一碗。

    

    孙妈妈笑，“你不挑一挑啊，我可是包了硬币的哦。”

    

    孙恬恬：“反正我也吃不到。”

    

    据说除夕夜吃饺子，吃到硬币的话，一整年运气都会很好。

    

    不过孙恬恬不信这些，她要什么，自己去争取就好了，运气什么的都是虚如缥缈的。

    

    她端着饺子找了张凳子坐着吃，刚吃了几个，手机就响了起来。

    

    她低头看了眼来电，笑着接起，“啧啧啧，你今天还想着给我打电话呢。”

    

    程朵声音从那头传来，笑道：“可不是么，给你拜个年么。

    

    孙恬恬一边吃饺子一边问：“你在干嘛呢？”

    

    程朵道：“跟许厉在外面压马路呢。”

    

    “啊，你们俩在一起啊？

    你没跟家人一起过年吗？”

    孙恬恬听见程朵居然和许厉在一起过年，顿时羡慕。

    

    程朵道：“过了，刚刚才从家里出来。”

    

    又问：“你呢？

    和沈念深在一起吗？”

    

    “没呢。”

    孙恬恬吃完了饺子，抽了一张纸巾擦嘴，从客厅出来，走到院子里，“我不是回老家了么。”

    

    “啊？

    我还以为你和沈念深在一起呢。”

    

    “没有，我倒是想，不过阿念和他爸妈在一起呢。”

    

    “他爸妈？”

    程朵语气有些惊讶。

    

    孙恬恬嗯了一声，蹲在院子里，在地上无聊地画着圈圈，“他爸妈好像在外地工作，一年才回来一次，我就不去打扰他了，让他和他爸妈好好聚聚。”

    

    电话那头，忽然沉默了一会儿。

    

    孙恬恬没听见声音，下意识喊了一声，“阿朵？”

    

    “唔，我在。”

    程朵犹豫着，小声道：“刚刚许厉还跟我聊到沈念深呢。”

    

    孙恬恬笑，“聊什么呢？”

    

    程朵迟疑了一会儿，才说：“许厉说，沈念深他爸妈好像一直不在家，也不管他，他从上高中开始，学费和生活费都是自己打工赚的，这些年好像一直是跟他外婆两个人相依为命……我觉得……有点可怜……”   

    程朵说完，电话那头完全没有了声音，出奇地安静。

    

    她停了几秒，又小声说了一句，“我还以为你今天会陪着他呢。”

    

    孙恬恬愣愣地蹲在那里，心脏好像突然被什么东西揪了起来，说不出难受。

    

    她眼睛发酸，听见程朵最后一句话的时候，眼泪突然就猝不及防地掉了下来。

    

    沈念深从来没和她说过这些。

    

    ……   

    晚上十一点，沈念深见外婆连着打了好几个哈欠，轻声道：“外婆，时间不早了，您早点休息吧。”

    

    外婆叹了口气，“年纪大了，真是熬不住了。”

    

    她原本还想着守着农历新年的到来，不过身体实在是有些吃不消。

    

    沈念深扶着外婆从沙发上起来，“我扶您回房休息吧。”

    

    外婆点点头，“好，你自己也早点睡。”

    

    “好。”

    

    沈念深将外婆扶回房里休息，出来的时候，将电视机关上，然后回房间拿了钥匙，便悄悄出了门。

    

    凌晨十二点的时候，昏暗的巷子里突然出现一道娇小的身影。

    

    孙恬恬手里拎着个包包，走到沈念深家门口。

    

    窗户里面黑漆漆的一片，没有开灯。

    

    孙恬恬有点纳闷，自语道：“不会睡了吧。”

    

    她从包包里摸出手机，给沈念深打了电话过去。

    

    谁知电话响了半天，却无人接听。

    

    孙恬恬在门口站了会儿，轻轻敲了敲门。

    

    然而等了会儿，也没人给她开门。

    

    她怕外婆已经睡觉了，不敢太大声敲，蹲在地上，又继续给沈念深打电话。

    

    连续打了好几通电话，始终没人接听。

    

    “去哪里了嘛。”

    孙恬恬接到程朵电话，就立刻坐车从老家跑回来了。

    她想见他，想抱抱他。

    

    ……   

    梁棋半夜睡不着觉，想抽根烟。

    

    从床上爬起来，推开窗户，刚把烟含在嘴里，突然看见对面沈念深家门口蹲着个姑娘。

    

    他愣了下，不由仔细打量了两眼。

    

    忽然想起那天晚上沈念深给他看过的照片，试探地问了一声，“你是念哥的女朋友吧？”

    

    孙恬恬打沈念深电话不通，正不知道该怎么办，突然听见有人说话，抬头，就见一裹着羽绒服的少年站在对面的窗户前。

    

    她忙站起来，“你知道沈念深在哪里吗？

    他好像不在家。”

    

    “不在么？”

    梁棋往对面屋子望了一眼。

    沈念深心情不好的时候喜欢一个人去河边吹风，这个点，估摸着是出去了。

    

    “你打他电话了吗？”

    

    “打了，他没接。”

    

    梁棋唔了一声，“估计是没带手机出门。”

    又道：“你刚来的时候，看见外面有条河没有？”

    

    孙恬恬点头，“看见了。”

    

    梁棋：“河上有座桥，念哥就在那里。”

    

    孙恬恬从巷子里出来，远远就看见了梁棋说的那座桥。

    

    桥离巷子口不远，一眼望过去，果然看见了沈念深。

    

    孙恬恬急忙跑去，到了桥头，发现沈念深靠在桥墩旁，低着头，在抽烟。

    

    孙恬恬抿了抿唇，走过去，直接伸手将他含在嘴里的烟拿了下来，“不是说了不抽烟吗？”

    

    沈念深浑身一震，蓦地抬头，难以置信地看着孙恬恬，半晌，才哑着声音问了句，“你怎么回来了？”

    

    孙恬恬看着他，“你为什么骗我。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬：“你爸妈根本就不回来，你为什么要骗我？”

    

    沈念深看着她，喉咙有些胀，不知道该说什么。

    

    孙恬恬直直盯着他，过了会儿，眼睛突然就红了，她紧紧抱住沈念深，“沈念深，你爸妈不爱你没关系，你现在有我了，我不会让你孤独的。”

    

    沈念深浑身僵硬地站在那儿，迟迟没有开口。

    

    夜里的风呼啸吹着，原本孤独冰凉的心，好好渐渐在变暖。

    

    过了许久，沈念深才终于抬起手，温柔地揉了揉孙恬恬的头，低声道“这么晚跑出来，不怕危险吗？”

    

    孙恬恬摇头，“我担心你。”

    

    ……   

    沈念深带着孙恬恬回家。

    

    梁棋还趴在窗户口，见沈念深牵着孙恬恬回来，暧昧地吹了个口哨，“啧，哥，回来了。”

    

    沈念深扫他一眼，“早点睡。”

    

    说着，就开了门，牵着孙恬恬进屋去了。

    

    沈念深带着孙恬恬去他房里。

    

    打了热水给她洗脸，又换了一盆干净的水来，给她洗脚。

    

    孙恬恬坐在床边，笑眯眯将脚递给他。

    

    沈念深笑，蹲在前面，帮她脱了鞋子和袜子，然后握着她的脚轻轻放进水里，“怎么样？

    烫吗？”

    

    孙恬恬摇头，“不烫，刚刚好。”

    

    沈念深又帮她把另外一只鞋子和袜子脱掉，放进水里。

    

    沉默了会儿，抬起头，“你晚上不回家真没关系？”

    

    孙恬恬道：“这么晚了，我就是想回去也不行啊。”

    

    顿了下，突然有点气，“你干嘛？

    我又不会对你做什么。”

    

    沈念深：“……”   

    他是怕他自己。

    

    夜里。

    

    孙恬恬和沈念深睡在一床被子里，孙恬恬忍不住往他怀里钻了钻，抱住他腰，仰着头，笑眯眯将他望着，“阿念，你身体好暖啊。”

    

    沈念深有些头大，将孙恬恬的手轻轻拿开，“睡里面去点。”

    

    孙恬恬不肯，又重新抱住他，“我就想抱着你睡。”

    

    沈念深：“……”   

    沈念深拗不过孙恬恬，只好由着她抱着。

    

    孙恬恬脑袋枕在沈念深胸膛上，过了会儿，忽然小声说：“许厉说你爸妈根本都不管你，你一直是自己打工赚学费和生活费。”

    

    沈念深没想把这些事情告诉孙恬恬，他盯着头顶的天花板，没有回答。

    

    孙恬恬道：“他们为什么都不管你呢。”

    她想了又想，始终不明白为什么会有家长这么狠心。

    

    沈念深沉默了很久，才轻声说了一句，“我不知道。”

    

    他还是没勇气告诉孙恬恬自己的身世，他不敢告诉她，他是没人要的野种。

    

    孙恬恬抬起头，在沈念深唇上亲了亲，捂着他的脸，眼神无比坚定，“阿念，我不会丢下你的，永远也不会。”

    

    沈念深目光深深地看着她，良久，无比温柔地吻了一下她的眼睛。

    他什么话也没说，心底却忽然有了更坚定的力量。

    

    孙恬恬上半身趴在沈念深身上，低头去吻他，学着沈念深的样子，轻轻咬他的嘴唇。

    

    沈念深闷哼一声，眸子突然变得深邃，搂着她腰的力道不由重了一些。

    

    他盯着她，有些责备，“别闹。”

    

    孙恬恬嗤嗤笑，好像发现什么好玩的事情，又低头在他唇上咬了一下。

    

    沈念深呼吸不由重了起来，身体深处一股陌生的燥热感不受控制地涌上来，他忽然翻了个身，将孙恬恬压在身下，重重吻住她。

    

    孙恬恬抱紧他，热情回应他。

    

    不知过了多久，沈念深突然停了下来。

    

    黑暗中，两人都不约而同地屏住了呼吸。

    

    孙恬恬感觉到沈念深有点不对劲，身体有些僵硬，眼睛一瞬不瞬地盯着他。

    

    又过了几秒，声音很轻很轻地开口，“阿念，你……你好像……”   

    沈念深立刻捂住她嘴，耳根通红，“嘘，别说。”

    

    孙恬恬立刻乖乖抿紧了嘴巴，黑眼睛一眨不眨地盯着沈念深。

    

    沈念深眼神漆黑，目光很深地盯着她的眼睛。

    

    过了一会儿，才终于松开她的嘴，随即从被子里出来，穿鞋下床，径直往门外走。

    

    孙恬恬下意识立刻从床上坐起来，轻声问：“你去哪里？”

    

    沈念深没回答她，只说：“你先睡。”

    

    沈念深出去了，孙恬恬又重新躺回被子里，却没有睡意。

    

    没一会儿，她听见外面浴室传来哗啦啦的水声。

    

    

    

