    地球外太空中。

    在光觉尊者和九剑尊者同时出现时，魇烛王就感到一阵绝望，内心咆哮：“不就是一个天才吗，没成长起来，谁知道他会不会中途陨落，何至于来两个尊者！”

    如果来的仅仅只是九剑尊者，他魇烛王还能凭借蚀火尊者儿子这身份抗衡一二，但来的还有光觉尊者，这一位悟透整个时间法则的尊者，实力比他父亲强多了。

    “可恶！”魇烛王暗自咬牙切齿，原本来之前，他信誓旦旦的保证会很快将此事办妥，地球也会成为巨斧斗武场下的财产，可没想到这个罗华竟然将一分身留在地球！

    “魇烛，说吧，你为何带着麾下大批不朽，前来地球？”光觉尊者看向魇烛王，淡声问道。

    九剑尊者同样也看向了魇烛王，他很好奇，地球到底有什么秘密，值得巨斧斗武场如此大动作。

    魇烛王脸上挤出一丝笑容，“回光觉尊者，我只是奉父亲蚀火尊者的命令，前来跟罗峰商谈地球所有权转移事宜的，具体为何，我也不知。”

    光觉尊者嗤笑一声，“你父亲连那件至宝都给你了，有什么事情岂会不告诉你？罢了，让你父亲过来吧！地球是我小师弟的家乡，你们巨斧斗武场如此行事，总要讨一个说法。”

    “是。”魇烛王没办法，只能通知父亲。

    轰。

    仅仅数秒钟，一尊巍峨且周身燃烧着滔天黑色火焰的身影，渐渐在虚空中凝聚而出，这身影一经出现，比封王强者高出数千倍的恐怖威压幅散开来。

    光觉尊者和九剑尊者相继手一挥，一股无形能量散开，将包括罗华在内的所有人员覆盖，抵挡住了这威压。

    而此时，整个宇宙仿佛只剩下了光觉，九剑，以及刚刚出现的蚀火尊者三人。

    这便是尊者，星空之下，唯我独尊。

    “九剑，光觉，没想到你们两个竟然会亲自过来，如果我所猜不错，应该是为了那罗华吧？！”蚀火尊者收敛起周围燃烧的黑色火焰，目光掠过九剑和光觉，落在了罗华身上。

    光觉语气平淡道：“蚀火，此番你儿子过分了，我老师天蚀宫主才闭关没多久，就有人敢对他的宝贝弟子动手了，看来是有人觉得我老师坐镇血洛世界太久了。”

    蚀火尊者嘴角一抽，这话他可不敢接，天蚀宫主的威名可是靠宇宙无数种族的尸体堆积起来的，尽管沉寂很久岁月，可但凡是尊者，只要提起天蚀宫主来，无不敬畏有加，尤其是异族尊者，更是恐惧颤抖。

    他虽然界主级就能击杀封侯级不朽，突破不朽后，更是直接封王，而后数十万年成为尊者，在人类族群中属于无比耀眼的天才，并且还是成长起来的，可论地位，却远远无法跟天蚀宫主相比。

    “魇烛！”转过身，蚀火尊者冷冷的看向自己儿子。

    “父亲。”魇烛王心里一咯噔，父亲这眼神和语气似乎有点不对。

    蚀火尊者心中着实恼怒，他派魇烛王过来纯粹是跟罗峰商谈的，而且来之前，他就叮嘱过，如果那罗峰不愿意，商谈立即停止，可结果……

    “你真是太让我失望了，罗华和罗峰是虚拟宇宙公司原始秘境成员，是我人类族群的天才，让你过来是好好跟他们商谈的，你倒好，竟出手强夺，如果他们没人保护，是不是现在已经成为尸体了？！”蚀火尊者语气颇有一番恨铁不成钢的味道。

    魇烛王听到这话，内心快要崩溃了，那罗华都快骑到他脖子上了，他都没有动手，还让麾下封王保护，如此周到隐忍，结果父亲一来就不分青红皂白的教训。

    他冤啊！

    “父亲……”魇烛王咽不下这口气，想要辩驳。

    然而蚀火尊者直接打断道：“一点都不知道分寸，长此下去，只怕会惹出更多祸端，我惩罚你第九星域牢狱1000纪元！”

    魇烛王懵了。

    其余封王以及罗峰迪伦等人也都懵了，他们甚至怀疑自己的耳朵听错了。

    第九星域牢狱1000纪元，对于封王级不朽神灵来说，几乎是最重的惩罚了。

    光觉尊者和九剑尊者也愣了一下，显然没有想到蚀火尊者会惩罚这么重，在他们看来，稍作惩罚就足以了，毕竟罗华确实没事。

    在场之中，也只有罗华知道是什么原因，他大哥洪，如今已经被人类族群最巅峰的强者巨斧，收为记名弟子了，虽然是记名弟子，可论身份地位要远远高于他和罗峰了。

    而巨斧。

    是人类族群中唯一的宇宙最强者，也正是因为巨斧，人类族群才能占据最肥沃的疆域。

    当然了，蚀火尊者之所以惩罚这么重，主要原因乃是他的老师虚金之主下的命令。

    “蚀火尊者大人，魇蚀王将地球所有人都收进了世界戒指内，还请您让他释放出来。另外，他毁坏了我的居住之处。”罗华这时开口提醒道。

    蚀火尊者看了一眼罗华，随后又看向魇烛王，冷喝道：“还愣着干什么，快将人放出来，至于毁坏的东西，该怎么赔偿就怎么赔偿！”

    魇烛王咬牙，只能迅速将所有人放出来，一一将他们送到地球，并且取出一枚世界戒指，扔给了罗华，“里面是价值一万混元单位的东西，够了吧！”

    罗华笑着道：“魇烛王还是蛮守承诺的。”

    “忍，我忍！”魇烛王内心尽管憋屈愤怒到了极点，但却只能忍着。

    蚀火尊者随后又看向罗峰，态度和蔼的问道：“罗峰，我且再问你，地球的所有权，你可愿意转让给我？无论什么条件，我都会答应。”

    罗峰直接道：“蚀火尊者，地球是我和弟弟的家乡，也是我们整个种族的家乡，不管怎么样，我都不会将它卖出去的。”

    蚀火尊者有些失望的摇头，“也是，种族发源地确实重要，此事就作罢吧。”

    光觉尊者忍不住的出声问道：“蚀火，以你的身份，似乎没必要非要买这么一颗生命星球吧？”

    “这件事，你们很快就知道了。”蚀火尊者却没有解释，直接带着魇烛王等人离开了。

    “这蚀火居然一点口风都不透露。”九剑尊者皱眉道。

    光觉目光扫量地球，但是却没有任何发现，只能无奈道：“算了，巨斧斗武场的动作这么大，想瞒也瞒不住。”

    九剑尊者点头，然后传音问罗峰道：“罗峰，你作为银河系领主，地球又是你的家乡，你可知为何蚀火尊者和不死尊者会争相购买？”

    “回九剑尊者，我也一头雾水，不死尊者和氏火尊者购买时，并没有说出地球的秘密，况且如果我知道的话，早就上禀虚拟宇宙公司，不至于差点被那魇烛王给灵魂控制了。”

    九剑尊者盯着罗峰，确认后者确实没有隐瞒，才失望摇头，“罗峰，你记住，除了不死尊者外，其他任何尊者向你购买，你都禁止出售地球任何一片土地，此事非同寻常，我虚拟宇宙公司会处理的。”

    “是。”罗峰连点头应道，虽然他内心里不想让任何人插手地球的事情，可他也清楚，面对巨斧斗武场这座大山，他只能让虚拟宇宙公司来抵挡。

    ……

    感谢优秀的胡园园的500币打赏，感谢学不会走路的小石头的500币打赏。