    ，

    　　很多东西，套上了进化论后，都变得赤.裸而残酷，这或许就是进化论刚刚出现后，被抵制的原因之一。

    　　基因不会骗人，易于获取魂力的基因可能是个隐性基因，但不论如何，魂师与魂师婚配，普通人与普通人的婚配，渐渐的会让优势基因向着魂师富集。

    　　普通人只能绝望的发现，自己成为魂师的可能越来越小，甚至于，事实上的生殖隔离久而久之有可能导致魂师与凡人完全割裂成两个物种，当然，这种可能性很小。

    　　不过换一个角度来看，这其实是一种进化，因为魂师更倾向于与魂师婚配，并不意味着魂师不会与其他人交配。

    　　这一点从后世有人日草，日兔子，日龙，就不难看出，只要颜值够高，就没有人类不能日的东西。

    　　魂师既然连稀奇古怪的物种都能日，就很不要说普通人了，在一个男性主导的社会中，加之雄性对性的渴求远超过雌性，没有魂力的雌性中，相貌出众，第二性征明显的，大概率会与魂师中的雄性发生交配行为。

    　　这是为数不多，优势基因可以从魂师流向普通人的路径，但这也同样意味着，魂师中的雄性，占据了远超其数量的雌性，由此引发的就是，大量普通人中的雄性失去了交配权，遭遇隐性阉割，无法将自身基因遗传下去。

    　　这其实是人工选择的一种，弱势基因会在残酷的剥削中，逐渐消亡，这也是为什么，万年后，魂师会越来越多，不只是人口增加，更重要的是失去交配权让弱势基因逐渐被淘汰。

    　　换一个角度，魂师中的女性大多都是美女这一点也就很好理解了，普通人中相貌出众的雌性大概率与魂师交配，自然而然，决定相貌的基因便会流向魂师。

    　　万年潜移默化的影响，魂师中的男性依然存在五大三粗相貌粗犷乃至丑陋的，但魂师中的女性却绝大多数都拥有精致的容颜与丰满的第二性征。

    　　陈曦在那个孩子成为魂师的瞬间，便终于想通了这一切中的关键，孟德尔定律她还是知道的，甚至承影还亲手带他们做过豌豆杂交实验，自然也就不难推导出这些残酷得事实。

    　　原来，就连魂师中的俊男靓女都充斥着对普通人的剥削，陈曦默默提起炭笔，在珍贵的草纸上，将她的推论与感悟，认认真真，一笔一划的记录下来，而在第一页的封面上，她大着胆子写了四个大字：魂师简史！

    　　陈曦并不清楚，在两年后，第一批支援部队抵达时后，这本《魂师简史》便随船来到了承影的桌上。

    　　闻着那还带着点羊膻味的纸张，承影却丝毫没有嫌弃的逐字逐句帮原作者润色，现如今，这本书还放在承影书架上最醒目的位置，扉页上的作者则依然是陈曦。

    　　店大欺客的事儿，承影是做不出来的，著作该是谁的就是谁的，有勇气留在蛮荒之中考察，有毅力在旷野之上创作的作家，有资格，也必须被世人铭记。

    　　在作者那里署上他承影的大名，这等厚颜无耻之事，他做不来，也绝不允许有人去做。

    　　……

    　　当第二波科学考察船登录，并带来一支常驻部队与大量物资补给时，饱经沧桑的陈曦已经很难和原始土著们区别开来了。

    　　场面劳作与蚊虫叮咬，让她的皮肤不再光洁，双十年华的少女，看起来却像是三十岁了一般，不禁让人唏嘘，却从未听她提到过后悔。

    　　当支援部队的官兵看到这位身披兽皮得少女时，没有人发出嘲笑，全都是肃然起敬的向她敬礼，前哨站建立与管理的负责人亲自接见了第一批选择留下来得志愿者。

    　　原本五十人的他们，现在却只剩下了三十七人，而且也都苍老了许多，但他们的气质却像是蜕变了一般，即便是身位军人的长官，在他们的面前都能感觉到隐约的压力。

    　　如果瑞雯雯在这里，一定就能看到，这三十七人背后，那令人颤栗的气运，那是整片大陆走出蛮荒的夙愿，是惨死在凶禽猛兽中人类意志的集合，就算他们没有魂力，未来也将不可限量。

    　　当长官来到陈曦面前时，亲切的拍了拍她的肩膀道：“你不知道，你现在在咱们大陆已经是大名人了，你的魂师简史在郁金香出版社出版，销量一直排在前几名，稿费公爵大人，嗯……贤者大人一直帮你存着呢！

    　　考不考虑跟船回去？回去之后你可就是有钱人了！”

    　　陈曦先是有些惊讶，随即摇摇头：“我还是不回去了，这边条件逐渐也好起来了，我想亲眼看着这些孩子们长大，建立自己的城市。

    　　大贤者供养庄园中那么多张嘴，还要给咱们送补给，已经很辛苦了，我的稿费，就不要了。”陈曦觉得，自己能经历一段如此跌宕起伏的人生，已经值了，至于荣华富贵，她怕自己反而享受不来。

    　　“哈哈哈！这你就想多了！”长官笑了笑道：“咱们是差不多一批投奔大贤者的，不过你是不知道，现在大贤者已经是一整个王国的主人，被封为郁金香公爵，是真正意义上的富可敌国，跺一脚整片大陆都要抖三抖，可不缺你那点钱。”

    　　“啊？这才三年多！”这次陈曦是真的惊讶了。

    　　“我也感觉不可思议啊！这会儿公爵大人估计正筹备着第一届全大陆高级魂师斗魂大赛呢吧！现在咱们领地可是全大陆经济文化中心。”他说话时，油然而生一种自豪感。

    　　陈曦也不由得被感染，挺直了腰背：“既然如此，那我的稿酬就都捐给咱们老家的建设吧！我不打算回去了，总要为家乡做点什么。”

    　　“你还真是大方！但愿你知道自己的书有多值钱的时候不要后悔。”

    　　“哈哈！在这边生活久了，对钱就没什么概念了，你总不能指望用金子就和他们交换到猎物。”陈曦不是很在意的笑了笑。

    　　“那可不一定，认真看着吧！公爵大人让我告诉你的，好好看着新大陆的变迁，希望你下一本书的标题上，敢于写上人类简史几个字。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感觉懵逼的，把奇怪的知识增加了打在公屏上↑

    　　手机站:

