
没有了海兽的追击，这两艘大船却飙出了火气，仍旧速度不减的乘风破浪，你追我赶。

这两艘船只，此时离着港口已经不远了，但是谁也不让谁，仍旧速度不减的朝前猛冲，就这样如箭一般的窜入了并不算宽的海道中。

这条海道的形状如同喇叭口，外宽内窄，尽头便是港口。一般来说，船只进港，速度就应该降下来缓缓先行。

然而，天圣大人是何人，他从来就没有学会退让！

就这样，先是那艘大船以极为嚣张的速度冲入了海道，接着便是大汉国国师的大船，同样以野马奔腾般的速度直挺挺的从后方追了过来，紧接着两艘船并行，然后将那艘船挤到了一边，霸气十足的越过对方朝前冲去。

两般船只都十分的巨大，将本来还算宽阔的河道占了三分之二。

……

此时，楚璃已将容貌掩去，成为了一个十几岁面容清俊的少年郎，兰陌也换上了十分有气势且华贵的袍服，几人站在了船头，迎着烈烈的风声，衣袂如旗。

对于仇释天这几日的作为，兰陌并没有开口阻止。楚璃想到的却是，即便是阻止了也是白搭，谁也阻止不了那位的争胜之心，于是便没人作这种无用功了。

仇大爷对于他们的这种态度十分的满意，跟天圣大人同行的人，怎么可以窝囊，怎么能不高傲！

短短的时日，天圣大人便将船上所有的人当成了他的下属。他一点也不见外，认为自己是喧宾夺主。

船头上，天圣大人见自己的船只很快就超过了对方，不由得得意大笑。这一辈子，他就不知道什么是礼让！

海道越往里走便越狭窄，两条船几乎挤到了一起，已不方便使用大法术了。

眼看着前面的海道只可以通过一艘大船了，如今只要抢占了前面的海道，就算是占了上锋，天圣大人大手一挥，命令水手：

“看什么看？加把劲快点划！”没看到旁边的那艘船快追上他们了，一点眼力见儿也没有。

本来已经稍稍降下的速度，在天圣大人的催促之下，又快了起来，“嗖”的一下子，眼看着船尾便要越过了那条大船了。

那条大船上的指挥者也不甘示弱，这是谁啊？一点眼色也没有，还敢走到他们的大船前面！

于是，也拼命指挥着自己的大船往前冲，于是两条大船在狭窄的海道中，便如同端午节赛龙舟一般，再次你追我赶起来，瞬间便交锋了数次，船身的边缘处擦出了一道道的裂痕，碰撞声不断传。  一股看不见的火星，在两艘大船间四射！

这可就苦了那些海道中行驶的小船只，被大船冲过来了水流撞得东倒西歪，甚至还有被撞翻的船只。海道里叫苦声，漫骂声响成了一片。

两船在这不算宽的海道里，你追我赶，乘风破浪，奋勇争先，眼看着离着码头不远了，速度仍没有减下来。码头上的人惊恐起来，这大船要是撞过来，码头可算是毁了。

码头上的护卫人员，急忙“哐哐哐”的敲起了铜锣及号角声，这是谁啊，这么嚣张，这是要出大乱子啊！

前方的海道越来越窄，“嘭嘭”撞击声响起，两条船便被齐齐的卡在了海道口，冲击力生生将海道口拓宽了一些，一阵刺耳的摩擦声响起，船只的速度往前冲了一段距离后，终于慢了下来，……。

一阵的兵慌马乱中，船只朝着一侧倾斜而去，天圣大人脚微微一顿，船身便稳稳的不在摇晃了。天圣大人朝着对方的船只冷笑，下巴扬了起来。

对方的船上，此时“蹬蹬蹬”的跑出了一阵队人马。白色镶金边的袍服，头冠也是金光闪闪的，在天光之下，折射出刺目的光华，将天圣大人刺得眯了眯眼。

这一队人，“哗”一声，亮出了一面旗帜，上面是一只三足金乌朝下疾扑的图腾，身后是一轮光芒万丈的太阳。

他们齐齐吼道：“轩辕神殿替天出巡，冒犯者死！”

看到这面旗帜，原本在港口上看热闹的众人齐齐跪了下来。船上领头的一人冷冷望着仇释天，眼神中满是杀气，一字一句道：

“神使出巡，尔等胆敢冲撞？速速跪迎神使请罪！” 他声音不高，功力却是雄厚，远远的便传了出去。

“如敢违抗，代天灭之！”

仇大爷当即便怒了，他这个天圣大人都没有说代天灭之，这几个小喽锣也敢说。

“还不跪下！”

“跪下！”

船上人呼喝是震天响，大汉国国师的船上之人却是神色囧囧，原来是辕轩神殿的大船，难怪敢如此无所顾忌与他们一争高下。

楚璃睨了一眼大汉国的国师大人，却见到国师大人施施然的走到甲板上，甲板上已排列好了两队服饰统一的护卫。

国师大人在几十个护卫的簇拥下，走向了船头。楚璃不用特意看仇大爷，也知道他的下巴已经抬起，斜睨着船上的那队人马，一副酷霸吊炸天的样子。

就见他轻轻挥了挥衣袖，不带走一片云彩，却是挥倒了一艘大船。

就见那艘船的下方的海水，突然间便拔高了数十丈，这艘船当即便被顶到了浪头上，海水倾斜落下，那艘船当即便翻了个儿。

仇大爷可是能征服星辰大海之人，挥挥手，自然这船就该翻了。得，国师大人的这两国睦邻友好的邦交关系，看起来是要黄了。

说起来，长崆国度虽然有着轩辕神殿，这个凌驾于皇权之上的神秘存在，但平时还是由皇室的成员来把持这个国家。

推倒便推倒吧，显然天圣大人嫌弃这艘船翻得不够痛快，海水猛然又涌起个大浪，那艘大船的神卫还来不及冲出大船，便被扣到了海底。

当这些人一个个从海水中冲出时，衣衫紧紧地贴在了身上，手里提着刀。原本仙气飘飘的的衣袍，拖着一溜的水迹飞身而起。

天圣大人手指一点，就见这些原本较为结实的衣服，突然间便像是风化了一般。开始碎裂，甚至听不到衣物碎裂的声响，便一块块的落了下来。

然后，天圣大人不知从哪里掏了一面青色的小旗，轻轻一摇，就见一阵大风骤然卷起，这些飞在空中的人影，衣服便碎成了一片片的，在一阵大风中的蝶舞纷飞，整个人就变得清洁溜溜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69978011"  chaptername="一千二百二十四  你追又我赶">加入书签</a>
</div>
