    “小小！”

    孟昔年在空间里有点惊吓到了，不知道江筱是什么情况。

    江筱在下坠间手急速抓着，终于抓到了几条山藤，终于稳住了下坠的身形，缓过气来，才对他说道：“没事。可能是千里符图正好在一处山沟边缘，我一出来踩空，掉下来了。”

    她赶紧闪进了空间里。

    孟昔年看着她的样子，已经狼狈不堪。

    身上的雨衣被剌还是小石头给割破了好几处，已经不能遮雨。

    “受伤没有？”

    孟昔年看得心疼，后悔让她出去冒险。

    江筱把破了的雨衣扯掉，身上的衣服也有一处割破的，但是没有受伤。

    好在她手上也戴了手套，怕被人看到是女子纤细的手。要不然可能刚才在抓那些藤的时候很有可能手心得磨伤了。

    “没事没事。”

    孟昔年还是仔细地把她检查了一遍，发现的确没有受伤，这才松了口气。

    他皱了皱眉。

    “千里符图是藏在老郑的背包里的吧，怎么会在深沟边？难道他摔下去去？”

    一想到这个可能性，两人都是一惊。

    “我们看看外面什么情况。”

    江筱拿了手电筒出来，伸手探了出去。

    光束照亮一片雨幕。

    刚才她果然是从一片斜坡滚了下来，而底下就是一处深沟，底下满是长满青苔的石头，还有细细水流在那些石隙间流过去。

    是一条山涧小溪流。

    除了雨声，周围没有听到别的什么声音了。

    “好像没人，也许郑思远摔下来了？”江筱道：“我们出去看看吧？”

    孟昔年点了点头，符珠在这里，至少说明郑思远的背包在这里，难道他还能拆了背包把缝在夹层里的符图拿出来丢掉？

    两人都穿上了雨衣，拿着手电筒出了空间。

    这一回出来就不担心了，只要没人看见他们是突然间凭空出现的就行。

    小溪畔全是石头，又都长满了青苔和水草，很滑，极不好走。

    但是他们找了一会儿根本就没有找到郑思远，倒是找到了郑思远的背包。

    那个背包就卡在两块石头中间，都被水泡湿了。

    孟昔年走了过去，把那背包抓了起来，打开一看，里面衣服，药品，干粮，手电筒，火柴，小刀，什么东西都在。

    “东西都在。”

    “郑思远肯定是把背包掉了。”江筱也觉得情况不太对，如果没有意外，他怎么可能不下来捡？在这样的山林里，这些东西可是赖以生存的。

    现在背包在，人却不在！

    “他身上没有别的千里符图了。”江筱一抹脸上的雨水，担心地说道。

    也就是说，用了千里符图，他们只是找到了郑思远的背包，但是人却没有找到！

    现在就算是想用千里符图直接到他身边都不可能了。

    这让他们的心都是一沉。

    “分头找找，看他有没有在这附近。”

    “好。”

    江筱给了他一把手电筒，两人背对背反方向在这山涧小溪两头寻去。

    雨还是很大，深一脚浅一脚，路极不好找，但是他们都不敢错过一处角落，冒雨仔细地找着郑思远的踪影。

    