    幽县县衙。

    吕梁、吕方在二毛子被斩以后，便又回到地牢内，继续对那些山匪进行审问。

    如此整个下午过去。

    并没有再收集到什么有用的信息。只知道，这幽县十四匪，都和幽县商会有着或深或浅的关联。

    这是条庞大的利益链。

    卢德业等人甚至可以说就是借此才得以在幽县只手遮天。

    利用这些山匪压制幽县其他商人，把控幽县经济。继而，以幽县经济要挟、掌控或是腐化县令。

    吕梁也就是幸亏借得韩飞鸿这两百精锐茶陵军，并得他们相助，要不然，未必能撑到现在。

    也不知道，潘南漳要是知道这点，会不会气得跳脚。

    而他，很快就会知道了。

    因为这会儿吕梁、吕方正在吕梁的房间里，开始写给府衙的剿匪文书。

    兄弟俩先是商量着打腹稿。

    吕方道：“你先如此写，经探得，幽县共计山匪十四支，两千余人。至今，县衙已剿灭真山炮、黄三炮两支离县城最近之山匪，共斩杀山匪六十余人，俘获七十余人，另救得山上妇孺十余，缴获物资不计。其中大黄山黄三炮之役，韩飞鸿所率之茶陵军将士浴血厮杀，当居首功。”

    吕梁点点头，“报了功，接下来就该诉苦了吧？”

    “当然。”

    吕方咧嘴笑道：“然而，幽县剿匪之事目前仍有诸多阻碍。其一，虽剿灭两支山匪，但山匪实力并未受到多大削弱。其二，经山匪交代，幽县之山匪与县城内卢德业等富商组织的幽县商会有莫大关系，幽县商会之商队名为被劫，实是在给山匪输送粮食等物，下官虽以雷霆手段将幽县商会众富商软禁于县衙之内，但他们仍然影响甚大，关门休业，以致县城百姓日常生活受到极大影响。其三，幽县县衙众吏员亦与幽县商会有极大关系，因软禁卢德业等人之事，绝大部分未经请示便在家休沐。下官手下除去两百茶陵军外，几无人可用。”

    吕梁坐在书桌前运笔如飞。

    一手漂亮的行草。

    论书法功底，繁体书法技能才点到一百点的吕方，显然要比吕梁差得远了。

    写完这些，吕梁又抬头看向吕方，“接下来呢？”

    吕方撇撇嘴道：“接下来当然就是想办法了，难道你还想着江刺史会给你想办法？”

    吕梁苦笑，“我也知道要想办法，可眼下不是没什么好的对策么！”

    吕方道：“其实也不难，你就这么写。希望江刺史能下令批准革除幽县众吏员之职，然后就是安排人下来将卢德业等人押送到潭州去。”

    “把他们押到潭州去？”

    吕梁闻言愣道：“这是何意？”

    吕方轻笑道：“祸水东引。只要把他们押到潭州，幽县商会那些人就会想着去潭州捞人，不会再全部盯着咱们。”

    吕梁若有所思地点点头，“再然后呢？”

    吕方打了个哈欠，“然后……然后劳烦江刺史若遇到郡主或世子殿下，替我问个好。”

    “嗯。”

    吕梁眼中先是泛过些疑惑之色，紧接着便明白了吕方的想法。

    吕方这是在有意提醒江施，将幽县现在的情况告诉给梁思琪听吧？

    如今幽县剿匪算是有个还不错的开端，知道这情况，梁思琪也许还会暗中出出力？

    要对付潘南漳那边的压力，江施可不行，唯有梁思琪出马。

    吕梁自己措辞，将剩下的内容写在纸上，然后递给吕方，“你看看这样可行？”

    吕方扫了几眼，道：“就这么着吧！”

    总之就两点中心。

    给江施、梁思琪报功。

    然后就是不给江施添实际上的麻烦，只让他稍微给点儿便利。

    不管府衙要钱，也不要人，这总不是什么问题吧？

    吕梁把文书塞进信封里，印上泥封，又问：“那咱们接下来怎么办？”

    吕方道：“县城里的事情交给你，剿匪的事情交给我。”

    说到这，露出些许笑容来，“既然现在知道这些山匪的情报了，也没什么好说的，找人带路，先挑几个软柿子捏了。”

    红娘子、通臂猿、老秋风那样数百人的大山头，他现在还没有那个底气去剿。

    “行！”

    吕梁重重点头。

    然后忽有感慨，“要是父亲地下有知，看到你现在这样，想来也会甚是欣慰。小方，你比我有本事，以后，振兴咱们郑州郡王府的重任，便落在你的身上了。我……天资不够，文不成、武不就，能爬到什么样的高度，便是什么样的高度吧……”

    吕方：“……”

    自己可不是嫡子，怎么就变成自己的事了？

    是不是表现得太过耀眼了？

    他是穿越过来的，对于重现郑州郡王府的昔日鼎盛，还真没什么想法。

    ……

    饭后，吕方和陈幼熙、竹儿散过步，回到房间里，哈欠连天。

    陈幼熙有些心疼的模样，牵着他到床边坐下，“累了吧？”

    吕方道：“是有点累。”

    从大清早剿匪折腾到现在，他的脑子几乎就没停止运转过。身体扛得住，但精力有限。

    陈幼熙轻轻给吕方捏起肩膀。

    吕方闭上眼睛享受。

    打开崇拜值系统，之前抽奖只剩下三十七万点崇拜值。现在，赫然又有七百四十八万了。

    除去因为《聊斋志异》得来的收益，有部分是茶陵军士卒贡献的。

    而仇恨值的收获更是喜人。

    上回灭镇山刀那帮人，得到五千多点。这回，可是把卢德业这帮人，还有大黄山上的山匪给全部都得罪死了。

    更重要的是他们都还活着，这就是活生生的刷分机器啊！

    连吕方自己都有些意外。

    自己现在的仇恨值竟然已经累计有两万三千多点。

    估摸着，都能够直接贯通巨阙正经最前面的解溪、委中、足三里三个妙门。甚至，连第四个阳陵泉妙门都可能贯通。

    因为就这几天下来，他经过自己修炼，解溪妙门的经验值也达到百分之四十了。

    不过这会儿他并不准备突破。

    距离童试就剩下短短几天的时间，先留着这些仇恨值已备童试。

    虽然童试肯定用不到这么多，但反正自己现在也不着急增涨实力。

    就从镇山刀那些山匪的实力来看，估摸着其余山匪也不会厉害到哪去。就算有厉害的，自己身边还有老萧呢！

    崇拜值，暂时也不打算去动。

    不存个两千万，便好似心里总是没底似的。

    而且现在就算抽到什么好东西，也没有精力去发展。所有的事情，都得等帮助吕梁解决了幽县的麻烦再说。

    先帮助吕梁排除困难，站稳脚跟，然后再去追求自己要追求的东西。

    至于郑州郡王府的事情，以后再说。反正自己还答应陈幼熙，帮她父亲讨个公道的。

    吕方睁开眼睛，心里已经有了决定。

