    现场的气氛突如其来诡异的安静。

    所有人都囧了。

    就感觉内心一万头草泥马呼啸而过。

    而这一幕也通过直播面向全坚猛帝国。

    为了能够装逼，浦斯的懂王属性在这一刻空前爆发，但是如先知一般的强大自信并没有感染所有人。

    “......”坚猛人。

    许多坚猛人都普遍认为现在绝对不是嗨的时候，因为现在有多嗨，用不了多久就会有多沮丧。

    这是来自曾经的教训，装逼翻车的教训。

    在新闻发布会现场，浦斯自信满满的指着身后的巨大屏幕，朗盛宣布道：“下面有请我们坚猛帝国的机甲新型危险流浪者！”

    屏幕亮起，画面中一排排堪比高楼大厦的钢铁巨人出现。

    它们较之上一代的危险流浪者要更为英武强壮，庞大的身躯拥有极具线条的工业美感，十分符合人类的审美感，并且都配备了武器和防具。

    甚至这些机甲每一次移动，即使是隔着屏幕，在场众人也依旧感到一阵心惊胆颤。

    一众记者的大嘴都已经变成了‘0’型。

    虽然暂时不知道这些机甲的实力怎么样，但样子货十足，论外观比之煌真机甲也不逊色几分了。

    浦斯露出满意的笑容。

    这一次新型危险流浪者带来的震撼效果不错，不过这还远远没有到底想要的效果。

    他迫切的想要来一次新型危险流浪者暴打怪兽的华丽蜕变，以此令全世界都对新型危险流浪者感到震撼才行！

    “各位，有没有发现我们的新型危险流浪者有什么不同？”浦斯得意炫耀道。

    “样子货十足。”

    目前，全球能有实力嘲讽的坚猛帝国也唯有煌真帝国了。

    一名煌真记者似笑非笑的开口。

    顿时一个个坚猛人气得浑身发抖。

    又是这个狗屎一般的煌真帝国，每一次只要但凡遇到他们就一定没有好结果。

    浦斯的脸色沉了下来。

    而其他国度的记者也不好跟煌真帝国那样直接评判那些新型的危险流浪者。

    不过他们有注意到一件事。

    那些机甲采用完全看不出是什么技术，总之从行动看，比上一代的危险流浪者要更为敏捷了，想来实力也一定发生了天翻地覆的变化。

    “牛逼，坚猛帝国。”

    “不愧是全球霸主，就冲这技术也只有坚猛帝国才能拥有。”

    “这些机甲的实力好强悍！”

    不少记者因为祖国即将遭遇怪兽的袭击，所以各种阿谀奉承不断，以期望坚猛帝国派出机甲援助。

    浦斯都开始飘飘欲然了，这种久违的感觉，真爽！

    这时，煌真记者再度问道：“请问新型危险流浪者真的能消灭怪兽吗，是否会像以前那样，最后还是煌真帝国的机甲拯救全球？”

    浦斯一脸自信:“本来我是不想回答你这种挑衅问题的，但我还是要回答你，毕竟没有人比我更了解怪兽，所以我知道新型危险流浪者会把怪兽一拳打爆。”

    “......”现场所有人。

    而这一幕也通过直播面向坚猛帝国，浦斯那自信飞扬，底气十足的神态，当即就令无数坚猛人双手抱着头，难以置信的大喊大叫：“噢~NO”

    浦斯那个老家伙完全是把新闻发布会搞成了属于他自己的一场个人秀！

    眼下，如果要从世界中选出一个“先知”

    那么这个人一定非浦斯莫属！

    他凭借着对记者回答的那句‘没有人比我更懂机甲’以及‘没有人比我更了解怪兽’成功突破所有人的认知，被封为“懂王”。

    甚至更有网友爆料出浦斯也懂宇宙飞船.....

    坚猛帝国都开始抓狂了。

    .....

    新闻发布会的现场，浦斯再度自信满满的开始介绍起新型危险流浪者，毕竟没有人比他更懂机甲了。

    机甲：新型危险流浪者。

    身高：82米。

    体重：2000吨。

    性能：大幅度加强速度和战斗能力。

    武器：Z式冷线炮、能量炮......

    随着浦斯的介绍，新闻发布会现场，乃至电视机前的无数坚猛人，一个个的呼吸都开始急促了。

    原本感觉新型危险流浪者也就是个样子货，但是现在感觉好牛逼的样子！

    无数人开始期待了起来。

    随着新闻发布会结束，今天的核心内容也纷纷被各国记者发送给各自的国内。

    于是，那些还在煌真帝国苦手无策的各国外务大臣一股脑的全部涌向坚猛帝国。

    一番讨价还价，坚猛帝国承诺帮助各国消灭怪兽。

    全世界都开始积极备战迎战即将出现的怪兽，或者是急忙疏散民众，总之热闹成了一锅粥。

    有实力的准备大干一场，而没实力的则焦急的等待着坚猛帝国的援助，毕竟坚猛帝国的机甲就算战斗力再强，也不能分散机甲的力量。

    于是三十多个弱小国度也同样出现了先来后到的区别对待。

    哪国物资给的多，就先给谁援助。

    至于像泥希国这种物资不仅给的少、怪兽还出奇多的危险国度，浦斯直接大笔一挥安排到了最后援助的名单。

    泥希国的外务大臣严重抗议。

    浦斯冷冰冰的开口：“你再BB个没完没了，我们太平洋舰队可就要过去了。”

    后者顿时吓的不敢再说话了，要知道坚猛帝国不同于煌真帝国，他们可是向来嚣张霸道不讲理。

    .......

    第二天。

    坚猛帝国、极地帝国、伽卡国、日不落联盟都在为抵御怪兽的事情准备着。

    而煌真帝国也没有闲着。

    有两架大型运输机降临冀J市。

    “去吧。”林晨说道。

    很快，五台机甲就在驾驶员的控制下缓缓进入运输机的腹部。

    这五台机甲是去援助典雅国和基巴国，经过确认飞行指令后，运输机飞向西方。

    而此时。

    在基巴国和典雅国，怪兽来袭已经倒计时之际。

    这个两个国度已经引起来了极度恐慌。

    军事强国抵御都怪兽十分吃力，而他们这种弹丸小国的下场呢？

    两个小国的民众一片担忧与期待。

    据说外务大臣去煌真帝国搬救兵了，究竟人家答不答应，到现在还是一个未知数。

    而就在这时，基巴国最大的电视台正在向全国播放该国高层的紧急讲话。

    “基巴同胞们，我们的外务大臣带回了一个好消息，煌真帝国已经同意了我们的援助请求，根据预算将会在六个小时抵达我们基巴国，将会在怪兽登陆的地点进行抵御。”

    “各位不要惊慌，从现在开始请听从官方的安排，相信煌真帝国的实力，相信守护者会给我们带来希望的曙光。”

