    第409章 渔翁得利

    夜北辰也不喜欢浪费时间，进去时间轮盘里面修炼，里面一百天外界才一天而已，可以好好修炼。

    接下来夜北辰炼化了天道之心之后，诡异的事情发生了，天道之心散发一股可怕的力量，这股力量滋润了夜北辰的身体，夜北辰的力量得到了攀升，境界开始攀升。

    现在夜北辰的境界达到了极境无仙四重境界，如果能够跨越极境无仙五重境界，那夜北辰的力量会达到十万条宇宙之力，到时候不说横扫所有人，至少夜北辰的实力，真正的离谱，非常离谱。

    时间飞速流逝。

    十天之后，夜北辰感觉到了一股领悟之力攀升起来了。

    夜北辰凝聚刀意，开始蜕变，宇宙刀意，然后冲上了天道刀意，天道刀意，天道境界才能领悟的刀意，不过夜北辰现在却领悟了这个天道境界的刀意，战斗力提升了一倍。

    夜北辰一脸震惊了，而且这个刀意还在攀升，按照天道刀意九重境界划分，每一重境界的提升都是实力巨大的蜕变。

    就好像打架，别人用一根树枝，你用的是一根铁棍，这完全就不是一个量级的。

    时间飞速流逝。

    一个月之后。

    夜北辰的境界达到了极境无仙四重巅峰，距离突破极境无仙五重只有一步之遥。

    领悟达到了刀意天道二重境界，战斗力猛增。

    而且夜北辰的心脏蜕变让夜北辰的心脏不死不灭，非常牛逼。

    不过修炼一个月之后，外界已经过去了六个小时了，夜北辰一个闪现来到了外面。

    刚刚出现，夜北辰就看到了四人的大战已经进入了最终阶段，绝美女子重伤，三位青年这里，一位青年死亡，两位重伤，都达到了油尽灯枯的状态了。

    “出手吧！热闹看完了，该我们表演了。”夜北辰说道。

    “主人，确定我们现在出手吗？”红菱问道。

    “总不能看着美女死了。”夜北辰说道。

    “还是喜欢美女。”红菱说着，一瞬间杀了出去。

    夜北辰一样出手了，速度极快。

    “什么人？”三人如临大敌，不敢相信背后还有强者杀了出去，他们竟然一直不知道。

    “战。”三人也不管这么多了，大战夜北辰和红菱。

    但实力大涨的夜北辰接下来直接斩杀了两位重伤的青年。

    至于绝美女子和红菱碰撞一瞬间，红菱被震退出去，与此同时，绝美女子的力量开始恢复，气息越来越强大。

    “特殊血脉。”夜北辰惊呼说道。

    夜北辰敢肯定，眼前的绝美女子一定是特殊血脉，要不然不可能如此神速的恢复速度。

    “你们把注意打到我的身上，你们接下来会死。”绝美女子说完，一瞬间杀向红菱。

    红菱脸色难看，看向夜北辰。

    “放心吧，我保护你。”

    夜北辰说着，一瞬间杀了出去，大战绝美女子。

    两人一瞬间碰撞在一起。

    刀意和剑意的碰撞。

    最终绝美女子战败了。

    如果没有天道之心，夜北辰必败无疑，但现在天道之心，刀意大涨，实力攀升，碾压了这个绝美女子。

    “不可能，你怎么可能如此强大？”绝美女子震惊说道，不敢相信有人的实力如此强悍。

    已经达到了三倍以上的宇宙级九重强者的实力了。

    或者宇宙级九重强者弱的，那就是十几倍，二十几倍了。

    “没有什么不可能的，败了就是败了。”夜北辰说着，速度杀向绝美女子。

    “战。”绝美女子没有多说什么了，继续大战。

    可是接下来绝美女子还是战败了。

    被夜北辰掐住了脖子，动弹不得。

    “要杀要剐随便你，但你敢侮辱，我和你同归于尽。”

    “实力不错，脾气也爆，我可以不杀你，不过你要臣服于我。”

    “臣服于你，做梦。”绝美女子说道。

    “那我只能废了你一身修为，让你当个丫鬟，普普通通过一辈子了，至于放过你，那是不可能的事情了。”夜北辰说着，一股吞噬的力量涌出，吸收绝美女子的力量。

    绝美女子脸色难看起来了，愤怒说道：“那我宁愿你杀了我。”

    “杀你，没兴趣。”夜北辰说着，开始吞噬绝美女子的力量。

    “你敢吞噬，我不会放过你。”绝美女子再次说道。

    “白痴。”夜北辰不屑，继续吞噬。

    “好，我答应你，我臣服。”绝美女子绝望说道。

    “这还差不多，接下来开始布置生死契约。”

    “契约？不可能。”

    “那就没办法了，只能继续吞噬了。”

    “你别动不动就吞噬修为，我不怕你。”

    “我也没有要求你怕我。”

    “你……你赢了。”

    绝美女子最终还是怂了，虽然不怕死，可是成为废物，和死有什么区别？

    (本章完)

