    陆峰那乍然而来的声音惊醒了曲婉儿。

    她回神后，微微抬头看着陆峰，“你认识陆瑾？”

    “是！”

    “他在哪儿？”曲婉儿问。

    陆峰摇头，“不可说，秘密！”

    “那他现在好吗？”

    陆峰点头，“好。”

    “我什么时候能见到他？”

    陆峰迟疑，半响后才说：“他有任务，一时半会儿无法回来。”

    曲婉儿长长的叹了口气。

    不回来就好，否则，她还真不知道应该怎么跟他相处。

    “你好像不希望他回来？”陆峰面色有些怪异的皱眉，“他是你丈夫，你为何不想他回来？”

    曲婉儿赶紧抬头解释，这误会最好不要有，不然让人以为她是那种坏心肠的女人怎么办？

    “怎么可能？”曲婉儿打着哈哈，“我怎么可能不想他回来？我巴不得他能回来呢，到时候，我跟孩子就都有指望了。”

    陆峰看着那女人躲闪的眼睛，沉默不语。

    他不傻，他也没看错，她刚刚在听说陆瑾短时间之内无法回来的时候，她确实是松了口气。

    很明显，她并不想陆瑾回来。

    但，这是为什么？

    陆峰一时想不通。

    “陆峰，问你个问题啊。你就不觉着我可怕吗？”曲婉儿不想在这个问题上多做纠缠，索性直接转移了话题。

    陆峰拧眉，可怕？

    他不觉着。

    “我那么凶狠，还会打人，哦，我对自己亲人也不好，凶狠凶狠的，你不觉着我可恶？”曲婉儿见那男人一副懵懂的样子，索性做了个解释。

    “不！”陆峰言简意赅。

    曲婉儿扶额，“那……”

    “你做的对。他们欺负你，你不反击，难道要做包子容忍？你自己可以，但孩子呢？你做的对，我不觉着你有错，也不觉着你凶，因为，换做是我的话，我会做的更可怕。”

    曲婉儿耸了耸肩头，“好吧，不说这些了。你饿了没有？我去给你做点吃的吧？”

    “好。”陆峰依然答应的那么干脆。

    曲婉儿笑了笑，转身进了厨房。

    因为担心陆峰等太急，曲婉儿索性就给他弄了个臊子面。

    因为两个孩子也喜欢吃这口，所以曲婉儿做了好些肉酱存在地窖罐子里，吃的时候就拿一些上来。

    她前天做的半罐子已经被吃的差不多了，刚好还剩下一碗面的量。

    家里这黄瓜跟自己点的豆芽都有，再切个洋葱，这面就很好吃了。

    曲婉儿动作麻溜，速度极快，没多会儿功夫便将一碗喷香的臊子面端到了陆峰面前。

    “给，筷子！”曲婉儿将筷子递过去给陆峰。

    “谢谢。”陆峰看了曲婉儿一眼才伸手接过。

    曲婉儿笑了声，拉开旁边的凳子坐下去。

    “怎么样，盐大不大？”曲婉儿一手托着下巴问。

    陆峰吃了一嘴的面条，说不出话，便冲着曲婉儿摇摇头，等将嘴里的面咽下去了，这才说道：“好吃。”

    “好吃就成。那你先吃着，我去收拾东西。”曲婉儿说着便要起身。

    陆峰却是眼明手快的一把抓住她的手腕，“别去，等我吃完了，我去做。”

    “不用了。”曲婉儿想也不想的拒绝，“没多大事，我自己一人可以的。”

    “我来！”陆峰特别的坚持。

    他已经不能时时陪在他们身边了，这回来再不多做点事，那还像话吗？

    “陆峰，你……”

    “我来！”陆峰还是这话。

    曲婉儿赶紧摆手，“行行行，你来，你来。”

    这男人，她服了。

    果然，等陆峰吃了饭之后，他便开启了机器人按钮。

    一会儿扫地，一会儿给菜园子翻土，一会儿去刷墙，最后连后院都再次给整理了一番。

    这还不算完，等他出去一趟之后，他竟然弄了几车砖头回来，说是要在后院给她弄个厕所跟洗澡间。

    曲婉儿震惊了，她完全插不上手。

    但凡她要干点什么，陆峰就会立刻出现，阻止她的动作，完全不让她有任何干活的可能性。

    没办法，曲婉儿只能去了曲正祥家里，将孩子接回来，教两孩子认字。

    快傍晚的时候，曲婉儿让孩子们自己去玩，她则是快速将给海哥的晚饭准备妥当，并跟陆峰交代了一声，出门将东西送过去给海哥。

    等曲婉儿回来，她发现陆峰竟然连晚饭都做的差不多了。

    等陆峰将最后一碗粥端上桌子的时候，曲婉儿看得都有些傻眼了。

    这男人竟然真会做饭啊。

    “洗手吃饭。”陆峰回头招呼了一声。

    “哦，哦，好。”曲婉儿傻兮兮的答应了声，赶紧去洗了手，然后帮忙端菜。

    等四人坐下来的时候，曲婉儿不由得发出一声感慨。

    这等着吃饭的感觉还真是美妙啊！

    一顿饭，四人吃的都很开心。

    尤其是两孩子，因为陆峰回来的缘故，兴奋的跟什么似得。

    特别是小波，那粥是一碗接着一碗的喝，跟不要钱似得。

    等到小波想要喝第三碗的时候，陆峰伸手按住了他的碗。

    “不能再喝了，晚上吃太多对身体不好。”

    小波迟疑了下才点点头，“好的，陆叔叔。”

    但转头，他又掰了半个馒头塞嘴里。

    看得曲婉儿直皱眉。

    这孩子最近是怎么回事，为什么吃这么多？

    饭后，曲婉儿让陆峰带着两孩子锻炼去，自己则在厨房收拾着。

    等她将厨房收拾妥当，那边两孩子也因为打拳而累着了。

    她那边热水也烧好了，赶紧就带着两孩子洗了澡，送去床上，哄着睡着了。

    等她将孩子哄睡了出来，却发现陆峰竟然还没走。

    “陆峰，你不回去休息吗？”曲婉儿奇怪的问。

    端坐在院子中的陆峰回头看了她一眼，一本正经，“你还没洗澡。”

    曲婉儿瞬间爆红了脸。

    天，这是什么虎狼之词？

    “我自己可以的。”曲婉儿尴尬的很。

    “我替你守着，你先去洗。”陆峰说。

    曲婉儿更尴尬了，她需要一个男人来守着自己洗澡吗？

    再说了，他不在的时候，她不都还是自己一人？

    “去吧。”陆峰还是那句话，并且一副不会改变主意的样子。

    曲婉儿没辙了，她就不该跟陆峰这男人比执拗。

    摇摇头，她赶紧就去弄洗澡水。

    等她洗完出来，陆峰帮她将洗澡水给倒了，丢下一句好好休息便走了。

    曲婉儿去插上门，一脸的古怪。

    这个陆峰对她实在是太好了，好的让她都有些尴尬了。

    好歹，她如今也是有夫之妇，他这样，真心不怕被人瞧见了，误会？

    一夜无话，快到半夜的时候，躺在床上的小波突然有些不对劲，翻腾来翻腾去，嘴里还不停的呻吟着，似乎很难受的样子。

    安暖大吃一惊，赶紧起身点亮煤油灯一瞧，发现小波满头冷汗，不知是哪里疼，竟是脸色都有些发青了。

    “小波，你怎么了？”安暖拍了拍小波的脸问。

    小波迷迷糊糊的只知道喊疼，却回答不出来什么。

    安暖不敢耽搁，赶紧将小花儿也推醒，给两孩子换了衣服，一个背着，一个抱着就出了门。

    刚打开门，陆峰便出现在她身前，冲着她伸出手去，要接过孩子，“出什么事了？”

