    第303章 医武不分家

    ……

    翌日清晨，作为小厨娘，艾玛第一个睁开眼睛。

    熟悉又陌生，光秃秃的原色天花板，脑中画面迅速清晰。

    “我睡在主人房间，我与主人同床了。

    我与主人同床，屁事没发生。”

    自觉魅力值不足, 元气满满的清晨，艾玛妹子活力值-1。

    胸口有点难受，低头，艾玛顿时瞪大眼睛。

    一只小手探进衣领，死死扣住自己，有点疼，有点不爽, 目光复杂注视身侧永远长不大的大萝莉。“琳达, 为什么是你？

    要是换成......。”侧头到另一侧，视线越过徐渭熊，红薯，定格在呼呼大睡的男人。

    “唉...。”叹口气，“我就只能为主人准备可口的饭菜。”

    抽出大萝莉魔爪，赤着白嫩玉足小心翼翼走向客厅。

    脚丫相比起红薯来说显得有点大，但并不影响美感。

    毕竟身高差距摆着，汉库克那个第一美女，比她还微微大一些。

    要是太小，才会比列失调，影响整体。

    无论脚趾，足弓，白嫩中隐隐能透出血管纹路的脚背皮肤，搭配的都不错。

    晶莹的十根脚趾，指甲修剪整齐，异常干净，光泽如同大小不同的珍珠, 诱人无比。

    踮着脚推门走进客厅，关上房门刹那, 这才松口气，放松一些。

    第一次睡在同一房间，她也不知道主人有没有起床气，可不敢弄出太大动静。

    跑到沙发褪下睡衣，换上自己最喜欢的厨师服，第一时间推门洗漱，准备早餐。

    隔壁厨房声音响起，罗非鱼几人就醒了。

    对于佳人更衣这种小场面，见过无数次，早就不觉有什么。

    走进浴室，胡乱洗把脸，刷刷牙，人就跑到院子，慢悠悠打起养生太极。

    有深厚的武功底子，即使公园老大爷的养生太极，在他手中仍然有模有样，一派宗师风范。

    养生太极拳打了十几分钟, 罗非鱼目光猛的一凝, 一改刚刚的无力，一步踏出，脚下大地都仿佛在震动，身体发出沉闷的雷霆之声。

    “砰砰砰......。”一拳又一拳，打的空气爆开，雷鸣炸响。

    每次挥拳，自身筋肉骨膜细胞都有规律的跟着震动，血气如龙，宛若骄阳。

    冬日里，肉眼可见，周身升起白雾，将人完全笼罩。

    升起的白雾正是罗非鱼汗水蒸腾，血气如龙的证明。

    肉身到了极限，想要再次突破，罗非鱼选择的方法是国术，再次洗经伐髓，打破潜力枷锁。

    虽然会很难，却也最为稳妥。

    养生太极软绵绵，那是用来给老人活动筋骨。

    真正的太极，尤其是国术中的太极，可是出了名的凶猛。

    “虎豹雷音，主人是想通过国术的震字绝，洗经伐髓？”迎着日间冰冷的寒风站在客厅门口，红薯稍微思索就猜出罗非鱼意图。

    贴身丫鬟，不止贴身，还要贴心。

    这一点，徐渭熊哪怕大智近妖，仍然远远不及红薯。

    她依靠的是智慧，揣摩罗非鱼心思。

    红薯不一样，她就像个小棉袄，把所有心思都放在怎么伺候好主人。

    除了修炼，只要跟在主人身边就会偷偷观察他的一举一动，个人喜好，甚至一个小动作。

    久而久之，就连主人做事的意图，都能领会几分。

    这需要长年用心观察，全身心投入，可不是徐渭熊可以比拟。

    徐渭熊同样在观察，可惜她没有红薯用心，出发点更不同，许多在红薯看来重要的东西，因为不用心就不小心错过了，或者在她看来那些根本没意义。

    最主要，红薯观察的是罗非鱼平日里的所有习惯。

    徐渭熊则是观察他为人处世，性格习惯。

    两人之间，对罗非鱼就有了不同理解。

    打拳过后，全身冒汗的罗非鱼洗了个热水澡。

    罗非鱼体力好，普通打拳，自然不会一会工夫就大汗淋漓。

    然而，国术不同，国术讲究的是把全身尽力凝结，高深处更是能锁死全身毛孔，减少体力消耗。

    对，就是减少。

    不过，同样也有个弊端，那就是打开毛孔刹那，积攒在体内的热量会瞬间带着大量体力与水分流失。

    他的体力充足，倒是不怕，但流汗却在所难免。

    震动筋肉骨膜，甚至骨髓，舒服是舒服，却也让神经很紧张。

    好在罗某人有人伺候，到也不用的担心事后不舒服。

    “改天配点草药，练拳过后，用药物泡澡，听说贼舒服。”享受着徐渭熊不轻不重按摩，罗非鱼感慨道。

    “嗯...。

    听潮亭倒是见过几种药浴方子，主人如果有需要，稍后奴婢给您写下来吧。”

    正替罗非鱼揉搓着胳膊上的肌肉，听到他嘀咕，徐渭熊稍微回忆一下，立即笑着开口。

    “可以。”哼哼唧唧点点头，罗非鱼兴趣盎然补充道：“正好，我得到的国术大全里面也有调理身体的药浴方子，龙虎山天师府的药浴方子我也有，回头咱俩都写下来，相互参照，取长补短。”

    “好啊。”作为医卜星象无一不精的牛人，说到专业领域，徐渭熊也来了几分兴趣“到时候把月魁也叫出来，一起研究研究怎么把药浴方子改良一下，争取让药效更进一步，提升吸收效率。”

    小厨娘，琳达，红薯在厨房等着罗非鱼和徐渭熊两人吃饭。

    殊不知，浴室的两人现在心思已经放到药浴改良方面。

    徐渭熊遇到瓶颈，罗非鱼何尝不是遇到瓶颈。

    区别是徐渭熊还有罗非鱼指导，罗非鱼却在纯粹自己摸索。

    如果药浴功效足够，再配上国术洗经伐髓，说不定在体魄方面，两人还能更进一步。

    从头到脚替罗非鱼放松一遍，因为聊的越来越深入，不知不觉，徐渭熊居然按了一圈，又回到了肩膀，就特码离谱。

    等啊等，等啊等！

    等了好久，察觉可能有事情的红薯走进浴室，正好看到两人一个俯身，一个按摩。

    只不顾，俯身的人面色纠结，按摩的人心不在焉，似乎都在思考什么。

    那画面，就像两个设置好程序，机械执行命令的机器人有了属于自己的智慧，却又无法反抗程序，看着贼诡异。

    “主人，渭熊，早餐准备好了。”无奈笑了笑，聪明的红薯虽然不知道两人想什么，但也能大概猜到两人一定被同一个问题困扰了。

    上前几步，用着妩媚中带着无奈的声音将两人叫醒。

    “哦......。”

    下意识应声，回过神的徐渭熊露出几分尴尬，赶紧伸手扶起罗非鱼，红着脸替他穿好衣服。

    罗非鱼脸皮厚，丝毫没有因为自己原因耽误别人吃饭的愧疚。

    张开胳膊，任由两人替自己穿好衣服，还不忘回头对徐渭熊眨眨眼：“先吃饭，等吃完饭我把月魁和设备都放出来。

    咱们来个中西结合，一定弄出效果最好的药浴。”

    刚要应声，就见原本正经脸的便宜主人突然坏笑着补充道：“等药物配好，主人亲自陪你们泡药浴作为奖励！”

    徐渭熊“......。”

    红薯“......总觉得主人这奖励不正经，好在与我无关。”偷笑。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

