    “你……”

    妈妈看着脸上露出了笑容的陆辛，想说什么，却又松了口气。

    有些嗔怪，但眼神里又难掩欣慰的喜色。

    最后，她只能轻轻摇了一下头，道：“以后这样的事情不要做了。”

    “人生或许总是需要几次冒险，但冒险不等于作死。”

    说着，她也定睛看向了陆辛的手掌。

    尤其是那看着，似乎本身就是虚幻，但看起来却又异常真实的布料与铁链。

    这种感觉说起来似乎矛盾，因为看起来就是矛盾的。

    就好像在现实中看到了一个二次元女神，她明明是假的，却比现实里的东西还真。

    她的眼神也变得凝重了许多，看出了陆辛是想将这个东西递进自己的手里，摆了摆手。

    看向了父亲，示意陆辛直接将这种东西递给他，道：“让他来保存就好。。”

    陆辛闻言，便将这只手转向了父亲。

    父亲明显哆嗦了一下，黑色的影子都在收缩，眼神甚至有些警惕。

    “你是因为既然已经曝露了本性，所以在孩子们面前连面子都不要了吗？”

    妈妈有些无奈的看了父亲一眼，轻声劝道：

    “现在这个世界里，恐怕还没有能够完整保管这种神性物质的器皿。”

    “无论用什么器皿保管，都会被这种神性物质都侵蚀，转化为寄生物品。”

    “只有你，才拥有克制并保存这种东西的能力。”

    “……”

    “咦？”

    陆辛好奇的看向了父亲。

    就连自己，也不知道父亲还有这种能力。

    不过想想以前，确实发现父亲的厨房里好像经常堆满了物品。

    但隔一段时间，这些东西便都消失了。

    父亲见妈妈当着陆辛的面说了这些，又是有点紧张，又是有点心虚的样子看向了她。

    似乎是在打眼神暗号。

    妈妈却只当看不见，道：“将这东西带回家。”

    “以后这样的事情或许很多，你也未必没有回到原来位置的机会。”

    “……”

    “好吧好吧……”

    父亲终于还是有些懊恼的答应了下来。

    影子涌了过来，像是一片小小的湖水，聚集在了陆辛的面前。

    陆辛急忙将手里的东西扔进了影子之中，看起来,这东西只是轻轻的落在地上而已。

    但它们在进入影子的一刻,却像是真的坠入湖水之中,消失不见。

    陆辛观察着这新奇的一幕，也轻轻甩了一下右手手掌。

    将那从藏杖人身上扯下来的一部分扔进了影子之中后，他手掌上苍白的皮肤,才渐渐的复原，重新变成了一个人正常的手掌。而那种钉子穿透手掌的剧烈疼痛,也渐渐的减轻。

    不知是因为这只手刚刚钉在了自己手掌,还是别的原因。

    使用苍白之手的时候,那种剧烈的疼痛也在异常的加剧，鲜血不停的流出。

    正常人或许早就已经承受不住,但还好陆辛习惯了。

    他性格有一部分是比较享受痛苦的。

    “我先回去，把它藏好……”

    父亲的影子卷走了藏杖人身上的那一部分后，便立刻小心的说了一句。

    高大的身影,慢慢沉进了影子里,和影子融为一体,他的精神力量波动也随之消失。

    就连陆辛身边,不停蠕动的影子，都收缩,并且固定，变成了普通的影子。

    妈妈看着父亲消失，似乎隐隐有些嫌弃。

    轻叹一声,她转头看向了陆辛，道：“我也还有一点事情要做。”

    说完,看向了火种城的其他几个方向。

    他们现在正位于体育场上空，可以看到火种城的各个不同区域,。

    陆辛顺着妈妈的方向，看到之前站在了火种城某栋建筑的废墟之上,手持一面奇怪镜子的黑裙女人，已经消失不见了。

    另外一边，月蚀研究院安博士现身的那扇窗户，也已经关上，下面有辆吉普车正在远去。

    至于刚才从半空之中掉了下来的七号，更是消失的悄无声息。

    “她们都走了？”

    陆辛怔了一下，尤其是重点看了七号消失的地方一眼。

    妈妈似乎明白陆辛心里的想法，轻轻笑了一声，道：“你想去追她吗？”

    “这倒没有关系，在这件事情上，我们只是立场相同，所以才暂时的联了手。”

    “但是大家各取所需，谁也不欠谁的。”

    “如果你想报仇，仍然可以杀她，这与现在的事情是两回事。”

    “……”

    陆辛微微一怔，转头看向了妈妈，没想到，她连这样的事情都考虑在内了。

    但他却摇了下头，轻声道：“我会去找她，但不是现在。”

    说着，目光扫向了火种城，没有在周围看到二号。

    从刚才看，二号已经醒来了，他甚至在藏杖人那边帮了自己一把。

    二号的能力很强，但从刚才来看，他或许比自己想的还要强。

    不知他是以什么样的方法，随便来到了藏杖人的身边，但这都代表着他的层次。

    只是离开了那片空间之后，他便没有再现身。

    不仅是他，就连刚才给自己造成了很大困扰的那三个二号的复制体也不见了。

    这有可能是二号真的已经把之前被人骗走的东西都拿回去了吧……

    二号在火种，妹妹也在火种，七号也出现在了火种。

    这对陆辛来说，是一种奇怪的感觉，一想起这件事，他甚至微微的激动。

    如果，孤儿院的人，都可以聚到一起，该多好啊……

    ……

    ……

    “早点回家……”

    陆辛向妈妈轻轻点了下头，彼此约定。

    妈妈笑吟吟的踩着体育场周边的钢架，消失在了红月之下。

    体育场周围，刚刚被陆辛用苍白之手偷取来的老楼，也悄无声息的消失了。只剩了体育场旁边的大路上，多了一个四四方方被压过的痕迹。这似乎是通过苍白之手偷取的现实类的东西，总会受到现实的影响，只要一段时间之内不做点什么，它就会回到原来的位置。

    “走吧！”

    陆辛看向了身边，就只剩了妹妹一个了。

    他伸手牵向了妹妹的小手，笑着道：“这一次，你简直太厉害了……”

    “是吗？”

    妹妹顿时有些雀跃了起来，兴奋的牵住了陆辛的手。

    他们两个踩着人梯，从体育场上走了下来。

    一边向下走，那些还在蛛网中的人便一个个的脱离了蛛网。

    这是妹妹的能力正在收回，不过相比起以前玩闹起来就什么都不管的没心没肺，这次妹妹小心了很多，先将蛛网一点点的放在了地上，然后再收回力量，避免半空中的人直接摔死。

    “这些人不会有后遗症吧？”

    陆辛甚至还有些不放心的问了妹妹一句。

    “不会……”

    妹妹信心满满的回答，又小声的补了一个字：“……吧？”

    还好陆辛只听到了前面俩字。

    他一边走，一边将丢在了周围的寄生物品都捡了起来，眼镜戴在脸上，六识脸谱、黑色扑克牌、十二阶魔方、记忆沙漏则都放回了袋子里，可以感觉到，它们的意识都在瑟瑟发抖。

    这大概是因为刚才他们在实际上，已经被陆辛献祭给了藏杖人的缘故。

    不过当时的藏杖人，应该是过于紧张，担心中了圈套。

    所以在拒绝陆辛的同时，将他带过去的东西也都送了出来。

    对于陆辛来说，倒没觉得有什么不对。

    这献祭仪式对他来说，就像是某个朋友，说你带点啥东西过来，就可以跟我吃个饭。

    自己确实带过去了，但他硬是要再还给自己，那也很合理吧？

    ……

    ……

    来到了体育场下方时，就看到周围的对峙还在，但却已经没有人再动手。

    火种一方的残余武装，以及那些神秘组织成员，这时都陷入了极大的迷茫里。

    刚才藏杖人的铁链主动断开，使得他们的精神世界出现了巨大的变化，有人感受到了前所未有的轻松，也有人感觉失去了某种东西，懊丧、空虚、喜悦、恐惧，全部都涌上了心头。

    他们有的瘫倒在了地上，有的正站着发呆，还有人眼泪不停的流。

    红月俱乐部一边，则有的人好奇的四下打量，想搞明白发生了什么，也有人眼睛只是瞅着周围的电缆还有其他值钱的东西，还有几个见火种的人太可怜，在那里小声的安慰……

    “别这么伤心啦，你们只是被神抛弃了而已……”

    “鼓起勇气回家看看，也许老婆孩子也都找不到了呢……”

    “对对对，还有你们的房子，你们存在银行里的钱，你们贷款买的车……”

    “唉，工作可能也得重新找啦，也许还得坐牢……”

    “跟这一比，是不是觉得被神抛弃也不是什么了不起的事啦？”

    “啧啧，连你们的神都人捶了……”

    “……”

    “哗啦啦……”

    当陆辛从体育场上下来，慢慢向他们走进时，所有人都猛得转头向他看去。

    包括了红月俱乐部的人、火种残余的武装力量，以及来自不同势力的调查员与间谍等。

    迎着这些包含了审视、惊疑、恐惧、好奇的眼神，陆辛也不由得停下了。

    目光一一从月蚀研究院的手术刀、夏虫、驯兽师等人脸上扫过，然后看向了火种的残余武装以及态度不明的各方势力调查员与间谋等等，陆辛最后还是把目光投到了那一批气质明显就与周围的人有着很大不同的红月俱乐部成员们的脸上，然后渐渐堆起了友善的笑容：

    “天王盖地虎？”

