    而这个蛛丝马迹，就是宋擎苍给的。

    铁证如山。

    苏寅成想复出的想法，又彻底的幻灭了。

    而苏严恒心里，对苏寅成的不满也越来越深了，这对于苏严恒而言，无疑就是养了一只白眼狼在自己的身边。

    但是苏严恒也明白，苏寅成在苏家这么多年，从大学期间就一直在苏氏，根基也很少，一时半会也不可能真的把苏寅成怎么样。不然的话，动的就是整个苏氏了。

    所以苏严恒虽然训斥了苏寅成，但还是允许苏寅成回到苏氏，只是把苏寅成给架空了，不像之前，苏寅成几乎是在苏氏称王称霸。

    甚至大家都说，苏寅成才是苏氏真正的当家，苏严恒都已经被苏寅成架空了。

    而现在，一切都颠倒了过来。

    这也是苏晚想要的。

    至于苏薇薇流产，苏薇薇更是一点好处都讨不到，要知道，苏薇薇能和宋延傲结婚，是苏晚一手促成的，苏晚的目的就只是为了让两人当众难堪，而非是真的有心帮苏薇薇。

    而结婚的起因就是因为苏薇薇怀孕。

    宋家人在乎子嗣，并非是在乎苏薇薇这个人，是看在肚子里的这块肉的份上，加上宋湛铭亲自出面了，宋家人才妥协同意两人结婚的。

    但本质上，宋家人对苏薇薇是完全不满的。

    所以在这样的情况下，苏薇薇流产，宋家人知道消息的第一时间，连来都没来了，更不用说对苏薇薇嘘寒问暖。

    宋延傲虽然是苏薇薇老公，但是也就只是把苏薇薇丢到医院，头也不回的就找网红寻欢作乐了，当天晚上就被狗仔拍到在就把和网红摸来摸去的照片了。

    甚至宋延傲连否认都没有。

    医院内，从头到尾就只有苏薇薇一个人。

    加上余清秋对于这冷不丁出现的弟媳，也是小心谨慎的，生怕苏薇薇的八面玲珑抢了自己的风头，所以余清秋对苏薇薇也更是不客气。

    现在苏薇薇流产，余清秋就在秦茹边上洗脑，说着一结婚就流产，怕是不吉利，以后可能影响宋家的子嗣繁衍。

    一听这话，秦茹就着急了。

    在秦茹看来，宋家家大业大，就势必要开枝散叶的，怎么能被影响到了。

    所以秦茹对苏薇薇就更不满了，加上苏薇薇并不是苏家真正的千金，真的有什么差池，苏家也会看着出面，而非是直接护着苏薇薇，所以秦茹根本没把苏薇薇放在眼中。

    苏薇薇流产，秦茹就找了理由，说是大出血，要留在医院休养，借此不让苏薇薇回到宋家做小月子。

    苏薇薇也不可能舔着脸要回苏家，何况，苏薇薇也没这个胆子，她怕自己再被苏晚陷害。

    最终，苏薇薇又气又恼，就只能留在医院里。

    而这个上流圈本来就没任何秘密，苏薇薇这么一闹腾，所有的人都知道了。

    那些人都在看苏薇薇的笑话，特别是苏薇薇和宋延傲结婚后，苏薇薇还在小姐妹面前嘚瑟了一圈，现在好了，还没几天，被人倒打一耙。

    整个圈子都知道，苏薇薇根本不得宠，老公在外玩嫩模，她这肚子里的肉掉了，连个宋家的门都回不去，就连小月子都是在医院做的。

    不少人还给苏薇薇发来了冷嘲热讽的消息。

    可把苏薇薇原地气到升天了。

    而这种晦气的事情，苏家也不想碰，所以章静宜就只是来看过一眼，而后就离开了，自然也不会提出让苏薇薇回到苏家的事情。

    一时之间，苏薇薇是落得两面不是人。

    苏晚这是畅快的看了热闹，爽得不能再爽了。

    ……

    苏晚从这些天来的事里抽出神，看着不远处的清大，她当即开口：“停车！”

    司机一愣，下意识的停车，然后就看向了后座的苏晚和宋擎苍。

    宋擎苍的眉头拧了起来：“你又搞什么？“

    “在这里下车就可以，我自己过去。”苏晚说的直接，这次不等宋擎苍问理由，她明白开口，“我是清大的学生，要在这里几年，我不想人人都知道我的身份，那我什么都不用做了。”

    毕竟清大最早的创始人就是宋家的人，后来经过一系列的变革，宋家的股权虽然不像之前100%占有，但也有绝对的话语权。

    到现在，宋家都是清大的名誉股东。

    所以苏晚是一点都不想让人知道自己的身份，要知道了，在清大就什么都不用做，躺赢。

    也不是不行，那就一点乐趣都没有了。

    何况，也会很大程度上影响到苏晚目的。

    自然的苏晚绝对不会允许宋擎苍破坏自己的行动的。

    贴一个有未婚妻的身份，她还玩什么？小鲜肉不香吗？至于守着宋擎苍这块老腊肉吗？

    哼！

    果不其然，苏晚的话，让宋擎苍微眯起眼，就这么看着苏晚，不动声色的。

    而后，宋擎苍淡淡开口：“车停这里，我送你过去！”

    “不用，我自己过去！”苏晚想也不想的距离了。

    “那就回家住。”宋擎苍威胁苏晚。

    苏晚进入清大，加上苏晚是江城本地的学生，所以按理，苏晚不会住校。

    但苏晚一来不想被苏严恒看的死死的，二来也不想被宋擎苍这个狗男人找理由每天回家做床上运动。

    所以的苏晚坚持要住校，找了天衣无缝的理由，说是要和同学沟通感情，不想被排挤，也不想搞特殊。

    又说没有哪个大学生，还不体验住校生活的，以后会有遗憾的。

    苏严恒被章静宜本来就疼苏晚，被苏晚这么一说，倒是没任何意见了。

    加上清大的安全极为的严苛，所以苏家倒是也没什么不放心的。

    苏晚又先斩后奏，苏严恒同意了，那么宋擎苍也不好说什么，就只能被动同意了。

    宋擎苍是眼睁睁的看着到手的小狐狸，狡猾的逃跑了。

    所以宋擎苍也不会无条件的纵容苏晚，而苏晚被宋擎苍这么威胁一下，心不甘情愿的。

    她下了车，直接甩脸给宋擎苍，宋擎苍的表情讳莫如深。

    而苏晚干脆把宋擎苍当佣人用了：“不是要送，那你拿行李！”

    说完苏晚就头也不回的朝着清大的校门走去。

