    话音落下，厉景却没有第一时间回答。

    而是一个劲儿地盯着楚潇潇的脸打量，似乎是要在她脸上看出什么情绪来。

    最后，才蓦得一笑：

    “你说的好像我们睡在一起了一样，那么关心我女朋友啊？”

    楚潇潇抬头凶巴巴地瞪他。

    厉景扬了扬眉梢，将剥了壳的茶叶蛋丢到她面前盘子里：“快吃你的，那么多问题。”

    看他随意又坦然的样子，楚潇潇一股气从心底冒出来，拿起茶叶蛋就丢到他碗里:

    “谁要你剥的蛋！”

    鸡蛋坠进厉景的小圆子汤羹里，汤羹飞溅出来，沾到厉景脸上。

    他下意识“啊”地叫了一声，连忙弯腰捂住脸。

    楚潇潇一下子慌了神：“很、很……很烫吗？我不是故意的！”

    她一边从地上弹起来，拿着纸巾要查看他脸上被烫的情况，一边别别扭扭地责备：

    “谁让你饭不好好吃，总说那些惹人生气——”

    话说到一半，手底下男人却突然颤抖了起来。

    楚潇潇一愣，然后就眼睁睁看着厉景放下手，抬着头笑得花枝乱颤。

    “楚潇潇，你还是很担心我的嘛。”

    楚潇潇：“……”

    她沉默了几秒，突然觉得自己就像个傻逼，纸巾揉成团往他身上一砸，饭也不吃了，怒气冲冲地转身就往屋里去。

    门被“砰”得一声关上。

    厉景吃饭动作一顿：这么生气？

    他不知想到了什么，眼底的笑容肆意扩大，从地上爬起来，去敲门。

    “楚潇潇，早饭吃不吃了？”

    “不吃。”

    “真不吃了？”

    “不吃！”

    厉景笑笑，心情因为楚潇潇的愤怒而更愉悦。

    他回到桌前，慢条斯理地将剩下的食物工工整整收拾好，放在茶几上。

    想了想，又不知从哪儿摸出一张纸，在上面写了个便条：

    【厨房有微波炉，饿了就加热一下。】

    纸张刚压在食物下面，他手机响了起来。

    “喂。”

    他一边很满意地欣赏着便条，一边接起电话。

    连他自己都没有察觉到说话的声音语调都是上扬的，彰显了他的好心情。

    “哟，”苏幕有些意外：“祖宗你今天心情不错啊！”

    “还可以。”

    厉景从自己剩下的那份早餐里拿起一个包子，不紧不慢地吃着。

    苏幕心里偷笑：祖宗都亲口承认了，那心情必然是非常好。

    他立刻趁热打铁道：“既然心情这么好，要不要出去骑骑马啊，南方难得下了一夜的大雪，现在外面很漂亮啊，难得一见的美景。”

    厉景心情是真的不错。

    他望着落地窗外的一片白茫茫，异常爽快地答应：

    “行啊。”

    “那小的即刻来接驾！”

    “我在1403。”

    “啊？你不是1206吗？”

    愣了一愣，苏幕突然反应过来,顿时瞪大了双眼：

    “我靠？难道是我想的那样？”

    厉景嘴角的笑容几乎要扬到耳后根，他很努力地让自己低调，轻咳两声，冷淡道：

    “挂了，别让我等太久。”

    随即电话就挂了。

    苏幕却盯着手机，嘴角抽搐：啧，炫耀！红果果的炫耀!

    毕竟那祖宗在等着，苏幕不敢怠慢，连忙收拾了一通跑去找他了。

    敲了半天门，厉景才姗姗来迟。

    门刚一拉开，苏幕立马把脑袋往里面伸，眼巴巴地四处搜寻身影：

    “她人呢？”

    厉景按着他的头把他推出去，眼中有不悦：

    “瞎看什么。”

    “这都和好了，不得请人家跟我们一起骑马啊？”

    “她不会答应的。”

    “为什么?”

    “在跟我生气呢。”

    厉景说话的时候，嘴角从头到尾就没放下来过，甚至在说楚潇潇生气的时候，那笑容更夸张了。

    苏幕一脸见鬼的表情盯着他：

    不是吧，人家都跟他生气了，他还高兴成这样？

    喵的，情侣的世界果然是让人难以捉摸……

    “拿着。”

    “什么？”

    苏幕下意识将东西接过来，闻到里面飘出的香气，眼睛亮了亮:

    “你还给我带早饭了啊？呜呜呜呜呜虽然我没有吃早饭的习惯，但不得不说还是被我家祖宗狠狠地感动到了！”

    他麻溜地撕开塑料袋，完全没想到早饭为啥会拎着这么轻。

    直到掀开盒子，看到里面啥都没有，他狐疑地看向厉景。

    厉景正用一副看傻逼的神情看他：

    “这是垃圾。”

    苏幕：“……”

    没爱了！

    在自己前妻面前表现也就算了，有本事自己扔垃圾啊，干嘛出来就把垃圾塞给他，哼!

    谁还不是个小宝贝了呀！

    “你在说什么？”

    见苏幕嘴里碎碎叨叨，厉景眉峰一挑，问。

    苏幕立刻扬起笑脸：“我在祝福你们百年好合早生贵子！”

    厉景：“……”

    算你还识相。

    ……

    楚潇潇在床上坐了好久，从刚开始听到厉景的敲门声，到窸窸窣窣他不知道在干什么的声音，到最后，似乎开门在跟什么人说话。

    门再次关上，外面就彻底没了声响。

    走了？

    她趴在门上听了好一会儿，明明自己才是房间的主人，却莫名做贼一样。

    直到手机铃声突然响起，楚潇潇被吓了一跳，回过神来看到自己这身样子，尴尬地抓了抓头发。

    “喂。”

    她抓起手机接听，语气没意识地有点凶。

    “潇潇，你怎么了？”

    白枫温润的声音从手机里传来：“谁惹你不高兴了吗？”

    “啊……”

    楚潇潇清了清嗓子，有点尴尬：“没，没人惹我生气，就是我刚刚看小说，看到一个桥段太生气了，所以就……呵呵你懂的。”

    白枫似乎被她逗乐了，电话中笑了两声，道：

    “要不要去骑马？下过雪的度假区很美，在这样的情境下骑马散心应该会感觉不错。”

    “好啊。”

    楚潇潇答应下来：“那我们楼下大堂见。”

    “OK。”

    挂断电话，楚潇潇就收拾一下准备出门了。

    都说“霜前冷，雪后寒”，楚潇潇怕被冻着，还特意在外面又加了一件羽绒服。

    从卧室出去，楚潇潇无意间瞥到茶几上工工整整放着的早餐，怔愣了半瞬。

    她走过去，拿起那张纸巾看了看。

    确实是厉景的字迹。

    想了想，她还是拿着早饭去厨房用微波炉热了热，一边拿在手里吃着一边出去了。

    ……

    连夜的鹅毛大雪飘落，度假区一片白雪皑皑，别有一番风味。

    南方极少下雪，此刻走在外面，不少人都新奇地在打雪仗堆雪人录制短视频。

    楚潇潇跟白枫骑在马背上，一路上跑马场草坪那边过去，说话间嘴边最冒雾气，却也不觉得冷。

    然而越靠近草坪，她脸上的笑容就越僵硬。

    尤其在距离不远处那个身影约莫十米的距离，那身影突然转过身来，笑着朝她挥了下手：

    “这么快就想我了？”

    楚潇潇的笑容瞬间就消失了个一干二净。

    她二话不说拉着缰绳就调头，对白枫说：“我们去跑马场。”

    白枫也跟着让马头调转了一个方向，走出十几米，他忍不住回头看了一眼厉景，若有所思。

    “潇潇。”

    他开口唤楚潇潇。

    楚潇潇：“嗯？怎么了？”

    “你们……”白枫斟酌了一下语句：“你们倒是没像别人那样，离婚了就老死不相往来，见面宛如仇人。”

    楚潇潇神情变了变，开口的声音冷冰冰的：

    “错觉而已。”

    “可是他刚才对你说话似乎还很亲昵。”

    “他神经病罢了，你别瞎想。”

    “……”

    见楚潇潇也不愿多说，白枫也就及时打住了话题，再次回头看了眼厉景的方向，眸色变得有些黯淡。

    而另一边，楚潇潇口中的“神经病”正手里盘着一个雪球，脸上带笑，吊儿郎当地望着楚潇潇离开的方向。

    苏幕满脸狐疑，凑上去胳臂轻轻撞了下厉景：

    “哎哎，祖宗，你俩这关系怎么看得我云里雾里的呀，到底是复合了没，还是没复合啊？”

    厉景扭头看了他一眼，眼角飞笑：

    “四舍五入，就是复合了。”

    苏幕：“……”

    我咋感觉四舍五入，你是热脸贴冷屁股呢？

    “上马。”

    厉景潇洒转身，手往马背上轻轻一拍，转头苏幕。

    苏幕静默了半晌，然后扶着他的屁股，磕磕绊绊把他托上马。

    看到厉景那骑在马背上的意气风发劲儿，他忍不住腹诽：

    你有本事耍帅，你有本事自己上马啊！

    但他嘴上是万万不敢说的，只敢小心翼翼地问：

    “祖宗，您这是要去哪儿啊？”

    “跑马场。”

    苏幕：“……”

    他到底是有多白痴，才会问这么一句。

    因为厉景不敢让马跑起来，一直都是慢悠悠地任凭马走过去，苏幕跟在旁边都觉得心累——

    他再也不找这货跟他骑马了！

    说着会骑马，这这这……不知道的还以为在骑乌龟！！！

    好不容易挪到了跑马场，已经是二十分钟后的事了。

    楚潇潇正在那儿教一个小男孩儿骑马，苏幕就看到这位祖宗不紧不慢地骑着马厚脸皮地晃悠了过去，不由啧啧感叹：

    真没想到，这堂堂厉家大少爷也有沦落为舔狗的一天啊……

    小男孩应该是第一次学骑马，楚潇潇很有耐心地教着。

    谁知刚一回头，就看到厉景骑在马背上，不知何时蹭到了她旁边，正饶有兴致地看着她，不由蹙眉：

    “你来干什么？”

    “我来学骑马。”

    “？”

    楚潇潇上下扫了他一眼：“你不是会骑马了吗？”

    话音刚落，身后的苏幕飞快跳下马，几步冲到厉景旁边，然后跟太监扶着慈禧太后似的，无比小心又艰难地把厉景从马背上扶下来了。

    厉景那厮还很引以为傲的样子，拍了拍马背，笑眯眯地看着楚潇潇：

    “上下马还不会，想要楚老师教一教。”

    楚潇潇：“……”

    她懒得搭理他，转头又教小男孩抓住缰绳，轻踢马肚往前走几步。

    岂料小男孩很有兴趣地望着她跟厉景：

    “姐姐，你跟这个哥哥是一对儿嘛？”

    楚潇潇：“？”

    厉景：“小小年纪，眼光怎么这么好。”

    楚潇潇：“？？”

    她回头凶巴巴地盯着他，厉景却浑然不觉似的，走到她跟小男孩旁边，望着马背上的小男孩:

    “小家伙，哥哥申请跟你一起学骑马，怎么样？”

    “好吖~！”

    “厉景！”

    楚潇潇咬牙切齿，这家伙怎么还开始跟小孩子套近乎了？

    厉景表情无辜：“楚老师你怎么这么凶啊？”

    楚潇潇：“……”

    她磨牙盯着厉景半晌，深吸一口气，眼底露出狡黠的笑：

    “想学也不是不可以，教学费一小时50万。”

    “噗——”

    苏幕一口水直接喷了出来。

    一小时教学费50万？!

    你丫怕不是土匪出身？

    但厉景却连犹豫都不带的：“行。”

    别说50万了，就连500万他眼睛都不会眨一下。

    “潇潇。”

    身后突然传来另一道声音，白枫去买烤肠回来了。

    看到厉景，他眼中短暂地划过一丝情绪，却是唇角微扬，礼貌地打招呼：

    “厉先生。”

    厉景回头看了他一眼，倒也彬彬有礼：“白先生好。”

    他一个高傲的不可一世的厉少爷什么时候这样温文尔雅地回应过别人的打招呼？

    这一声“白先生”好落在众人耳中，顿时就有了种阴阳怪气的味道。

    白枫也没多说，微微颔首，将两根烤肠递给楚潇潇和马背上的小男孩。

    “谢谢。”

    楚潇潇道了声谢，跟小男孩说话：“好吃吗？”

    “好吃！”

    “等你学会了，再奖励你两根。”

    “好！”

    俩人说着话，白枫也在一旁跟厉景说：“厉先生怎么会到这里来？”

    厉景语气慵懒：“学骑马。”

    “哦？跟哪位教练学的？”

    “楚——老——师。”

    厉景拖腔拿调的，楚潇潇忍不住嗤他：“你好好说话。”

    厉景立刻站直：“好的楚老师。”

    楚潇潇：“……”

    白枫：“……”

    苏幕：“……”

    没眼看啊，祖宗的滤镜碎一地！

    接触到白枫的视线，楚潇潇莫名心虚地跟他解释了一下：

    “人傻钱多，非要给50万让我来教，天下哪有这钱不赚的道理。”

    白枫：“要不我来教厉先生吧。”

    “别！”

    厉景抬手，懒懒地望着白枫，拖腔带调地道：

    “她教是给50万，你教，就得你倒贴我50万。毕竟学员是厉少爷这等身份的机会，一辈子能有几次？”

    白枫：“……”

    楚潇潇：“……”

    好想揍人啊，拳头好痒。

