    虽然耿如起巴不得赵兴赶紧滚蛋，但怎么的也得做下接风的过程，怎么也得让人家明天再走吧。

    于是，由太原知府主持，太原士绅代表，为赵兴举行了一场盛大的，接风顺便送行的酒宴。

    其中为首者，便是山西商业魁首，山西八大家的东家。

    山西八大家，是在战乱里迅速崛起的，短短的时间就富可敌国，据说在坐的八位老板：范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发要想做什么生意，转眼间就可汇聚亿万两的现银，转眼间就会将一个普普通通的物资，炒作到天价，什么蒜你狠，豆你玩，葱你来的状况中，无不有其身影。

    而最大的贸易，就是把控了张家口等沿边对蒙古的贸易，转而认为这还不能够赚取更大利益，于是，不顾国难，走私女真各种封禁的战略物资，成为中华民族的罪人。

    当然，更多的晋商是爱国的，就比如在后来满清入寇山西，就有无数晋商破家为国，其中牺牲的比比皆是。

    其实八大家早就掌控了山陕官场，在京城，也喂饱了许多朝堂大佬。但他们是精明的，面对每一个前来山陕的钦差，即便是只在太原路过的，一个看似无足轻重的小官什么的，都刻意加以笼络，一来买个安全，更是预先结交为后续埋下伏笔，你怎么知道未来哪块云彩有雨呢。

    富态的范文斗，在太原知府殷勤的带领下，拜见了年轻的，让人怀疑是冒充的钦差赵兴的面前。展现他八颗牙齿，带着最真诚的笑容，冲着赵兴拱手施礼，自报了家门，然后从袖子里拿出了一张纸，双手捧给赵兴：“钦差大人劳苦，为我山陕百姓甘冒风险平息乱军，真的让人佩服，这是些小小的仪程，实在寒酸，还请钦差大人笑纳。”

    送仪程，是至交好友间往来的必须，这很亲切，很雅。

    面对一个个富可敌国的八大家掌柜的，赵兴给予了最足够的亲热，最诚恳的褒奖。对于他们偶尔开设粥场救济难民的举动，不吝溢美之词。然后接过那张印刷的无比精美，上面还有一首拼凑的狗屁不通莫名其妙的诗词的纸片，表示了莫名奇妙。

    范文斗殷勤的解释：“这是标有一万两银子的飞票，凭借此飞票，哪怕是三岁孩童，也能在山陕我们八家各地商铺提取现银。”

    赵兴翻来覆去的看着这张叫飞票，后来叫银票，再后来叫汇票的东西发出了一阵感慨：“八位老板果然精明啊，这东西一出，就少了转运沉重银子的费用和风险，果然是厉害啊。”

    范文斗不由得愣了下，转而盛赞赵兴的睿智：“钦差大人果然睿智啊，只是一搭眼睛，就看出此物的巨大作用，我等不及啊。”

    赵兴笑着继续把玩：“其实，若是贵八家的生意遍布天下时候，才能更加显露其作用，这是具有历史性开创性的东西，我可不忍心还给你们，我要好好的珍藏，为历史做个见证，告诉后世，其实，银票这东西，就在大明崇祯年，就已经具备了雏形了。”

    范文斗何其聪明，立刻转身，对伙伴田生兰道：“我记得我刚刚转给你一张飞票，对了，借钦差大人的吉言，现在开始，我们称呼他银票的，请借来一用。”

    田生兰何其机灵，立刻从怀里拿出了一张银票，范文斗接过来，再次双手奉给了赵兴：“上一张，钦差大人留下把玩，那么这一张，请钦差大人随时支取，以备车马。”

    赵兴不好意思的推脱：“哎呀呀，这怎么使得？”说着话，只是转眼之间，就将这三万银票塞在了怀里，然后直接拉着范文斗坐在了首席，然后拍着胸脯道：“本官。”看在银子的面子上，赵兴立刻改了口：“不，兄弟我去榆林处置边军哗变的事，在那里估计要盘恒些日子，那里有什么需要兄弟帮忙的，兄弟义不容辞。”然后按了下怀里的那两张银票：“当然，若是未来京城里有什么事情，只要范老板知会一声，本官必当竭尽全力奔走，哈哈哈哈。”

    范文斗立刻就顺杆上爬：“大人深的皇上信任，如此年轻就坐上了天下炙手可热的北镇抚司的头把交椅，将来我们在京城上的买卖还请大人多多照顾啊。”

    赵兴立刻大度的一挥手：“没的说，看在你我一见如故的份上，请将延绥的商号名字，还有京城商号的名字告诉我，以后，这些商号，就由我北镇抚司罩着了。”

    八家闻听不由大喜过望，立刻找来纸笔，将京城和榆林的商号名字一一列出，交给了赵兴，赵兴连看都不看，直接交给了赵梓：“赵经历，立刻将这个名单，派专人递送京师咱们衙门，告诉他们，派人常去这些商号走动走动，凡是他们有所需，我们北镇抚司必当全力支持，切切。”

    听到这样的安排，当时八家老板感动的一起站起举杯：“多谢大人照顾，从此，我们八家商号每年上缴一成的干股给镇抚司，为兄弟们添置些衣帽茶水。”然后毫不犹豫的再拿出五万银票：“这是给兄弟们的茶水，还请大人不要推迟。”

    一点茶水就五万两，那是能将西湖泡茶的份量啊。

    赵兴也立刻感激的端着酒杯回敬：“诸位客气啦，这不过是举手之劳，也是我锦衣卫镇抚司的责任，当不起诸位抬爱啊。”然后看看大家还要说什么，赶紧的接口：“我们北镇抚司是个清水衙门，若是有诸位义助，真是感激不尽，感激不尽啊。赶紧的将几位哥哥各地的商铺名单拿来，我立刻关照天下锦衣卫的兄弟，告诉他们，你们的商铺，都是咱们锦衣卫的啦。没事别去，有事帮忙。”

    这样猴急的吃相，这样投桃报李的仗义，当时让八大家的老板放下了心，也为能花这么点银子，就能找到这么大的保护伞而感觉自己小气了。

    范文斗在心中得意的评价：“幸进小人，还是嫩啊，吃相如此恶劣难看，但，我喜欢，只要你接受了，那么以后，我们八大家的商铺在京城，在天下，就可以横着走了。到时候，我们需要什么，想要探听点什么，就方便多啦。”

