    咣当——

    殿内被推开，一具白衣尸体被丢在地板上，鲜血淋漓，脸庞都被搅碎，望去异常狰狞可怖。

    “杀你脏了朕的手！”谢厌晚绷紧的五指渐渐松缓，凤眸里冷霜褪尽。

    窒息的压迫感骤然消失，顾南下巴还残留着幽香，冰凉的皮肤恢复温热。

    他没有被掐死。

    熄了辩解的心思，已经引颈待戮，这样都死不了？

    “陛下……”他一脸茫然。

    “别叫朕，你这个逆贼！”高贵女帝凤眸不眨地盯着他，语调森森：

    “看在你替朕赚钱的份上，饶你一条狗命，连夜滚出楚国。”

    顾南心如死灰。

    早知道是这样的结果，他何苦折腾一番？

    既死不了，还丢官，更关键是再也不能接近暴君。

    一败涂地！

    他输得干干净净。

    “臣追悔莫及，恳请陛下再给一次机会，臣绝对会诛杀逃犯……”顾南转换策略，言辞真诚地说道。

    “朕不想看到你，立刻滚！”谢厌晚绝美的玉颊闪过一丝憎恶。

    顾南沉默，他得到了一个深刻的教训。

    千万不要轻易偷吻一个女人，就算这个女人残忍冷血，恐怕也会一反常态。

    ……

    花苑，女官宫婢静静侍立，突然听到远处传来急促的脚步声，十几盏灯笼的光芒愈来愈亮。

    “蚍蜉司陈骆，请求觐见陛下。”

    一个身穿蟒袍的威严男子阔步走来，身后众人表情严肃，而腰间皆是佩戴黄金令牌。

    “陈副司长，什么事？”鹿萍恭敬询问，眸光环顾众人，眸底有不易察觉的诧异。

    都是蚍蜉司的上层人物，最低职位都是天级蚍蜉，几乎一大半都是部门初创的元老。

    陈骆拱拱手，沉声道：

    “经过商议，蚍蜉司决定解剖顾南的尸体。”

    鹿萍心底剧震，怎么会为了一个玄级蚍蜉而大动干戈，还是最残酷的解剖？

    她知道陛下舍不得杀死姓顾的奸贼，可偷梁换柱的伎俩一定瞒不过蚍蜉司，勘察尸体就会露馅。

    “立刻请示陛下，此事牵涉到江山社稷！”

    陈骆加重语调表达案件的严重性，浓墨般的眉头紧紧皱着。

    “请稍等。”鹿萍接过宫婢的灯笼，朝着偏僻宫殿走去。

    留下的几个宫婢，则是习惯性给他们喷洒特制雾水，陛下洁癖很重，谁都不能沾染她的香味。

    “说！”

    高贵典雅的身影转瞬即至，眸光漠然地俯瞰他们。

    “陛下。”

    众人毕恭毕敬施礼，副司长陈骆垂头禀报道：

    “两个时辰前，丁牢贰廊的十四个狱卒突然暴毙。”

    谢厌晚瞳孔骤缩，语气极为严厉：“凶手？”

    “还未查明，毫无征兆的死亡，且死状格外凄惨。”

    陈骆面色肃然，感受到皇帝强烈的威压，隐隐心生恐惧。

    “狱卒”这个职位听上去不入流，但全是勋贵后代。

    整整十四具尸体，可想而知会造成何等灾难性影响，关键是炼狱还藏着魑魅魍魉。

    “陛下，只要解剖顾南尸体，一定会发现端倪。”

    一个武服妇人小心翼翼说道，余人纷纷附和。

    顾南显然有着重大嫌疑，冒着杀头的风险释放囚徒，而当天贰廊狱卒悉数暴毙，说没联系谁会相信？

    但他不在场，不可能是凶手，最有可能就是被操控了，犹如提线木偶般遵照主犯的意志行事。

    凡是被操控，体内一定会留下痕迹，或是蛊毒或是药渣，再顺藤摸瓜揪出隐藏在炼狱的凶手！

    谢厌晚瞳色冰冷，沉默了很久，寒声道：

    “他还没死。”

    陈骆一脸喜色，恭声道：

    “陛下，那再好不过了，蚍蜉司一定严刑拷打！”

    ……

    顾府。

    美艳丰满的妇人翘着二郎腿，嘴里含了两颗樱桃，抱怨道：

    “该死的兔崽子，为了给你弄吃的，我可忙活一整天。”

    马车停在紫荆树下，出乎意料没有丫鬟仆役迎接。

    “怎么回事？”萧梅提着一篮子樱桃走下马车，便见到一个珠环相碰，体态臃肿的四旬妇人。

    萧梅黛眉微蹙，转而笑吟吟道：

    “温姐姐，大驾光临怎么不提前说一声？”

    这是她香料铺最大的竞争对手，在生意上一向水火不容。

    “萧妹妹，听说你开了一家旗袍店，我一万两银票收购了。”

    温妇人随手掏出一叠银票，像施舍乞丐般丢在地上。

    萧梅嘴角微微莞尔，脸蛋挂着矜持的浅笑：

    “好一只井底之蛙，你不知道我的旗袍店每天进账七千两？”

    “还在炫耀呢？”温妇人反唇相讥，“这家店已经易主，明天早上金陵府衙就会盖章。”

    萧梅眼神骤变，怒视着她：“你敢强取豪夺？”

    “搬出成国公夫人这座靠山也没用，她救不了你们顾家。”温妇人笑得肆无忌惮，幸灾乐祸道：

    “你的小叔子胆大妄为，犯下的罪孽死一百遍都不够。”

    早就对旗袍店垂涎已久，可由于忌惮杨韵的势力迟迟不敢下手，现在终于逮到机会了。

    “你说什么？！”萧梅顾不上店铺，眸底的愤怒转为恐惧。

    尖锐刺耳的声音让温妇人笑得更欢，不紧不慢道：

    “协助囚犯越狱，帮助凶手击毙十四个勋贵后代，你家小叔子一夜之间名震金陵城。”

    萧梅如遭雷击，一阵头晕目眩险些昏倒在地。

    “另外，我家那位想纳你为妾，你考虑一下吧，想死还是想活。”

    温妇人抑扬顿挫地说道，眼神深处有浓浓的嫉妒和愤恨之色，但不敢忤逆夫君的意志。

    萧梅什么都听不进去，只是感觉浑身彻骨的寒冷。

    “骚蹄子，多考虑一下自己，赶紧嫁出去脱离顾籍，免得落个千刀万剐的下场。”

    温妇人审视她饱满身段，恨不得撕碎这张狐媚子脸。

    甩了甩手帕，扭着腰肢地离开。

    萧梅不知自己怎么走进府邸，整个人面色苍白，失魂落魄。

    当小南进入炼狱，她还在幻想以后的好生活，顾家有钱有势，门前还要放两尊石狮子，权贵拜见都得递帖子。

    一夕之间崩塌。

    “快……快带我去成国公府。”萧梅攥着丫鬟的手臂，声音嘶哑不堪。

