
　　施川作为新上任的指挥官每日都在学习各种各样的知识。

　　乔时跟着木正平研究出的东西越来越多，更多的是机甲方面的改良以及虫族疯狂繁衍的问题。

　　在这个位面，乔时很大的发挥了精神力的应用，学习东西来竟越来越得心应手。

　　元帅特意给他们安排了顶尖的实验室，底下还有一些安排进来可靠的学生。

　　对于木正平的身份，众人没有刻意隐瞒，同样也没有大肆宣传。

　　待将来真相重出水面，一切必定将浮于大白。

　　随着两人又一次的改良了机甲，如今高性能的机甲对于精神力的要求降低了许多。

　　以往必须a级以上精神力才可以驾驶控制机甲，现在有些机甲对于精神力的要求已经降低到了b甚至c。

　　当然不可否认的是，精神力高的人对于机甲的控制也要更加的精准。

　　一晃又是三年，乔时已经待在实验室整整三年，如今已经开始着手研究新一代的星舰。

　　三年的时间，施川带着他的舰队一步一步的清扫着联邦的蛀虫，驱赶着虫族。

　　抑制虫族繁衍的药剂已经喷洒了下去，这些东西对联邦的生物不会有影响，专门被用来针对虫族。

　　虽还未打到虫族的母巢，却已经歼灭了无数的虫族。

　　只是可惜了那些被虫族占据的星球，已经变成了一颗荒废的星球，上面一切能啃噬的东西都得虫族吃了个干干净净。

　　这些东西很像是魔物，不过和魔物不同的是，虫族除了繁衍能力强，进攻能力强，还能制造虫洞……

　　嗯……

　　魔物的毒气可以腐蚀灵魂，腐蚀整个位面，直到最后将位面本源也给腐蚀吞噬掉。

　　虫族做不到干掉整个位面，但是却可以通过在星球上不断的繁衍消耗星球的本源之力。

　　两者说到底都是通过掠夺生存。

　　只是虫族他们知道源头在哪，消灭了母巢，虫族自然不攻自破。

　　可是魔物按理来说生于魔眼，然而他们却不知道，魔眼又是什么东西诞生的。

　　有些被虫族占据的位面还有挽救的机会，但是有的位面的生机本源已经彻底没了，一丝挽救的机会都没有。

　　想到之前的生机珠，乔时的研究方向也偏向了虫族的生机珠……

　　“砰！”

　　乔时所在研究室的方向陡然发出一声巨响。

　　乔时手一抖，刚提取的基因瞬间毁于一旦，回头看去，这才发觉方向的来源是木正平。

　　“木叔，怎么了？”

　　在这里几年的时间，即便是成千上万次的数据研究比对，木正平也从未生气或者没有耐心过。

　　这次怎么忽然发了这么大的火。

　　木正平深吸了一口气，旋即摆了摆手。

　　“没事，不过是年纪大了，容易发火。”

　　木正平没有多说又走向了实验室，那背却逐渐佝偻着。

　　乔时眸色轻闪打开了光脑。

　　这段时间下来，她是真的将木正平当做老师，她这一身的本事可几乎都是木正平手把手的教来的。

　　木正平显然是发生了什么事。

　　这事并不难查，乔时一打开光脑，就在星网上了看到了铺天盖地的消息。

　　事情的起因是研究所这边要申请研究经费。

　　他们研究所这边研究出来的东西几乎都进入了整个联邦。

　　包括抑制虫族繁衍的药剂，改良的机甲，改良的战甲，改良的植物种子，适用于更多的荒芜星球种植，让联邦的民众也能吃上食物而不是各种各样的营养剂。

　　除此之外还有在整个联邦防御上的加固，星舰的防御加固以及各种在战争中辐射病的治愈药剂，直接减少了战士的死亡。

　　在这星际位面中，癌症就跟普通的感冒一样，轻易就能治好，然而却多了更加恐怖的病。

　　比如星际中的辐射病，星际中的各种未知病毒。

　　星际人口众多，也需要众多的人口，因此需要去探索更多的可居住星球。

　　这些未知病毒多数都是在这些未知的星球中被带出来。

　　这般的研究，耗费的经费自然恐怖。

　　然而研究出的东西，拿出去所获得的利润更加惊人。

　　除了应用于jun方的东西，一些治愈病毒的药剂和辐射的药剂都被拿出去盈利了，还有其他方方面面的东西。

　　他们耗费的经费多，可是收益也更广。

　　可是就是这样的研究所，去申报经费居然被一句没有经费打发了回来。

　　旋即这事不知道被谁放到了星网上。

　　本来舆论偏向他们这一方，认为他们研究出了那么多利国利民的东西，居然经费都不给批。

　　结果又有人将木正平的一张照片放到了网上。

　　照片中，木正平身着一身普通的衣衫，然而却被星网上的人扒出来，这身衣服没有一百万星币拿不下来。

　　这套衣服的品牌走的是复古路线，一针一线都是从遗迹中找到的春蚕基因克隆改良后，而后吐丝所制造而成。

　　一套衣服完全又是纯手工，舒服是舒服，但是贵是真的贵。

　　衣服的价值被人扒出来后，全网的风向都变了。天籁小说网

　　之前有人夸赞木正平节俭，他之前的负面影响也在一点点的消除。

　　他从那场战役中活下来已经很不容易了，现在又为人族做出了那么多的贡献，他们凭什么指责这位老人。

　　也有人说木正平只是伟大研究员，不是战士，能勇赴战场不说，从那场战役中活下来已经是万幸了，他们又为什么要去苛责这样一位伟大的老人……

　　然而这只是衣服价值被爆出来之前。

　　衣服价格爆出来后，全网都是辱骂的声音。

　　【之前还觉得他是个好的，从虫族包围圈活着回来还能继续为联邦效力，现在再一看，就是个辣鸡，他居然穿着上百万的衣服，这钱哪里来得？】

　　【呵呵，之前不是说经费不够了吗？本来还挺同情他们的，现在我只想呵呵～，什么东西，拿着我们的税收买上百万的衣服！】

　　【木正平就是垃圾，不解释，一辈子粉转黑，这种人怎么没死在虫族战场上，还能给我们联邦减少一个垃圾。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第466章 联邦战神的小白花（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 