    第168章 来了就放狗   

    他们把四条大铁链子取下来，然后砸向中间的法宝主体时，突然出现意念留影。

    

    “尔等若是再毁我三圣绝宫的法宝，坏我圣宫大计，定留你不得！”

    

    “万千的仙帝将对你们出手，将你们毁灭，元神不存！”

    

    “还不快快收手，尔在等什么！”

    

    炼光仙帝的影子大喊着。

    

    “咣！”

    

    诣千辰一记昊天锤砸下去，不在意地说道：“在师尊这里，仙帝只配看门，炼光仙帝敢来，只不过是自寻死路！”

    

    “我们继续打铁，师尊还需要很多奇怪的农具。”

    

    王腾说道：“虽然说仙帝不算什么，但还是要向师尊禀报此事。”

    

    他走出叶凡专门为他们打造的打铁屋，将事情告诉叶凡。

    

    叶凡拿起一杯茶，眼中带着不屑说道：“不过是仙帝而已，来多少我都不怕！”

    

    “来了我就放狗，他们能怎么办！”

    

    “听慕非烟那小妮子说，我家的狗把仙帝咬得到处跑！”

    

    幕非烟上次到来，除了蹭吃蹭喝，就是像叶凡讲诉黑皇与百里仙帝一战。

    

    叶凡觉得黑皇是一条胆子很小的狗，连院子里面的鱼、鸡、牛都不敢惹，居然还能把仙帝给咬得到处跑，真是稀奇啊。

    

    在地球的农村里，土狗会下河抓鱼，在家中撵鸡，在田里吓牛。

    

    他的黑狗却不敢这么做。

    

    不过他咬人还是很勤快的，这足以担当看家护院的责任。

    

    王诣继续回去帮助打铁，不久之后院门再次打开，冥姬等人回归。

    

    “前辈，您的狗真是厉害啊，我回到祖地，靠着他干翻了好几个仙帝，哈哈哈，我真有面子！”

    

    “这真是报了我的一箭之仇啊！”

    

    冥姬在叶凡面前说道：“前辈您可要好好奖砺狗狗几根骨头吃！”

    

    她可没有忘记之前许诺给黑皇的话。

    

    对于黑皇来说，骨头比天都要大。

    

    他口中的骨头就要啃完了。

    

    “有骨头我一定会给他。”

    

    叶凡淡淡地说道：“回来了就好，你先去休息一下。”

    

    “洛铭，我找你有一些事情。”

    

    如他所想，仙帝弱得很。

    

    他原以为黑狗只能咬一个仙帝，结果现在把一群仙帝咬着跑，那真是奇观呐。

    

    冥姬见到叶凡单独招待洛冥，当即说道：“前辈，我不休息，有啥事一起说呗！”

    

    叶凡摇头说道：“你得休息，等一下还得播种。”

    

    他得把冥姬支开。

    

    这是表面上的理由，其实还有更加深层次的原因。

    

    冥姬这个姑娘，性格豪放，打扮上也很不羁，像是一个男孩子。

    

    阿青现在的状态不错，除了要学习琴棋书画，成为一个温文儒雅的女孩子之外，还得学会打扮自己。

    

    冥姬是个野孩子，没爹又没妈，自然不会打扮自己。

    

    阿青可不能和她一样野。

    

    洛铭原来是城里面的姑娘，倒是可教阿青几手。

    

    叶凡还学过相面之术，洛铭显然经历过很多事情，这些都可以教给阿青。

    

    阿青知道的东西多，眼界放宽，便不会被诱惑。

    

    万一阿青长大以后，就被一个小青年给拐走了，那可不好。

    

    不过一会儿，他便把洛铭拉到一个隐秘的角落。

    

    “这是你的奖励。”

    

    叶凡拿出一枚银制的手镯说道：“我用纯银打造而成，你戴上看看，合不合手。”

    

    “这首饰打造的款式你可能不太喜欢，这太超前了。”

    

    他用得是二十一世纪的银器打造手法。

    

    其中刻着的也是二十一世纪的图形，上面有代表着爱意的玫瑰与爱心图案。

    

    “我很满意！”

    

    “谢谢前辈！”

    

    “这可能是洛铭收到最好的礼物了！”

    

    洛铭激动地说道。

    

    她能够感觉到这枚手镯对她的情之大道的增益加持。

    

    以前她迷惑一个仙君，还需要一点点手段，现在她只需要借用手镯之能，便能让仙君神魂颠倒。

    

    对于仙帝，洛铭或许不能使其化作仙君一样的舔狗，但也能让对方可怜她，放其一马。

    

    手镯不仅让她情之大道的威能提升，还能让其不限性别地释放出诱惑。

    

    俗称男女通杀。

    

    “呵呵，也还好，我以后有时间，会为你们几个人打造不同的东西。”

    

    叶凡笑道。

    

    要不是洛铭、冥姬、王腾等人，他的生活过得不会像现在这样好。

    

    他一个人只会忙忙碌碌。

    

    给这些人一些小礼物，实在是微不足道的付出。

    

    “真的吗！”

    

    洛铭的双眼闪着光。

    

    她要是还能够得到其他东西的话……   

    为叶前辈付出一切都可以呀！   

    前辈给的法宝都太强了。

    

    冥姬的丰收图可吸纳天下万物，诣千辰的昊天锤可以将一切事物锤碎，谢三的太极剑更是造化之奇。

    

    “呵呵，真的。”

    叶凡说道：“不过我现在又有一件事要劳烦你。”

    

    “阿青慢慢在恢复，你得让她变成一个精致的女孩，教他一些女孩子的技能，不能让其被其他男人所骗。”

    

    洛铭点头道：“是！”

    

    只要能有好东西到手，把她的情之大道传给阿青又有什么的。

    

    甚至她还有一些欢喜。

    

    以前她认为叶凡会不喜欢刻意为之的情之大道，因为道法自然。

    

    可现在看来，前辈抱有的是中立的态度。

    

    这让她更有安全感了。

    

    “我教阿青琴棋书画时，你也可以一起学。”

    

    叶凡再道：“阿青也会有一个学伴。”

    

    “女人如果会琴棋书画，便更加容易吸引人类高质量男性的注意，这对你有好处。”

    

    洛铭更喜道：“这真是谢谢前辈了！”

    

    她觉得这是叶前辈在奖励她。

    

    尤其是最后那一句吸引“人类高质量男性的注意”，表明接下来所学，将增强她所修的情之大道。

    

    这实在是太妙了。

    

    “你现在去教阿青打扮吧。”

    

    叶凡起身说道。

    

    他走到院子中存放猪草的位置，搂起猪草放进石糟，并发现两只宠物猪的怪异。

    

    东皇钟响起，但凡是仙界宇宙中的妖族，身体中的血脉开始有所感应。

    

    再过不久，他们都将登临妖域。

    

    有强大神兽血脉者，皆可以得到他们的机缘。

    

    两只饕餮正在吃着叶凡给他们准备的猪食。

    

    经过长久的饲养，他们的体型大小没有改变，但是实力已经很强。

    

    他们两尊都是仙王，而且都是千道造化凝聚造化神通的仙王，其成道的法宝就是他们身前的石制饲料槽。

    

    

