    苏妙和南宫柔母女俩快步走到芒牙身前，小心地替它察看伤情。

    “都怪我！一时太大意了，才会让芒牙去追！”

    苏妙看着半闭着眼睛，神色痛苦疲倦的芒牙，自责地叹道。

    “妙儿，这也不能全怪你!对方一直隐藏着自己的身份和招式，直到最后逃命的时候才露了看家本领！换作是谁都会吃亏的！怪只怪对方太阴险狡诈了！”

    南宫柔摇摇头，叹息道。

    “哼！最好不要让我查到这老东西的真面孔！否则，我一定要从他身上扒下几块皮，给芒牙补上！”

    苏妙怒气冲冲地吼道。

    “不用查了！为首的那个蒙面人是白马帮的白天龙！他刚才最后一击使的雷鞭，在整个潜龙山脉没有第二个人会！”

    南宫柔从容地肯定道。

    “白天龙？！他怎么会……苏家和白马帮向来无怨无仇……”

    苏妙有些吃惊地喃喃道。

    “如果不出娘所料，白天龙应该是林琅天派来的，为着灵脉的事，林家恐怕早就跟白家勾结在一起了！上回几大帮派大闹清风寨，就是白天龙带的头，在那儿他给你哥你爹打落了面子，怀恨在心，所以想来报复咱们母女俩，也是情理之中的事！”

    苏妙这才恍然大悟地点点头。

    “唉！林家看来这次是真的要对咱们苏家下黑手了！妙儿，只恐怕将来还会有越来越多的强敌勾结在一起，一同对付咱们苏家！”

    南宫柔不无忧心地感叹道。

    母女二人正说话间，忽然传来一阵呯呯呯的敲门声，那声音急促而粗暴，恨不得立即就要破门闯进来似的。

    苏妙与南宫柔二人俱是陡然一惊。

    难不成……又有坏人找上门来了？！

    苏妙正为刚才这一行蒙面刺客的事怒火中烧，一听又有人来捣乱，更是气不打一处来，大步就朝前门走去，想要狠狠地揍他个痛快！

    南宫柔见状赶紧跟了上去，抢在苏妙前头，道：

    “妙儿！你别冲动，让娘来！”

    两人小心翼翼地走到门口，同时作好了战斗的准备，那敲门声仍然是响个不停，一声比一声急促。

    南宫柔缓缓打开房门，刚拉开门拴，门就被人从外面猛地一把推开了。

    出现在南宫柔和苏妙面前的一幕，让两人同时惊呆了！

    “萧炎！你……你怎么来了？”

    南宫柔惊呼出口，打量面前之人。只见萧炎身被包袱，头皮凌乱，神色急促狼狈，上气不接下气的，仿佛逃难出来。

    “唉!一言难尽……总之……萧家遭了殃！生意被打的打砸的砸！家里也被一伙来路不明的人给抢了烧了，我带着婵儿拼死好不容易才逃得一命出来！走投无路，只好来投奔苏家！还请南宫小姐和苏重苏兄弟发发慈悲，收留我父女俩！”

    萧炎一脸的难色，说着，转身指指自己身后，南宫柔和苏妙这才看见，萧炎的背后还跟着一个年轻女子。身上还穿着小姐的华服，只是脸上却多了几抹黑，看起来父女俩确实逃得仓促之极！

    眼前的一幕看得南宫柔和苏妙都是一脸震惊，几乎不敢相信，一个刚刚还声势旺盛的大萧家，竟然一夜之间就沦落到了这等地步！

    “林家的人也太阴险太猖狂了！”

    苏妙不禁义愤填膺，怒吼一声，一拳重重地打在门框上，嗡嗡作响。

    萧炎看了看苏妙，惊问道：

    “你们怎么知道……那些是林家派来的人？”

    南宫柔叹了口气，摇摇头，道：

    “此事说来话来，两位先请进来再说吧！”

    “多谢南宫小姐！”

    萧炎赶紧向南宫柔道谢，刚往大门里头迈了一步，又赶紧缩了回来，道：

    “对了，苏重苏兄弟呢？他是一家之主，没有苏兄弟的首肯，我萧炎可不敢……”

    说到这儿，萧炎低下了头去，神色间颇有些拘谨。

    南宫柔道：

    “他与辰儿如今都在清风寨上守着，严防有人上山挑衅，前阵子，几大帮派大闹清风山的事你也听说了吧……”

    萧炎皱起眉头，思索片刻，点点头，似乎从眼前南宫柔的神情中，已经隐约猜到了个七八分，便也不再去多加细问了。

    南宫柔把萧炎请进大门，后头，苏妙也扶着萧婵儿一起走了进来。

    萧婵儿一边往里迈门槛嘴里就在问了：

    “苏辰现在也在清风寨么！苏妙妹妹，要不你带我去，咱俩一块儿去找你哥吧！”

    苏妙嘟了嘟嘴，道：

    “我哥没同意，我可不敢擅自作主，把你一个娇滴滴的萧家大小姐往清风寨上带！那上头现在可是危险着呢！动不动就有阴阳境的高手去挑战！再说了，我哥现在跟寒冰妖王的女儿，清风寨大当家梵如仙在一块儿，人家都叫他相公呢！”

    “呃……”

    萧婵儿吃了个瘪，一时尴尬得有些无言以对，想起自己以前在苏辰面前百般刁蛮，没想到，居然也有家道中落，投靠苏家的这一天。

    南宫柔代替丈夫作主，接受了萧家的投靠，安顿好萧炎和萧婵儿，萧家和苏家两家联手，收拢残余的势力和生意，汇合在一起，总算把局面给暂且稳下来了。

    而与此同时，苏妙也在悉心地给芒牙治伤，希望能让它早点恢复，因为，眼下苏家随时可能还要面对更大的挑战！

    南宫柔派人去了趟清风寨捎信，把收留萧家父女和大战蒙面刺客的事儿告诉了苏辰和梵如仙。两人听罢，俱是震惊不已。

    议事大厅内，听说了经过的赵铁柱也是气愤不已，扬着手里的锤子怒骂道：

    “他奶奶的！这林琅天跟白天龙也太卑鄙了吧，明着干不过咱们，居然有脸朝苏家母女下手！大当家，我看咱们这口鸟气也受够了！干脆一不做二不休，直接跟林家宣战，带着几千人马直接去扫平林家！”

    “扫平林家?哪有那么容易！”

    梵如仙显得从容冷静，不愧是战斗经验丰富的妖王之女。

    “听说林家高墙深院，戒备极其严密，内部遍布机关暗道。藏有无数法宝，再说了，虽然双木寨林家四老怪已经灭了，但林家老巢里头，强者肯定还有不少。如果我们一无所知大张旗鼓去攻打林家，只怕很难成功！更何况，现在正是关键时刻，咱们要是离开清风寨，立马周围几个帮派就会趁虚而入，围攻寨子！所以……依我之见，还是不要去的好！”

    赵铁柱一听急了，吼道：

    “那难不成……就这么让林家的人欺负就算了？”

    “身为一寨之主，凡事我必须从大局考虑！铁柱，我看这事还是先忍忍吧！”

    梵如仙的态度仍然没有变。

    赵铁柱一时语塞，碰了碰旁边坐着的苏辰，道：

    “二当家，你倒是说句话呀！自家的亲人给人暗算偷袭，这口气你就咽得下去？咱们再不出手教训教训林家，他们还以为咱们怕了他们呢！二当家？“

    赵铁柱又喊了一声，苏辰似乎才刚刚从沉思中回过神来。

    “哦……我觉得仙儿说得对！咱们劳师动众去找林家的麻烦，还没下山估计就天下尽人皆知了，林琅天肯定早就作好了准备，去了也白搭！干脆别去了！安安心心在家炼丹算了！”

    苏辰摆摆手，一幅不以为然的态度。看得赵铁柱惊大了下巴，仿佛不认识苏辰了似的。

    梵如仙见苏辰也支持自己的意思，格外满意，笑道：

    “铁柱，你也听见了吧！二当家都跟我同一个意思，你呀，就打消了那念头吧！老老实实修炼，别掂记着林家的好宝贝啦！不了解情况之前，你是攻不进去的！”

    一句话，说得赵铁柱脸上一下红了，嘴硬地冲梵如仙嘟囔了句：

    “谁惦记林家的宝贝了……”

    梵如仙只是会心一笑，大步朝议事大厅门外走了去。

    梵如仙走后，赵铁柱还是心不甘，大步跑到苏辰面前，凑近他耳朵道：

    “二当家，在俺铁柱的心里，你向来是有仇必报的呀！怎么这回，却成软脚虾了！我看你还是去大当家再说说，看看有没有商量的余地嘛！”

    苏辰咳咳了两声，抬眼朝门外梵如仙离开的背影瞥了瞥，不经意道：

    “我刚才说的只是同意大当家不大张旗鼓去，没说不小声去呀！”

    赵铁柱一听，兴奋得两眼都放出了光。

    “嘿嘿！那二当家的意思……”

    “先想办法溜进林家，探探底细，刚才大当家不是说缺乏对林家老巢的了解么！正好，去一趟，回来就什么都摸清了，连地图都能画出来……这事儿，就咱们俩知道，就不用告诉大当家啦！”

    “嘿嘿！好！好极了！俺这就去准备，二当家，咱俩是今天晚上就出发么？”

    赵铁柱摩拳擦掌，激动地道。

    “咱俩？”苏辰摇了摇头，“不！我说的是我一个人去。潜进林家太危险啦，多一个人就多一份风险，再说了，就你那实力修为，遇上林家高手强者……”

    苏辰没有把话说完，赵铁柱脸上已经现出了一片尴尬之色。他知道苏辰话里的意思，可还是不甘心，愁眉苦脸道：

    “那……要是在林家寻得了宝贝，可怎么着也得给兄弟分一点儿啊！”

    “放心吧！一言为定！大当家那儿，就靠你给我兜着了！她要是问起，你就说我回苏家看看，免得她担心！”

    苏辰拍拍赵铁柱的肩膀。

