    呼哧、呼哧。

    甩开手臂蒙特全力、急速的奔跑在王宫中。

    这是他第一次在王宫中这样的失去仪态的奔跑。

    如果可以的话，他绝对不想要这样做，可是……

    斯芬森殿下死了！

    死在了蛇派猎魔人的手中！

    到现在，蒙特都是不敢置信的，他的脑子一片空白，只剩下了那位艾坦丁六世的命令：将蛇派猎魔人带到他面前来！

    有着这样的命令，身为近臣的蒙特自然是要拼尽全力了。

    当跑进大厅时，看着与王室密探对峙的蛇派猎魔人，蒙特微微松了口气。

    还好！

    还好不是最糟糕的局面！

    蒙特的心底忍不住的升起一丝庆幸。

    不过，在蒙特看到了一侧斯芬森的尸体时，这一丝庆幸就飞到了九霄云外，剩下的就是发胀的太阳穴和几乎窒息的胸闷。

    就如同是被人一记重拳打在了脸上般，蒙特眼前金星乱冒，身躯摇摇晃晃差一点就摔倒在地了。

    眼前已经是最糟糕的局面了！

    还有什么是比眼前的局面更加糟糕的事情吗？

    恐怕……

    就是陛下的死亡了吧？

    当这样的想法冒出时，蒙特快速的摇头，他将这样大不敬的想法抛出自己的脑海。

    然后，他快速的吸了几口气，看向了蛇派的猎魔人。

    对方面色坦然的站在那里。

    在对方的身后，那个侍从和侍卫则是寸步不离，尤其是那个侍卫，更是眼露凶光的看着周围的密探和王宫守卫。

    很明显，只需要那位蛇派猎魔人一声令下，这个侍卫就会冲上去大开杀戒。

    当然了，也包括那个侍从。

    事实上，相较于凶相毕露的侍卫，蒙特更关注的是那个侍从。

    因为，对方的手上握着两把火铳。

    不是普通模板的火铳，而是枪口足有拳头大小，宛如手炮一般的火铳！

    该死！

    他把武器藏到了哪？

    蒙特心底咒骂着。

    毫无疑问，这是他的失职。

    在进入王宫前，可是他亲自将三人的武器收走、保管的。

    而现在一眼看去就是大杀器的武器就出现在了对方的手里……想到自己可能会面临的惩罚，蒙特忍不住的苦笑起来。

    斯芬森死了。

    注定会有一批人死去。

    他不希望自己成为其中之一。

    所以，他向着对峙的人群走去。

    “科林爵爷，请冷静。”

    “大家，也请冷静。”

    蒙特高声的喊道。

    怎么才能够不死？

    自然是尽心尽力的完成国王陛下的吩咐，获得那位陛下的宽恕！

    身为国王的近臣，不论外面的名声怎么样，至少蒙特的话语还是有着相当威慑力的，他的出现，也让剑拔弩张的王宫侍卫、国王密探们微微松了口气。

    虽然他们是毫无疑问的精锐，但是他们也从没有经历过这样的事情。

    一位王国的继承人竟然在王宫中被杀死了！

    这样的事情说出去，谁会相信？

    别人不相信。

    他们也不相信。

    甚至，可以说是六神无主。

    只能够是层层上报。

    幸好，蒙特来了！

    所有人的目光都看向了蒙特。

    蒙特微微颔首后，那些王宫侍卫、密探们马上让开了一条路，让蒙特走到了秦然面前。

    “爵爷。”

    蒙特面带苦笑的问候着秦然。

    事情无可挽回了。

    但基本的礼仪必须在，不是刻板，只是蒙特不想死罢了。

    无法玩成国王的命令，他肯定会死。

    对眼前的蛇派猎魔人出言不逊，他也一定会死，对对方的实力，蒙特是心知肚明的。

    左右都是死亡，唯有谨小慎微，才能活下来。

    一时间，蒙特觉得自己好可怜、好无助。

    如果这次不死的话，我一定要提前退休。

    哪怕是去北方边境的摩尔萨，我也不要待在这里了。

    莫名的，在心底有了这样的决定后，蒙特似乎是平静了下来。

    “陛下，希望见到您，听您亲口说出缘由。”

    蒙特毕恭毕敬如实的转述着。

    同时在心里开始琢磨该用什么样的理由，让对方去见艾坦丁六世。

    威胁肯定是不行的。

    猎魔人从不惧怕威胁。

    那就只剩下了博取同情。

    当下，蒙特就哀求的开口了。

    “爵爷请可怜……”

    “嗯。”

    “什么，您说什么？”

    没有等蒙特说完，秦然就点了点头，蒙特一愣，他下意识的问道。

    “带路。”

    秦然淡淡的说道。

    “好、好的。”

    “请您跟我来。”

    蒙特不知道秦然为什么会这么痛快的答应，但是，他知道原本在他看来无比艰难的任务，竟然就这么简单的完成了。

    波尔也不知道秦然为什么要答应。

    但他知道，秦然这么做一定有着缘由。

    ‘炎之恶魔’绝对不是什么鲁莽之辈。

    所以，看到秦然迈步后，波尔马上跟了上去。

    阿什自然是跟着自家的老板和同伴了。

    不过，这位来自边境的壮汉在路过那些密探的时候，却是一呲牙。

    阿什很单纯。

    但正因为这样的单纯，他才能够分辨的出谁不怀好意，谁是坏人。

    就是这群家伙刚刚不怀好意的隐藏在周围。

    然后，眼看着事情变得不可挽回后，再突然出现。

    刚刚斯芬森的自报家门，让阿什很清楚这是位王子，还是艾坦丁六世的继承人。

    现在被自己的大老板干掉了。

    艾坦丁六世要见自己的大老板。

    他可不认为是去寒暄的。

    接下来，必然是一场大战了。

    老板的枪能够先声夺人，然后，我要抢夺武器，迅速干掉周围的人，刚刚的路线不能走，人太多了，只能是选择从一侧的峭壁而下了吗？

    罕见的，阿什开始思考起来。

    然后，这位壮汉的气息开始变化了。

    杀意带动着杀气。

    周围的国王密探们，敏锐的感觉到了这样的变化，目光变得无比危险。

    但下一刻——

    一股彻底的冰寒冻结了他们的神经。

    比之前杀气浓郁十倍、百倍的气息降临了。

    宛如是尸山血海。

    扑鼻而来的血腥味让这些国王密探全身绷紧，那些王国侍卫则是踉跄后退，侍从们则是早已瘫软在地。

    所有人都本能的看向了那杀气来临的地方。

    一道背影。

    漆黑、深邃。

    并未回头。

    只有脚步声踏、踏踏而行。

    那个蛇派猎魔人！

    所有人僵直的呆愣在原地。

    尤其是那些刚刚还自认为可以依靠人数优势拿下这个蛇派猎魔人的侍卫、密探更是心底发凉。

    气息不是一切。

    但强大的气息却足以说明强大的实力。

    尤其是……

    那种屠戮万物时的血腥气！

    这就是猎魔人吗？

    所有人直直的看着那道身影的远去。

    波尔、阿什一步不落。

    不过，波尔认为自己既然是秦然的随从了，那么，这个时候自然是要有所表示的。

    所以，在即将彻底离开大厅的时候，他转过身，双枪交叉胸前，微微鞠躬。

    这算是礼仪。

    贵族间很流行的。

    阿什看到老板行礼了，他自然也要回应。

    自然的，不是贵族间礼仪，而是流行在边境摩尔萨的‘礼仪’。

    壮汉转过身，一呲白牙，抬起左手握拳向内，竖起的大拇指从喉间划过。

    做完这一切后，壮汉习惯性的露出一个狞笑，这才和老板肩并肩，跟上了大老板的脚步。

    一前两后。

    三道身影消失后，大厅内响起了一阵出气声。

    那是将心提到了嗓子眼，然后，突然松了口气的出气声。

    一个人，这样的声音自然不会太响亮。

    可一群人呢？

    至少，刚刚走出大厅的蒙特听到了。

    但，蒙特装作没有听到。

    就如同他刚刚没有察觉到来自蛇派猎魔人的杀气，没有察觉到随从、侍卫的‘礼仪’一样。

    他要做的只是将蛇派猎魔人带到小会议室去。

    剩下的？

    不管他的事。

    也不是他能管的。

    至于之后？

    他也不会去想。

    他就是个听命行事的小人物罢了。

    他不想卷入什么‘复仇’行动中。

    没错！

    复仇！

    这个时候，已经恢复了冷静的蒙特，在左思右想后，可以确定一点。

    眼前的蛇派猎魔人应该是知道了‘黑灾’当时，艾坦丁王室扮演的不光彩角色，所以，这才选择了报复。

    不然的话，对方为什么会杀死斯芬森殿下？

    难道会是被打扰进餐，心情不愉快？

    这位国王的近臣一想到曾经艾坦丁王室的所作所为和猎魔人承担的后果，整个人就忍不住的颤栗了。

    不死不休！

    除了这个没有其它的可能了。

    而且，恐怕不单单是这位年轻的蛇派猎魔人，对方的朋友、师长也应该悄然无声的潜入了艾坦丁王宫了。

    接下来，就是一场大战了！

    希望陛下做好了准备！

    脑海中的想法，让蒙特的脚步更快了。

    他总觉得周围阴影中有什么人在看着他。

    他决定将身后的蛇派猎魔人带入小厅后，立刻就选择装死。

    至于离开？

    他不相信猎魔人没做准备。

    往出逃只会死的更快。

    只有找个不起眼的地方装死，才是最好的选择。

    想着接下来要发生的事情，蒙特差点哭出声，他还带算带着这些年积攒的财富去边境了，现在看来，自己能够跑了就是最好的了。

    命苦的我啊！

    在内心的哀嚎中，蒙特带着秦然三人来到了那个小议事厅的门前。

    一队全副武装的王室护卫正守卫着这里，看到到了的秦然三人，目光极为不善。

    很显然，他们也得到了斯芬森死亡的消息。

    “陛下，只见你一个人。”

    “剩下的两人留在这里。”

    王室护卫队的领头者这样的说道。

    波尔握紧了手中的手炮，阿什更是准备大干一场。

    但是，秦然却摆了摆手。

    “留在这里。”

    他这样的说道。

    “谨遵您的吩咐，爵爷。”

    波尔鞠躬行礼。

    阿什跟着鞠躬。

    小议事厅的大门被推开了。

    身为近臣的蒙特也留在了外面，仅有秦然一人走了进去。

    砰！

    门在身后被重重的关上。

    所有的王室护卫都守在外面。

    他们从不会担心自己陛下的安全。

    或者准确的说，整个王宫、艾坦丁堡，就没有比他们身后的房间更加安全的地方了。

    哪怕是‘战神’‘灾厄女士’都不可能在其中威胁到一位国王！

    小议事厅内。

    艾坦丁六世坐在那张高背椅子中。

    满是血丝的双眼恶狠狠的盯着走进来的秦然。

    而秦然从不像那些被他注视的人一样表现出胆怯或者忌惮，只是一种淡然。

    似乎……

    还带着一丝傲慢。

    这样的神情让艾坦丁六世极为愤怒、生气。

    “你是在向我炫耀？”

    “在向我表示，你们猎魔人已经洞悉了真相？”

    “还是说，你真的会认为死去一个斯芬森会让我感到难过？”

    艾坦丁六世吼道。

    就如同他说的那样。

    这位国王的脸上没有任何的悲伤。

    有着的只是愤怒。

    这并不像一个失去儿子的父亲。

    “用你聪慧的大脑想想，我为什么会这样？”

    “当然，你想到了。”

    “斯芬森本就不是我亲生的。”

    “他的出现只是我用来抵挡一些流言的盾牌罢了。”

    “坏掉了一个，我再重新培养一个就是了。”

    艾坦丁六世的语气变得平缓，愤怒正在消失，剩下的却不是平静，而是猎手面对猎物时的冷漠和戏谑，他再次的开口了。

    “可是你的生命只有一次。”

    “为了一个本就不存在的冒牌货，将自己搭了进去，你现在还觉得这一切都值得吗？”

    “或者，你认为依你的实力，能够安然离去？”

    艾坦丁六世说着竖起了一根手指。

    立刻，一层虚幻的光影，如同是一个玻璃罩，倒扣在了他的周围，将他牢牢保护其中。

    接着，一个又一个的邪异从光影中走了出来。

    这些邪异大都保持着类人的模样，但却面容狰狞，四肢扭曲，刚一出现，它们就发出了一声声的低吼，饱含痛苦、愤怒、怨恨与杀意。

    但是——

    “跪下。”

    随着艾坦丁六世的一句话，这些邪异就纷纷的跪倒在他的脚旁。

    “实力，你或者说你们从不知道什么是实力。”

    “我是国王，但我统治的可不单单是普通人。”

    “还有这些邪异！”

    “这才是艾坦丁存在的理由！”

    “这才是你们这些猎魔人必须去死的另外一个理由！”

    光影笼罩下，艾坦丁六世声音再次高亢。

    “论智慧，你们被我玩弄在鼓掌之间。”

    “论实力，你们更是不值得一提。”

    “所以……”

    “你们是凭什么敢和我撕破脸？”

    “你们是凭什么敢和我正面交锋？”

    “你们是凭什么敢破坏我的计划？”

    几近癫狂的话语中，艾坦丁六世站了起来，他高举着双臂，用力挥舞着。

    这位国王并没有注意到，他的那把高背椅子正在缓缓的变形。

    从椅子的模样，变为了一个人的模样。

    这道身影悄无声息的伸出了右手，就这么轻而易举的刺穿了眼前国王的胸膛。

    艾坦丁六世的质问戛然而止了。

    他低下头，看着眼前握着他心脏的手。

    在他的耳边，传来一抹低声细语。

    “当然是凭我咯。”