    田果觉得，像江琪这种漂亮还学习好的女孩，往往是很多男孩的梦中情人，比如他高中时的女神，就是班上的第一名，可惜那第一名出国了，从来不正眼看他这个学渣。

    “对啊, 也就是江琪不喜欢我，否则我肯定欢喜死了。”唐卫国笑嘻嘻地凑热闹。

    楚鹏刀了过去，眼神凛冽，唐卫国脸上的笑容渐渐凝滞，心虚地低下头。

    “哼！”

    楚鹏冷笑，他就知道这王八蛋的鸟性，怎么可能会真的喜欢他姐姐？

    只是见色起意罢了, 等得到手了就不会珍惜，这么看来，蠢姐姐的眼光还不错，顾野比唐卫国强百倍。

    “大鹏和那个江琪不适合，他们不是一路人。”吴病说道。

    “怎么不是一路人？”

    唐卫国和田果异口同声，神情疑惑。

    他们觉得蛮一路的，都是学霸啊。

    吴病微微微笑了笑，“凭感觉，我感觉很灵的，大鹏和刚才那个女孩，不合适。”

    “那你帮我看看，我和校花合适不？”唐卫国笑嘻嘻地问。

    他对校花还没死心，只是搞对象而已，又没结婚，万一哪天分手呢，他还有机会的。

    田果也凑了过来, “小吴你帮我也看看, 我和校花有没有情缘？”

    吴病不由失笑, 这两人真是臭味相投，爱好完全一致。

    “目前没有。”

    唐卫国和田果失望地叹了口气，但很快就又有精神了，天涯何处无芳草，不必单恋一枝花，外面的世界很宽广，他们肯定能完结光棍生活的。

    吃过了饭，四人嘻嘻哈哈地回到了宿舍，一进宿舍，电话就响了，是田果家里打来的。

    田果本来笑容满面，接到电话就冷下了脸，“不知道，我哪知道小妹去哪了。”

    “你和你小妹关系向来不错，她没给你打电话？”话筒另一边是个端庄优雅的女声。

    “没打，小妹的性格你又不是不知道，从小就硬，你现在后悔有什么用，早干什么去了？你自己实现不了的愿望, 就一定要逼小妹去帮你实现, 冷姨, 你不觉得你很自私残忍吗？”

    田果口气冷厉, 并没有对这个叫‘冷姨’的女人，有一丝一毫的恭敬。

    咣当挂了电话，田果脸色难看，好心情也没了。

    想到至今下落不明的小妹，田果就想捶死那個姓冷的女人，也是他的后妈，小妹的亲妈。

    就是这臭娘们差点逼死小妹，害小妹有家不能回，还不知道在哪吃苦呢。

    “唉！”

    田果重重地叹了口气，心里苦极了，也不知道小妹吃饱饭了没，有没有被人欺负？

    谷摏

    不过小妹那脾气和身手，吃亏倒不至于，他就担心这死丫头脾气硬，饿死都不求人，苦着自己。

    “老田，你妹妹怎么了？”唐卫国关心地问。

    “离家出走，下落不明。”

    田果苦笑。

    唐卫国松了口气，安慰道：“小孩子都这样，等在外面吃了苦头，过几天钱花光了，就自己乖乖回家了，我以前就这样，甭担心。”

    “我妹妹失踪快一年了。”

    田果笑得更苦了，他家那死丫头的臭脾气，比石头还硬，怎么可能乖乖回来？

    哪怕在外面饿死冻死，那死丫头也不会回来的。

    唐卫国愕然，结结巴巴地问：“一……一年？伱妹妹多大了？”

    “18。”

    田果连声叹气，这死丫头到底跑哪去了？

    “为什么离家？”楚鹏有点好奇。

    能离家出走一年，这脾气够硬，他有点欣赏。

    “都怪我那后妈，是我小妹亲妈，她是歌舞团的，从小的梦想是当钢琴家，可她天赋不行，学不出名堂，这娘们就把所有希望寄托在我小妹身上，从小就强逼着小妹练琴，五六岁的孩子，一天要练六七个小时，手都弹肿了，这臭娘们也不心疼，练不好就打，还不准吃饭，我爸一天到晚不着家，我住在我爷爷奶奶那儿，小妹受的这些罪，一直没人知道，也不知道她那些年是咋过来的。”

    田果懊恼地拍着脑门，他比小妹大两岁，他爹风流浪荡，和那姓冷的女人勾搭上了，还有了小妹，和他妈离了婚，爷爷奶奶恨他爹不争气，也恨冷姨破坏他们儿子家庭，就接走了他，再没踏足过他爹那儿。

    直到后来，他十二岁了，小妹十岁，他突然跑回了家，就看到了一个粉雕玉琢般的女孩，神情冷漠，蹲在花园里挖蚯蚓。

    其他女孩害怕的蚯蚓，这小丫头却一点都不怕，还拿在手里玩，旁边还堆了好几条毛毛虫，应该都是这小丫头抓来的。

    田果一下子就对这小丫头来了兴趣，后来才知道是那个姓冷的女人生的女儿，再后来，他知道了小妹每天都要无休无止地弹琴，还要挨打，那姓冷的女人，根本不爱女儿，只是拿她当向上攀附的工具罢了。

    也不知道小妹那些年遭遇了什么，才会变得不苛言笑，小姑娘本来应该爱笑爱闹的，可小妹却很安静，也不笑，更不爱说话，让田果很心疼。

    他带小妹回了爷爷奶奶家，爷爷奶奶很快就喜欢上了孙女，对小妹很好，也是那之后，小妹的生活才好了一些，姓冷的女人不敢明目张胆地虐待小妹了。

    可这次也不知道是怎么回事，小妹突然离家出走，一声不吭的就走了，奶奶都气得进了医院，爷爷揍了他爹一顿，说要是找不回小妹，就不认他爹当儿子了。

    眼看都过去快一年了，小妹除了寄回了一张报平安的明信片外，杳无音讯，那明信片上也没地址，邮戳是湘省，但田果知道，小妹肯定不在湘省，这死丫头从小就狡猾，智商高的很，不会犯这么幼稚的错误。

    不过好歹报了平安，知道这死丫头是安全的，家里人都放心了，现在这姓冷的女人还有脸打电话来问，田果的火气一下子就冒了出来。

    楚鹏想了想，问道：“你妹妹不喜欢钢琴，她的理想是什么？”

    田果愣住了，神情渐渐懊恼，他居然不知道妹妹的理想，他这哥哥太失败了。

    “我……不知道，我是不是很失败？”

    田果十分自责，用力拍了下脑袋，揍死他这个蠢货得了。

