    

    急诊科众人陆陆续续上了大巴，瑞金医院的急诊科是和八五医院的急诊科一起的，赵主任和那个军装中年人坐在前排。

    秦风和李学文坐在了一切，随着众人的落座，车厢内变得有些吵闹起来。

    众人窃窃私语，有着魔都瑞金医院的医生带头，八五医院的医生也忍不住插入其中。

    “李主任，是不是太吵了？我让他们安静会。”赵主任想站起身，却被身旁的中年人拉住。

    这个中年人是八五医院的副院长李成光，主管重症和心脏病一块，同时在心外这一块也是顶级大佬。

    赵主任虽然在瑞金医院级别很高，但是在李成光面前还是低上一等。

    “不用，让他们多交流一下也是好事。”李成光示意赵主任坐下，“毕竟去了那里，像这样热闹的机会就少了。”

    赵主任沉默了下来。

    是啊，出行前的热闹，可是一旦进入了灾区，那就是无限忙碌了，根本没有停歇的机会。

    赵主任想起了自己年轻的时候，第一次参与医疗援助的时候，也跟这些年轻人一样，侃侃而谈，可是到了地方后，才知道……

    “秦医生，到时候我们两个配队吧？”李学文邀请道。

    “配对？”

    “就是去了灾区，我们医生也是要分成几个小组的，负责哪些区域，不可能让我们一窝蜂的聚集在一起。”李学文解释道。

    秦风点了点头，明白了过来。

    在灾区初期患者的运输都是一件难事，医生必须跟随着部队跋山涉水，前往灾区内部设立医疗点，对患者进行救助。

    医疗点一般八到十名医护人员，对患者进行救助后，迅速送往最近的医院。

    “我都可以。”秦风直接道。

    李学文一喜，自己算是把秦风这个大腿给抱上了，趁着其他人还不知道秦风有多牛逼。

    就凭借秦风之前在急诊科的手术和看诊技术，甚至不弱于赵主任的。

    大巴车到达机场停下，只不过车门并不没有打开。

    李成光拿起话筒，表情严肃的注视着车厢内的众人。

    “告诉你们一个非常不幸的消息，灾区的震级达到了7.8，所以这一次我们可能一去不复返。”

    所有人错愕的看着李成光，不敢相信这是真的。

    7.8级地震，可以说是国内有史以来最大的一次地震了，就算是余震都有可能达到5级的强度。

    甚至可能你行走在路上，周围的建筑或者道路就会出现崩塌。

    这比未知更加的恐怖，这一刻车厢内安安静静的，赵主任拿着一扎A4纸，一一发到众人的手上。

    秦风接到白纸的那一刻，大脑也是一片空白。

    “给你们十分钟时间，十分钟后我们出发。”李成光说完，也坐在位置上认真的写起来。

    李成光没有明说，但是拿到白纸的众人都知道，写在白纸上的话，极有可能成为遗言。

    有些感性的女护士没忍住，哭了出来。

    此刻却没有人嘲讽她，所有人的心情都是一样的，包括秦风。

    秦风沉思了一会，还是在笔下写下了一段话。

    【爸妈，国有难，当你们看到这封信的时候，可能我已经牺牲在了灾区，但是你们不要哭泣，因为你们的儿子是英雄啊！而且灾情应该已经结束了吧，证明我的努力是有用的。

    最爱你们的儿子留。】

    【杉杉，原谅我的任性，你现在应该在骂我吧，但是我跟你说，在地震发生的那一刻，灾区人民在等着我们，全国人民在看着我们，我不能退缩，我只是后悔没能给你一场盛大的婚礼。

    一个不配有姓名的男朋友。】

    一张A4纸，被秦风写了上下两段，秦风将A4纸折叠好，第一个站起身递到了赵主任的手中。

    赵主任用一个信封将其装起来，写上秦风的名字和医院。

    有了秦风的带头，其他人也纷纷上前。

    秦风回到座位上的时候，发现李学文脸色很难看，手指紧紧捏住白纸。

    “你写完了？”

    “嗯！”

    “那我也去交了。”李学文站起身。

    “你不写点内容吗？”

    “我写不下一个字。”李学文苦笑着摇头。

    秦风也不再说什么，面对未知的生死，谁也无法坦然面对，恐惧这东西，是在人内心深处的，李学文这种就是将自己的恐惧通过直面的方式去克服。

    下了大巴，秦风等人陆续上了飞机。

    飞机升空。

    川省，魔都支援队来了！

    四个小时的行程，最终在成都机场降落。

    秦风等人和穿着军装的医生站在一起，陆续下了飞机。

    空姐在扶梯下站成两排，秦风路过时，众人弯腰哽咽出声。

    “谢谢。”

    秦风回过头，才发现这居然是一架川航的飞机，也就意味着这艘飞机上的空姐都是川省人。

    她们无法帮助自己家乡的人民，只能代替自己的家乡向来支援的众人道谢。

    鞠躬，致谢，是她们唯一能够表达情绪的方式了。

    这一幕，不止发生在这一处，在机场的其他地方也是一样的。

    成都机场已经关闭了，现在落地的全部都是来支援川省的救援队以及军人！

    一辆辆军车靠近，李成光上前跟军车上下来的士兵交流了一下，士兵递给李成光一个黑色的箱子，沉甸甸的。

    “我们魔都医院医疗团队一同出发，负责映秀县！”李成光回来后没有解释太多，将黑色箱子打开，将一部部卫星电话递给各个医院的负责人。

    “同时，会有一个连的战士与我们同行，我们也将兵分三路，跟着尖刀班战士们进入灾区中。”

    尖刀班！

    这三个字，军区医生最熟悉的，一些军区医生身体都忍不住颤抖起来。

    众人陆续上军车，在临走前，留守的战士纷纷敬了一个军礼。

    医生们纷纷跟战士们对视一眼，大地突然颤动起来，如同惊雷般的嘶吼响起。

    “一定要……活着回来！”

    剧烈的震感伴随着战士们的声音，给在场的医生们很大的冲击。

    跟军区医生不同，很多医生，都没经过军事化管理，只是一个手术做的比较好的普通人。

