    龙老四想着，真的是操碎了一颗心。

    他们龙家这一代还没有女儿，他们完全是把璃儿当作他们的亲生女儿来养的。

    之前的陆清颜却没有这样的待遇。他们始终和对方亲近不起来，直到最后直到，陆清颜并不是他们小妹亲生的女儿，最后才如释重负。

    而在得到龙老五肯定的回答之后，龙老四顿时便把这个答案告诉了姜璃，随后还把地址给奉上了。

    最后还对姜璃道，等到龙老五接到礼物，肯定会第一时间给她回消息的。

    那小心翼翼的模样，真的是看的陆清颜牙根都咬紧了。

    她刷了龙家的人那么久的好感度，从来没看见过他们这么对自己。

    而陆明衍他们虽然对自己好，但是却是她曲意逢迎来的。

    她需要事事小心，卑躬屈膝，姜璃却是明艳大方，嚣张跋扈。

    对方明明是从社会底层出来的，难登大雅之堂，凭什么自己比不上她？还得被她踩？！龙家的这些人，简直是眼瞎！

    陆清颜气得不行，一得到那个地址之后，顿时便直接敷衍了龙老四一句，就把那个通讯软件给关了。

    不仅这样，还立刻清除了姜璃这边的聊天记录和所有的电脑日志程序，争取不留一点的痕迹，让人察觉不出有人进入过这个电脑。

    而关于龙老四给她的那个地址，陆清颜的面色轻蔑，直接啪的一下，就将那条记录着地址的消息记录，给删除得一干二净。

    这条地址，根本一点用都没有！

    龙老五那边的军事保密条例这么的严厉，怎么可能会把真正的地址给她？

    她其实要的，是龙老四刚刚给龙老五发送绝密消息时的那一层层的代码。

    陆清颜早就已经通过和龙老四之间的聊天，侵入到了他的网络中，掌控了他的电脑的一举一动。

    不过她没有去动龙老四电脑里的那些绝密信息和商业机密档案。

    对方的商业信息和绝密档案，必然是被中央电脑一直监控着的，一旦有人触碰，必然会引发中央电脑大网络的反击。

    陆清颜虽然有把握能够全身而退，但是那样动静太大了，很容易暴露她这边的信息。

    一旦被龙家的人给盯上，她这任务就失败了。

    要不是有着这样的限制，这个世界的网络，有什么能够挡得住她的？！

    陆清颜的心中气恨，顺着龙老四发送过去的那些绝密密码，很快就解析出一组组的动态代码。

    很快，那些代码在计算机上不断的变化组合着，很快就形成了一个经纬度地址。

    “就是这里了。”

    陆清颜的面色冷笑。

    龙老四的密码去向地，就是这里，这里应该就是龙老五执行秘密任务的地方。

    而一旦龙老五的秘密执行任务失败，又是龙家的人泄露的信息，龙家的人会面临什么样的惩罚呢？

    嗤，

    只怕叛国罪都是最轻的吧？！

    她要龙家的所有人，全部都覆灭。

    而至于龙家最后的讯息去向地，是姜璃的电脑，那关她什么事？

    难道龙家的人，会怀疑姜璃吗？

    那绝不可能！

    所以，龙家的人就等着吞咽这口苦果吧！

    到时，他们只能够自己打落牙齿和血吞！根本就没办法发现，是谁在针对龙家！

