

    病房中。

    Joe和路小狼坐在一起，两个人就一直在说这话，好像殷勤突然就变成了空气。

    殷勤也不知道他们说了什么。

    有时候就会看到路小狼低低的笑容。

    笑起来真的很……好看。

    路小狼是真的长好看了。

    到底是从什么时候开始，路小狼就变了。

    五官分明还是那个五官，但为什么现在看起来就会好看了那么多。

    发型吗？

    肤色吗？

    仪态吗？

    还是……情人眼里出西施。

    因为他喜欢，所以看她哪哪都喜欢。

    房间中。

    电话铃声突然响起。

    Joe拿出电话看了一眼，他接通讲着电话。

    路小狼就安静的陪在他旁边。

    Joe打完电话对着路小狼说道，“我要回去了，要给他们训练。”

    “嗯。”路小狼点头。

    Joe那一刻欲言又止。

    路小狼现在其实能够感觉到别人很多情绪，甚至有时候就是很自然的可以知道，别人想要说什么。

    她说，“我等殷勤出院。”

    事情是她弄出来的，她只是出于责任。

    Joe抿唇，微微笑了笑，也从来不会让路小狼为难，“那我有时间就过来陪你。”

    “嗯。”

    Joe离开了。

    终于离开了。

    殷勤看着Joe的背影，转头看着路小狼也这么看着Joe的背影。

    在殷勤的眼中，路小狼的眼神就是在不舍。

    就是在很不舍。

    而其实那一刻路小狼只是有些……说不出来的情绪，让她有些乱。

    她不想去想。

    她对很多事情，都不愿意去纠结。

    她回眸。

    回眸就看着殷勤直直的看着她。

    她皱眉，“有事儿？”

    殷勤回神。

    他说，“我饿了。”

    路小狼脸色明显就不好了，“刚刚怎么不吃？”

    “看到有些人吃不下。”

    “那就别吃了。”

    “你就是这么照顾病人的吗？”

    路小狼冷冷的看着殷勤。

    殷勤不去和她对视，他固执的说道，“反正我现在要吃东西，我饿了。”

    路小狼真的不想和殷勤计较。

    她觉得他很幼稚。

    她起身离开病房。

    一会儿就买了一些早餐回来。

    她给殷勤放在病床上的小餐桌上，又给殷勤把床摇上来，给他后背垫上枕头。

    “吃吧。”

    “手没力。”殷勤说。

    路小狼真的很想一拳又打在殷勤已经惨不忍睹的脸上。

    “你喂我。”殷勤要求。

    路小狼拿过肉包子，一口直接塞进了殷勤的嘴里。

    殷勤一个饲料不及，那一刻差点没有被路小狼给捂死。

    他好半响才咽下包子，他说，“路小狼你想要噎死我吗？”

    路小狼没搭理他。

    拿起一个包子又要往他嘴里塞。

    “我要喝粥。”

    路小狼放下包子端着一碗清粥靠近他的嘴边。

    “我要你用勺子喂我……唔。”

    路小狼直接把粥往殷勤嘴里倒。

    殷勤不得已只能张开嘴喝下去。

    他觉得他要是不顺从，路小狼得把粥直接泼他身上。

    他一口一个包子，吃完包子一大口粥的，在几分钟之内就被路小狼给喂完了。

    殷勤吃完之后好半响才回过神过来。

    玛德。

    差点就被这个粗鲁的女人给噎死了。

    他深呼吸一口气。

    他说，“我要起床洗漱。”

    路小狼收拾完早餐坐在沙发上一动不动。

    “你过来扶我一下。”

    路小狼依然没动。

    “我下不了床。”

    路小狼忍了忍。

    她放下手机，走向殷勤。

    殷勤对着他一脸笑。

    路小狼一脸冷漠。

    冷漠的扶着他下地，扶着他走进洗手间。

    “我没力气刷牙。”殷勤在路小狼转身要走的那一刻，突然叫着她。

    路小狼明显不耐烦。

    “你帮我。”殷勤要求。

    路小狼隐忍着情绪，拿过面前的医院准备的一次性牙刷牙膏和水杯，帮殷勤刷牙。

    “唔，痛痛痛，你轻点……”殷勤被路小狼蛮力刷得牙龈都痛。

    “轻点就自己来。”

    殷勤不说话了。

    刷完牙之后，路小狼给殷勤洗脸。

    本来脸上就到处都是伤，路小狼又这么用力的帮他洗……

    殷勤痛得整个身体都在发抖。

    但就是咬牙没说出来。

    路小狼其实也知道自己力气有多重，她也能够感觉到殷勤的隐忍。

    缓缓，她把手劲儿放轻了些。

    给殷勤漱了口洗了脸。

    路小狼扶着殷勤躺回病床上。

    刚躺下。

    “我要上厕所。”

    路小狼扶着他上厕所。

    “你帮我脱一下裤子。”

    “……昨天不自己脱的吗？”

    “昨天身体没有反应过来，今天严重了，我手没力。”

    “……”

    上完厕所。

    殷勤又躺回到床上。

    “我要喝水。”

    路小狼倒水。

    “我背很痒，帮我抓抓。”

    路小狼抓背。

    “我想抽支烟……”

    “啪。”一巴掌打在殷勤的脑门上。

    殷勤痛得龇牙咧嘴。

    路小狼给殷勤买了一颗棒棒糖，塞进了殷勤的嘴里。

    虽然很鲁莽。

    但是殷勤觉得吃着路小狼的糖，整个人都甜了起来。

    他突然都不想出院了，突然都不想让身体好起来了。

    医生例行来检查。

    医生脱掉殷勤的裤子。

    殷勤虽然不爽，但毕竟是医生。

    医生碰了一下。

    “轻点。”殷勤皱眉。

    “嗯，很好，有知觉了。”医生帮殷勤穿好裤子，“看上去明天应该会消肿。”

    殷勤突然不想消肿了。

    医生又交代了一些注意事项，离开了。

    医生离开。

    殷勤又不安分了，“路小狼我要喝水。”

    路小狼忍着。

    “路小狼我要上厕所。”

    路小狼忍着。

    “路小狼我想睡觉，你给我唱首歌……”

    “啪。”路小狼又一巴掌打在了他的脑门上。

    打得殷勤两眼冒星光。

    “倒不如直接把你打晕了如何？”路小狼问。

    “……”

    他还是乖乖睡觉吧。

    殷勤每次都觉得自己会睡不着，但每次入睡比谁都快。

    不一会儿就传来的鼾声。

    细微的，只是比呼吸重一点。

    而此刻路小狼也有些困了。

    昨晚上基本上没怎么睡着。

    她以前也不会念床，以前也不会在某一个陌生的地方睡不着，但是昨晚上她真的好久好久都没睡，耳边全部都是殷勤的鼾声，一声一声在她耳边不停的回荡。

    所以此刻，路小狼也睡在了沙发上，缓缓睡着了。

    当殷勤醒过来的时候，路小狼都还在睡。

    殷勤就这么看着不远处的路小狼，看着她安安静静的躺在他的旁边不远处，似乎触手可及。

    他想了想，从床上爬起来，然后走向路小狼，就这么看着她睡着的模样，看着她均匀的呼吸着。

    他突然就心口发热，心跳加速了。

    怎么办？

    好想亲她。

    好想亲她一下。

    他压抑着自己内心的狂热，缓缓的弯腰。

    弯腰靠近路小狼的脸颊。

    缓缓靠近路小狼的嘴唇。

    在真的都要碰到了的那一秒，路小狼突然开口了，“如果你不想十天下不了床，你试试。”

    殷勤猛地弹跳起来。

    不是因为路小狼的威胁，而是被路小狼吓到了。

    卧槽。

    这个女人怎么是醒的。

    他都以为她睡得很熟。

    事实上路小狼是真的睡得很熟，但因为从小的比常人更敏锐的听觉所以一旦有人靠近就会惊醒。

    而惊醒那一刻，她也感觉到了殷勤的靠近，她也仿若知道殷勤要对她做什么，但那一刻她却不知道为什么选择了沉默，直到……殷勤真的靠过来。

    靠过来的时候，她脑海里面闪现出了Joe的模样。

    所以，她不想殷勤这么来靠近自己。

    她现在在和Joe交往。

    只有男女朋友才能够做这种亲密的事情。

    路小狼睁开眼睛，看着殷勤满脸通红。

    那一刻大抵是被她发现了他的偷鸡摸狗，所以有些不好意思。

    而在她还没有说什么的时候，殷勤一副不爽的样子大声说道，“你没睡着你装什么装？你就是故意想要引诱我是不是？”

    路小狼没回答。

    实在是不想回答他这种幼稚问题。

    “路小狼，你是不是也很期待？是不是也很期待我亲你啊？否则为什么你到最后了才推开我，其实你是想要我对你做什么……”

    路小狼一个眼神。

    殷勤咳咳了两声，“当我什么都没说。”

    殷勤灰溜溜的回到病床上。

    路小狼那一刻直接走向了外阳台，吹着锦城3月的暖风。

    她眼眸就这么看着外面。

    其实。

    她也不知道为什么在殷勤一靠近的时候她没有排斥到一定要推开他。

    她也不知道为什么那一刻在默许殷勤的靠近。

    她就这么看着外面，看不出任何情绪。

    殷勤也这么看着路小狼，看着她的背影。

    路小狼应该是真的很不喜欢他，应该是真的很不喜欢他吧……

    殷勤是第三天出院的。

    谁知道。

    伤得那么严重，消肿了之后就一点事儿都没有了。

    医生还给他试了试功能。

    其实就是给他看了些不良视频。

    他特别不矜持的，就给反应了。

    然后……

    就被下令出院了。

    他那一刻真的很想打死它，要没反应，还能多住几天，还能让路小狼多陪几天的。

    他不爽的坐在路小狼的副驾驶室，不爽的被路小狼送回去。

    两个人在车上都一言不发。

    殷勤是有些不开心，因为下次不知道什么时候才可以又见到路小狼了。

    路小狼是压根就不想和殷勤说话。

    车内就这么沉默着。

    路小狼的电话突然响起。

    路小狼看了一眼来电。

    殷勤都懒得回头。

    他都不用想就知道一定是Joe。

    然而那一刻。

    殷勤听到路小狼叫了一句，“师父。”

    “嗯，今晚。哪都不要去。”

    “好。”

    说完，那边就挂断了电话。

    路小狼打完电话之后，脸色似乎紧绷了很多。

    殷勤看着路小狼的脸色，总觉得好像有些事情要发生。

    他开口道，“卫子铭给你打电话？”

    路小狼没有回答。

    “他找你做什么？”殷勤继续问。

    路小狼依然没有回答。

    “我说路小狼……”

    路小狼直接一脚刹车，把轿车停靠在了路边。

    殷勤莫名其妙。

    “下车。”路小狼开口，声音有些冷。

    殷勤脸色有些难看。

    “下车！”路小狼声音又大了些。

    “我下车我怎么回去？”

    “下车！”路小狼真的在威胁。

    殷勤有些冒火。

    这个女人，说翻脸就翻脸。

    他也没说什么！

    他愤怒的抽调安全带，打开车门。

    刚关上车门那一刻，路小狼就一脚油门，扬长而去。

    我去！

    走这么快！是有多不想看到他？！

    他心里很不爽。

    真的非常不爽！

    他气呼呼的招揽出租车，坐在出租车上心里还在各种发毛。

    发毛的那一刻……突然灵机一动。

    总觉得路小狼有些不对劲儿。

    卫子铭突然给路小狼打电话做什么？看路小狼的表情应该不是什么平常的事情。

    而路小狼分明没什么事情，也不是出国打比赛，她为什么要把小老虎送回他们家？！

    殷勤心口一怔！

    路小狼一定有事儿瞒着他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外下午3点三更