    太白金星小心翼翼的探查着凌霄宝殿中的景象，作为天庭“老臣”，他也算是没有日夜的一直在自己的工作岗位上工作，当真是兢兢业业。

    因此对于凌霄宝殿之中的一砖一瓦，甚至是里面的气味都是无比的熟悉。

    但是从自己进来之后，凌霄宝殿之中似乎回荡着许些若有若无的令人不适的气息，虽然极不明显，不过太白金星还是有所察觉。

    目光稍稍扫视了一下，便锁定在了炤手中的降魔杖以及还在入定顿悟之中的三首蛟的身上。

    魔。

    太白金星拥有大罗金仙的境界修为，虽然是功德之力强行推上去，并没有相匹配的实力，但大罗境界是不作假的，最多是有些水分。

    当然，这种掺杂了水分的大罗境界，也足够让无数修行者趋之若鹜了。

    太白金星很有自知之明，对于现状他显然也非常满足，毕竟他给自己有一个清晰的定位，作为天帝头号辅臣，超强战斗力其实并没有什么用，一颗灵活的脑子才是真正能够让凌霄宝殿之中站位脚跟的关键所在。

    陛下曾经说过一句话：“其实天庭招揽人才，并非特别注重修为...毕竟除了几位圣人师兄之外，洪荒之中修为能够超过朕的，少之又少。”

    昊天没敢把话说得太绝对，毕竟还有“圣母元君”这样的隐世高手存在，而且有一些个镇压海眼的老龙修为也是深不可测，更不要说现在依旧还健在的元凤与始麒麟了。

    稍稍留些余地，这话万一传出出去，也不会显得自己太“狂妄”。

    扪心自问，昊天觉着自己比冥河低调太多了，相对于冥河老祖恨不得把圣人之下第一人的牌匾竖在血海边上，自己已经是非常收敛了。

    太白金星听了昊天这话，觉得很有道理。

    确实，对于陛下这种站在洪荒巅峰的高手来说，麾下的臣子修为再高他绝不可能超过他，纵然洪荒之中存在那些修为超过陛下的修士，仔细想想也没可能加入天庭吧？

    那些同级别的存在，似乎也没道理上天庭称臣的。

    这样一想，自己这个大罗金仙的高手，在天庭之中还算是数一数二的了。

    太白金星是知道一些陛下通晓魔道功法的事情的，但还是有些好奇，刚才凌霄宝殿之中究竟发生了什么，竟然能够让王母娘娘亲自在殿外护法。

    太白金星心中非常好奇，但他也知道这事儿就到此为止了，除非是陛下主动告诉自己，否则最好不要去探究其中的秘密。

    “陛下，臣妾刚才察觉到凌霄宝殿之中有魔道气息，刚才发生了什么事儿？”太白金星没有问，但王母娘娘却开口问了。

    太白金星稍稍一愣，随后便明白了娘娘用意，娘娘主动询问，是想要让陛下编一个差不多的借口，将这事儿给糊弄过去...但，在场的就这几个人，陛下要糊弄谁呢？

    娘娘自然是不可能的，炤更是此事的见证者，剩下就是自己与天奴了。

    天奴是内廷总管，算是内宦之首...

    思来想去，太白金星心说：陛下这是要糊弄吾么？

    “只是区区一道魔祖罗睺的残魂而已，朕已经将之处理了。”昊天似乎并没有隐瞒的意思，还指着正在入定之中的三首蛟开口道：“残魂已经消散，但他裹挟过来的魔气却没有那么容易消退，因此三首神蛟挺身而出，愿意以自身为容器，将这些三界最精纯的魔气收纳他的真身之中，日夜消磨，直到将这些魔气全部炼化。”

    太白金星听了这话，一时也弄不清楚究竟是真是假，但直觉告诉他...陛下这话是在忽悠人。

    “金星。”

    “臣在。”

    “将此事昭告三界。”

    “是。”虽然不知道陛下这样做的意图，但他听到这样的解释是面相三界众生的，心中到也送了一口气，原来不是糊弄自己一个人。

    王母娘娘简单的慰问之后，便离开了凌霄宝殿。

    昊天与瑶池有约定，昊天主外，外庭的事务除非昊天亲自相求，亦或是势态发展到十万火急的地步之外，王母娘娘不得干政；而相对的，瑶池执掌内廷，昊天大帝亦不能随意插手。

    不过一般情况下，他们两个都是商量着来的，很少会出现独断专行的时候。

    “天奴，送一下娘娘。”昊天向着天奴嘱咐了一句。

    “是。”天奴屁颠屁颠的跟在了王母娘娘的身后。

    等天奴离开了凌霄宝殿之后，昊天对着的太白金星笑问道：“爱卿就不好奇，此间究竟发生了何事？”

    太白金星低眉顺眼道：“陛下想让臣知道，臣自然就会知道。”

    言外之意的便是，若是陛下不想让自己知道，就算是有好奇心也是白费，倒不如收收心思，想一想如何优化现阶段的天庭政务运转。

    至于是否会因此心生怨念...太白金星表示自己的格局还没有那么狭隘，更何况陛下问出这种话的时候，就是说明了这件事情并不介意自己知道的。

    事实上也不出太白金星所料，昊天确实又讲了一些内幕与他，但也只是关于炤与玉芝仙子那一部分的。

    太白金星向昊天叩首拜谢，主要是谢过天帝为人族遮掩此事。

    炤终究是人族，虽然人族不惧入魔，但这事儿确实也不是什么好事情，若是在洪荒之中传扬出去，刚刚发展起来的恐怕难免会遭到一些的不必要的麻烦。

    更何况还有一个长耳定光仙已经放出话来，要盯着炤，盯着人族。

    长耳定光仙。

    旁人或许不知道长耳定光仙的未来走向，但执掌过一百年圣道天机的昊天大帝就不同了，未来佛门的定光欢喜佛...名曰修行欢喜禅，实际上便是阴阳双修之术，再说得不好听些，便是手段并非那么粗暴的采阴补阳之术。

    ......

    天庭忽然传遍三界的昭告，让洪荒各族生灵都不禁倒吸一口凉气，越是底蕴深厚的种族，便越是知道魔祖这两个究竟代表着什么。

    魔道，从未消亡。

    如今似乎又要重新现世了。

    紫霄宫中。

    鸿钧老祖一边看着镇元子与鲲鹏切磋，一边儿在脑子里同天道交流着：“魔界封印松动得也太快了些，连三皇五帝都没能撑过去，看来如今的洪荒三界，纵然是不面目全非，也相去不远了。”

    天道回应道：“在你将西方二圣逐出玄门的时候，就应该算到有这样的后果。道消魔长，这是罗睺身死之前以自身气运修为发下的誓言，对于整个洪荒来说都算是一道永远不可能消除的诅咒。”

    “是啊。”鸿钧老祖并没有否认，心中轻叹一声，“若非同西方二圣摊牌，他们两位圣人的气运，自然是要算在玄门的头上的，如今他们两个另立佛门，终究算是玄门气运流逝，道消而魔长，出现一两道罗睺残魂倒也刷不上什么大事儿，纵然是罗睺复生又能如何？老道当年能杀他，如今更是不在话下。”

    天道笑道：“对付一个罗睺而已，如今他没有弑神枪、更没有诛仙剑阵，吾看昊天就足够拿捏他了。”

    “魔界的缝隙如何？开在了什么地方？”道祖问了一句。

    “开在了幽冥地府。”

    道祖闻言忍不住笑道：“你干脆开在酆都城好了。”

    “嘿嘿嘿嘿。”天道也跟着笑了一阵儿，开口道：“圣道那个小子要修建十八层地狱，正在罗酆山的后山沟沟里挖掘根基，刚才一锄头下去...直接把魔界抛出个窟窿来，你是没看到他的脸色。”

    道祖：...

    天道的顽皮性子道祖是知道的，但万万没有想到它会跟小圣道开这样一个玩笑。

    一时间，原本还觉着镇元子暴揍鲲鹏的场面颇为有趣，可现在也觉着是食之无味...急忙转换了视角，看向了九泉之下。

    ......

    圣道太子，也就是现任的酆都大帝现在有点儿小慌，但是他必须保持镇静，不能让人看出来他很慌。

    事情的起因经过很简单，就是在经过实地考察之后，决定将十八层大地狱以及各殿阎罗麾下的小地狱建设在罗酆山后山的山沟之下，并且选了一个冥道吉日破土动工...

    酆都大帝亲自带队挖根基，毕竟是十八层地狱，可想而知要挖多深的一个坑。

    而且十八层地狱不仅仅要深度，还得要广度，虽然可以使用空间神通来创建芥子世界，但首先十八层地狱的基本体量还是要有的。

    坑是按照昊天塔变大后的尺寸挖的。

    昊天塔自带广袤的空间，放在父皇手中也是全无用处，正好可以用作十八层地狱的承载法宝，在一定程度上还能够镇压地府气运。

    但是万万没有想到，眼看根基就要做好了，但随着自己最后一锄头下去...忽然从地底深处冒出了一股魔气，脚下以肉眼可见的裂开了一道缝隙。

    完犊子了！

    这是把地府都给锄透了。

    在魔气冒出来的一瞬间，张扬非常清晰的感受到裂缝背后那个世界，是完全同洪荒站在对立面的一个世界。

    魔界。

    圣道天机自带的地图，为张扬解了惑。

    不会吧！

    张扬是有苦说不出，此事实在是过于巧合，堂堂魔界哪有儿被自己一锄头就抛出来的道理？

    若非如此，那自己很有可能就是被算计了。

    父皇，是你么父皇？

    身为天庭的太子殿下，张扬自然知道一些父皇不为人知的秘密，比如父皇的恶尸是个魔修，父皇本身也拥有魔道修为等等...

    魔气刚刚渗透进入冥界，张扬二话不说就掏出了昊天塔，对着还在一旁指指点点且交头接耳的麾下下令道：“全部离开这里！”

    酆都大帝下命令，他们自然不敢违抗。

    联通魔界缝隙忽然出现在了冥界，这种事情自然瞒不过冥界的两位大佬，作为六道轮回之主的平心娘娘已经第一时间来到了此处；而冥河老祖因为种种顾虑，只是在血海之上远远的望了一眼，便收回去了目光。

    “镇！”

    平心娘娘落地，便听到了酆都大帝一声大呵，原本只是悬在他手掌上的一座小塔，忽然迎风而涨，若非此刻身在冥界，几乎有擎天之势。

    轰！

    酆都大帝从深坑之中化作一道乌光飞出来，而昊天塔则是向着深坑出的魔界裂缝盖了上去。

    宝塔一类的法宝，最出众的一个功用便是镇压。

    更何况，这宝塔还是父皇寄托恶尸分身的灵宝，反正也是要在此处化为十八层地狱，顺带镇压一下魔界裂缝，并非什么难事儿。

    “魔界裂缝。”平心娘娘面色颇为严肃，走到了酆都大帝身边，开口道：“虽然能够猜到魔界与冥界相邻，可就这样被你以锄头挖出来，总觉着有些不太真实...是冥界太薄了不禁挖？还是魔界太脆了一击便碎？”

    张扬对此也很无奈，道：“娘娘，事已至此...不知娘娘可有法子将那裂缝缝合？”

    “这种事情女娲娘娘最擅长，天都能补上，何况是只是区区一条魔道裂缝。”平心娘娘说道这里，笑道：“更何况只是一道缝隙而已，算不得什么大事儿，魔界之中的妖魔鬼怪若是敢来本座的地头上闹事儿，正巧就近送他们入轮回。”

    张扬闻言，道：“娘娘既然这般言说，吾等自然可以放心不少，再加上此地已被昊天塔镇压，想必也翻不出什么风浪来。”说道这里，张扬稍稍顿了顿：“吾担心的是...这样的魔界裂缝，恐怕不止一条。”

    “你的担忧确实有道理。”平心娘娘点头道：“不论这条裂缝是怎样出来的，都不能够掉以轻心。”

    平心娘娘心里盘算着：那些尚且没有转生到阳间的大巫们，看来要再耽搁一阵儿了。

    天庭。

    原本一直被昊天收敛在体内的恶尸分身，忽然自动从昊天体内分离出来，神情颇为急躁：“你儿子做的好事！”

    昊天不慌不忙的回应了一句：“他也是你儿子。”

    “圣道用昊天塔镇压魔界裂缝！”恶尸分身沉声道：“吾本就是魔修，若是再受到魔界的魔气侵袭，恐怕对你有害无益。”

    “无妨。”昊天笑道：“正巧有一件事情要交给你来做。”

    “别说了。”恶尸分身一伸手，道:“我去就是。”

    “去之前给自己取个名字吧。”

    “你有魔尊化身，吾这一去便称魔圣奎刚。”

