
乔安没有在王兰家多待，问清楚了自己想知道的东西，便提出要告辞离开。

王兰没有阻拦，只是留了乔安的电话还有微信，希望乔安如果找到了娃娃能告诉她一声。

做为一个母亲，她也希望自己的女儿能早日转世投胎，不用再做孤魂野鬼。

乔安答应了下来。

离开王兰家后，乔安打了个车，直接去了婷婷表姨家。

婷婷的表姨家里环境明显没有婷婷家好，住的只是一个普通小区，小区出入管理并不严格，都不需要做任何登记就能进入。

乔安按着地址找过去的时候，婷婷表姨家正好有人在家。

当乔安说明来意，这位表姨却脸色一变，直接赶人，说什么也不承认自己见过那个娃娃。

本来乔安也不肯定娃娃是否是这位表姨家的人拿了。

现在看她的反应，乔安已经能肯定，娃娃失踪的事，多半就是这位表姨家的人干的。

被赶走，乔安也不慌，只要有线索，她相信总能找到娃娃完成任务。

把乔安赶走的王竹，心里即慌乱又紧张。

“老钱，你快出来，出事了！你赶紧给我出来！”王竹边叫边冲进卧室。

“干啥呀！晚饭做好了？”一个微胖的中年男人躺在床上有些不耐烦的叫道。

“别玩手机了，有除灵师找上门来了，说是问我们有没有见过婷婷的娃娃！”

王竹一把抢过老公的手机，扔到了床尾。

“娃娃？什么娃娃？”钱行有些不明所以。

婷婷都死了好几年了，怎么会有人来什么娃娃？

“你傻呀，你忘了你的宝贝女儿从婷婷家拿走的那个娃娃了！”王竹给了自家老公一个白眼。

“什么！那个娃娃！怎么会有除灵师突然来找那个娃娃，以前王兰他们也没找过呀，这怎么这么突然就……”

知道找的是娃娃，钱行才终于开始慌了。

“哼，现在慌了！刚才不是挺淡定的吗。”王竹嘲讽道。

“我淡定个鬼！那个娃娃我们可是卖了十几万，这要是被王兰他们发现了，那还得了！”

钱行想到当时发现女儿偷拿王兰要给婷婷陪葬的娃娃的时候，第一反应是把娃娃还回去的。

就是这个婆娘说这个娃娃值钱，反正都是要烧给死人的，倒不如他们把这娃娃卖了，还能挣上一笔，这不比给死人陪葬强！

钱行本来就有些优柔寡断，再加上他又是个贪钱的性子。

当时想也没想，就同意老婆的主意。

钱行想到当初在知道娃娃被卖掉之后，女儿还哭了好久。

本以为事情过了这么久，肯定没人再追究了，没想到今天却有人上门来找那个娃娃，夫妻二人能不吓一跳吗！

“人打发了没有？”在慌乱过后，钱行倒是很快镇定了下来。

“早打发了，我还能请人进来不成，要是你女儿说漏了嘴，那还得了，为了防止你女儿在王兰面前乱说话，这两年我都不敢带着欣欣去王兰家。

就是去了也得片刻不离的盯着，就怕一个盯不住她把不该说的都说了。”

王竹本来就嫉妒王兰，这事儿要是闹出来，他们全家都没脸，要是让亲戚朋友知道，他们卖掉了侄女儿的陪葬品，以后还怎么在亲友面前抬起头

为了不在王兰面前丢脸，王竹说什么也不想把卖掉侄女儿陪葬品的事让其他人知道。

“早知如此当初把娃娃还给人王兰不就行了，你偏说要卖。”钱行嘀咕了一句。

“现在你倒是装起好人来了，当时你不是也没反对吗！

怎么？现在倒是想把责任都推到我一个人身上了！”

“我没这意思，你别多想。”

“对了，你找那人信得过吗？不会在外边胡说吧？”

“放心，小六绝对信得过，他就是专门做这个的，那些小偷弄到手的脏物，他可是经常帮忙销货，而且保证价格公道，还安全。”钱行给了老婆一个尽管放心的眼神。

王竹听了果然放松不少。

乔安站在门外，用精神力将屋内的谈话全部听得清清楚楚。

娃娃果然是被这家人拿走的。

只是这娃娃居然已经被卖掉了！有点麻烦呀……

看来还得再去找那个叫小六的问问看。

就在乔安想着如何透过王竹一家找到小六的时候，在A市的某处。

一个母亲牵着一个可爱的女儿，停在了某家玩具店门口。

女儿指着玩具店里的某个娃娃，一个劲儿的让妈妈买。

这位妈妈微笑着同意了，带着女儿走进店里，花了30万买下了这个据说是英国制造的古董洋娃娃。

老板看着这对母女的背影，笑得那叫一个开心。

“居然真有人买这娃娃，当初花二十万收的，老婆跟我闹了一晚上，说我花冤枉钱，这下好了，转手就赚了10万，老婆肯定涨我零用钱。”

午夜12点，一个漂亮的洋娃娃突然从桌子上站了起来。

“这次的头也好可爱。”洋娃娃歪了歪脑袋，一阵冰冷中带着一丝残酷的声音出现在了这个房间中。

这个声音听起来年龄不大，就像一个几岁的孩子，却让人一听就感到后背发凉毛骨悚然。

娃娃站起来后，活动了一下四肢，然后轻轻一跳，跳上了小女孩儿的小床。

“小家伙，乖乖把你的头奉献出来，成为我安娜的收藏品吧！”

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”一阵阴冷的笑声在房间内回响。

原本睡着的小女孩儿听到声音，醒了过来。

小女孩儿眨巴着可爱的大眼，一睁眼就看到自己晚上让妈妈买的洋娃娃，正站在她面前，眼神冰冷的注视着她。

“洋娃娃……”小女孩儿满脸疑惑的看着自己的洋娃娃。

年仅五岁的小女孩儿，并不明白站在她面前的，是一个多么可怕的存在。

“记住我的名字，小可爱，我叫安娜，现在向安娜大人献上你的头颅吧！”

洋娃娃的手，在女孩儿的面前，逐渐变成了一把大砍刀，这把刀，比娃娃的整个身体都大……

“妈……妈妈……”

女孩儿无助的呼喊声，回荡在屋内，这时门呯的一声，被打开了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180042"  chaptername="第34章：都市传说之猎头娃娃（5）">加入书签</a>
</div>
