    “中远集团的于老板又算什么东西？”

    “这两人加一块在老子眼里连一堆狗屎都不如！”

    “敢惹老子不痛快，老子就给他点厉害瞧瞧！”

    “过不了几天，程大伟那家伙就不得不跑到老子面前来磕头认错，就算他把脑袋磕破了，老子也绝不会放过他！”

    “狗日的混账东西，竟敢跟老子作对？”

    “老子早晚扒了他的皮！”

    黄一成借着几分酒劲逞口头之利越说越痛快，说着说着一拍桌子站起来冲在座各位张狂道：

    “这次我一定要让狗日的程大伟知道湖州市到底是谁的地盘？”

    “别说一个大清湖水产养殖扩大项目，但凡他程大伟极力促成的项目我要让他一个也建不成！”

    “他以为凭他那点本事就能把项目做起来？”

    “他做梦！”

    “没有我黄一成发话，他这辈子都别想拿到大清湖水产养殖项目的开发许可证！”

    ……

    黄一成站在那像个说书先生脸上表情妙趣横生，口中唾沫四处横飞，时不时飙几句脏话骂的那叫一个痛快。

    他却半点没察觉，酒桌上几位狐朋狗友正盯着手机上的新闻脑袋凑一块窃窃私语议论：

    “我靠！程大伟召开新闻发布会了？”

    “发布会上说什么了？”

    “这家伙反应挺快的。”

    “哎呀这还是有视频呢！”

    “快给我看看给我看看！”

    ……

    黄一成正说到兴起，见酒桌上大半朋友都扒拉着手机看没人搭理自己气的一拍桌子吼起来：“哎我说你们能不能有点素养？我这正说话，你们盯着手机看什么鸟？”

    几位狐朋狗友这才把脑袋从手机上抬起来。

    大家看向黄一成的眼神不由得多了几分嘲讽笑意，嘴上却敷衍道，“没什么没什么，黄少你也继续说！”

    黄一成这才作罢。

    他正想继续刚才的话题往下吹，听到自己的手机电话铃声不合时宜响起。

    黄一成不耐烦。

    他拿起手机看也没看来电号码冲着电话喊了句，“谁呀？”

    “黄一成！你他么把老子害惨了！”

    电话里传出省水利厅刁处长气急败坏声音：

    “之前你怎么跟我说的？你说那个程大伟就是个没后台没靠山的怂货，就算骑在他头上撒尿他也不敢说半句话；

    你还说中远集团的于老板就是个吊儿郎当的生意人，除了有点钱屁本事没有；老子是脑子坏了才会上你狗日的当！”

    “等等等等！”

    黄一成喝多了，还没听出打电话的人到底是谁，又问了一句，“你谁呀？什么程大伟于老板的，你有话说话干嘛骂人呀？”

    刚刚被领导免职处分的刁处长听了这话肺都要气炸了！

    “你说我是谁？”

    “我是你祖宗！”

    “黄一成你个王八蛋你给老子等着！”

    “你敢背地里挖坑陷害老子，老子早晚弄死你！”

    刁处长说完最后一句话怒气冲冲挂了电话。

    留下醉醺醺的黄一成像个傻子站在那，握着手机口中呢喃一句，“我怎么听刚才电话里像是省里那位刁处长的声音？”

    听着手机里急促“滴滴滴”声音，黄一成脑子里感觉哪里不对劲。

    但他喝了酒脑子本来就有点晕乎乎的，倒也没在意。

    他放下电话坐下来，冲一帮狐朋狗友吆喝着，“哎你们怎么不喝啊？来来来！为了庆祝小爷旗开得胜大家都来干一杯！”

    酒桌上那帮狐朋狗友面面相觑。

    刚才黄一成接电话的空大家已经凑在一块看完了大湖管委会主任程大伟和中远集团于老板两人联合召开的新闻发布会的过程。

    现在手机上新闻媒体舆论风向一边倒痛骂水利局执法大队那些人，不少人都在网络上留言，要求，“揪出此事幕后罪魁祸首！”

    谁会想到“罪魁祸首”却还对刚刚发生的事一无所知并兴致勃勃跟大家一块喝庆功酒？

    有位朋友实在是看不下去黄一成被蒙在鼓里什么都不知情。

    他小心翼翼把手机送到黄一成面前提醒他：

    “黄少，您要不要先看看今天的新闻？我听说程大伟可不是好对付的主，您看看新闻万一他背着你耍什么幺蛾子你也能及时了解情况不是？”

    黄一成一脸不在乎把他手机推开：“兄弟你放心！这一回，保管那个程大伟长了翅膀也插翅难飞，有我黄一成在，他绝对没好日子过！”

    饭可以乱吃话可不能乱说。

    黄一成话音刚落，放在桌上的手机又响了。

    这一回是湖州市水利局长打来电话。

    “黄少，求求您救救我吧！”

    水利局长带着哭腔的求救声音让黄一成的酒顿时醒了大半，他一激动腾的一下坐直了身体问，“出什么事了？”

    水利局长告诉他：

    “就在刚才，省纪律委的人突然找到我，说我们水利局滥用公权阻挠中远集团的工程，还说我们水利局执法大队违规执法被中远集团的人给举报了，现在纪律委的人要把我带走调查，黄少，这事我可全都是为了你，你一定要救我！”

    黄一成刚想说话，就听见电话背景里有个男子严肃声音说：“请配合我们纪律委的工作把手机上缴，你跟我们走吧。”

    黄一成还想往下听，电话却被挂断了。

    水利局长这通电话瞬间让黄一成的脑子里清醒了不少。

    他意识到，“自己联合省水利厅刁处长和市水利局长对付程大伟的事八成是有了重大变数。”

    原本摆的一桌子庆功宴在这一刻仿佛充满了讽刺意味，黄一成也没什么心思继续跟狐朋狗友们寻欢作乐。

    他拿着手机对朋友们招呼一声，“我还有急事先走了，你们慢慢吃。”

    说完，黄一成一阵风时的出了包间。

    被他撇下的一帮狐朋狗友顿时面面相觑不知所措，大家脑子里不约而同冒出来的一个问题是：今晚这顿饭谁买单？

    吃饭之前，大家伙知晓黄一成财大气粗一个个不肯放过白白薅羊毛的机会，两万块一瓶的洋酒直接上了三瓶，一会功夫全喝光了。

    这还不算。

    上好的鲍鱼和鱼翅，一份不够来两份。

    大家好吃好喝的时候全都想着，“有便宜不占白不占！”但却没有一个人想到，黄一成竟然会在酒桌上中途离开？

    哎！

    你说你一请客就算要走难道不该自觉把这顿饭结账再走吗？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

