    唐红叶笑道：“放心吧，这次的具体行动是什么，我也只是告诉了小黑一人，谁都没有泄露！”

    “而且，在东林生鲜厂附近，我们红花会刚好在那里有经营一座娱乐城，现在那两千人都集结在那里，不会让人发现异常的！”

    听到这话，陈焲才放心下来。

    他开始仔细观看手中的东林生鲜厂的厂房建造图，将厂房构造，各种建筑分布，地形分布，都牢记于心，这些他待会都用得着，唐红叶帮了他一个大忙！

    这次的行动，他会潜入交易现场，从内部瓦解这次交易，而唐红叶的人负责的主要任务则是收网，确保没有任何一只漏网之鱼逃脱！

    所以现在知道整个东林生鲜厂的厂房构造，对他待会的行动非常有利。

    “我能信得过你吗？”

    看完厂房构造图纸后，陈焲将图纸还了回去，神色有些复杂的看着唐红叶。

    他知道唐红叶喜欢自己，但他还是对对方存在着一丝戒心，不能完全相信这个女人！

    如果这次行动，对方帮助他完美完成，那就表示唐红叶是值得信任的一个人，他以往都误会对方了。

    那时，或许他能开始正视他跟唐红叶之间的这些感情，真心的接纳对方，本来他心里对唐红叶其实也是有很大的好感的。

    “当然！我不会让你失望的！”

    “等这次行动成功，将那些藏污纳垢的地下势力一网打尽，云天市也不会再有我红花会呢！”

    “我红花会已经准备转型，成立一家红花安保公司，到时候就能堂堂正正的行走在阳光之下呢！”

    唐红叶深情的跟陈焲对视，她做的这一切都是为了跟陈焲在一起！

    她相信，她跟陈焲的结局一定是美好的，今天这次行动过后，他们之间一定能够摒弃前嫌，真正的在一起！

    “陈焲，你什么意思，你知道红姐为了你付出了多少吗？”

    “就谈这次行动，你狗拿耗子，多管闲事，人家警局都不管的事，你往里面掺和，还找红姐帮忙！”

    “你知不知道，红姐为了帮你这次忙，需要承担多大的风险，耽误多少大事！”

    “你还敢不相信我们红姐，你良心被狗吃了吗？”

    谁知听到陈焲这话的小黑，神色有些激动的对陈焲骂道。

    陈焲屡次伤唐红叶的心，他早就看陈焲很不爽了。

    而且不久前从唐红叶口中得知今天这次行动，他也是吓了一大跳，其中需要承担的风险之大，不敢想象！

    在他看来，陈焲确实是有狗拿耗子，多管闲事的嫌疑，关键是还把他们红花会也一起拉上。

    一旦行动没成功，他们红花会麻烦就大了，必将遭受几大地下势力的疯狂报复！

    为了帮陈焲这个忙，唐红叶甚至不惜先暂时放弃找寻桃桃的下落，对陈焲可以说是好到了极点！

    然而即使是这样，陈焲现在还不相信唐红叶，他怎么可能还看得下去。

    这小子简直不知死活到了极点。

    “呵呵，我多管闲事！”

    陈焲被小黑的话气笑了，冰冷的盯着小黑，继续道：

    “没错，我就喜欢多管闲事，一想到云天市有你们这些地下势力，为非作歹，无恶不作，我就连睡觉都睡不踏实！”

    “你若是对我有意见，可以退出这次行动，我也并非一定要你们红花会参加这次行动，没你们，我陈焲照样能行！”

