    在楼顶等待几分钟后，远处逐渐传来“嗡嗡嗡”的声音，是南里香乘坐的直升飞机到了。

    “啊！里香，我在这儿！”

    天然呆静香直接就激动的大声喊了起来，又蹦又跳的。

    许曜留在最后断后，防止出现意外，不过还好死灵不会像电影里一样扒直升机，他们很顺利的撤离了。

    ……。

    直到直升机开始往回飞，肥宅平野户田才完全放松下来，整个人都摊在了座位上。

    “哎呀，总算是可以离开这个危险的地方了，接下来我们去哪儿呢？”

    “别放松警惕啊小胖子，现在这世界上哪里还有绝对安全的地方，接下来我们会去海上的机场，那里也出现了死体，不过只是一小部分，情况还完全可以控制。”

    警告完平野户田之后，终于见面的鞠川静香和南里香两姐妹紧紧拥抱在一起，互相诉说着自己这段时间的经历。

    其他人也没去打扰，就是聊着聊着南里香就会时不时看许曜一眼，眼神里充满了惊奇和质疑。

    “喂，那个谁…帅哥，你真的会喷火？还有这条狗真的是龙吗？”

    南里香的语气充满了不相信，但又有些期待，毕竟超能力这种事总是很让人向往不是吗？

    “呼……。”

    许曜的手上直接燃起一团火焰，接着又变幻了几个形态，然后手掌一捏，消失了。

    “(⊙o⊙)哇！这居然是真的啊！”

    南里香以及带来的两名队员发出惊呼，就连前面的直升机驾驶员也忍不住往这里瞄了一眼。

    第一次亲眼见到超能力的南里香显得异常的兴奋，也许性格豪放，生性喜欢冒险的她内心里一直有这样一个梦吧。

    一路上她都直接坐到许曜旁边，拉着他问东问西，想让他再表演一次看看，许曜一开始陪着她玩了一会儿，结果这女人没完没了，之后就干脆闭目养神，不理她了。

    没过多久，直升飞机缓缓降落，许曜走下飞机，环视周围，他们已经处在一片空地上，周围是忙忙碌碌的机组工作人员，等到身后所有人的走下飞机的那一刻，许曜眼前出现轮回乐园的提示。

    【主线任务第二环已完成】

    任务奖励：8000乐园币，回归资格已开启。

    【主线任务最终环节：起源，已开启。】

    难度等级：Lv.8

    任务简介：残存下来的官方力量通过还能使用的侦察机以及卫星发现了床主市死体的异常聚集情况，结合生物学基因学科学家野间太郎在实验所最后发出的日志，官方确定在床主市神田研究所中隐藏着关于死体病毒的秘密。

    任务信息：南里香将要带领她的小队作为先行部队，进入神田研究所进行侦察和探测任务，以任何方式加入小队或自行进入神田研究所查清病毒的秘密。

    任务期限：120小时内。（超过此时间，任务难度将再次增加，乐园判定为：无法完成。）

    任务奖励：12000乐园币，灵魂结晶（小）（注意：此为翻倍后任务奖励。）

    失败惩罚：无惩罚

    【警告：由于未知原因，此任务难度已大幅度增加，任务等级与猎杀者等级相差过大，若猎杀者依旧完成任务，任务奖励将得到翻倍。】

    看着眼前出现的大量提示，本来打算直接回归乐园的许曜改变了主意，没别的原因，这最后一环任务的奖励给的也太多了，而且还有一个他从没见过的奖励叫灵魂结晶。

    这东西他知道，他的第四个技能解锁就需要一枚灵魂结晶（小），他也在市场交易区找过关于灵魂结晶的信息，发现一直有人求购，出价很高却根本没多少人卖。在低阶应该是非常稀有的物资。

    不过奖励丰厚的同时危险性也极高，看看那个无惩罚就知道了，这代表乐园认定如果任务失败，许曜不会有生存下来的可能。

    现在许曜打算先留下来看看情况，到时候如果能行就完成这个任务，如果真的太危险，那再回归也不迟。

    ……。

    身后南里香闷闷不乐的走过来，一拍他的肩膀，没好气的对许曜说。

    “喂，别在这发呆了，挡着别人工作，赶紧和我走。”

    “来了来了。”

    许曜也不在意她这样发点小脾气，刚才自己在直升机上故意不理她可把她气得够呛，现在这样也是正常。

    许曜一行人跟着南里香一路过了几道关卡，才进了旁边的一栋建筑，然后她就喊来一名士兵给几人安排住宿等问题。

    士兵名叫田岛，和南里香的关系好像很不错，属于那种阳刚风格的年轻人类型，观察两人的闲聊和相处模式，两人不是完全的上下级关系。

    “你好，祝融先生是吗，我叫田岛，接下来我先带你们去休息的房间，然后为你们介绍一下各类设施，以及可以通行的区域，请跟我来。”

    接下来许曜跟着他四处逛了一圈，走过的地方的地形都已经印在了他的脑海里。

    可是还没等他介绍完，田岛的耳麦里就突然收到了消息，匆匆离开了，许曜当时就在他的身边，强化过的听觉让他听到了信息内容。

    是南里香通知他去开作战会议，十有八九就是去讨论关于神田研究所的事情了。

    许曜自己也是打算去的，所以最好的情况还是随着南里香的小队一起出发，为了达到这一点，他需要向南里香展示一下自己的‘肌肉’。

    之前他的火焰已经给她留下了一些印象，接下来只要让她知道自己的军事素养一样很高而且实力强劲，是确确实实能起到很大作用的话，临时加入小队就比较容易了。

    那么老规矩，还是要小小地利用一下鞠川静香这个天然呆。直到这时候许曜才惊讶的发现：虽然鞠川静香这个胸大无脑的迷糊蛋一路上除了开车之外完全是累赘，什么事也不做，但是再仔细的回想一下。

    一开始高城沙耶和平野户田就是靠她认出声音才救下的，许曜的身边一下子多了两名剧情人物，这让许曜前两环节的主线任务奖励多了一倍。再然后是前期找到南里香的公寓，也是只有她知道位置。

    接下来，许曜猎杀违规者，也是找了她这个天然呆，在完全不知情的情况下配合了许曜演戏，几乎天衣无缝。然后现在撤离床主市得到军队的保护，再加上待会儿还要通过她影响南里香来让自己加入小队，每一件事里她几乎都是必不可少的。

    一开始自己心里认定为是最累赘的剧情人物，实际上却是最重要的纽带，无形中发挥了最大的作用，不得不说真是有些戏剧性。

