    夜帆反问道：“你说呢？”

    林清霞为之气结：“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么猜得到你在想什么！”

    “猜不透那就继续等呗，等着等着答案就出来了。”夜帆神情淡漠的笑容，看起来没有一丝温度。

    打又打不过，猜又猜不透，夜帆冷漠的样子让六姐妹感到胆寒。

    花狐狸想了想，对夜帆说道：“主人你六姐带进来吧，我要亲自问她。”

    夜帆盯着她的眼睛问道：“你确定？”

    “我可先提醒你，你们只有一次机会。如果你们失败了，她只有死路一条。”

    “我确定。”花狐狸倔强地说道，“我相信我的六姐，她不是坏人。”

    夜帆点点头：“很好，既然你想亲自求证，那我就给你这个机会。”

    夜帆朝外面打了个手势，孤狼很快就押着芭比娃娃进来。

    此刻的她头发乱糟糟，眼窝凹陷，她的一身狼狈明显告诉众人，她这两天没吃好也没睡好。

    她一看到夜帆就咆哮起来：“夜帆你这个混蛋，你把我害得那么惨，我一定要杀了你。”

    夜帆冷喝道：“你给我闭嘴，再吵吵信不信我现在就杀了你？”

    看着他凶神恶煞的眼神，芭比娃娃的嘴巴动了动，最终是不敢再骂了。

    当她看到粉色鬼手和林清霞心疼她的眼神，她的眼泪刷的一下就下来了。

    “大姐二姐我真的是冤枉的啊，我以前戴的发卡一直都是普通物件啊，里面有窃听器我真的完全不知情啊。”

    林清霞出声道：“你先别怕，等我们把事情查清楚再说。”

    她看向夜帆问道：“我们需要单独跟芭比娃娃聊聊，可以吗？”

    “你们随便。”

    夜帆把一楼大厅留给她们，自己上楼去了。

    “大少……”粉色鬼手喊了一声。

    夜帆站在楼梯上说道：“你们尽管聊，我不会通过监控盯着你们看的。”

    他将一个遥控器抛给她：“这是监控设备的遥控开关，你们自己决定要不要关掉吧。”

    粉色鬼手接到夜帆的扔过来的遥控器，立即将那些泛着红光的监控设备全部关掉，心里才松了口气。

    一楼大厅，粉色鬼手她们六人将芭比娃娃围在中间。

    粉色鬼手冷着脸问道：“小六你如实告诉我，你到底是谁派来的？”

    芭比娃娃红着眼睛道：“大姐你还不了解我吗？我是你亲自发掘出来再拉近女人圈的，我做了什么你应该一清二楚啊！”

    “大姐二姐三姐四姐五姐七妹，我真的没有背叛你们啊，我是被人陷害的，你们一定要相信我！”

    然而，她们却并没有因为她的这番话就轻易站在她的那边。

    花狐狸神情凝重地看着她：“六姐，我现在以女人圈盟主的身份正式问你，那个发卡到底是不是你做的？你有没有在监听我们？”

    芭比娃娃看到花狐狸用盟主的身份压她，心里立即不乐意了。

    “小七你什么意思，你以为你是盟主就可以怀疑我了？“

    “你别忘了你的盟主之位是靠我们六个姐姐共同撑起来的，没有我们就没有你今天当盟主。”

    “嘭！”粉色鬼手拿起一大资料拍在桌子上。

    “小六你放肆！”

    “既然你知道小七是盟主，就该尊重她身为盟主的权威！”

    “你现在就给我当着盟主的面好好说清楚，那个发卡到底是不是你弄的监听设备？”

    林清霞也霸气十足地威慑道：“现在我们都一直拥护花狐狸盟主，紧紧围绕在她身边共同壮大女人圈。如果你不服那我们只能把你清理出去。”

    “但是在你被清理出去之前，你也必须把发卡的事情说清楚，否则就算大少不杀你，我们也不会让你活着。”

    芭比娃娃惊恐地看着林清霞：“二姐我们才隔了多少个小时不见啊？你怎么就变成了现在样子？”

    林青霞板着脸道：“为了女人圈的稳定，我们别无选择。”

    “我不怕告诉你们，女人圈已经混进了不少男人圈的奸细。我们对此一忍再忍，但是在必要的时候我们会毫不犹豫地清理掉。”

    “现在摆在你面前的只有两个选择，要么你承认自己是别人派来的奸细，要么你就用三姐的剑抹脖子证明自己的清白。”

    林清霞在说的时候，富士玫瑰毫不犹豫地从腰间拔下自己的软剑放在桌面上。

    芭比娃娃看着那闪耀着淡青色光芒的锋锐剑锋，脸上流露出绝望的神色。

    然而六姐妹只是静静地盯着她，没有一个人流露出心软的样子。

    在楼上，夜帆舒舒服服地洗了个热水澡，然后才慢吞吞地打电话给别墅外的孤狼。

    “她们聊得怎么样了？”夜帆缓缓地问道。

    孤狼答道：“跟大少预料的一样，芭比娃娃选择以死来证明你自己的清白，但是被女人们拦下了。”

    夜帆听到之后毫不觉得奇怪，吩咐道：“继续观察她们七姐妹之间的信任度变化，必要的时候要出手制止，别让人死了。”

    “是，大少。”孤狼答应一声，继续忙活自己的事情去了。

    这栋别墅里除了明面上的摄像头视频监控之外，孤狼还在隐蔽处安装了声音监控，足以在任何时候掌握屋里屋外的所有动静。

    夜帆挂掉孤狼的电话，林开的电话已经打了进来。

    “夜帆，隐秘行动小组的人很快就要查到你那边的了。”

    自始至终，夜帆都知道林开肯定是能找到他。

    那帮国安局的高手可不是开玩笑的，连敌国特工都能掘地三尺挖出来，更何况夜帆只是简单隐藏而已。

    林开不仅知道夜帆的所在地，还要负责他的外围警戒，帮他及时发现并处置危险。

    夜帆听到林开的话，心脏骤然一缩，“他们还有多久？”

    林开说道：“我们的人会尽量干扰他们，但最多也只能再一天时间，他们就能找到别墅。”

    “你们必须在明天之前撤出，否则生死难料。”

