    第384章朕当真没救了？

    未帝刚才虽然处于昏迷，但是，让他都意外的是，他的神识还是清醒的。他虽然睁不开眼动弹不得，甚至呼吸困难，但是，却能听得到众人说的话。

    所以他知道，刚才宁泽轩和宁北洛等人只想着他的身后事，只有苏氿，还记挂着他的老命。甚至拿出了还魂丹这等至宝。

    身为未国皇帝，未帝自然知道还魂丹有多珍贵。可以说，就连仙医门主容执，也不能轻易拿出还魂丹。

    未帝知道苏氿这两年走遍了诸国，想必也有不少奇遇，所以对此倒是不觉得奇怪。

    说不定他家小氿丫头，恰巧就遇上了仙医门老门主，把人家给打劫了一顿呢？

    在场众人听到未帝的话后，则是不同程度地惊了惊。

    苏氿挑眉问出了所有人都想知道的话，“皇上，你都听到了？”

    未帝冷冷睨了众人一眼：“朕自然都听到了。宁泽轩，宁北洛，朕还没死，太子也没废，你们倒是张狂得很！”

    宁泽轩和宁北洛皆是一惊，当即跪在了地上，道：“父皇息怒，儿臣不敢。”

    “还有你，这太子，顶什么用？”未帝又嫌弃地看了宁熠辰一眼，亏得小氿丫头还说他当得了未国皇帝呢。

    宁熠辰：“……”这不是师妹一来，他都没有用武之地了吗？

    苏氿看着面色红润精神气足的未帝，对张院首道：“张院首，给皇上把脉。”

    未帝闻言扬了扬下巴，表情有些神气，他抬手拒绝道：“不必了。朕服下还魂丹后，感觉体内毒素尽散，神清气爽，通体舒畅，定然已无大碍。”

    他现在可是服下仙医门镇门之宝还魂丹的皇帝！能有什么事？

    然而这时，苏氿却是幽幽道：“还魂丹不能解毒。”

    未帝面上笑容一僵，瞬间感觉浑身都不好了。

    在场太医们刚松下的一口气又提了起来。

    “什么？！还魂丹不能解毒？！”

    “也就是说，皇上体内的怒攻心之毒还未解？皇上还有生命危险？”

    “那不是还魂丹吗？还魂丹也不能解怒攻心之毒？”

    苏氿却是无语道：“还魂丹，还魂丹，有起死回生和保命之效，但也只是保命。这又不是解百毒的丹药。”

    张院首神色凝重道：“郡主所言不错。还魂丹只能让皇上七日内安然无恙，七日一过，若还未寻到解毒之法，便是回天无力了。”

    “那可怎么办？”太医们面露愁色。

    显然，毒是仙医门主下的，人仙医门不可能拿出解药。

    而以他们的实力，也不可能在七日内解开此毒啊！否则他们还用在未国皇宫当个小太医？

    未帝眸光也沉了沉，神色凝重了起来，他看向苏氿：“小氿丫头……朕，当真没救了？”

    他倒不是怕死。

    他早已接受了命不久矣的事实，所以早早便在为身后事做打算。

    只是，他不甘心现在就死。

    何况，还是在这未国山雨欲来之时。他便是死，也会死不瞑目！

    苏氿也不瞒未帝：“多半是没救了。”

    (本章完)

