    众弟子寻着妖兽留下的血迹追去，待到找到冷平生的时候战斗已经结束了，正好看到冷平生一剑将妖丹挑了出来收起，这么一下如同挑在禅脉众人的心上，落后之势依旧没有改变。

    “哎哟，这不是风无尘嘛，想要这妖兽？拿去拿去。”

    看着围拢上来的人群，冷平生长剑一收拍了拍旁边那如小山般的妖兽尸体，颇为慷慨的说道。

    “哈哈，就是阿，趁热。”

    确立了领先的局面，剑脉众人自是喜笑颜开，张延龙更是夸张的指了指那妖兽朝着风无尘调笑着。

    带着些许邪恶意味的语言让在场众人皆是一脸的黑线，风无尘更是冰冷的看了他一眼才转过头去。估计他要不是张清河的独子，怕早就被打的转世投胎不知道多少次了。

    “走！”

    既然妖兽已经被斩杀，留在这也是没有了必要，风无尘轻喝一声便带着禅脉弟子离去。事到如今他不得不把主意打在那几头中级妖兽身上，手段尽出的话也不是没有希望，不在这里把积分拉开他心里没底。

    “我们怎么办？”

    等到风无尘一行人远去，齐通也是靠了过来，朝着冷平生问道，不知不觉中冷平生成了他们的主心骨。

    “跟上去，他们不是喜欢搅合吗，那我们也搅合给他们看看。”

    略一沉吟冷平生就开口道，眼下这风无尘有很大概率去寻那中级妖兽的麻烦，岂能让他们如愿。

    “好主意！”

    齐通等人眼睛纷纷一亮，大为振奋的开口称赞道，往常都是被这禅脉打压着，有这么一个打击报复的机会众人是无不雀跃，立马跟了上去远远的吊在禅脉弟子的身后。

    “风师兄，他们跟上来了。”

    冷平生一行毫不掩饰自己的行踪，禅脉弟子自然是第一时间就发现了，一名弟子凑到风无尘的身边低声汇报道。

    “呵呵，跟来也好，我还正愁实力不够呢。”

        风无尘冷笑一声说道，见风无尘都如此说了，其余弟子也只能不爽的瞪了冷平生他们几眼便不再理会。

        然而出乎意料的事情发生了，一群人在最近的一只中级妖兽区域内竟然没有找到它的身影，这让风无尘一脸的疑惑，按道理妖兽是不会轻易离开自己的领地的。

        带着这个疑问一行人又小心翼翼地去了另外两处中级妖兽的栖息地，结果都是空空如也，这下众弟子皆是面面相觑，这到底是个什么情况，难道集体搬家了？

        “吼！！！！”

        就在一行人摸不着头脑的时候，一声隐约的兽吼传来，立马引得众弟子齐齐望去，那方向竟然是雷兽存在的区域。

        “出事了。”

        三只中级妖兽不见，加之雷兽区域的兽吼，这长日山脉肯定发生了变故，而答案就在雷兽的区域之内。

        然而此刻剑禅两脉的弟子却都犹豫了起来，那可是三阶高级妖兽的地盘。尤其还是雷兽，万一有个好歹那可是连逃跑的机会都没有，你能有雷电跑得快？

        “富贵险中求，干了。”

        风无尘心中天人交战了许久，最终一咬牙朝着吼声传来的方向飞去，他也没有招呼其他禅脉弟子，这一去生死难料，即便他是首席弟子也不能干扰他们自身的抉择。

        看着风无尘已经动身，冷平生也是目光微闪的冲了出去，有天妖祖石在，他最不怕的估计就是妖兽了。

        两名主心骨都去了，两脉弟子犹豫再三后还是跟了上去，合力之下还有活命的希望，要是落单了再遇到妖兽那可真就凉凉了。

        随着众人小心翼翼的前进，远处的动静越来越大，等到翻过一座小山视野变得开阔时，包括冷平生在内都是如遭雷击，惊骇的呆立当场。

        距离小山极远的地方，四只庞然大物正在拚斗撕杀着，具体的也可以说是三只在围攻一只满身雷光的巨兽。

        那浑身雷光的巨兽状如麒麟，但是四肢却更为粗壮，和狮虎的一般，一道道金色的雷电劈的三只妖兽连连后退不能近身。

        “雷兽？！”

        冷平生等人惊骇出声，难怪在领地里没找到那三头中级妖兽的影子，竟然在这里一齐围攻雷兽。

        可是即便是三只联手也不是那雷兽的对手啊，它们这是吃了熊心豹子胆了？

        仔细看了片刻，众人才是看出一些端倪，那雷兽状态萎靡，竟然看起来非常虚弱，难怪这三只妖兽敢来挑衅。

        “吱吱！”

        众人目光被打斗吸引之时，冷平生肩膀上的小不点突然叫了起来，边叫还边拉扯着冷平生的耳朵。

        顺着小不点手指的方向看去，冷平生神情一动，在几只妖兽战斗的侧后方有着一个山洞，看起来应该是雷兽的居所。

        伸手摸了摸小不点将其安抚了下来，根据小不点的反应来看，那洞里必定有了不得的宝贝，可是那里距离战斗地点实在太近，想要悄然摸过去怕是有很大的风险。

        “齐师兄，你们帮我打个掩护，我去去就回。”

        眼看那几只妖兽越战越凶，冷平生最终还是决定一博，小声的和齐通说了句后便悄悄的顺着山脊滑了下去，没入了下方的树林中不见了踪影。

        齐通想要阻止已经晚了，为了不引起他人的注意只得忍了下来，好在大家都在关注妖兽的战斗。而禅脉则在山的另一个方向，一时间也不会注意到冷平生的不见。

        真是人小胆子大，这种时候还敢乱跑，齐通对此也是无奈的很，能做的也只有尽量拖延冷平生暴露的时间了。

        进入了树林之中，有着茂密的枝叶遮挡，从高处也是看不见冷平生的身影，再加上有小不点的指路，冷平生轻松了太多，紧贴着地面向着山洞处掠去。

        一路走走停停，耗费了大量时间冷平生终于是摸到了山洞的脚下，然而让他作难的是山洞所处的小山是座石山，上面没有一丝植被，他要这么贸然出现绝对会引起雷兽的注意。

        估算了下距离，从山洞道他这里大概有百余丈的距离，哪怕是剑步也要两次才能跨越，虽然这是个极短的时间，但是也不能冒险，冷平生平躲在一颗大树之上静待着机会。

        如此近距离的观看妖兽之间的战斗更加震撼，前来围攻的三只妖兽分别是人面蛛、震山猿以及烈风鸟。

        即便现在雷兽处于虚弱状态，力量不及平常许多，但依旧打的三只妖兽只有招架之力，被那金色雷电击中更是惨嚎不已。

        眼看这么下去奈何不得雷兽，三只妖兽也是打起了配合，人面蜘蛛那可怖的口器猛地张开，一张巨大的蛛网如同天罗一样将雷兽罩了进去。

        蛛网十分坚韧，以雷兽的力量短时间内也挣脱不开，震山猿和烈风鸟又岂能坐视它轻易脱险，齐齐对雷兽发动了攻击。

        震山猿一个腾跃跳至高空，双拳高高举起猛地砸在了雷兽的身上，巨大的力量让雷兽发出一声痛楚的嘶号。

        与此同时烈风鸟的攻击也是接踵而至，一双燃着烈火的双爪狠狠抓在雷兽的后背，留下了几个巨大的伤口。

        就是现在，冷平生眼看雷兽陷入困境，一个闪烁就冲了出去，身影仅仅在空中微微一现便是冲进了山洞之中。

        “冷平生！”

        出乎意料的是如此微不可查的踪影竟然被风无尘给扑捉到了，右手猛地一握拳，朝着剑脉藏身处看去果然已经不见了冷平生的踪影。

        “混账！”

        猛地一拳打在地上，整个拳头都砸入了地面之中，风无尘满脸的愤怒和后悔，自己怎么没想到去抄那雷兽的老巢啊，眼下这几只妖兽战斗已经进入白热化阶段，战斗余波太广，现在出去是在自寻死路。

        进入山洞的冷平生回头观望了一下，见没有引起那几只妖兽的注意，这才松了一口气向着洞内走去。

        洞穴冷平生钻了不少，给他的印象都是阴冷潮湿，然而这个洞穴却是出奇的干燥，通风也是很好，没有兽类居住的那种难闻的气味。

        山洞倒是不深，没走多久冷平生便来到了一处很大的空间之内，里面并无他物，只是在洞的中央铺了不少柔软的干草。

        待看清楚了干草中间躺着的东西，顿时让冷平生心脏剧烈跳动起来，那竟是一枚紫金相印的蛋。冷平生这才明白过来，原来那雷兽是生产了，难怪如此虚弱。

        这可是雷兽的后代啊，价值不可估量，冷平生伸出的手都有些微颤，有着天妖祖石的培养，他相信这雷兽要是孵化出来绝对是个超级打手。

        就在冷平生将蛋拿在手上的时候，整座山突然剧烈晃动起来，雷兽的怒吼之声也是在外响起，显然是察觉到了蛋的异动。

        “不好！”

        冷平生顿感不妙，将手中的蛋连同小不点一起收到了天妖空间之内，迅速朝着洞口飞掠而去。

        “啪！”

        然而冷平生刚到洞口，几道金色雷电便是从天而降打在了洞口处，将地面都是轰出了几个大坑，坑中还冒着缕缕黑烟。

        要不是反应快这几道雷电可就结结实实地劈在他的身上了，下意识地咽了口口水，冷平生往后一退贴在了洞壁之上，眼下看来暂时是出不去了。

