    第272章 伤敌一千，自损八百

    帝乾坤周围到处都是溢散出来的能量，这些能量牢牢地将他包围在其中，保护着。

    但同时，大量的抽取力量宝石能量，注入到自己体内，这也让帝乾坤的身体逐渐吃不消。

    三角体看着撤退的道路被封锁，于是乎只好命令手下，转头向帝乾坤发起进攻。

    只不过他们的力量，对于此时的帝乾坤而言，无法造成任何伤害。

    “嘭！”

    以帝乾坤为中心，一只笼罩在他周围的能量爆发开来。

    所有接触到这次能量冲击的生物，全部都被其中蕴含的暴躁力量撕碎。

    帝乾坤此时浑身散发着紫色的能量，他整个人的身上，布满了“纹身”。

    些许能量，从这些纹身中散了出来。但帝乾坤仿佛没有察觉一般，将目光看向了三角体一号。

    帝乾坤化为一道紫色的流星，飞向三角体一号。任何挡在他面前的攻击防御，无论是有形亦或者是无形。

    全部都如同烧红的铁棍，刺入黄油一般没有任何作用。

    帝乾坤迅速来到了对方的面前，对方引以为傲的念力，对他没有任何作用。

    而帝乾坤也仿佛是忘记了所有的攻击招式，如同野兽一般，向对方发起了毫无章法的攻击。

    帝乾坤每一拳都覆盖了力量宝石的能量，对方为自己构建的防御起不到任何的作用。

    反而帝乾坤的每一拳，都会让对方疼痛无比，仅仅十几秒钟的时间，对方庞大的身体就已经破碎不堪。

    伤口处涌入了大量的紫色能量，这些能量进入到对方的身体后，迅速地破坏着敌人的身体，并且同化着敌人体内的能量，帮助他们一起破坏敌人的身体。

    当帝乾坤最后一拳打在对方身上的时候，积攒的能量终于爆发开来，庞大的能量四散而出，将周围一切有形的物质全部摧毁。

    帝乾坤拼命解决完面前的敌人后，他再也无法压制体内，属于力量宝石的能量了。

    “咳！”

    一口鲜血被他吐了出来，象征着他的时间不多了。

    帝乾坤尽可能的，将体内的能量全部聚集在体表，而当能量汇聚的差不多时，帝乾坤一个爆发将能量扩散了出去。

    同时封锁这一片区域的紫色壁垒，也在同一时刻消失。

    没有了紫色壁垒的封锁，这一次能量的爆发，直接无穷无尽的向外面扩散。

    任何接触到这些能量的物质，除了用身体磨损掉一部分能量之外，没有任何别的结果。

    首领被解决了三角体们，也争先恐后的离开了现场。

    而帝乾坤此时，身体就如同一个破烂的洋娃娃一样，已经虚弱不堪。

    虽然他的基因引擎，一直在找机会修复他的身体，但力量宝石太过霸道，所造成的伤势短时间之内难以修复。

    最终，帝乾坤逐渐闭上了双眼，身体漂浮在无尽的虚空中。

    而远处幸存下来的斑驳蓝一族，看到这一幕并没有上前，而是根据黑犀的命令，将这周围的一切封锁，不让任何人靠近。

    黑暗与疼痛将帝乾坤的意识包围了起来，而当他再一次看见光明的时候，他已经离开了虚无的宇宙。

    “你很鲁莽，这一次我神看到你的表现很不满意。”

    一个高大的身影出现在了帝乾坤的眼中。

    “你的身体，已经被侵蚀的如同一个筛子一样。虽然还可以修复，但需要的时间比较漫长，你得等一段时间。”

    帝乾坤这听到一句话才反应过来，自己此时是以灵体的状态存在的。

    “你是什么人？”

    帝乾坤不解地询问道。

    “我叫中苏，是我神秦殇手下的将军。新的战争又开始，我神太过于繁忙，没空来照顾你。”

    中苏解释的语气有些不爽，但还是耐心地解说完了。

    “他也去参战了？难道说还有什么人敢惹你们吗？”

    帝乾坤想起秦殇曾经爆发出来的力量，那种仿佛要将他碾碎，而他无能为力的感觉至今难以忘记。

    现在听到这样的存在竟然也有敌人，这让帝乾坤心中无比好奇。

    “这有什么惊讶的？只要存在于这世上总是有敌人的，只不过每一个层次的敌人都不同罢了。

    对于你而言就是其他的文明，或者其他的形体。而对于我神，就是和他一样地位的存在。

    你的实力还不够强，很多东西你没有见到，自然无法体会到我说的这些东西。

    而且我并不是很喜欢你，你做事太过于鲁莽。总是要我们给你擦屁股。”

    在中苏口中，帝乾坤仿佛一无是处，除了添麻烦之外，没有任何作用。

    而帝乾坤听了这些话，也不知道该如何反驳对方。

    毕竟谁让他在屋檐下，不得不低头呢。

    帝乾坤：“我难道要一直待在这里吗？”

    突然，帝乾坤说了一个心中想问的问题。

    中苏：“在你身体修复完毕之后，我劝你最好不要出去。

    虽然你的灵魂强度不错，但你没有进行专门的修炼，所以没有了肉身的你，灵魂依旧还是很脆弱。

    我要是你就会留在这里，等什么时候身体修复好了，什么时候再离开。”

    中苏抽空回答他了几句。

    而帝乾坤内心活跃，虽然是灵体状态，但他并不想在这里浪费时间。

    “你能帮帮我吗？我那里正在进行形体战争。可是我的那些手下能够拿出手的，实在是太少了。

    你能不能给我一些，其他方面的修炼方法？”

    听到帝乾坤的请求，中苏这才缓缓的抬起头。

    “我的力量是我神所赐的恶魔之力，如同与生俱来一样，只需要好好掌握即可。”

    中苏说着张开了自己的手，金黄色的雷电汇聚成了实体的长矛。

    虽然这由雷电构成的长矛，能量被中苏很好的控制压缩着。

    但帝乾坤直视长矛的时候，却依旧能够感受到，源自内心中的恐慌。

    “如果你想要新的修炼法门，我可以给你开通位面之门，你自己去找。

    但提前告诉你，你只能以灵体的状态进去。而且出了什么事情我不会出手救你，因为我马上也得上战场了。

    我会为你提前设定好时间，到时候不管你进行到了哪一步，都会被强制送回来。”

    (本章完)

