    舒晴：“......”

    第一次听家属说自己查找真凶的。

    这是对我们警局不信任，还是对自己蜜汁自信呢？

    不过，你小子总打断我说话是几个意思？

    我不要面子的吗？

    舒晴瞬间冷脸，对叶青阳说道：“叶先生，你如果想查找真凶，欢迎回家自己去查，我们警局不干涉，所以没必要来这里......”

    “那啥！”叶青阳又一次打断舒晴道：“我要见死者才能查到真凶！”

    舒晴：“......”

    啊啊啊啊啊！

    又打断我，想死啊你？

    这小子简直太气人了！

    “叶先生，死者的遗体，现在是不能给你看的！”舒晴忍着怒气说道：“如果想看，也要等到...”

    “那啥......”叶青阳说道。

    “你别那啥！”舒晴近乎暴怒，高耸的胸脯不停的起伏，大喝道：“你先听我讲完！”

    “行，你说！”叶青阳微微一笑。

    “那啥！”舒晴一翻白眼，自己竟然也顺拐了，她挠了挠脑袋：“我说到哪了？”

    叶青阳道：“你说先听你讲完！”

    舒晴：“......”

    满头黑线，近乎抓狂！

    如果不是穿着这身警服，她发誓，一定会让叶青阳见识一下她从小学到大的自由搏击术。

    这时候，听到外面吵闹的陈权走出尸检室。

    “舒组长，什么情况？我听见你吼了！”

    舒晴深吸一口气，舒缓了一下情绪：“这位叶先生以查找真凶为理由，要看死者遗体！”

    “死者的遗体我们已经全面检查了，第一次做尸检时，体表的每一处指纹和组织，就已经采样化验了，没有发现可疑线索！”陈权说道：“请问您还要见遗体做什么？”

    叶青阳说道：“山人自有妙计，我查找真凶的的方法，和你们的不一样！”

    “哦？不妨说来听听！”陈权眼前一亮，很识大体的说道：“如果你说的有道理，我倒是可以破例让您尝试一下，毕竟都是为了破案！”

    虽然陈权尸检失误了一次，但对这个人，叶青阳印象还不错，所以便说道：“我要在死者遗体周围，做个法阵，对了，需要你们帮我准备点朱砂，再准备一张纸和一只画笔......”

    “停！”陈权阻止叶青阳道：“你如果这样查真凶，我没办法帮你！”

    “呵呵！”舒晴冷笑，风情万种的翻了个白眼。

    她觉得，叶青阳脑子肯定有瑕疵。

    然而这时，一声高呼声传过来：“叶高人，你竟然也在！”

    众人望去，只见宋明谦神色匆匆的赶来。

    他原本是想赶来助学生陈权一臂之力，毕竟，这件事不能再出差错了。

    却没想到在门口就看见了叶青阳。

    “老师，您怎么来了！”

    陈权瞬间满脸兴奋，朝宋明谦迎上去。

    一听陈权喊老师，舒晴也是马上神经紧绷，刚才还说想见见这位名师呢，结果他竟然主动来了警局。

    舒晴小碎步跟上去，打算上前和宋明谦打个招呼。

    然而，宋明谦直接无视他们两个，径直来到叶青阳面前，激动的和叶青阳握手：“叶高人，您怎么在这呢？”

    陈权：“......”

    舒晴：“......”

    什么情况？

    老师喊这家伙叶高人？

    而且，还带着巴结的意味，主动躬身与他握手？

    这到底是怎么了？

    叶青阳说道：“这不，我打算来查找一下真凶，但他们不让我进门！唉！”

    宋明谦一听，顿时火冒三丈。

    他转过头看向陈权，一改对叶青阳的笑脸，无比严厉的问道：“是你不让叶高人进去吗？”

    “是......是啊！”陈权道：“他......”

    宋明谦怒道：“我问你，你知道你的失误，是谁帮你挽回的吗？”

    陈权马上一脸尊敬的说道：“我知道，是师父您啊，您帮我进行了把关，看出死者并非是出车祸死的，我正要好好谢谢您呢！”

    “唉！”宋明谦叹气摇头道：“也怪我没跟你说清楚！”

    “额！怎么？”陈权感觉老师的神色不对劲。

    “我现在告诉你，我当时和你的判断是一样的，所以你的失误，并不是我帮你挽回的，而是你面前这位叶高人！”宋明谦指着叶青阳，说道：“叶高人技艺精湛，给为师我也上了一课，真的是让我大涨见识啊！”

    “什么？”

    陈权和舒晴怎么也没想到，竟然是叶青阳纠正了这次尸检的错误。

    一时间，他们俩都愣住了。

    这是真的吗？

    不过，陈权深知宋明谦的脾气，青州市医学界，没有几个人宋明谦能看的上眼。

    况且，脾气古怪的他，竟然还如此奉承叶青阳。

    他可是第一次见到自己的老师，在另一个人面前如此卑微。

    这说明什么，说明面前这个叶青阳，绝非一般人！

    陈权赶紧对叶青阳恭敬道：“叶高人，对不起，刚才我说话太冒失了，您别生气！”

    然后，他示意舒晴上来也和叶青阳打个招呼。

    舒晴此时十分的纠结。

    打招呼吧？自己心里还有点难受，毕竟刚才被叶青阳气的不清。

    不打招呼吧？连陈权的老师都对他毕恭毕敬，太不给面子，大家都下不来台。

    所以一番天人交战后，舒晴还是决定重新认识一下叶青阳。

    “叶先生你好，刚才是我鲁莽了！”舒晴说道：“没想到这次是您帮我们纠正了错误，感谢您的细心......”

    “那啥！”叶青阳打断舒晴道：“你有点毛病，说话太啰嗦，毕竟大家都挺忙的，下次记得抓紧时间哈！”

    舒晴：“......”

    瞬间气的想要撕了叶青阳。

    这时候宋明谦问陈权：“你为什么不让叶高人进去查找真凶线索？”

    陈权苦着脸把刚才的事重述了一遍。

    然后，他凑到宋明谦耳旁，很小声说道：“老师，就算叶高人技艺高超，但他又要弄什么法坛，又要朱砂的，这也太玄乎了，我怎么可能放他进去呢？”

    说完，陈权本以为宋明谦会赞同他的做法。

    然而，宋明谦突然神色无比精彩，激动道：“叶高人的做法没错，赶紧放行，让叶高人进去做法！”

    陈权：“......”

    舒晴：“......”

    【作者有话说】

    第三更送上，祝大家开心快乐！

    顺便，厚着脸皮求一波好评！！！

