    上京航天航空大学，飞行器设计与工程专业。

    这是上京航天的一个王牌专业。

    飞行器设计与工程专业主要研究航空航天飞行器设计相关的基本知识和技能。

    包括飞行器总体、结构、外形的设计等，涉及数学、力学、机械学等相关领域。

    飞行器设计与工程专业在国内大学中开设较少，BJ航空航天大学因为专业性更强，开设时间早，专业发展更完善，在国内都享有一定的声誉。

    毕竟国防七子的名声可不是白叫的。

    这类院校的所有师生, 只要是专心搞科研的无论成就与否，都值得所以人敬佩。

    楚皓对于这些人也都是怀揣着一种敬意的。

    所以对于能够前往上京航天航空交换学习楚皓真的是觉得无比的荣幸。

    如果有机会，他当然有想法将七子都去一遍，毕竟学无止境嘛。

    楚皓前往学习的校区是学院路校区。

    当他驱车来到海定区学院路37号时，一座略显低调的大门便映入眼帘。

    上书一排龙飞凤舞的大字，上京航天航空大学！

    因为楚皓并没有学生证, 也没有车辆进出的通行证, 所以楚皓只能拨通提前预留的航天科学与工程学院院长的电话。

    倒不是楚皓摆架子。

    你的地位在什么层次，那么自然会得到相应的地位与重视程度。

    而此时的楚皓明显具备了这些条件。

    哪怕楚皓要求随便派个学生来接, 人家也不会介意。

    毕竟时两个顶尖高校的脸面问题，所以也由不得楚皓任性。

    因为楚皓也不完全是以学生的身份过来交换学习，更多的也是肩负学术交流以及研究成果讨论的任务。

    “喂您好，是詹天来院长吗？”

    “哎，我是，你是楚皓教授是吧？”

    听筒里传来一阵有些惊讶的声音。

    虽然知道楚皓要来，但詹院长明显没想到楚皓会提前一个星期。

    楚皓也是因为有些迫不及待，所以直接提前来到了上京。

    挂断电话后，楚皓在车上大约等了有二十分钟左右，一名穿着粉色衬衫的老人迎面走了过来。

    老人和门卫说了几句话，门卫这才将大门打开，放楚皓进入了学校。

    在院长的带领下将车挺好，楚皓也跟着进入了一栋办公楼。

    从踏入上京航天的那一刻起，楚皓便感觉到了不一样。

    这里的学习氛围真的和其他学校不一样。

    并且这里的学生哪怕也是搞研究的，但相比科大总感觉多了一丝铁血，少了一些文弱。

    据说隔壁皇家兵器学院时不时就会出现学生开着坦克上学的壮观景象，是真的牛。

    同时楚皓也有些羡慕。

    看着自己这辆二手小破车, 楚皓没由来的有些嫌弃。履带装甲，闪电飘移，那特么才是真男人该开的东西。

    这也让楚皓将下一个院校目标定在了上京理工。

    不为别的，咱就说，咱想也开一次坦克上学。

    院长办公室，詹院长安排楚皓坐下后给他沏上了一杯热茶。

    这一举动可是让楚皓有些受宠若惊。

    毕竟于情于理这都是不应该的。

    “小楚教授不用这么拘谨，你就当来了自己家一样就行。”

    问题是詹院长不介意，楚皓受不了啊！

    您老人家一尊院士大佬，给我一个交换生端茶倒水，这可不合适。

    “院长您就别折煞学生了，楚皓是来学习的，您也不用叫我小楚教授，直接把我当成您的学生就行。”

    他的谦逊态度在这些大佬面前似乎百试百灵。

    而且这些大佬明显也吃这一套。

    无他，谁不喜欢一个有着卓越成就，但又态度谦逊的朋友或者学生呢。

    “行，那我就直接叫你楚皓了，你可别觉得老头子是瞧不上你就行。”

    调侃了一下楚皓，詹院长接着从抽屉里取出了一叠带着信封的文件。

    “楚皓过来把这份文件填一下吧, 你想在这里学习这东西可就是前提。

    闻言楚皓的心思也立马重视了起来。

    结果文件一看。

    保密协议！

    这东西楚皓其实不是第一次接触，当然也不是第一次签订。

    光是他辅助莫教授的一些研究项目就需要签订保密协议。

    毕竟无论是科大还是上京航天都会涉及很多保密程度较高的科研项目。

    所以对于这些院校的学生而言，保密协议似乎是十分常见的一个文件。

    将所有文件签订完毕詹院长才笑呵呵地说道：

    “待会会有老师带你去宿舍安置, 这几天我也会和门卫打好招呼，你可以适当进出。

    不过没有必要还是尽量不要出去了。

    学工部那边这两台天也会尽快为你办理临时的学生证以及通勤卡，等几天就好。”

    填完信息楚皓也在一名行政老师的带领下向学生宿舍走去。

    当楚皓离开院长办公室之后一堆头发花白的老头钻进了院长办公室之中。

    “老詹啊，刚才那个就是咱们的华夏天才楚皓啊？

    小伙子人才倒是长得挺好的，但也没什么特别的嘛！”

    “呵呵，老刘啊这有什么不一样的。大家都是华夏人，一个嘴巴两个眼睛，难不成天才就得长得别致？”

    ......

    听着周围这些同事的七嘴八舌，詹院长也无奈地笑了笑。

    “你们这些老家伙今天都很闲是吧？

    平时找你们一个个地都说自己课题太多，没时间，怎么今天突然就不忙了？”

    詹院长的吐槽也让众人的老脸有些挂不住。

    “老伙计瞧你说的什么话，再说了你平常以找我们准又是行政工作，拜托咱们这把老骨头搞搞研究还行，你要是真让咱们搞行政还是拉倒吧！”

    詹院长也很绝望啊。

    这群老家伙只知道抱怨，他们可看不到作为院长的他要处理多少相关工作。

    “先不说这些了，楚皓来了咱们学校肯定不能放过。

    而且他研究的那个石墨烯就是一种十分优秀的涂装材料，对于战机的隐身功能会有显著的提升，所以在他学习期间也得和他多走动走动，看看能不能实际应用吧。”

    “好家伙，詹院长你这明显是醉翁之意不在酒吧？

    我说当时老侯说要楚皓和国内高校交换学习你老小子干嘛这么激动。

    感情是事先就盯上人家手里的成果了啊！”

    听着周围这些老教授的调侃，詹院长并没有觉得哪里不合适。

    因为在他看来，无论是楚皓之前对于不可压缩流体问题的研究还是现在的石墨烯，都是最合适来上京航天航空的。

    再说了万事国防先，所以合情合理嘛。

    “说起来楚皓这小家伙来咱们学校交换学习说不定会带来一些意想不到的惊喜呢？”

    ......

    楚皓在上京航天住下了。

    当然他住的地方是教职工宿舍。

    虽然他名义上是来交换学习的，但是他好歹也是正儿八经的教授职称。

    总不能让楚皓去住学生宿舍，上京航天可丢不起这个人。

    而且学生宿舍都是有数的，突然空降一个室友也不合适。

    毕竟不是说全国空降就全国空降。

    咳咳。

    刚到上京航天的时候楚皓很是悠闲。

    除了不能随便出学校，其他都非常地完美。

    学工部方面的动作也很快，三天的时间就把楚皓的所有证件制作了出来。

    至此他也就不再是黑户，终于可以光明正大地进出校园了。

    但是楚皓来这里的目的当然也不是为了参观。

    楚皓也马上被安排到了飞行器设计与工程课程的学习之中。

    虽然楚皓现在的名声很大，但是在学校似乎并没有引起太大的波动。

    毕竟大家都很忙，你楚皓再天才也是你自己的事，咱们虽然羡慕但是也不至于太过惊羡。

    或许这就是层次吧！

    时间转瞬即逝，一晃三个月就过去了。

    这段时间詹院长他们并没有打扰楚皓，反而是让他再安心学习课程知识。

    甚至时不时还会有老牌教授给他开小灶。

    飞行器设计是飞行器研制过程的重要组成部分和第一个环节。

    飞行器设计综合利用现代科学技术的成果，以系统工程的方法，用工程语言的形式指导飞行器的制造、试验和使用。

    同时，它也是研究飞行器设计理论、方法和设计过程的一门综合性技术学科。

    这其实是一个极度复杂的学科知识，哪怕是现在楚皓的学习理解能力也有些感觉晦涩难懂。

    不过楚皓还是认真研究起了飞行器的发展史。

    毕竟想要将这个东西研究透，那么就要仔细研究这个东西的历史。

    楚皓抱着一本飞行器发展史正在细细研读。

    【19世纪初，人类模仿飞行动物终于设计和制造出飞行器的雏型，但当时还没有形成系统的设计理论。

    在理论探索和经验总结的基础上，20世纪20年代形成了飞行器设计的统计法，又称原准法。

    随后，在进一步分析飞行器各种参数对飞行性能的影响后又产生了分析法。

    60年代，随着航空航天活动的进展，飞行器日益复杂，出现了以计算机为工具的、包括优化设计在内的系统设计方法。

    所有设计方法均力求在当时条件下，以最小的代价设计出符合要求的飞行器！】

    但就在楚皓自学之时，詹院长一个电话却打了过来。

    “楚皓快来一趟研究所，石墨烯的运用我们或许有一些眉头了！”

