    本想祸水东引，没想到竟被骁一眼就看穿了。

    骁双眸如海般深沉，他声音重重提醒道：“你确定要用这么劣质的方法来岔开话题？”

    骁无情地戳破了她的心思让她有些尴尬，干笑了两声她讪讪回道：“我不是怕你太过执拗揪着一件事不放所以想要转移一下话题吗。”

    说罢她底下头，互绞着手指，一脸戚戚然。

    骁心里的怒火其实还没彻底消散，可看韩霜那可怜巴巴的模样他又心软了。

    他脸色虽然还很难看，可声音却平缓了很多：“下不为例，你先看看外面的金狼雌性，她一路都在念叨你。”

    “念叨我？”韩霜神色瞬间回归了正常，刚才的委屈模样想是骁眼花了看错了一样。

    骁见她变脸比变天还快心里没来由又是一阵怒火升腾，他只觉自己又被韩霜给蒙骗了，原来韩霜一直都是在做戏，根本就没意识到真正错在了哪里。

    他怒火中烧，韩霜却已经挪到一旁研究起灵阵外的金狼雌性了。

    韩霜是个记吃不记打的人，她早把刚才的小插曲抛九霄云外去了。

    扯着骁的袖子她兴致勃勃道：“我不认识她啊，她为什么要念叨我？你有没有问过原因。”

    “没问。”

    干脆利索的两个字毫无感情地传入了韩霜的耳中。

    韩霜总觉得自己疏忽了什么，她扭头看了一眼骁，骁神情淡然并无异样，随后她收回目光看向灵阵外的雌性。

    操控阵眼她招手让雌性先进灵阵，等雌性进来后她才开口问道：“你认识我？”

    梅梅刚才看他俩腻歪了那么久心里早就不是滋味极了。

    她看上的雄性还没和自己说上一句话就当着她的面拥吻另一个雌性，她心里简直嫉妒到了极点，可她初到此地不得不装出一副若无其事的样子回答道：“我的名字叫梅梅，你就是光明部落的首领韩霜吗？”

    韩霜轻松嗯了一声。

    梅梅听后继续说道：“我是金狼部落的雌性，首领峰染了瘟疫，我找你是为了求你给我六合丹好拿回去救峰首领。”

    她的话让韩霜眉头紧皱了起来。

    金狼部落的兽人都是统一的金发青眸，而且她印象中并没有梅梅这个雌性。

    但峰她是再熟悉不过的，如果峰染上了瘟疫她定然不会袖手旁观。

    她这人不喜欢拐弯抹角，不明白就直接问了：“金狼部落不是覆灭了吗？再者我在金狼部落时也不曾见过你，还有就是你一个柔弱的雌性哪里来得勇气敢独自来找我？”

    梅梅被询问却没有生出丝毫慌乱，她神情镇定且流利回道：

    “现在的金狼部落是新的金狼部落，我的部落本来叫红瞳部落，首领被峰打败后就把部落交给了峰管理，峰因为红瞳部落都是金狼兽人，所以就把名字改成了金狼部落。”

    她缓了口气继续道：

    “峰首领染了瘟疫，身体也越来越虚弱了，关于霍乱瘟疫的知识是一个岩雀雄性教我的，他还教了我很多神奇的东西，也是他告诉我光明部落有治愈霍乱的六合丹，我一心只想救首领所以没想那么多就独自出来了。”

    说到这里她偷偷看了一眼骁。

    “我出部落才一天就被一头白雕给抓了，他是流浪兽人，非逼着我跟他交配生崽，不过他没有得逞，是你的雄性救了我。”

    说罢她又看了看骁，她看骁时眸中那份感激之情都快溢出眼眶了。

