    “怎么可能！！！”

    “好强！”

    比比东满脸的震撼。

    那一刀看起来平平无奇，竟然有着如此恐怖的威力。

    而对方甚至连魂环都没有使用。

    实在是恐怖。

    “轰隆隆——”

    而这个时候。

    唐昊的攻击也到达了那矮子面前。

    通天的巨大锤子虚影。

    狠狠的朝着那矮子砸去。

    强大的魂力。

    使得整个地狱杀戮场都发生产生剧烈的震动。

    地狱杀戮场的参赛者一个个都承受不住这巨大的压力。

    实力强的勉强被吓尿。

    实力弱的。

    甚至爆体而亡。

    恐怖如斯。

    显然。

    这绝对是唐昊的巅峰一锤。

    那矮子看到这一锤朝着自己杀来。

    眉头也是微微皱起。

    终于释放出了他自己的武魂。

    是一柄和他手中断刀一模一样的黑色长刀。

    只是武魂是完整的。

    而他手中的刀是断的。

    身后八个魂环骤然浮现。

    而他的武魂。

    则是瞬间和他手中的断刀融合在了一起。

    成为了一柄完整的黑刀。

    “唰——”

    断刀和武魂融合的瞬间。

    一股滔天的刀意骤然释放。

    撕碎唐昊的杀戮领域。

    和唐昊的昊天锤真身重重地撞在了一起。

    “怎么可能！！”

    唐昊瞪大眼睛。

    对方连魂技都没有使用。

    光是那奇特的领域，就将他的攻击完全抵挡了下来。

    还没等唐昊回过神。

    一抹黑色的刀芒。

    已经朝他袭来。

    “该死，这家伙到底是谁！！”

    唐昊顿时头皮发麻。

    一刀。

    唐昊的昊天锤被一分为二。

    刀芒斩中了唐昊的肩膀。

    将他的左肩连带着左臂撕成血雾。

    唐昊一把抓住掉落的魂骨，疯狂地朝着后面退去。

    顺着地狱杀戮场的墙壁，想要逃离杀戮之都。

    “跑的的掉么？”

    那矮子冷冷一笑。

    又是一抹刀光，朝着唐昊斩去。

    “啊！！！”

    唐昊心中惊恐。

    这次没有昊天锤的抵挡。

    他没有办法。

    只能动用必杀技——炸环！！

    只见唐昊身上的八个魂环猛的脱离他的身体。

    与那一抹黑色的刀光撞击在一起。

    “轰轰轰——”

    “咔嚓——”

    借助这一刹那的停顿。

    终于冲出了杀戮之都的地域范围。

    朝着外面疯狂逃窜。

    而那一抹刀芒，轰在地狱杀戮场的围墙上。

    切出一道数十米的巨大裂痕。

    “可惜??????”

    那矮子喃喃一句。

    不是他不想追，而是追不上。

    他的所有魂技魂环，全都是增加刀气的威力。

    除此之外，他没有其他任何类型的魂技。

    毕竟在他看来。

    没有人能扛得住他一刀。

    自然不用什么防御。

    矮子猛的转头。

    就看到比比东悄咪咪的开溜了。

    比比东看到唐昊被砍了两刀就差点挂掉。

    虽然心中愤怒。

    但也知道她绝对不是对方的对手。

    自然是悄咪咪的跑路了。

    “唰——”

    同样的，一抹刀光朝着比比东斩去。

    “不死之身——”

    比比东大喊一声。

    本体化为血红之色。

    “扑哧——”

    刀芒斩过。

    比比东整个人一分为二。

    比比东身下的高大城墙，同样被斩出一道数十米的巨大豁口。

    一分为二的巨大蜘蛛猛的融合。

    速度骤然加快。

    迅速窜出了杀戮之都。

    那矮子又是一愣。

    显然没想到对方还有这一手。

    “算了，被我刀气所伤，只要没有化解我刀意的手段，也是必死无疑。”

    “该死的修罗神，竟敢强制本座做你修罗传承的守护者。”

    “待我刀法大成，必斩了你的狗头！”

    矮子眼中黑芒闪过。

    收刀入鞘。

    一股无形的领域席卷。

    场内所有的幸存者。

    轰然炸裂。

    ??????

    天斗拍卖场。

    罗浩带着宁荣荣和小舞走了进去。

    反正闲得无聊。

    就带着宁荣荣和小舞这两个闲不住的家伙逛街好了。

    柳二龙忙着学院的事情，没空和他玩。

    朱竹清，自然是修炼狂魔。

    修炼时间都不够，更别说出来逛街了。

    反正钱多了也是没处花。

    拍卖场正是一个花钱的好地方。

    要是能搞点好东西，那就最好不过了。

    天斗拍卖场24小时开放，不停歇的拍卖物品。

    不过每天晚上都有2个小时的极品竞拍。

    罗浩现在选择的，正是极品拍卖会开始的时候。

    来到天斗拍卖场的入口。

    就见到四位身材高挑，颜值极高的少女站在门口，面带微笑。

    “三位，请问有什么需要帮助的吗？”

    一名少女看到罗浩三人走来，连忙迎了过来。

    “我要参加极品拍卖会，这是我的金魂币储值卡，应该足够获得竞拍资格认证了吧。”

    罗浩取出一张黑色的卡片，递给面前的少女。

    少女听到罗浩这么说，眼中也是不免闪过一抹震撼之色。

    不过很快就被她隐藏了下来。

    “好的，不过我们需要核实一下，请三位随我来。”

    那少女朝着罗浩三人做了一个请的手势。

    随即走在前面带路。

    罗浩三人紧跟而上。

    “好期待啊，希望能看到我喜欢的物品~”

    小舞是第一次参加拍卖会，有些期待。

    宁荣荣倒是显得比较稳重。

    应该是以前参加过拍卖会。

    拍卖场的内部没有什么金碧辉煌。

    四周墙壁都是浮雕，还有贴墙建造的橱窗。

    里面摆放着各种各样稀奇古怪的东西。

    整个拍卖场显得极其空旷。

    简洁、典雅。

    没有丝毫的花里胡哨。

    跟着少女，来到了一处窗口。

    少女将罗浩的金魂币储值卡递到窗口。

    没过多久就送了回来，连带着的还有一张金色的卡片。

    “先生这是您的储值卡，这是拍卖凭证，有效期1年~”

    “喔？永久？”

    “我还以为一次性的呢~”

    罗浩这次倒是有些意外。

    “由于先生您储值卡内的金魂币数值过于庞大，您现在是我们拍卖场的钻石级贵宾，自然是享有特权的。”

    那引路少女将东西递到罗浩手中，朝着罗浩甜甜一笑。

    随即继续带着罗浩。

    朝着拍卖场的核心走去。

    拍卖中心位于拍卖场第二层。

    拍卖前，那引路少女给罗浩三人发了面具。

    这是为了保证竞拍者的人身安全。

    罗浩随手将面具捏碎。

    宁荣荣和小舞觉得面具太丑，也没有佩戴。

    那引路少女见此也是没有说什么。

    脸上依旧带着笑容。

    一直将罗浩三人带到拍卖场的入口。

    ??????

    SP：第一更！

