    风平俱乐部的成员这段时间里也和吴艳相熟起来，知道她性格一直都是大大咧咧的，所以说话也没有什么避讳的。

    “我看你最近一段时间心情很好，怎么家里的婚事已经解决了？”

    霍筝一边认真的观看着比赛台上两个战队成员之间的较量，一边淡淡的问着。

    “嗯，我们家已经退了婚事，这件事情还是要感谢你和薄少！”

    提到自己的婚事，吴燕脸上的表情十分的开心。

    终于不要和那个花花公子结婚了！

    而且吴家的长辈明确表示她的婚事以后完全由自己做决定，家族不会干涉。

    “嗯，不用感谢我们，那是你自己的功劳，女人就要为自己的幸福做斗争。”

    霍筝脸上也露出了一丝笑意。

    “嗯，筝姐，我们看比赛，我要看思征俱乐部是怎么把or打的屁滚尿流的！那个苏婧，也不看看自己是什么货色，以为可以替代谁似的！薄少弄了一个战队，她跟着屁颠屁颠的弄了一个，还以为她们之间会有共同话题似的！”

    吴艳一脸不屑的说着。

    如果是换做以前的话，她根本就没有心情去管别人的事情，一方面是自己的婚事，另一方面就是霍筝。

    毕竟在学校那段时间里，她们两个人可是生死之交。

    霍筝失踪的时候，她也曾经多方打探对方的消息，一直无果，加上自己的婚事，所以之后也就没有那个心力了。

    现在霍筝平安安的站在自己的身旁，哪怕她失忆了，可依旧是好好的活着。

    吴艳也相信，自己的筝姐，总有一天会恢复记忆的？到时候和薄少有情人终成眷属。

    “嗯。”

    霍筝脸上也带着一丝淡淡的笑意。

    她转脸看向吴艳，哪怕面前个少女也已经有二十多岁了，可是可以看出来，她依旧保持的一颗善良的童心，霍筝很喜欢和她在一起的感觉。

    “哇！or那队员怎么回事啊？刚刚居然还失误！这就是专业的职业选手的素养吗？”

    吴艳看着刚刚赛场思征俱乐部上一刻还十分惊险，这一会突然转危为安。

    而or俱乐部，因为刚刚队员的疏忽，他们少了一个对友。

    “筝姐，我觉得这一场比赛不需要再看了，or他们必输无疑！”

    吴艳又把一捧爆米花放进了嘴里。

    “哎呀，刚刚or俱乐部的队员怎么会有这么的疏忽呢？他这是……”解说员也不知道自己应该说些什么才好，毕竟职业选手发生这么大的失误，真的是很难得一见。

    “混蛋！”

    唐修一脸的难看，刚刚那一波他们明明可以带走对方两个队员，却没有想到自己这一方却产生了重大的失误。

    “等这一次比赛结束之后，再和你好好的算一账！”唐修凶狠的看了一眼刚刚失误的队员，随即，重新指挥的战术。

    可是，一句话叫做兵败如山倒，不管他再怎么样指挥也是徒劳的。

    很快比赛进入了尾声。

    解说员这时候也一连激动的解说着。

    “没想到这一场比赛思征俱乐部能够给我们带来这么大的惊喜！看来狙神果然一直都在创造着奇迹！我记得以前的几次比赛，思征俱乐部从来都没有过赢得淘汰赛，没想到今天他们就要赢了可以和风平俱乐部争夺冠军队伍的or！”

    解说员说完主持人也是一脸的，难以置信。

    暖暖精英的官方看到这一幕，一个个都满意的点了点头，看了狙神真的是神话的缔造者。

    那今天比赛结束之后，他们又可以霸占一次头条了，这也是免费的做了一次广告。

    “这个狙神，果然都没有让我们失望过呀！不过，每一次比赛他们都获得最后的胜利，似乎观众们都有一些麻木的。”

    主办方，真的是半喜半忧。

    “听说这一次比赛结束之后，狙神就不会参加下一次的比赛了，她要结婚了。”

    突然有一个内部工作人员爆料出了一个重磅炸弹。

    “是吗，不过连续蝉联五次世界冠军，她的神话也没有人可以继续去创造了。”

    主办方也不知道听到这个消息自己是高兴的还是该伤心。

    “不过这一场比赛，那个or俱乐部的队员为什么会有这么大的失误呢？”

    有人提出了质疑。

    “等比赛结束之后就知道了。”

    电视机前的观众们也是同样的惊讶。

    or俱乐部少有的粉丝。也不能够接受眼前的这一幕。

    “真是废物，好好的一盘棋，就因为这个人给废了！唐修，我要争点气，如果这场比赛你都能够输的话……哼……”苏婧的鼻孔里发出了冷哼，眼神也十分的可怕。

    “快看，思征的鲨鱼第一波偷袭真的是6啊！or俱乐部再一次损失了一个队员！”

    解说员一脸激动的说着，这场比赛已经没有任何的看点了！

    or必输无疑！

    “混蛋，你们一个个都是废物！剩下的紧跟着我，防止他们发动总攻！我们先找一个掩体！”

    唐修看着自己这边只剩下两个队员，而对方依旧是满编队，胜负乎已经是可以看见到的，但是他不想认输！

    “好……好的……队长。”

    剩下的战队成员一点胆战心惊地说着，他心里比任何人都明白这一场比赛，他们必输无疑了。

    “你们这些送菜的等今天结束之后就不要再来or了！你们已经被开除了！”

    哪怕还是在比赛场上，唐修也忍不住发泄了自己心中的怒气。

    两个已经变成盒子的or队员们这时候忍不住低下头，不过他们的眼神中却透露出一丝解脱。

    最近这一段时间里，他们所有人经历的磨练都是非人的，每天根本就睡不上四个小时的觉！

    这让所有战队的成员们都叫苦不迭，可是唐修毕竟是他们所有人的队长，想要继续在or待下去，只能够服从。

    也就是他们这一群人的忍让，所以才会有了今天的失误。

    “好了，我想猴子他们应该要莽他们了，毕竟只剩下两个队员了。”

    霍筝话音刚落，思征俱乐部的队员们就开始了猛攻。

    手雷，烟雾弹，燃烧瓶，甚至还有人扔了闪光弹！

    唐修和另一名队员这时候躲在房子里，完全没有办法躲藏。

    “滋溜滋溜……”

    燃烧瓶的声音响起。

