    “这就是，第四张羊皮纸的藏地吗？”站在一座约百丈高的黑矮山体前，安德烈自言自语着，脸上难掩疑惑之色。

    面前的这山峰，位于魔界西北与中央王朝之间的地带，座落于起伏的黑耀石山峦之中。孤零零的山体屹立在寒风之中，黝暗的山体表面也折射出阵阵冷光，与周围的黑耀石折射的寒光在天空交织成一片。映照的这片天地，更加的灰暗。

    黑耀岩是一种很奇特的材料，妖魔们非常喜欢将它们打造成自已的宝座。只不过，由于这种岩体性质非常坚硬，而且在一定程度上可以吸收掉魔气类的攻击，所以，普通的妖魔都不具备将这种岩石打造成宝座的能量。这也就造成了，魔界虽然黑耀岩多，但真正的黑耀岩宝座却并不多的情况。大部分的黑耀岩分布地，都是一片荒芜之地，更加没有妖魔想在这种山体光滑的地区建造城堡了。

    很多妖魔飞掠过这种连绵起伏，如黑色棋子，星罗棋布的地带时，都是匆匆而过，根本不会投以一瞥。

    安德烈怎么也没想到，羊皮纸上的地图，所指引的方向的终点，居然就是眼前这座不起眼的小山体。

    “察看一下这里的空间构造，羊皮纸上的地图绝对不会有错。”邪恶灵魂沉吟片刻，突然说道。

    三张羊皮纸的埋藏之地莫不是异常诡异的地方：便是安德烈得来的第一张羊皮纸，据说也是魔帝皇在征讨一个新兴王朝的时侯，从哪个王朝内掳夺回来的，第二次羊皮纸被冥狱之海的君主所得，第三张羊皮纸藏在禁忌之深深处的混沌妖兽腹部。按照前三张羊皮纸得来的经验来看，要想获得这第四张羊皮纸，恐怕也得经过一场恶战。

    听到邪恶灵魂地话，安德烈暗自点了点道，同时心神微凝。准备应对随时可能出现的攻击。微一凝神，安德烈双目一睁，庞大的魔识立时扩散而出，搜索万里方圆的天空地下，以及细微的空间构造。

    片刻之后，安德烈结束了魔识，却是一无所获----这块空间并没有任何特殊之处，也没有沟通什么特异的空间。

    “嗯……这就有些奇怪啊！”脑海之中，邪恶灵魂也不禁开始疑惑了。

    安德烈默然不语。右手探入怀中，再次取出的三张羊皮纸，拼凑在一起。目光掠过羊皮纸上的猩红纹路，露出寻思的神情来。

    山中风声呼啸，安德烈从羊皮纸上抬起头来，漠然地打量了一眼四周。心中忽然一动，肯定道：“应该是这里没错。”

    “你发现什么了？”邪恶灵魂急声道。

    “周围的山，均是壁立千仞，岩石突兀。按照常理来看，这黑耀石山峦之中，绝不应该存在这样一座百丈高的山峰……这里，并非通向异空间地结点，而羊皮纸上的地图，也不可能错，如此。就只有一种可能了……”

    不待邪恶灵魂有所反应，安德烈一脸自信，手掌一抖，三块羊皮纸便如薄纸般平贴在墙上一般，悬浮在虚空之中。几乎是同时。安德烈袖袍一鼓，右掌闪电般从袖底探出，，一掌轰在羊皮纸上，汹涌的腐蚀性魔气疯狂的涌入羊皮纸中。同时强大地意识随着掌势。轰入羊皮纸中。

    “篷！

    浓浓的灰雾凭空生成，卷动着。吞没了空中的三块羊皮纸。在安德烈的神识接触到羊皮纸的刹那，羊皮纸内发出一股巨大的吸力，将安德烈的灵魂强行吸入了其中，同时，另一道强大的强大的，不可思议的意识波动顺势侵入了安德烈地脑海之中……

    “！！！”安德烈大惊失色，还来不及反抗，脑海之中便传来一阵嗡鸣之声，随后便什么也不知道了……

    眼见得安德烈的魔识被一把吸入了羊皮纸，邪恶灵魂大惊一惊，刚欲反击，却赫然发现，那入侵的神识，只是一段残缺的意识波动。邪恶灵魂心中一动，若有所悟，不但没有出手，反而退回了意识海深处，一动不动。任由那阴暗而邪恶的无主意识，占据了安德烈地身躯。另一个安德烈，便在此时诞生……

    阴暗的天空下，安德烈猛然向前一步踏出，脑后，一头乌黑长发唰的一声甩过额前。正逢此时，对面百丈高下的漆黑山体上，一阵罡风乱贯而下，呼的一声，将安德烈额头地乱发根根吹开。乌黑地长发下，露出一对银白的双眸，在阴暗地天地映衬下，犹如两轮银盘，悬于夜色之中。

    “以亘古存在的名义，召唤神之仆人。九幽之仆，醒来！！”安德烈嘴唇一张一翕，发出一阵抑扬顿矬，隐隐带着嗡嗡颤音的吟唱声。

    “呵！

    吟唱声罢，安德烈嘴口喷出一缕蒙蒙雾气。意识海深处，邪恶灵魂看的清楚，这呵声一出口，安德烈脑海中的无主残缺意识便如流水一般涌向安德烈嘴唇处，混入那缕雾气之中，消失在体外。而与此同时，又是一股强大的吸力凭空生成，将真正的安德烈的灵魂从羊皮纸内吸了出来，重新纳入他的体内。

    这一切，做来如事先安排好，行云流水，没有一点迟滞，更无半点耽搁。安德烈都还没明白过来，倒底是怎么一回来，便看到自已口中喷出的一缕雾气在空中扩散开来，化为一个巨大的暗金色字，轻飘飘的飞了出去，印在了前方巍然的山体上----

    “轰！----“山峦震动，大地轰鸣。大片的山石籁籁的从山体上滚落。灰色的字，化为暗金色泽，放射出一阵夺目的豪光。

    “篷篷！

    半空之中，三张羊皮纸一抖，化为离弦之箭。破空而出，径直飞对面的百丈山体，砰地一声嵌入了山体之中。

    三张羊皮纸，两上一下，每一块相应的嵌入字上的一个空格。字上，只留下右下角的最后一个空格。

    “轰！

    九天之上，一道暗色的雷电突然从天而降，轰落在这座平实无华的山体上。雷电之后，一片片滚滚的雷云凭空涌出。如海浪一般，各四方卷去。本已阴暗的天空显得更为阴暗。雷云之外，一圈几乎肉眼难辨的黑色圆痕由苍穹之巅向着大地边缘落去……

    “啊！……”猛地摇了摇头。安德烈终于回过神来，一睁眼，便看到了大地边缘那道不断扩展的圆弧----一个庞大的领域正将这里覆盖起来。

    “轰隆隆！----”

    脚下地大地一阵剧烈的摇晃，很快。安德烈便感觉到这块空间与外界的连系被切断了，一瞬间，安德烈的脸色变得非常地难看。

    不管是那突然闯入脑海之中意识波动，还是这突现的领域，都不在他的预料之中。

    “这倒底是怎么回事？”安德烈对脑海中的邪恶灵魂怒喝道。

    然而意识海的一隅，邪恶灵魂却似没有听到安德烈的喝问，灵魂波动变得异常紊乱起来，似陷入了深深的思考之中。

    安德烈只听得它嘴中不断的呓语着：“，我是谁？……我好像快要记起来了。到底是谁呢？……就差一点点啊……”

    很显然，邪恶灵魂不知受了什么剌激。搜书网又陷入了对自身身份与记忆的困惑之中了。

    安德烈冷哼一声，索性不再理会脑海中的邪恶灵魂，只此眼睛一眨不眨地看着眼前的这座百丈山体。

    “滋滋!”

    便在安德烈的前方，字形符文的右下角空格处，一道道黑气从岩体内钻出。在岩层表面迅速游走，乍一看，似无数个意味不明的符文在山体上颤动……

    “嗤!

    那方形空格内，大片黑色石粉籁籁而落，那黑粉之后。却是落出一物来----

    “第四块羊皮纸！”安德烈失声惊呼一声。身形一动，便拨身而起。探掌向那完整地四块羊皮纸抓去。

    就在安德烈身形拨地而起时，四块羊皮纸的上方，大片的黑色石粉迅速脱落，黑色石粉之下，却是露出一双巨大的闭合着的眼睛来。

    便在安德烈快接近山体地刹那，那双眼睛霍地睁开来，双眸之中，两点通红的火光如同火炬一般，在夜空中燃烧着。

    安德烈地手掌刚刚伸向崖壁上的四块羊皮纸，突然之间，耳中只听得一阵“哗啦啦！”巨响，眼角之中，便见得一只如钢铁般的黝黑的巨大手掌撑破层层岩石，从岩体内部伸了出来，那巨大的手掌带着大篷的飞石，横向一掳，抢在安德烈之前，将那四张羊皮纸揭了下来，握在手中。

    安德烈勃然大怒，暴喝一声：“找死！”

    右手五指一张，一团蕴含着磅礴毁灭力量的黑球便已凝聚在手中，手掌一抖，那毁灭了冥狱之海无数海中霸者的圆球便呼啸着，轰向了那从山体中探出的手臂。

    “砰！”

    岩石纷飞，四溅的黑色碎岩之后，又是一只巨大的手臂，从山体的另一侧闪电般的钻了出来，一把撅住了那轰过来的，闪电四溢的雷电黑球。

    “滋滋！阵阵灰雾从那只巨手上升起，当那一根根粗壮的手指摊开来时，安德烈发出毁灭黑球已经消失的无影无踪了。“咝！”安德烈倒吸了一口凉气，脚下一动，人已飞退千丈之外。自家人知自家事，那一击中，蕴含了多少的毁灭能量，安德烈比谁都清楚。冥狱之海的那位霸主，便是被他这样看似轻巧的一击，粉成齑粉，而眼前这只巨大的手臂，居然像泡泡一样将之掐灭，这是什么样的实力？！！

    “呵！”山体内，一声轻喝，声音并不大。但却拥有一种无形的震慑之力。

    “霹雳！

    天空的云层已经非常厚了，像一条绵长的黑色魔龙，盘旋在天空。便在地下传来那声轻斥之时，云隙之间，突然落下万道惊雷，在天地间交织成一张闪亮地电网。

    安德烈大骇，体内魔气散出体外，将那落下的致密闪电挡在体外。闪电方起，接着又是一阵豆子大的雨滴从天空噼哩啪啦的滚落下来。

    磅礴的大雨给整个空间蒙上了一层轻纱。便在安德烈的对面，原本不起眼的山体分崩离析，大片的山石混着磅礴的雨水滑落。山体内部。那两只由内部钻出地诡异而强大的巨大的手臂左右一分，这座百丈高地黑岩山脉痛苦的呻吟了一声，便彻底的崩塌了。

    山体内，一个庞大的身影冷冷地盯着远处的安德烈。两颗血红的眼睛，如幽冥鬼火高悬于百丈的夜空之中。借助虚空中微弱的火光，安德烈一眼瞥见了这巨大黑暗手中握着的四块羊皮纸。

    冰冷的暗夜之中，一大一小两对眸子静静的对视着，夜色中散发出疯狂的气息……

    “哗啦啦！

    天地间的雨水一窜窜，一排排倾泄而下，阵阵电花地闪光在一窜窜雨珠中飞快的一闪而没，然而再次出现。天空晦明变化不定，空气在两人对视的目光中变得有些诡异。

    “霹雳！”又是万道惊雷从天空落下，那隐身于山体内的奇特存在。终于暴露在了安德烈的视野之中。

    它有着钢铁一般强壮地躯体，尽管是端坐着，却也有近百丈高，在那强壮的躯体外，穿着一套厚重的古老铠甲。那青绿色的铠甲甲片厚约三指，甲片表面，纹着一些晦涩难明的符文，符文内隐隐有光华流转。铠甲地样子，有些类似于人类位面地普通大将军的铠甲。只是。这套铠甲似经过了漫长时间地淘洗，散发出古老而厚重的气息。

    “你……便是……“那天神般巨人初如时。发声还有些晦涩，但很快便流畅起来了：”……羊皮纸的主人？”

    巨大的声音，掩过了天空穿梭往来的奔雷的声音。

    “你是谁？”安德烈惊疑不定的看着身前的古魔神，从对方身上，安德烈感受到了一种非常熟悉的气息波动----那本该是属于他身上的魔气波动，然而对方身上的魔气波动，远比安德烈来得浓郁，阴暗，而纯粹。

    “那一定是完整的九幽魔功！！”安德烈兴奋起来，目中一片灼热：“没想到这九幽魔功完整的功法居然有这么强大！”

    “我奉主人之命静守于此，等待持有三张羊皮纸的魔族到此。”古魔神握着羊皮纸的手掌一收，同时黑黝黝的左手伸出一指，遥遥一指点安德烈，指间一道粗大的灰色气柱带着一圈圈圆晕，破空而出，斜斜射向安德烈的额头。

    安德烈的刚想闪避，却骇然发现体内的魔气石化了一般，在这一刹那，完全静止下来，而自已也失去了对体内魔气的控制。不止如此，这些安德烈原本引以为依凭的九幽魔气，反倒束缚了安德烈，让他一动不能动。

    篷！

    安德烈眼睛睁得大大的，眼睁睁的看着那道束大的灰色气柱没入体内……

    “这是对于你寻找到这里的奖励，同时也是一道契约。只要你完全按照主人留下的指示去办，你将会得到更多的好处，你想要的，主人也会全部给你……”耳中传来来古魔神的声音，声音越来模糊，安德烈体内被那破入体内的黑暗魔气一激，早已如汤水一般***起来。

    “啊！……”安德烈脸孔涨得通红，青筋暴起，双臂猛的屈起，发出一声似野兽般的咆哮声，也不知是痛苦还是兴奋。体内的腐蚀性魔气越转越快，越转越快，绵绵不绝。

    “噼哩啪啦！

    体内骨节一节节如抄豆子般的爆响，安德烈弓起的身子慢慢的直起来，并以肉眼可见的速度长大起来。

    “嗤！两道肉水淋淋的黑色恶魔之翼猛的从安德烈的肩部钻了出来，带着淋漓地血水，向着两侧伸展开来，啪的一抖已完全张开。

    “霹雳！”

    天空突然一暗，那百丈余高的古魔神一手伸过头顶。满天的闪电便化为一道粗大的电网，落在了他的身上。

    “这是主人给予你的恩赐！”巨大魔神手腕一抖，那万道雷电便化为一道雷光划破层层空间，落在安德烈张开的蝠翼上。

    “啊！----”巨烈的痛楚传来，安德烈只觉体内地血液引爆，连带灵魂也灼热起来，强烈的痛楚剌激下，嘴巴一张，便发出一声洪荒凶兽般的痛吼声。

    呼！银。暗金，血红三种纹丝从黑色地恶魔之翼下浮现，如有生命般迅速游走。形成一道道巨大而古怪的符文。

    “这是主人对你的恩赐，现在你清楚了，这是最后一件需要你完成的事情……”尽管一*超越想像地痛楚像鞭子一般抽打在安德烈身上，但那强大魔神

    的声音却洞穿了层层痛苦的包围。清晰的在安德烈的灵魂空间内想起……

    “这是复活主人的祭坛，当你收集到足够的祭品后，主人便会从魔界的最底层醒来，当主人醒来的时刻，你将成就宇宙间所有种族的王……”

    如岩石一般地双臂猛烈一震，浓浓的灰色魔气便从眼前这巨大魔神体内滚滚流出，如树木的根脉一般分成八个方向，渗入到地脉深处，虚空中，隐隐传来流水涌动的声音。

    “咔嚓嚓！

    大地震动。一道道巨大的裂缝从那古老魔神脚下向四面八方延伸而去，那一道道漆黑地裂缝越来越宽，裂缝上，又生出许多末支，遍布整个大地。

    在安德烈的神识感知之中。地表之下，一股浩翰的魔气咆哮，在地底下淌徉。那一股股灰色魔气涌过之处，大地崩裂，山川摧折。高达千丈的黑耀石山体从内部瓦解。彻底崩塌。连绵的山川一座座地崩塌，山川下。巨大地裂缝迅速穿过……

    “呵！

    古魔神半蹲着身子，口中轻呵一声，一股无形的力量顿时支配了整座空间。百丈方圆之内，无数巨石破地而出，连带原本倾折地山峰也在一股无形的充沛之力牵引下，飘浮而起，向天空飞去。

    天空晦暗变化不定，在这片阴暗的天空下，大地轰鸣震动，无数泥石，黑色的岩体徐徐的飘浮起来，地缝之中，一阵阵幽绿的光芒迸射出来。

    “呵!

    古魔神吐气开声，双臂猛张，同时仰起头来，眼睑开阖之间，透露出一股灼亮的白光。

    “轰!----“但听得一声巨响，满天的石块全部炸成的细无可细的粉末，形成一片高悬于头顶的氲氤雾气，随着魔神双手一扬之势，那纷纷洒洒的雾气，便被一股狂风吹起，卷向天边去了，消失的无影无踪了。

    “这是----”望着支离破碎的大地下露出的东西，安德烈倒抽了一口凉气。

    连绵的山川下，一个半径达近百里的墨绿色古老祭坛出现在安德烈的视野之中。

    祭坛由内至外分为十四层，每一层错开一百三十丈高。墨绿祭坛的最中心，立有二十六根青铜圆形栏柱，栏柱侧面，浮绘着天使与恶魔交媾的画面。二十六根排成圆弧的巨圆形栏柱顶端，一半是张着血盆巨口的恶魔，一半是背后半张着光翼的无头天使。

    十三头狰狞恶魔与十三头无头堕落天使所围成的圆柱中心，侧是一个不断向外喷吐出浓雾的渊池。那喷涌出的浓雾，不断的化为各种妖魔，张牙舞爪，在扩散到二十六根青铜圆柱的范围时，所有的浓雾都消散无踪。

    沿着中央祭坛边沿，二十六道碧绿色的栏杆延伸而下，化为石阶蔓延到祭坛最外层。栏杆上，屹立着点点古旧灯盏，只不过，灯盏之中，却是一片幽暗，隐隐有雾气飘荡。

    从天空俯瞰而下，一阵宇宙初始的古老气息扑面而来。那飘渺的灰雾之中，隐隐有阵阵低沉的嘶吼之声。站立在祭坛的上空。安德烈就像直面着整个初始状态的宇宙一般。一种源自亘古的悠久气息充盈在这块天地。

    如此一个巨大的祭坛，按说即便藏在地底，但只要有人以魔识扫过地底，便会发现此处玄奥，而以安德烈地能力，不久前魔识扫瞄的那次，更应早就发现了它的存在。然而事实是，安德烈根本没有察觉到地底这个巨大圆形祭坛的存在。

    古老的圆形祭坛覆盖百里方圆的地面，淡淡的墨绿雾气混合着尘雾在上空飘荡着。安德烈闭上眼睛。

    “去吧，收集一万名天魔神集强者，十万名天魔帝级强者。百万名天魔皇级强者，千万名天魔神级妖魔，以及天魔神级以下的妖魔十亿之数为祭品，到时。这个九幽祭坛便会开启……这张九幽祭板，且拿去，待你收集足够的祭品之后，便可以以祭板上地咒语，开启祭坛……”

    古魔神手掌一扬，那四张羊皮纸化成的黑色石板便飞旋着，射向了安德烈的。

    安德烈地下意识的接过了这块九幽祭板，有些呆滞的看着眼前的魔神，半晌之后，方才道：“我可以问一下。我地主人是谁吗？”

    “哈哈……”一阵沉闷的笑声响起，笑声很快敛去，那巨大的魔神气息一凝，双目盯着安德列，无比威严而骄傲道：“我们的主人。乃是天地间最强大的存在。它诞生于混沌之中，孕育于混沌之海。它诞生时，诸神还没有诞生，诸神孕育完成的时侯，它还在吸收着宇宙间的混沌能量。天地畏惧于它的威能。夺走了它孕育另一半身体的能量。化作了太古的人类。诸神畏惧于它地威能，联手将他的残躯封印于魔界最底层的九幽魔界。在人魔两界的传说之中。他便是第十四位黑暗主神----诸神之王！你身上所修练的残破魔功，便是我们伟大地主人所赋予我们的九幽魔功---九幽魔神们所独有的魔功。你身上的羊皮纸，便是当初主人被封印之前布置留下的。只有拥有三块羊皮纸地魔族，才会被指引到这里，获得第四块羊皮纸，并唤醒我。”

    “去吧，收集祭品。在这之前，发起足够地战争吧，战争规模越大，次数越频繁，我们主人能收集到的能量便加地庞大，脱出九幽魔界之后，恢复的能量便也越发的强大。”

    安德烈目光闪烁不定，一个个念头闪电般从脑海中划过。对羊皮纸的秘密，安德烈早就猜测到可能与传说中的九幽魔神有关。在魔界的传说中，这些强大的九幽魔神是在很早之前就被诸神封印的。唯一不确定的，所谓的九幽魔神是一个强大的存在，还是一群强大的存在。因为史料传说中，对于九幽魔神的叙述模糊而稀少。

    安德烈原本的计划，是通过羊皮纸召唤被诸神封印的九幽魔神，再凭借他们征服四方。但却没有想到，强大到需要诸神封印的九幽魔神，居然还只是某个存在的仆人。一个强大到恐怖和变态的存在的仆人！！！

    “咝！”深吸了一口气，安德烈努力将自已被这个秘密剌激起有些紊乱的心神拉了回来。

    “没想到啊，事实居然是这样！”这般思索着，安德烈心神终于平息了下来。微一思忖，安德烈心中便有了主意。

    “哒！”

    安德烈向前走了一步。一脸虔诚的单掌抚胸，躬身行了一礼，抬起头来，目中闪烁着偏执而疯狂的神色：“如你所见，我必定会尽快的复活主人的！……

    “嗯，……诸神的目光已经投过来了，我要再次沉睡了，等你收集了足够的祭品时，再来唤醒我吧！”古魔神点点头，喃然说道，庞大的身躯慢慢座了下去，眼眶中，两点灯笼般的红光也渐渐黯淡下去，强壮的身躯迅速石化……

    “我亲爱的父皇……，这样，恐怕我不得不对起你了。不过，在这之前----亲爱的安德烈大将军，我该怎么处置你呢，嗯？”转过身来，安德烈望着昏暗的天空，英俊的脸庞一阵扭曲，他的目光似剌透了层层虚空。落在了无数平行位面之中的一道身影上，眼眸深处，凶光闪动，心意一动的时间，庞大地魔识已然破空离去，沿着某种联系，向那位面之中的那道气息追去……

    离魔界无数个位面之外，暗吉古德疯狂的奔跑着，不断的穿过一个个位面空间。向着远离魔界的方向奔跑着。

    血之契约，遵遁的乃是冥冥之中，支持魔界运转的法则。但凡魔界的生物。都不可能逃脱这种约束。距离立下契约人，离主人的距离越近，主人地感应便越发强烈。这种感应强度，与双方距离。以及主人的功力程度有关。在有效范围之内，动念之间，契约人便会灰飞烟灭。

    自皇陨落之后，暗吉古德便趁乱奔逃了出去。远离了魔界的运行法则，血之契约地约束作用便被削弱了不少。同样的，契约人灵魂强度越强，抵抗血之契约惩罚的时间便越长。

    然而暗吉古德心中非常明白，这只不过是权宜之计。以暗吉古德的能力，整个魔界都在他地感应范围之内，所以。暗吉古德根本就不敢回魔界。只能逃，逃得离魔界越远越好。

    肉眼所看不到的浩翰规则世界之中，一条红色的茧丝穿越层层位面空间，一端连接着在位面风暴中奔跑的暗吉古德，红色茧丝的末端。化为一丝丝蛛网，嵌入了暗吉古德的整个灵魂之中，而另一端，则连接在了安德烈的意识海中。

    而此刻，一道阴邪的神识正从魔界出发。没着这条血色的规则。向着暗吉古德的方向，闪电般蔓延而来。

    “为什么。我竟会落地如此田地！……”暗吉古德的心中一片烦躁，一种无法抑止的暴躁情绪充斥全身，让他有种嘶声狂吼的冲动。

    暗吉古德非常明白，这种逃亡的方式，是不可能一直进行下去地。灵魂之中的胎动，已经清楚的告知了他，安德烈已经发动了血之契约的束缚征罚了。

    体内魔气鼓动，暗吉古德身如闪电般穿梭在位面之中，耳中的一切都化为了水流一般地线条状存在。

    往日地一幕幕飞快的从脑海之中涌过……

    他想起了太古地剑神，想起了安德烈……

    “为什么？”暗吉古德的心中似有一条毒蛇在噬咬，一支叫做嫉妒的利箭贯穿了他的心脏。往日优雅与高贵的脸孔，这一刻，也变得扭曲起来，那一双紫目也变得凶光四溢。

    “太古剑神飞升的时间比我还要短，混沌之海中，功力不过与我相当，而如今，他的实力已远远居于我之上了。人魔交手，有他的地方，我居然只能退避三舍。同样的悟性，同样的天才，为什么，他比我优秀这么多？……为什么？”暗吉古德的心用力的抽搐着，如果说混沌之海，太古剑神的剑之领域是在自信心极度膨胀的暗吉古德脸上狠狠的甩了一巴掌的话，那么禁忌之森，安德烈凭借腐蚀性的魔气一举破开了暗吉古德的绝对领域，则是在他仅剩的自尊上，狠狠的踏践了一把。

    “这个家伙，悟性不如太古剑神。勤奋不如我，先天条件，还不如一般的王朝战士，为什么突然之间，实力却飙升到如此恐怖的地步……，难道只因为他是王朝大帝的子嗣吗？只因为大祭司那莫名其这妙的预言？同样的被选中黑暗君主，为什么，我却远远逊于他？”暗吉古德的情绪越来越紊乱，意识海中，似有无数个影像，走马观花一样，从脑海中掠过，就连暗吉古德也无法看清这些影像是什么……

    当凡人充满自信时，他会成为天才；当天才被尘埃迷蒙双眼时，他还不若凡人……

    “暗吉古德，你还想往哪里逃。本座说过，背叛本座的人，都得死！你即然走上赌桌，便准备付出代价吧……”后方，属于安德烈的气息越来越近。

    “难道，真的要用那个咒语吗？……“暗吉古德心底涌起一股绝望，在这种时侯，再想回去归顺安德烈，也已经迟了！

    黑暗君主的死亡，是一个漫长的过程。只有经历了长期的黑暗神力腐蚀，在灵魂也被神力腐蚀的情况下，一个黑暗君主才会自然死亡。随后，主神才会接着挑选下一代黑暗君主。

    但任何东西都存在一些例外，黑暗君主也是如此。在被选中的刹那，所有黑暗君主都会被告知一个咒语。念动这个咒语，以灵魂为代价，一个新生的黑暗君主会迅速成熟，并成长为强大的黑暗君主。

    那个咒语，安德烈也知道。一旦念动咒语，血之契约的作用力，就会被主神之力抹去。但与此同时，也意味着，献出灵魂的黑暗君主，再不复拥有自我意识。此时的黑暗君主拥有巅峰的力量，能快速的借用主神的神力，但同时，他的理智也全部泯灭了。

    不止是如此，这种全身神力时刻充斥周身，几乎主神分身无异的黑暗君主，剩余的生存时间将会大大的缩短。它们往往只能存活数万年左右，便会从灵魂到*，彻底的泯灭。

    在黑暗君主中，这样的存在，拥有一个特别的统称----黑君主。

    一名成熟的黑暗君主，虽然理智随着时间的流逝，越发的模糊。但便是残存的那点理智，也让其有着强烈的求生欲，而不会轻易的念动咒语，化为没有灵魂的黑君主！

    “暗吉古德，你可以死了！哼！”耳边，传来安德烈阴森的声音，规则世界之中，那根血色的茧丝迅速扭动起来……

    “砰！”

    暗吉古德此时脑海中杂念纷逞，根本没有注意到这一声，同时身体几乎是本能般的接着破开了一条通往虚空的空间通道。等到暗吉古德察觉到时，心中已涌起了一股强烈的危机感……

    “罢了！与其被他毁灭，不如化为黑君主，至少还有一丝希望……“一咬牙，暗吉古德将心一横，便跪伏在这片虚空之中，准备吟唱最后的咒语……

    “以黑暗为媒，以灵魂为引，以憎恶为食，以贪婪为华，以杀戮为名……”

    便在这时，一道雄浑的声音突然在安德烈耳边炸开，声音如雷声滚滚，直震得安德烈心悸不已：“做个交易吧----”

    安德烈一惊，下意识的抬起头来，但见漆黑的宇宙虚空之中，一颗半径约数百里的黑色行星泛着冷光从黑暗深处飞速驰来，在那颗嶙峋的黑色行星上，一个百丈高的巨大魔影矗立在上方，仰头吸收着青冥，末戾等六星的星华，而在那魔影的中部，一双冷酷而霸道的眼眸高悬在黑暗之中。

    简简单单的一眼，却似包涵了整个宇宙，那一眼，似包容了整个宇宙间的邪恶气息……

    “什么交易？”安德烈一怔，下意识道……