
第2169章萧峰赶到，一拳轰杀

“我呸……”姬姐听了一声怒骂，飞身而起，朝不远处周文娜冲了过去。

“少门主，你快走，我给挡住他们三个畜生！”

“想走，今天你们谁都走不了！”阴无邪如何不知道姬姐的打算，冷笑一声，飞身冲了过去。

挥手又是一剑朝姬姐斩了过去。

“混蛋……阴无邪，你不得好死！”看着追杀的来的阴无邪，姬姐只得不甘地怒吼着，再一次抵挡着他攻击。

阴无邪看着冲来的姬洁，冷笑道，“老夫先送你上路！”

但见阴无邪伸手就是一掌朝姬姐拍了过去。

砰的一声！

下一刻，只见姬姐的身体犹若断线的风筝坠落了下去。

另外一个家伙，就在这时跟着冲了上来，对着躺在地上的姬洁挥剑斩了过去。

“贱人，受死吧！”

就在这时，远处忽然传来一声怒吼，“你该死！”

随之一股无比恐怖的气息，犹若潮水一般涌了过来。

“绝世强者！”

猛然一惊，场中所有人都不禁被让传来的气息给震惊了。

就在众人愣神的一瞬间，一道身影冲了过来。

身影一闪，满脸杀气的萧峰，人已经出现在姬姐面前，一拳轰在了对面的SS级别强者胸口上。

砰的一声！

咔嚓一声！

场中顿时传来一声惊恐绝望惨叫声。

下一刻，就见刚刚还满脸杀气的家伙，被萧峰一拳轰飞。

鲜血犹若血泉一般不断的从他口中涌出。

一拳轰杀SS级别强者，顿时震惊了场中所有人！

“萧峰……”

“疯狼……”

绝望中的姬姐与周文娜看到来人竟然是萧峰，无不是满脸激动。

满身杀气的萧峰看着被自己这一拳轰杀的杀手，冷哼了一声，这才转头看向了身后的周文娜以及姬姐。

“你们伤的严重吗？”

“我没事！”周文娜摇了摇头。

姬姐咯咯一笑，“小混蛋，几天不见你又变厉害了！”

对面阴无邪看着突然冒出来的萧峰，整张老脸顿时青了下来。

眼看就要得手，半途萧峰突然杀出来了。

如何不让他感到愤怒。

最重要的是阴无邪从萧峰身上感受到了恐惧。

反应过来，阴无邪想都没想，转身便想逃。

萧峰看着转身就要逃离的阴无邪，冷笑一声冲了上去。

“伤我的女人，你以为你能逃的了嘛？”

一声冷喝，下一刻，萧峰人已经闪身出现在阴无邪的身前，对着他一拳轰了过去。

“该死的混蛋，滚开！”

感受到萧峰这一拳的恐怖，阴无邪满脸不甘地怒吼一声，挥手一剑朝萧峰劈了过去。

不过，可惜，此刻的萧峰经过十绝地训练后，实力已经达到了一个无比恐怖的地步。

看着朝自己劈来的剑芒，萧峰身影一闪，直接躲开了。

萧峰在躲闪剑芒的一瞬间，身形速度却是丝毫不减，转身一拳轰了过去。

砰的一声！

阴无邪尚未反应过来，下一刻，阴无邪直接吐血倒飞了出去。

另外一个杀手，在阴无邪逃跑的一瞬间，也是转身想逃，但是姬姐看到他想逃后，慌忙冲了上去，将他给拦住了。

“现在知道害怕了，晚了！给我留下吧！”

这边姬姐刚刚将逃窜的家伙给挡住。

萧峰已经一拳重伤了阴无邪。

看着被自己一拳废了阴无邪，萧峰冷笑一声，伸手就朝最后一个家伙抓了过去。

姬姐看到萧峰冲了过来，咯咯一笑道，“这个家伙就交给你了，我歇歇！”

场中家伙听了不禁有种吐血的冲动，看着冲来的萧峰眼中尽是不甘，但是却又充满惊恐。

“该死的混蛋，老子跟你拼了！”

“啊……”

伴随着一声嘶吼，场中的家伙抱着必死的决心，挥剑朝萧峰斩杀了过去。

迎面冲来的萧峰，看着飞身扑来的家伙，星目寒光一闪讥讽的冷笑道，“就凭你配与我拼命？不知死活！”

“伤我女人者，死！”

下一刻，只见半空中萧峰，伸出的右手直接穿过了层层的剑影，反手扣住了对方的手腕，随之将其整个人一把拽到了自己身前，然后抬腿一脚狠狠地踢在了对方小腹上。

砰的一声！

伴随着一声凄惨的惨叫声，倒霉的家伙直接吐血飞了起来。

在等他身体坠落在地时，人已经不行了。

转眼阴无邪三人两死一重伤。

一旁瘫倒在地上的阴无邪看着这样的结果，眼中充满了不甘与愤怒。

周文娜见萧峰杀了最后一个杀手，双目散发着冰冷的寒光走向了阴无邪。

“阴无邪，我父女自问没有对不起你。你为什么要造反？”

面对周文娜的逼问，阴无邪自知自己活不了，脸上不禁流露出了几丝凄然神色。

“少门主，对不起，老夫也是被逼无奈。你赶紧带人去救门主，希望还能来得及！”

周文娜一听这话，自然一脸诧异，随之冷声问道，“是谁逼你的？”

“是，上帝……”不想阴无邪话尚未说完，忽然传来一声枪响。

砰的一声！

下一刻，阴无邪的头直接炸裂开来。

“找死……”一旁萧峰听到枪响的一瞬间，便朝暗中狙击手所隐藏的位置冲了过去。

转眼飞出了窗外。

另一边，周文娜反应过来的一瞬间，与姬姐两人匆忙躲闪到了一旁。

“孩子……”

周文娜一惊之后，慌忙朝前院冲去。

等到她与姬姐两人看到聂颖正抱着孩子走来，两人这才松了一口气。

聂颖见周文娜一身是伤地冲来，关心的问道，“伤的严重嘛？”

“没什么大碍，一些皮外伤而已！”周文娜松了一口气说道。

“这到底是怎么一回事？怎么会有人袭击你们？”聂颖看着怀中孩子，有些微怒道。

“地狱门内讧，大长老反了！”周文娜说到这眼中不禁充满了恨意道，“该死的混蛋，大长老突然反了，一定与上帝武装有关！”

聂颖闻言秀眉一挑，“怎么又牵涉到了上帝武装？”

“刚刚阴无邪临死前说的！”周文娜满脸恨意地说道。

“如果真是上帝武装，你父亲恐怕危险了！”聂颖听后，秀眉微皱地说道。

周文娜点了点头道，“是的，但是我地狱门也不是一般阿猫阿狗所随便欺负的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990925"  chaptername="第2169章  萧峰赶到，一拳轰杀">加入书签</a>
</div>
