    林轩几句话说出来半边大厅都安静下来了，哪怕是跟他一起打过游戏，知道他水平不错的许清如跟张倩倩都不明白他哪里来的底气对人家一个半职业选手这么嚣张说话。

    孟华也没有想到林轩会这么没脑子，当着人家网咖战队的面都敢这么张狂，心里乐开花了，知道钱穆肯定会把林轩往死里虐，但表面上则是一副很为钱穆抱打不平的恼怒样子：“怎么说话呢你？”

    钱穆脸色难看，怒极而笑，“真是长见识了，好久都没见过这么嚣张的人了，打得我没脸说话？谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    他自以为幽默地说了个冷笑话，却没有人笑，林轩也懒得跟他废话，摆了摆手道：“SOLO还是五打五，你选。”

    姜浅予看着眼前气态凌人全然不似往日的哥哥，有些不明所以，张了张嘴想要说话，却又止住，抿了抿唇，没有出声，一双顾盼流波的晶亮眸子望着他。

    “吆喝，小崽子还真挺横。”

    钱穆还真没想到眼前这小子底气这么足，不过他也不是第一天玩游戏，这事绝对不虚，冷笑道：“行，反正今儿就是为了教训你来的，我就多浪费几分钟的时间，咱们先SOLO再五打五，不给你点教训，你还真是……呵，今儿就让你知道花儿为什么这样红！”

    “冯光亮你账号借我用一下。”

    林轩坐的位置正是刚刚冯光亮的，屏幕上就是英雄联盟界面，他直接建立自定义房间，选择征召模式，打开邀请界面道：“你的ID。”

    钱穆报出了自己的游戏ID，林轩将他拉进房间直接开始游戏。

    冯光亮道：“林轩你不用调符文吗？我号里有金币的。”他算不上高手，但也不是小白，很明白符文天赋的重要性，尤其是在SOLO的时候，前期对线符文的搭配非常重要。

    “没事，有通用符文就好了。”林轩浑然不在意的模样很像是一个青铜小白。

    钱穆轻蔑一笑，原本还有些怀疑这家伙会不会真有些水平的想法都没了，一个连符文都不在意的家伙能厉害到哪里去？他看着屏幕界面嘲弄道：“还征召模式，你是怕我拿不出来counter你的英雄吗？”

    林轩是房主，在征召模式里默认蓝色方，先扳先选，不过在这种SOLO战里面先选肯定是劣势，因为没有哪个英雄是无敌的，肯定会有相对比较克制他的存在，这时候后手选人就会占据先天优势。

    林轩淡淡道：“只有在水平差不多的对局里，才有英雄Counter的说法。”

    不论是五十五中还是外国语中学，这一刻好些学生简直都开始对林轩崇拜起来，尤其是冯光亮等这群男生们，尼玛这林轩不管英雄联盟玩得怎么样，至少装逼绝对是王者级别的，这简直就是指着钱穆的鼻子说“你水平跟我差太多，拿到counter英雄劳资也能打爆你”啊！

    “真尼玛会装。”

    钱穆气得鼻子都要歪了，尤其是看着对面那小子一脸云淡风轻的模样，真的当自己是国服王者一样，他比前世的林轩还不堪，小小年纪就不务正业，学生混混一个，整天打游戏混日子，喝酒打架，后来虽然沾了电竞火爆的光，日子过得滋润起来，但个人思想与头脑依旧原地踏步，能忍着不骂脏话都是因为姜浅予在场的缘故，这时候一忍再忍，终于还是忍不住，习惯性骂骂咧咧地道：“劳资等会打得你妈都不认得你，在劳资面前装？”

    林轩三个扳位全部空扳，钱穆有学有样，都是等待着时间结束，谁也不扳人，等待时间里钱穆也是各种阴阳怪气，一会儿冒出一句“年纪不大，还挺能装”，一会儿又说一声“劳资就来教教你什么才是真正的牛逼”。

    林轩懒得跟他浪费口水，三个空扳后他先手选人，想也不想直接秒锁了锐雯。

    锐雯这个英雄其实在SLOL里并不强，比之公认SOLO强势的女警、韦鲁斯、发条、辛德拉这种线霸级别的英雄优先级要差很多，尤其还是先手选人，只有在双方都有默契，或者是事先说好，想拼一下操作，或者说是非常自信要单杀对方用一血结束的时候才会选出来。

    钱穆当然明白这一点，因而看到林轩先手秒锁锐雯的时候就再次冷笑起来：“怎么，还想杀我？老子今天就来教教你，什么才是SOLO，你以为这是青铜小朋友打着玩吗？”

    林轩实在是有些烦，抬眼斜瞥钱穆一眼，钱穆毫不示弱地瞪回来，抬了抬下巴挑衅道：“怎么，不服？”

    林轩叹了一口气，“你认识祥林嫂吗？”

    “谁？”

    钱穆愣了一下，想了半天也想起来这个什么嫂是谁，旁边已经有学生忍不住笑起来，然后传染一样更多人哄笑起来，钱穆又不是傻，立即就反应过来不是好话，在嘲讽自己，涨得脸通红，林轩笑道：“唐僧总知道吧？你能不能不要像他一样。”

    钱穆这下子总算明白这小子再讥笑自己啰嗦，偏偏自己最开始还没反应过来，恼羞成怒，恨不得把眼前这小子给打一顿出气，咬着牙笑道：“行，待会儿你就知道什么叫做……”

    “行了行了，换你的符文天赋吧。”

    少年时期的林轩冲动、暴躁，后来年纪增长，走上职业，静下心来读书，性格棱角磨平了许多，又经过一场重生，几乎脱胎换骨，但本质上的一些东西依旧没有改变，并不是一个肯吃亏的人，这也是他会直接跟钱穆怼起来的原因，眼下哪里肯再听钱穆磨叽，一句话就给堵回去，噎得钱穆半晌说不话来。

    这种形象的林轩让在场以往与他接触过的同学都觉得陌生，有些颠覆，这种冲击在姜浅予与许清如两个以往与他接触比较多的女孩子身上无疑要更甚，不过少年时期性格本就没有彻底定型，加上对钱穆都没有什么好印象，并不会觉得过分奇怪。

    自定义游戏进入载入界面，双方的召唤师技能与天赋选择都清晰可见。

    林轩选择的英雄是锐雯，带的天赋是雷霆，而召唤师技能是闪现与净化。

    钱穆则选择了SOLO赛里非常强，同时也是他比较拿手的英雄：发条魔灵，天赋同样是雷霆，而召唤师技能则是闪现和虚弱。

    锐雯这个英雄爆发非常恐怖，一旦被近身就有被秒杀的可能，闪现是为了拉开距离，虚弱则是为了克制锐雯的爆发伤害，不过林轩会选择净化，这还是让钱穆有些意外，因为正常情况下来讲，锐雯为了追求杀人的伤害，都会选择点燃才对。

    会选择净化，自然不会是为了解除发条大招的控制，而是算到了自己会带净化。

    还真是自信……

    钱穆冷笑，憋了一口气一定要狠狠教训一下这个小子。

    “林轩你不带点燃吗？”

    大多数学生都是站在林轩身后这边看着他屏幕的，不过因为围观的同学太多，这边站不开，所以也有不少人跑到钱穆那边去观看，反正都是一场SOLO赛，看哪里都是一样的，有人看到林轩的召唤师技能后就问，“没点燃伤害不够吧？”

    “杀他足够了。”

    林轩回答时依旧风轻云淡，浑然天成的装逼范儿，这让旁边的冯光亮郭嘉他们一群男生实在是有些羡慕，尼玛以前都没发现啊，林轩这货简直是踏马装逼教学，这姿态，这语气，这眼神……啧啧。

    作为情敌的郭嘉偷偷打量了一下许清如，发现她一双清澈目光果然紧紧盯在林轩这边，心里面酸酸的，暗道这年头果然不适合自己这种老实人泡妞。

    孟华虽然说绝对不相信林轩能SOLO得过钱穆，但看到这家伙一直这样装，还是心里憋了一股火气，恨不得自己能有钱穆这样的技术，上场去好好虐一下林轩，让这货再当着自己和许清如的面装，都尼玛表白被拒绝了，还装个毛线啊装!

    不过虽然这样想，可看到许清如紧紧盯着林轩的目光，他心里还是有些打鼓，少女心事总是诗，还是让人看不懂的那种，谁敢保证许清如拒绝林轩一次，就不会接受他下一次表白？

    就目前的情况来看，许清如还是关心林轩，毕竟以前关系那么好，不可能因为一次表白失败就全没了。

    又是担心又是嫉恨的他恨不得让游戏早点开始，让林轩赶紧颜面扫地，免得他再继续这样子装下去，看得贼烦，膈应人。

    汤泽则瞥了眼姜浅予，见她目不转睛地看着林轩，心里酸意无疑更甚，他与林轩在一个班，以前关系虽然算不上多好，但也绝对不差，而他追姜浅予的事情整个班级可以说无人不知，竟然不知道林轩什么时候与姜浅予扯上关系的，而且看起来姜浅予对他还很关心的样子，先是帮林轩出头打了徐慧一巴掌，再是看到孟华和钱穆找林轩麻烦就直接过来，这让他如何不嫉恨恼火？

    钱穆听到林轩的回答没有再说什么，心里却已经在想着回头杀掉这小子后用怎样的话语去嘲讽回击了，踩人神马的事情也不是第一次做了，侮辱与践踏他人尊严的言语和方法他也多得是，绝对要让这小子丢人丢到家才行。

    载入完成，进入召唤师峡谷，钱穆毫不迟疑地买了多兰戒指和两瓶药水，然后出门，这时候就听到站在林轩身后的一群学生惊讶地叫了一声，低声议论起来，这让他心里一惊，暗想这小子难道出门装有什么套路？

    不过这种想法只是一闪，就被他给否决了，出门装能有什么套路？如果是有点脑子一点，就买个多兰盾出门抗压，如果买多兰剑那就是找死，其他的，大红药出门，三级就要单杀自己吗？

    那他妈就是来找死的好不好！

    暗暗冷笑的钱穆来到线上，特意往对方的防御塔多走了几步，想看看对方出门装到底买的是什么，结果走过去，就看到一只锐雯正在塔下挥舞着断剑嘲笑：“呵呵呵，跟你们这样的敌人打，就算剑是断的，整个局面我也能hold住！”

    钱穆没有在乎这小子的跳舞嘲讽，回头他杀了人后也会踩着他的尸体这样做的，让他愕然的是，这个瑞雯身上居然没有装备。

    装备栏里空空如也，连一瓶药水都没有。

    空装出门！