
　　“呃！”

　　“杀了就杀了吧！”

　　“敢动秦先生者，这就是我赵家的敌人，孙无忌他这是找死！”

　　霍天星和南宫雄不一样，他还必须维护岳麓山庄的一些规矩，可是现在秦非是打破规矩的人，让他有些措手不及起来。

　　“秦少！”

　　“不知道你手里还有多少五行丸？这都卖给我吧？”

　　南宫雄看着这药罐子这才想起这次来这里的目的。

　　“南宫雄！”

　　“这里可是岳麓山庄，我乃是这里的主人，秦先生手里的五行丸应该首先交易给赵家！”

　　霍天星急道。

　　“呵呵！”

　　“两位不必争，这里有一百颗已经有人下定了，剩下的也就只有五十颗，不如你们两家每个人二十颗！”

　　秦非微微一笑，他还需要留下一些给屠不屈和萧无锋的。

　　“好！”

　　“我同意！”

　　南宫雄道。

　　“不错！”

　　“我赵家也愿意！”

　　霍天星点了点头，等赵家找到了药材之后就不会缺少五行丸了，让出一部分给周家也并无大碍。

　　两个高手分完秦非的五行丸之后离开了岳麓山的后山之地，不过秦非还没有离开这里，而是又朝一个地方喊了一声：“出来吧！算你有耐心了，你再不出来，我可要走了！”

　　“我靠！”

　　“还有人？”

　　杨卧薪的脸色变的更加难看，这特么的不是一而再再而三的打脸么？

　　等等！！

　　难道这个人是个绝世高手？就连周家供奉南宫雄和赵家供奉霍天星都没发现？

　　“哈哈！”

　　“不错！不错！”

　　“宋青败在你手里还真是不冤，果然是英雄出少年，年纪轻轻就拥有宗师实力，这是我炎夏武道界的骄傲！”

　　这时候，一道修长的身影从黑暗之中走了出来。

　　他一袭灰色道袍，须发皆白，不过气息浑厚，不太轻盈，一看就知道是一个绝顶高手。

　　“武当之人？”

　　秦非淡淡道。

　　他对武当之人没有多大好感，虽然说武当派乃是武道界的名门正派，但是从宋青一事可以看出武当派的所作所为。

　　“老夫张荡天，乃是现任武当派掌教，这次前来乃是为了解决我武当之前和秦少侠的恩怨！”

　　灰衣老者自我介绍道。

　　“嘶！”

　　“武当掌教！”

　　“张荡天！”

　　杨卧薪吞了吞口水，他知其名，但从未见过武当派掌教，没想到今天居然亲眼目睹了张荡天的风采。

　　“好了！”

　　“你可以走了！”

　　秦非将药罐子收拾好，他根本不给张荡天说话的机会，叫上了杨卧薪，然后大步的离开了后山。

　　“过去的事情我不想再提，希望你武当派不要来找我麻烦！”

　　“不然，后果自负！”

　　“少爷！”

　　“你就不怕得罪武当掌教吗？万一人怒了他，动起手来，我们就要吃亏了！”

　　杨卧薪紧跟了上去，不由自己的感觉背后一身冷汗。

　　张荡天是谁？

　　武当派掌教，也是武当派之中至强高手之一，他和秦非怎么可能是那个人的对手。

　　“吃亏？”

　　“呵呵！”

　　“你知道他为什么要和解吗？若是我实力低下，你说他会选择和解吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“这......”

　　杨卧薪眼前一亮，他看不透秦非的修为，也看不透张荡天的修为，难道秦非真的有那么强大吗？

　　张荡天至少应该是宗师级别的高手，绝对不是宗师初期实力，恐怕达到了宗师巅峰实力了。

　　那少爷的实力......

　　想到这里，杨卧薪都不敢继续想下去了，这才是少爷的真正实力吗？

　　秦非二人刚回到住所，没想到赵灵仙就匆匆赶了过来。

　　“秦先生！”

　　“这是你要的药材，你看一看够了没？”

　　秦非今天被一帮人打搅之后，竟然将炼制美颜丹这事给忘记了，他见到了赵灵仙之后才想起了此事。

　　他检查了药材之后，确定无误，再一次见证了赵家对医药方面的强大。

　　要知道这可是晚上，秦非所列的东西一边的药房诊所不一定有，可赵家能在这么短的时间内凑齐，可见赵家的能量是不可小觑的。

　　“好了！”

　　“你好好安置诸葛若水，炼制美颜丹的事情就交给我了！”

　　秦非接过药材之后，这次没有叫上杨卧薪，而是一个人朝岳麓山庄后山飞去。

　　美颜丹！

　　这是比起美颜丸更加高级的美颜之物，其实他并未炼制过，所以这个过程不能有外人打搅。

　　“嗯？”

　　秦非抵达后山之后，发现武当派掌教并未离开，而且还多了一个女人，这个女人正是武当宋大小姐。

　　“秦少侠！”

　　“你来的正好，我正欲去找你！”

　　张荡天微微一怔，他没想到秦非居然去而复返，难道他想通了吗？

　　“呃！”

　　“这个地方让给你们好了，我去另外一个地方炼药！”

　　秦非一阵无语，这个老头居然还没完没了了。

　　“秦非！”

　　“你也太无礼了，这可是我武当派掌教，难道真以为我武当派不敢对你怎么样吗？”

　　这时候，宋兰发怒了，武当派乃是江湖上五大门派之一，掌教更是身份尊贵，可是秦非居然一点面子都不给。

　　“你确定他敢动手？动手之前还是好好斟酌一番，我对敌人可是狠辣无情的，要是不想武当派没有了掌教，你可以让他动手就是了！”

　　秦非拿起了药罐子径直离开了这个地方，炼制美颜丹不宜在人多的地方，而且还要防备对方突如其来的偷袭。

　　秦非走后，宋兰粉拳一握，她目光之中露出一抹杀机，有些不明白张荡天居然无动于衷。23sK.com

　　“兰儿！”

　　“你是不是在想我为什么不对秦非动手？你可知道他是谁？或者说他正真的身份是谁？”

　　张荡天道。

　　“他？”

　　“他不是江夏萧家的上门女婿吗？他不是一个被燕京秦家弃掉的公子吗？难道他还有更加尊贵的身份？”

　　宋兰脸色微微一变，秦非真正的身份究竟是什么呢？难道这就是掌教没有动手的原因吗？

　　“呵呵！”

　　“他乃是燕京秦家第一公子，也是燕京秦家唯一有资格继承大业的人！”

　　“就算能打败他，结果也会和燕京秦家交恶，这不是我武当派处事的宗旨！”

　　“更何况，我看不透秦非的修为，他是我出道以来第二个看不透修为的人！”

　　张荡天微微一笑，他也算是一个顶尖高手了，从未想过会看不透秦非的修为，也正是这样他才可以肯定秦非就是燕京秦家的第一公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第172章这都卖给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 