    “你，你倒是快点啊，皇甫越的马车就要走了！”

    韩若青忍不住提醒。

    厉墨寒扫了她一眼，随手一弹，一颗极小的如钉子一般的东西从韩若青眼前射过，直接穿透了屏风打了出去，扎在马车的车厢之上。

    无任何人发现。

    马车离开了，韩若青怔了怔：“那是个什么东西？”

    总不会是什么监视仪器吧？

    六子忍不住低声道：“王妃，那是咱们王爷独有的追踪香，只要这香燃起，隐藏在暗处的暗卫就会跟上去，您就放心好了，不会给您跟丢的。”

    “这么厉害？”

    韩若青忍不住拉着椅子凑到厉墨寒身边，“那什么时候能有消息回来啊？”

    厉墨寒瞪她一眼：“急什么！反正本王答应你的不会错的，倒是你答应了本王的，可不要忘了！”

    额……

    韩若青咽了咽口水，想起了厉墨寒刚才的话，讪讪的问：“那个，王爷啊……你打算让我做社么事啊，先说好啊，特别丢脸的事儿，我……我不做！”

    厉墨寒嫌弃的撇撇嘴：“还没想到，瞪本王想到了就告诉你，你还敢说丢脸，你做的哪件事不丢脸？”

    “……”

    韩若青嘴角抽了抽，有么，她做啥了就丢脸了？

    片刻，厉墨寒开口：“老班主的死因不是被毒死是什么？”

    韩若青赶紧回答：“老班主是脑子里长个瘤子，原本这瘤子是良性的，但他平常饮酒过量，作息时间不规律导致这瘤子恶化压迫了神经，当天应该是有人激怒了他，导致他火气上涨，情绪激动，这瘤子爆裂而死，他体内没有毒素，至于为何检尸报告写成那样，怕是你就得审问一下那个不靠谱的仵作了，兴许从他嘴里能掏出点什么。”

    “也就是说只要推翻老班主是被毒死的，就算从许冲身上搜出了毒药，老班主的死也与许冲没有关系，那么许冲的嫌疑就可以被解除。”

    厉墨寒总结了下。

    韩若青点点头：“正是如此，我可以给你写一份详细的检尸报告，当然若是你觉得我的不够权威，自然可以再请仵作去挖坟再验尸，反正只要是个仵作都能验出来，很简单。”

    厉墨寒抿了抿薄唇，在六子耳边低声说了几句，六子领命：“属下这就去办！”

    “此事若按着你的话，应该不难解决。”

    厉墨寒看向韩若青，“你还有什么本事是本王不知道的？”

    韩若青一脸的嘚瑟，金牌雇佣兵哦，底牌那是杠杠的，哪里能一次性的使用完了啊！

    一嘚瑟，韩若青就口无遮拦：“王爷，我还能给你治不举呀，你什么时候闲下来，我给你扎几针，保证你大兄弟很快就能活蹦乱跳！”

    厉墨寒那张俊脸刷的就沉了，他咬牙切齿：“韩若青！”

    韩若青连忙给他倒了一杯茶水推到他跟前，笑嘻嘻的道：“不要激动不要激动，咱们好歹是合作伙伴，开个玩笑，开个玩笑，不要生气，笑口常开才能延年益寿。”

    一股气憋在胸腔上下不得，特别是被她提起的大兄弟，真的有几分隐隐约约要起身的姿态，厉墨寒很想把这女人剥光了看看到底是个什么构造！

    只是……剥光？

    刷！

    不知怎么的，厉墨寒脸上莫名的有点滚烫，他闭了闭眼起身，指了指韩若青：“六子，送她回城，别让她在这里碍眼！”

    韩若青一愣，赶紧吃了两口饭：“可厉千夜还没回来呢，也不知道是不是掉进茅坑去了，大老爷们儿上厕所还这么久。”

    “他回来不回来跟你没关系，再不走，本王就毒哑了你！”

    厉墨寒咬紧牙关，暗自用内里压住他莫名有点兴奋的大兄弟，这女人要是再不走，他怕是压不住了！

    该死的！

    他这不举怎么还能自己好起来的吗？

    “走走走，当然要走了！我还得去我的美颜协会看看呢！”

    韩若青赶紧起身，跟着六子飞快的跑出去了。

    上了马车，韩若青揉了揉肚子，自顾自的嘀咕：“幸亏有肉，还是吃了个半饱了的。”

    在外头驾车的六子咽了咽口水，刚才那一桌子的菜，王妃一个人就吃了大半了，这……这还只是半饱啊，吃这么多，细胳膊细腿儿的，这肉都长哪里去了？

    “长胸上去了呀？”韩若青的话突然冒了出来，六子才后知后觉的反应过来，自己刚才吧心里话讲出来了，还被韩若青听去了，顿时他那张脸红的跟猴子屁股似的。

    韩若青探出头来，眨了眨眼，视线在六子身上打量着，六子只觉得自己好像被一个登徒子轻薄了似的，他哭丧着脸忍不住道：“王妃，您……您看什么呢，属下也没什么好看啊！”

