    距离大盗九月天预告的十一点钟还有两小时。

    博物馆内，齐潇洒带队指挥着警卫和琉星他们进行最后的检查工作。

    “这边，这边。”齐潇洒喊道，“这个地方是这块区域的死角，留一个人待在这里，一有情况立刻汇报。”

    “包子，你那个红外线感应装置还有吗，这个位置上再安装一个。”

    齐潇洒趴在地面上检查着红外线情况，确认无误后为保障万无一失又在一旁布置了一个。

    不得不说，认真起来的齐潇洒身上有着一股指挥若定的统帅风范，在他身边的人都会不由自主地听从他的安排。

    原作中，在破军和琉星相继掉线后，正是这个男人扛起了VV学院最后的旗帜，成为了冥想城神使们的灵魂人物。

    在之后的大战中更是知晓了莉莉丝的计划，策反了三月（虽然这个弔人似乎谁都能策反，只要能救四月，立马就会跳反。），将缪尔五世亲手培养出来的两个半神全都拉拢走了。

    如果不是在引星塔篇中被画师强行降智，在对手启动遥控器打算封闭引星塔的时候，在场的四大高手（半神齐潇洒、半神三月、半神莉莉丝、光之九月）居然没有一个人动手阻止，就离了个大谱，降智也不是这么降智的啊，你完全可以画成“对手留了个心眼，把遥控器交给了自己的副手，在察觉到不对劲后封闭了引星塔”，这样读者们看起来只会觉得可惜而不会感到弱智。

    过了一会，一切都已经准备妥当。

    “好了，我们现在就坐等九月天上钩吧。”齐潇洒双手抱怀，一脸自信道。

    “好！”琉星四人挥臂高呼道。

    “不愧是有着‘犯罪克星’称呼的齐潇洒先生，刚刚您的安排真是精妙无比，这样一来，九月天不管是从哪个位置现身都肯定会被我们发现的。”馆长在一旁吹捧道。

    “发现九月天的行踪只是第一步，我们真正的目的是要将九月天逼到大厅位置，到那时，我们埋伏在这里的警卫就能一拥而上抓住对方了。”齐潇洒解释道。

    算了吧，以你的实力，完全可以在九月没有防备之时轻轻松松抓住她，完全没必要排兵布阵这么久的。

    齐潇洒啊，现在的你，真的很虚伪！

    不过李孝恭自然不会蠢到点破这一点，既然齐潇洒现在并没有打算对九月出手的意图，而是打算深入了解一下九月所做这一切的真正目的，李孝恭也就老老实实地装起了孙子。

    不就是装傻装孙子嘛，这种事谁办不到样。

    李孝恭缩在人群中，努力地试图削弱自己的存在感。

    可他那张无敌的脸不管走到哪警卫们都下意识的后退了几步，跟李孝恭之间形成了一道隔离带。

    李孝恭摸了摸鼻子，只好选择站在一旁看戏。

    齐潇洒则是拿出手表，看着手表上不停转动的秒针，齐潇洒的脸色慢慢变得严肃起来，就连站在他一旁的琉星四人也沉下心观察起四周。

    进入到最后的三十秒时，琉星的额头上滴落下一滴汗水，拳头握紧，心脏砰砰的直跳。

    这还是他第一次经历这种大场面，而且随着预告时间的接近，他心底那股莫名的感觉变得越发明显。

    仿佛冥冥之中有什么东西将要发生一般。

    李孝恭默默地也闭上眼，进入了倒数阶段。

    “10…9…8…7…6…5…4…3…2…1…0！”

    随着李孝恭口中“0”的落下，空气中突然传来几声破空声。

    几个烟雾弹不知道从哪个角落中被人扔了出来。

    “呲！”

    烟雾弹在地上炸开，烟雾弥漫了整个大厅。

    “啊，看不见了！”

    “是九月天来了，在哪里？！”

    “九月天，你TM根本不在博物馆，你在哪？！”

    “不要慌，这只是对方用来迷惑我们的招数，守好自己的位置就行了。”齐潇洒站在高处，拿着扩音器喊道。

    因为之前有过指挥警卫们的情况，齐潇洒在这些人当中还是有一些威望的，警卫们稍微混乱了一阵子后便恢复了正常。

    不过，站在一旁看戏的李孝恭眼睛却微微眯起，看起来像是察觉到了什么东西。

    “好了，汇报各个位置的情况。”看到烟雾慢慢散去，齐潇洒在通信频道中命令道，“琉星，你那边情况还好吗？”

    琉星看了一眼大厅，确定没有任何异常后才在通讯频道中说道，“我这边没有任何异常。”

    “很好，那你先回到展馆这个跟我一起负责看护珍珠项链，留下包子他们负责汇报情况就可以了。”

    “好的。”琉星挂断通讯，转头吩咐包子三人，“我们这边虽然暂时没有发现九月天，但这并不代表对方就不会出现在这里，接下来每隔十分钟你们就跟我汇报一次情况，一旦你们没有按时汇报我就会视作九月天袭击了你们。”

    “明白！”

    展馆中，齐潇洒听着警卫们从各处汇报上来的情况，不禁皱起了眉头。

    “奇怪，明明已经过了九月天预告的时间，可为什么一直都没有收到对方的消息？”

    “难不成……”齐潇洒露出一个颇为自恋的笑容，“九月天看到是我负责保护珍珠项链，害怕被我抓住，所以落荒而逃了。”

    不，九月可不会怕你这个自恋狂，至少原作前中期不会怕。

    人家之所以还没有现身，那是因为人家其实已经出现在你面前了啊。

    李孝恭眼神不着痕迹地看了一眼站在齐潇洒身边不远处的一个“警卫”。

    就在局势似乎陷入僵局的时候，耳机中突然传来一声呼叫。

    “齐潇洒先生！九月天出现在五号区！”

    “来了！”齐潇洒立刻下令道，“五号区的警卫立刻封锁出口，只留下通往展馆的门，我这就带队过去跟你们里应外合抓住九月天！”

    齐潇洒看向刚赶来的琉星笑道：“琉星你和一个警卫留在这里看管珍珠项链，我跟李孝恭他们去五号区。”

    “是！”琉星听命留下。

    “诸位，一起上吧！抓住九月天近在咫尺！”齐潇洒正臂高呼道。

    李孝恭看着跟琉星一起留守的“警卫”，嘴角不禁勾起一抹诡异的笑容。

