
　　也不知是不是夜未明埋伏时隐藏得不够好，他在暗中跟随了耶律浚的大军一路，甚至已经在近距离查看过耶律浚的脸上，确定他的确身中剧毒，但直到他的大军兵临上京城下，也没见到里赤媚跳出来给他解毒。

　　这剧本有些不对啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说，里赤媚不应该在这个时候尽量为耶律浚续命，以求力挽狂澜吗？

　　究竟是对方过于谨慎，还是自己已经在无意中暴露了行迹还浑然不知？

　　亦或者，里赤媚当真沉得住气，准备等到双方正式交锋，其他人无暇他顾的时候，再出面给耶律浚解毒？

　　抱着一定要弄死对方的想法，夜未明决定继续蹲点。

　　然后……

　　耶律浚的大军在抵达上京城下，休息整顿半日之后开始攻城。

　　然而，耶律洪基自己手中也有整个辽国最精锐的一成兵力，在短时间内想要守住王城并没有任何的问题。

　　就这样，在鏖战了一天一夜之后，萧峰终于带领着原属南院大王管辖的军队杀到，十分轻松的便从耶律浚大军的包围圈上撕开了一道口子，直达上京城下。

　　在这个时候，就展现出耶律洪基的过人之处了。

　　按照正常的逻辑分析，你之前还把人家萧峰关在天牢里面喊打喊杀。现在萧峰带着大队人马来勤王，任谁的第一反应都是对方要诈城啊。

　　可是耶律洪基在见到萧峰之后，却是根本就没有半点的疑虑，直接命人打开城门不说，还亲自出城迎接萧峰。

　　若是换做一般人见了，肯定会被这对彼此信任的君臣关系所感动。

　　但在夜未明看来，这压根与什么兄弟感情没有半毛钱的关系，要说，也只能说明耶律洪基足够聪明而已！

　　现在交战的双方分别是皇帝耶律洪基与太子耶律浚，萧峰这个不姓耶律的，无异将是双方共同争取的对象。

　　如果萧峰当真已经投靠了耶律浚，耶律洪基就算死守不出，也绝对挡不住两方加起来，相当于全国三分之二人马的围攻，城破，也只是时间的问题而已。

　　如果萧峰真是诈城，区别也只是早死上几天而已。

　　而以耶律洪基对萧峰的了解，诈城这种事情，他是绝对干不出来的。于是乎，他选择赌一把，赌萧峰是真心来勤王的。

　　赌注，就是他的命！

　　而事实证明，耶律洪基赌对了。萧峰在见到耶律洪基之后，不但没有任何发难的意思，反而一口应下了击破叛军的差事。

　　带着他的军队，直奔耶律浚大营所在的方向而去。

　　再然后，躲在暗处的夜未明，便见萧峰在双方大军开始交锋的第一时间，便一个人如同利箭一般直接冲进了耶律浚的大军之中，开启了无双模式。

　　事实上，这种在十万军中生擒地方主将的操作，萧峰早在刚刚抵达辽国的时候，便已经展现过一次了。

　　而这一次他背后还拥有着丝毫不下于对方的兵力作为后盾，而且这个后盾要比对方为了包围上京而分散开来的军队更加的集中，轻而易举的便沿着被他亲手撕开的口子，将对方的阵营冲了一个七零八落。

　　因此，萧峰看似在一个人孤军深入，但实际上根本就没有后顾之忧，因为被他甩在身后的那些敌人，却必须要面对萧峰麾下大军的正面冲杀，根本就没有心情对他这个超级高手展开围攻。

　　没有了后顾之忧的萧峰有多么可怕？

　　夜未明今天终于算是见识到了！

　　若是论硬实力的话，夜未明自问现在的自己，已经绝对不弱于对方了。但若是换了他站在萧峰的位置上，夜未明却感觉自己绝对做不到萧峰的程度。

　　兵者，诡道也。就这样一路无脑的莽过去，可不是夜未明的风格，也不是他的长项。

　　不过萧峰不行诡道，竟也能够势如破竹的冲开耶律浚的军阵，而后一掌轰开对方军营的营门，就这么仿佛推土机一般直接推进了耶律浚的帅帐，将其生擒活捉。

　　在萧峰一路过关一路莽的猛攻之下，夜未明也悄悄来到军营附近的一处制高点，居高临下的观察着周遭的变化，时刻注意里赤媚有没有出现。

　　可是直到耶律浚被萧峰生擒，萧天佐、萧天佑被迫带着小股部队逃走，也没有见到那个元蒙方面的超级高手再度出现。

　　直到这时，夜未明才终于确定对方出于谨慎考虑，已经彻底的放弃耶律浚这枚棋子了。

　　却见萧峰一把提着耶律浚，将其带出军帐之后高高举过头顶，高喊着“放下武器，投降不杀”。夜未明知道，这场辽国内乱，终于在萧峰的不懈努力之下，画上了一个相对完美的句号。

　　然而，让他万万没想到的是，萧峰在生擒了耶律浚之后，竟然有所感应一般朝着夜未明的藏身之处看过来，同时高声喝道：“夜兄弟，萧峰有事相求，可否现身一见？”

　　萧峰已经发现自己了？

　　还是说，他只是之前听自己说起要蹲里赤媚，在观察地形之后猜到自己会藏在此处？

　　诸般念头，在夜未明的脑海之中一闪而过，但他却根本就没有出去向萧峰核实真相的想法。还不等萧峰的第二句话喊出口，他的身形便已经化作一道青烟，悄无声息的在风中消散。

　　萧峰所求之事，不用说夜未明也猜得到。

　　现在耶律浚已灭，但辽国的现任君王与太子兼唯一皇子同时身中剧毒，命在旦夕。

　　萧峰出言相求，自然是想要请夜未明出手，救治耶律洪基与耶律浚父子。

　　再好，也要把耶律洪基救活。

　　但对于这种事情，夜未明却是没有半点想要掺和其中的想法。

　　其实在夜未明最一开始的计划中，耶律洪基就是必须要死的，甚至为了让对方死得合情合理、顺其自然，从表面上看与自己没有半毛钱的关系，夜未明还制定了一个好几个相对完善的计划，准备根据实际情况见机行事。

　　现在，因为里赤媚的插手，让他省去了这其中的许多麻烦，夜未明又岂会自己给自己找不自在，出手去救耶律洪基？

　　所以，在萧峰求救的时候，还是以最快的速度闪人，假装自己根本就未曾来过，才是最为明智的选择。

　　夜未明的身形已经在悄然之间随风飘散，萧峰高举着耶律浚，反复叫喊了数声依旧没有得到任何的答复之后。终于无奈的放弃了向夜未明求救的想法，一边命令手下将领接受敌军的投降，而他自己则是擒着耶律浚返回上京城下，将这个谋反的太子带到耶律洪基面前。

　　随之说道：“大哥，萧峰已经擒下耶律浚。但我那夜兄弟并不在这附近，也不知到底去了哪里。”

　　听闻萧峰此言，耶律洪基的脸上不禁现出一丝苦涩，跟着“哇”的张口，狂喷出一大口鲜血，这正是“醉流苏”之毒发作的现象。再低头看了一眼同样口喷鲜血的耶律浚，终于长长的叹了一口气说道：“恐怕你那夜兄弟并非不在这附近，而是他已经猜到了你要找他干什么，故意避而不见。”

　　这种情况，萧峰自然也猜到一二。

　　但国不可一日无君，更何况现下辽国内乱初定，正是需要一个能够服众的英明君主善后的时候。为了避免辽国皇室四绝，进而造成更大规模的内乱，萧峰在沉吟片刻之后，忽然眼睛一亮：“对了！我二弟的门下弟子薛慕华此刻也在大辽。他在江湖上有一个绰号叫做阎王敌，想来也能为大哥解毒。”

　　与以往不同的是，今天的耶律洪基显得格外的睿智，很多在平时很难想明白的事情，都可以在转眼之间想通。

　　在听到萧峰的提议之后，却是无奈的闭上眼睛，伸手擦了一把嘴角的鲜血，又看了一眼沾在手上红中带紫的血色，不禁苦笑着闭上眼睛，沉默片刻之后方才再次将眼睛睁开，语气之中，满是落寞：“不用了。那些专程来救你的中原人，谁也不会愿意出手救我这个意图吞并中原的辽国皇帝，夜未明自己不肯出手，自然也不会让薛慕华出手。”

　　萧峰闻言不由微微皱眉，随之说道：“只要大哥可以发誓不再进攻中原，我有把握劝说二弟……”

　　耶律洪基不等他把话说完，便挥手打断道：“你认为，你当真可以找得到人吗？”

　　“这……”

　　萧峰一时语塞。

　　他也是一个聪明人，自然知道夜未明若是不想让耶律洪基被救，肯定会先自己一步找到薛慕华，并将其带回中原。不要说自己，就算是薛慕华也休想找到对方。

　　更何况，以那薛慕华对辽国的仇视程度，肯定会极其配合夜未明的安排。事后就连虚竹，也根本找不出理由来责怪对方。

　　这种事情，以夜未明的人品，绝对干得出来！

　　可问题是……

　　萧峰还是有些不甘心的说道：“大辽国已经成了现在这个样子，若大哥不能好起来主持大局的话，我们要如何应付接下来的天下乱局？”

　　耶律洪基这时，脸上却是露出了欣慰的笑容：“你能想到这一点，说明你的大局观足够应付天下的乱局。而我和浚儿都已经身中剧毒，时日无多了。所以，贤弟……”

　　说话间，耶律洪基的脸上猛地绽放出凌厉的光芒：“我决定将皇位禅让给你，由你来带领辽国，在即将到来的天下乱局之中生存下去。”

　　萧峰闻言大惊：“大哥，这如何使得？”

　　“事急从权。”心意已决的耶律洪基用不容置疑的口吻说道：“你刚刚也已经说过了，国不可一日无君。我辽国现在急需要一个英雄，带领我们的国家在即将到来的战乱之中生存下去，而你则是不二的人选。”

　　微微一顿，又无奈的叹了一口气道：“其实皇室之中若还有其他合适的继承人，我也不会将皇位禅让于你，而是会向你托孤，让你以摄政王的身份辅佐新君。但现在……我已经无孤可托了。”

　　“所以……”耶律洪基招了招手，身后的太监立刻将代表皇位的玉玺拿了过来，而后双手托着，将它送到萧峰面前：“为了大辽！”

　　萧峰见状犹豫再三，也实在是想不出更好的办法来。万般无奈的之下，只能单膝跪地，一手接过耶律洪基递过来的玉玺，同时伸出右手握拳，重重的捶在自己胸口之上：“为了大辽！”

　　看着萧峰终于在万般无奈之下接过自己的玉玺，耶律洪基在终于松了一口气的同时，也禁不住感觉一阵的悲凉。口中却是禁不住喃喃说道：“或许，我真的错了。”

　　“而事情发展到今天这个地步，想来也是夜未明最希望见到的一种……结果……吧？……”

　　说话间，耶律洪基的声音已经变得越来越虚弱，到了最后几个字，就连萧峰这样的高手，都有些听不清楚……

　　当他惊讶的抬头看去时，却见耶律洪基已经闭上了眼睛，生机散尽！

　　……

　　系统公告：辽国的内乱已经得以平定。是以，辽国皇帝耶律洪基、辽国太子耶律浚全部中毒身亡，在临终之前，辽帝耶律洪基将皇位传于南院大王萧峰。

　　至此，萧峰便是辽国第九任皇帝！

　　系统公告：辽国的内乱已经……

　　……

　　辽国更换国君，对于整个游戏来说都是一件大事，就连系统对此也是足够的重视，光是系统公告，便一口气播放了九遍之多。在笼罩全服的系统公告声中，所有玩家都在第一时间知道了这位中原的原丐帮帮主，已经成为了大辽国的皇帝。

　　刚刚通过驿站传送到距离薛慕华所在之地最近城镇的夜未明，听到这则系统公告，也终于停下了脚步。

　　没想到耶律洪基竟然死得这么快。

　　如此一来，倒是省去了自己的一番麻烦。

　　而让他停下脚步的原因，除了耶律洪基身亡，萧峰继任成为辽国皇帝的消息之外，还有一则只有他自己才能听到的系统提示：

　　叮！在你的精密布局与不懈努力之下，辽国的内乱得以平定，且由亲近中原的萧峰继任辽国第九任国君。隐藏任务“契丹威胁”变更为“乞丐皇帝”并被你顺利完成。获得奖励：经验20亿点，修为5亿点，《天罗火道》秘籍×1！

　　叮！你的等级提升……

　　在系统提示声中，夜未明正打算立刻看一看那所谓的《天罗火道》到底是什么样，却不料天空之中紧接着又响起了新的一轮系统公告：

　　系统公告：西夏国银川公主已经到了适婚年龄，西夏王决定为银川公主挑选驸马，广邀天下少年豪杰前往西夏，争夺驸马之位（玩家、NPC均可参与！）。有意者，可以返回各自的门派，向掌门人领取任务。因为每个门派所获得的参赛名额有限，请想要参加本次任务的玩家尽早报名，以免错失良机。

　　系统公告：西夏国银川公主……

　　……

　　？？？

　　又是一连九遍的系统公告声中，夜未明却是禁不住眉头紧皱。

　　在这个时候，李元昊居然想要为银川挑选驸马？

　　这究竟是李秋水的意思，还是李元昊另有所图？

　　反正夜未明是不会相信，李元昊在这个时候搞出来这么一出，真的就只是为了把银川给嫁出去那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1455章 战乱平定，乞丐皇帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 