    随着一道声音的落下，地上爆发出一股红色的气息，陈友好立即往后退了一步。

    “何方妖孽，竟敢来到我的店铺大门前！”

    话音落下，红色的气息慢慢卷起来一道人形，一位浑身红色的男人出现了！    “你是谁？”

    “别的话，我就不多说了，把女尊像交出来，我饶你不死！”

    “你说什么？”

    陈友好一怔，没想到，女尊像的事情这么快就被知道了？

    而且对方甚至还这么光明正大地过来问，看来是有十足的信心。

    “女尊像？

    你说什么？

    我们店铺可没接收过这东西啊？”

    “哼，别以为我不知道！就是你们拿了女尊像，快点交出来，不然今天就是你们的死期！”

    陈友好倒是不紧张，反倒是很自然地问道：“怎么？

    是谁告诉你，女尊像是我们拿的？”

    “这个你别管了！”

    “不说我也知道，那狐妖对吧？”

    这男人顿时失声，不过很快却笑道：“别废话了，赶紧交出来！”

    仁智这边也开始紧张起来，拉了拉陈友好的衣袖说道：“小心，他的身上散发出一阵非常大的气场！”

    “哦？

    有多强？”

    陈友好淡然地一笑，紧跟着活动着筋骨，随即便说道：“我好久也没有练手了，就让你来过过招吧！”

    “什么？

    竟然敢小看我！”

    这男人话音落下，旋即就化身一道黑雾朝着陈友好的方向冲了过去。

    陈友好也看穿了这些动作，立即抬手就狠狠地朝着地下一巴掌拍下去！    “轰！”

    顿时，雷光四起，将所有的黑雾都打散了，男人被迫转回人形，惊愕地看着陈友好。

    “你……你也是修炼者？”

    “不仅仅是修炼者！”

    陈友好一个冲刺，爆发出一股强大的气场出来！    “什么？”

    “红莲燃烧！”

    “轰！”

    猩红色的火焰从陈友好的手中喷发而出，这男人有些没反应过来，体内不慎中招！    “啊啊！”

    只是两招的功夫，陈友好就直接把男人给摁倒在地上。

    “不可能！”

    陈友好转过身，只见黑雾也在缓缓消散，瞬间他感觉到一种强烈的气息在包裹着自己。

    “红莲之色？”

    “起！”

    眨眼睛的功夫，陈友好就以碾压的实力直接把这男人打趴在地上，半天动弹不得！    “可恶！你到底是什么人？”

    陈友好也难得跟他废话，手中一道雷光闪开，对着他说道：“我没时间跟你废话，说，是派你过来的！”

    看着陈友好手中的雷光慢慢靠近，男人瞬间就怂了，立即跪倒在地上，磕头求饶：“别别，我说我说，大侠别杀我！”

    “赶紧说！”

    “是……”    男人刚刚口中说了一个字出来，顿时瞳孔就睁大，体内仿佛有什么东西在蠢蠢欲动。

    “什么？”

    仁智立即上前看了看，一把手拉着陈友好往后一跳！    “怎么回事？”

    就连陈友好还没察觉出来，这男人体内竟然还藏着一种肉虫炸弹！    “轰！”

    男人的肚子都被炸开了，顿时血肉模糊，鲜血四溅，场面极其的血腥！    因为响声太大，立即就惊动了周围的人，而场面一度的恶心，引来不少人的围观，甚至还有人在呕吐！    “可恶！”

    陈友好狠狠打了下地面，咬紧牙齿说道：“那男人的身上有一枚肉虫炸弹，应该是失败后自动启动的！”

    “这也太残忍了！”

    仁智无奈地摇了摇头。

    “但是，不用他说，其实我也知道，背后的这个人，要么就是刘琳琳要么就是高世傲！”

    他们两个一同搞出来的事情，无非就是想着掩盖事实罢了！    说到这里，陈友好也不免有些担心高阳那边，现在他还是生死未卜！    随后，警方以及苏家林也敢来现场，对着陈友好质问道：“陈霖，这是怎么回事？”

    “是有人来店铺这里搞事情！”

    “我们苏家大押从未得罪过任何人，何来袭扰？”

    苏家林很清楚，以苏家在西镇的威望，根本不会有人傻到惹苏家。

    “这个我就不清楚了，苏伯伯若是怀疑我的话，那我大可以不做！”

    反正现在东西拿到手了，陈友好也不需要这苏家大押的保护了！    “诶？

    你这小子还挺大口气的！”

    苏家林没了一个女尊像，本来心情就不好，现在店铺又出事了，这陈霖还这么嚣张！    “不是，我是跟你讲清楚！”

    “你从明天开始就不用来上班了，还有，我要你立即跟我女儿分手！”

    陈友好微微笑了笑：“行，但是如果你女儿跟你闹的话，那就别来找我！”

    “你！”

    苏家林心中暴怒：“拿我女儿做挡箭牌？

    在西镇你还真是第一个啊！”

    “凡事都有都会有第一，只不过看你有没有这个胆量罢了！”

    苏家林怒然地上前，侧着头怒道：“你给我滚，要不是我女儿护着你，你在西镇早就是一具尸体了！”

    苏家林的话越来越嚣张，却不知道眼前这个陈霖就是陈友好，典型的欺软怕硬之人。

    陈友好岂能怕他？

    只见陈友好深深呼了口气，转过身：“那我跟你女儿分手了，那是不是说明我要成尸体了？”

    “哼，你知道就好！”

    “那我分干嘛？

    不是傻吗？”

    话音落下，苏家林仔细想了想，似乎也没毛病啊！    “我……我不管，反正你赶紧离开我女儿，而且离开西镇，这样才能保住你的性命！”

    “你女儿我会分了的，但是你没权赶走我！”

    苏家林看过不少嚣张的人，但从未有眼前这陈霖这般嚣张气焰，甚至还当面挑衅！    “很好，那你就给我等着瞧吧！”

    苏家林向来都是一个说到做到的人，他转过身，回到宾利车上，拿出手机。

    “喂！现在立即带人来我的店铺这里，有个人让你们收拾！”

    挂了电话后，苏家林就走出来，看着站在店铺大门的陈友好。

    “小子，等会你就知道有什么后果！”

    “哦？

    你没跟如云说吗？

    是不是怂了啊？”

    “你！”

    陈友好一声声把苏家林气得心脏病都要发作，大吼道：“吗的，今天我不把你宰了，我就不姓苏！”

    

