    

    “跃子，你带了快两千多号人去接萧皇后！”

    程处默瞪大着眼睛，明显对这一行为很是不解。

    “嗯，不然呢，神策军不归我管，我爹又只给了五百人，咱们现在可是出于胡子的腹地，我可不想在接人的路上被那个胡子抓走。”

    “可就是一个前朝皇后而已，快两千多人的阵仗，实在是太过看得起这个妇人了。”

    “拜托，处默回去别光练肌肉了，我回去告诉你爹让你好好读读书本。”

    李跃撇了程处默一眼，小声道：“杨广是陛下的伯伯，也是他的岳父，而萧皇后就是陛下的伯母兼丈母娘，因为陛下可是纳了萧皇后的女儿为妃的，你觉得派一千多人迎接她回来过分吗。而且据我所知，现在突厥境内的不少汉人也都是由杨政道管理的，接他们回来意义也是很大的。”

    既然是挑人出来，李跃对于这些人可是不会客气的。

    除了李靖和苏东方给的以外，他专门从柴绍手中弄来了一千的悍卒，他可不想接人的途中突然杀出几千的突厥骑兵。

    柴绍的这些人虽然抵不上神策军那么离谱的战力，但也都是战场上久经厮杀的狠人。

    步兵的战阵更是被用到了极致，前段时间打击颉利时给李靖留下了深刻的印象。

    既然让他们跟着自己接人，李跃出手也是十分大方，最新做出的压缩饼干每人十天的分量。

    还有肉干和白酒，这些都是大家在战场上喜闻乐见的东西。

    李跃是在承乾等人的目送下出城的，一行快两千人的队伍，又打着李靖的大旗，一路上根本就没遇到什么阻碍，那些残存的突厥牧民看到黑压压的士兵吓得魂都差点从身躯里飞走，更别提上来挑衅了。

    程处默听说李跃过来，硬是趁着大家不注意偷偷混进了队伍当中，原因无他，就是这小子想去见下民间传说中，以美艳之名而被绑架多次的萧皇后。

    队伍已经快要接近碛口，康苏密带着萧皇后一行人终于是赶了过来。

    “跃子，你说那个是萧皇后。”

    程处默有些兴奋的望向康苏密一行数百人的队伍，贼溜溜的眼珠不断在队伍中间搜索着。

    “你看，那个就是。”

    李跃指着队伍里一个六十多的老妇人，给程处默示意。

    见到这一幕，程处默心里就像吃了苍蝇一般难受，李跃能够理解，民间传说给了萧皇宫的颜值很高的评价，但实际一看谁都接受不了。

    老百姓总是喜欢八卦，某些文人就是喜欢写风流韵事，哗众取宠，很多事情经过他们加盐添醋之后，往往就变得面目全非了，野史太多主观成分，或以讹传讹，不可尽信。

    前世江苏扬州发现隋炀帝墓，发现合葬有一位身材娇小的女尸，经过考古学家分析，这应该就是隋炀帝的妻子萧皇后，利用先进数字技术复原女尸的年轻时期相貌，其实根本就没有野史谣传那样美若天仙，只能说长得还行，但远远称不上倾国倾城。

    至于说她轮流给六位帝王占有，完全是子虚乌有，宇文化及接收萧皇后时，萧皇后也53岁了，宇文化及跟她儿子同辈，怎么可能看得上大他几十岁的老太婆？

    至于突厥可汗占有萧皇后也大概是胡说的，那是义成公主要求她丈夫处罗可汗，接她嫂子过去，萧皇后是带着孙子杨政道投奔的，处罗可汗这么做也有他的政治考虑。

    突厥可汗是将境内所有的中原人都交给了杨政道管理，这一段史称“后隋”，杨政道也被称为“隋王”，萧皇后和孙子杨正道在突厥住了十几年。无论窦建德、宇文化及、突厥可汗、李世民都不可能看得上这么一位老太婆的。

    只能说隋朝灭亡后，野史开始不断渲染她数伴君王桃花劫的故事。

    隋炀帝原本的谥号并非“隋炀帝”，而是“隋明帝”，“隋炀帝”这一谥号是唐朝史官给改的。他修建运河、三伐高句丽、开发西域、发扬科举。

    都说大运河劳民伤财，但唐宋元明清的繁荣很大一部分原因都依赖于他修建的贯通南北的大运河。

    前世明清小说对隋炀帝的严重妖魔化，使得他的皇后也随之中枪。以前的电视剧，小说更是在野史的基础上添油加醋，使得萧皇后这一人物形象不断被扭曲。

    关于萧皇后和宇文化及与窦建德。《北史》有这么一段记载：及宇文化及之乱，随军至聊城。化及败，没于窦建德。

    此外并无过多描写，无法成为萧皇后当过宇文化及的淑妃、窦建德的宠妾的佐证。而且宇文化及是跟她儿子同辈的，怎么可能喜欢个大他几十岁的老太婆？

    萧皇后和两位突厥番王的故事更是纯属恶意中伤。

    至于萧皇后成为李二的昭容一说更是无稽之谈。

    贞观四年，唐朝灭突厥，萧皇后及其孙子杨政道后被恭恭敬敬地接回长安，予以厚待，杨政道被封为员外散骑侍郎。

    萧皇后与隋炀帝的女儿在此之前已被李二立为妃子，30多岁的皇帝娶了自己60多岁的丈母娘岂不荒唐?

    要知道萧皇后被宇文化及接收的时候至少53岁了，因为《隋书·炀帝本纪》中说过：“上崩于温室，时年五十。”

    如果说萧皇后五十来岁的时候还能勉强认为是徐娘半老，风韵犹存，那么此时已六十多岁饱经磨难的萧皇后，就算再怎么驻颜有术也难逃岁月的侵蚀吧。

    而诸位觉得面对这样一位比自己爹还要老的老太太，李二能对她产生什么旖旎的想法呢?

    “怎样处默，以后还胡乱信那些酒楼里说书的骗子了不？”

    李跃有些得意，这小子一路上都给自己说萧皇后是何等的好看，而且对于其年龄也是大胆猜测为四十出头。

    程处默有些裂开，现在一见这个年过花甲的老妇人，不由得想找个地缝钻进去。

    “安啦，等回到长安，兄弟我先搬个学校，到时候让你做第一批入学的学生。”

    李跃拍了拍程处默的肩膀，带领几个校尉一同来到队伍前方。        

