
　　待修罗道离开宴会大厅，回到房间休息后，大厅内的八人总算松了口气。

　　“他怎么来了。”

　　几乎所有人的脑子里，都不由浮现出这个疑问。

　　虽是不解，但修罗道的到来，对于此刻的蓝天工程科学院而言，无疑是一件大事，这毕竟是一位五级的存在啊。

　　更因为其古欧洛拉人的身份，也很可能是当今星幕世界上，最后一位古欧洛拉人了！

　　毕竟万年的时间，不论是神邸，还是其他种种方式残存于世的古欧洛拉人，在经历了一次次动乱打击后，都已经难以逃脱被时间侵蚀洗礼死亡的噩运了。

　　如此一来。

　　在场众人赶忙将这个消息告知了重伤休息的炎魔咆哮者、柯里昂以及学术界高层。

　　雷洛自是接到了消息。

　　“修罗道？速度这么快！”

　　修罗道的速度，显然大大出乎雷洛的预料。

　　毕竟其所在的欧洛拉圣城的距离要远远超过自己，甚至还有一段不大不小的死亡风暴阻隔，当初他几乎想都没想过，对方竟会快自己一步抵达战场，因此就没有把这个消息告知了。

　　在伊索乔恩的询问中，雷洛点头回应道：“没错，是我召唤来的援手，只是没想到竟然这么快就到了战场，怎么样，这个疯疯癫癫的老怪物没有找你们的麻烦吧？”

　　“那倒没有。”

　　伊索乔恩叹息道：“只是这位老前辈实在难以交涉，不能以常理判断，这里虽然暂时将他稳定下来了，可是……”

　　雷洛看出了对方的担忧。

　　他无所谓道：“不要想着控制他！你就把他当做一位脾气古怪的守护者就行了。不论怎么说，他也算不上对人类乱杀无辜的怪物，只是因为修习法则的原因，精神方面似乎有些魔化了，你只要知道他渴望找到强大的对手，顺着他的喜好就行。”

　　伊索乔恩被雷洛一语点醒。

　　是啊。

　　不论怎么说，来了一位修罗道，怎么也好过对方来了一位大酋长吧？

　　“我这里大约还要半个多月的时间才能抵达X进步科学院，听说有不少先驱者已经率先抵达了，你驻守的蓝天工程科学院……尽力便可，不要徒增太多不必要的伤亡，活着才是对学术界的最大贡献。关于你和奥义之光学院的贡献，我会在学术界之后会议，尽一切努力弥补。”

　　雷洛的话让伊索乔恩暖心不少。

　　他眼含热泪道：“知道了。”

　　待两者结束通话后，飞行器指挥室内的雷洛，不由一声叹息。

　　一旁的老者睁开双眼，不是别人，正是囚道。

　　“听说柯里昂和炎魔咆哮者都已经重伤，蓝天工程学院已经岌岌可危，这位修罗道先我们一步抵达，应该算是一件好事吧？”

　　“如果只是这个角度来看的话，当然是好事。”

　　雷洛起身，在船舱内踱步。

　　“但在我原本的规划中，由我、安丽雅、西西里和这位老前辈联手，于X进步科学院抵挡住崩坏者大军，进行双方的角逐，才更有把握一些，不然这位老前辈虽强……”

　　囚道目中幽光闪烁。

　　此刻的他，的确像柯里昂猜测的一样，依然达到四级巅峰境界，或者说当初破封而出时期，有所跌落的摩羯大公境界。

　　只要时机得当，他的确拥有问鼎泰斗境的机会。

　　“你不放心？”

　　雷洛叹息道：“你可知这个战斗民族，共派来了几位大酋长？”

　　显然雷洛或者说学术界高层，已经通过情报，得知了一些远征崩坏者的基本情报了，但并未通报。

　　“六位！”

　　雷洛说出了一个让囚道心惊肉跳的数字。

　　紧接着他又道：“且这六位大酋长中，五位都是经历过数百年前灾变者之战的存在，都是历经残酷生死淘汰，留下的真正精英！再加上这个种族本身的战斗天赋，实力绝非一般的五级生物所能匹敌，尤其是那三个并称为三雄的家伙，若是你能得知一些它们的战绩，就知道我为何如此了。”

　　……

　　炎魔咆哮者和柯里昂，同样得知了修罗道的消息。

　　尽管身负重伤、心神疲惫，两者还是强撑着重伤之躯，夜晚来到了秘密会议室，蓝天工程科学院残存的十位先驱者开展了一次秘密会议。

　　直至午夜时分，才在定下了明日安排后，各自散去。

　　第二天清晨。

　　蓝天工程科学院迎着朝阳，大批学者忙碌着，尽可能修补着残损的禁制缺口，等候正午时分新一天的战争来临。

　　底层的学者们，自是不会知晓学院昨夜的变故。

　　仅仅三天而已，这些曾经轻狂得意的年轻一代学者们，便被崩坏者打得彻底安静下来，犹如经历了百年的生活挫折，岁月磨砺。

　　学院高塔中枢的学者，今天则得到了新的任务。

　　经历三天消耗，这些中枢区域学者们，所远程操控的战争兵器已经被摧毁得七七八八，昨天的时候很大一部分几乎处于无所事事状态。

　　但在今天，随着学院秘密仓库的启封，一大批灰豆豆兵出现，将成为学院新的战争兵器。

　　谷</span>这些灰豆豆兵，虽然缺陷很大，且绝大多数并未真正成熟，达到所谓的传奇级层次，但若是排成规模方阵的话，无疑是一个不容忽视的强大力量，足以扭转占据的契机！

　　高塔某曾。

　　修罗道躺在摇摇椅上，椅子不停的嘎吱声响，手持扇子惬意闭目等候。

　　时间一分一秒流逝。

　　伴随着远方天际的号角声，铺天盖地的崩坏者们，再次气势汹汹涌向这座城市。

　　躺在摇摇椅上的修罗道，猛得起身！

　　他身形一闪出现在了窗边，瞪大了眼睛，看向天边铺天盖地的怪物们，嘴巴渐渐浮现出渗人的笑容，似乎是震撼，然后便是心花怒放的兴奋，喉咙深处发出了无意识的怪异笑声，犹如一个老疯子。

　　“大师……”

　　房间传来了敲门声，是伊索乔恩的邀请。

　　却听屋内‘嘭’的一声，待伊索乔恩打开房门后，赫然发现窗户处已经被暴力撞开，只剩下还在晃动的摇摇椅，修罗道已经不知去处。

　　连续三天的厮杀，蓝天工程科学院的先驱者越来越少。

　　血沸所率的各大小部落酋长们，必然需要面对狼多肉少局面，于是做出约定，如果一天内不能杀死目标，第二天就要换人来对战，因此每个崩坏者在战前都会调动到极其兴奋的状态，誓要将目标击杀。

　　与之相对，负责防守的学者们，则只是努力保证自己活下来。

　　今天是第四天了。

　　还未真正开战，让崩坏者们惊喜的是，今天的学者一方竟然召唤出了大批豆兵，之前在前线战争的时候，崩坏者们就见识过这些豆兵的力量，甚至当初若非豆兵的存在，学术界所建立的前线阵地，也许用不了半天就被摧毁了。

　　“哈哈哈哈！这些东西虽然战斗力不强，但皮糙肉厚，也算聊胜于无了。”

　　这名崩坏者酋长，昨天之战没能击杀与之对战的先驱者，颇为遗憾。

　　它本以为今天只能对一些低级学者下手了，没想到竟有惊喜，顿时在空中稍稍调转了方向，犹如一颗熊熊燃烧的火球，朝着灰豆方阵群冲去。

　　血沸的速度奇快无比。

　　它率先一步赶至战场，傲然屹立于当空，等候着老对手。

　　它似乎有些兴奋，舌头不自觉的舔了舔嘴唇。

　　昨天就差一点，自己就可以将这两名人类学者一起解决掉了，可惜鸣金收兵指令又让他们逃过一劫，但今天他们将在劫难逃！

　　很快。

　　炎魔咆哮者和柯里昂并肩前行，由远及近，再次来到血沸的面前。

　　四面八方都是轰隆隆的爆炸声，在这片充满厮杀和热血的战场上，崩坏者们总是能够更容易进入到战斗亢奋状态，血沸也不例外。

　　这个两米有余的牛头人身怪物狂野大笑着，身体扩散出的威压越来越强盛，周围的空气也随之扭曲起来。天籁小说网

　　“哈哈哈哈哈……”

　　它狂野的大笑着，高昂道：“昨夜我还以为你们会逃走，没想到你们竟然选择了以身赴死，不错，你们的勇气已经获得了我的尊重，我会在你们死后，永远保存留下你们在我身上所留下的伤痕！”

　　炎魔咆哮者和柯里昂一左一右，两人的状态实在太不上好，即使已经极力掩饰，也被血沸一眼看穿了。

　　两人没有说话。

　　“住手！”

　　远方的喊话者，竟是一名年轻先驱者，蓝天工程科学院副院长，苦水之力潘洛。

　　他穿着一身青黑色学士服，手持珍品级魔杖，作为废土时代后诞生的学者，如此年纪就已经达到这个层次，不可谓不强，潜力惊人，完全属于新生代学者中的天骄了，即使雷洛之子天赐也并未比他强过太多。

　　“我来与你一战！”

　　潘洛高昂的咆哮着，视死如归。

　　他实在不忍这两位学术界大名鼎鼎学者，就这样在此陨落，至少要拖到那位古欧洛拉强者来啊。

　　血沸闻言一怔。

　　它瞥了这名如临大敌、视死如归的学者一眼后，讥讽道：“你也配？”

　　随即它竟然无视了潘洛，再次将目光锁定到炎魔咆哮者和柯里昂二人。

　　这种感觉，就仿佛经过一年辛苦劳作后，即将收获果实的快乐！

　　潘洛羞怒交加，被炎魔咆哮者拦住了，不知道说了什么后，潘洛垂头丧气悲愤离开。

　　隆隆隆隆隆。

　　就在血沸即将主动出击时，一道划破天空声势浩大的隆隆声，引起了它的注意。

　　内心深处战斗细胞本能的警醒，让它不由驻足，侧眸望去。

　　这一眼，便犹如永恒。

　　天地之间，原本的铁与血狂热战场，随着身影的滑过，骤然冰冷下来，犹如时间静止一般。

　　只剩下充满残酷与悲凉的暗红色，犹如映衬着尸山血海的末日残阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十四章 你也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 