    “劲力化显，这，这是化劲境界！”郑星汉就跟大白天见了鬼一般，惊呼出声。

    “现在明白这秘丹珍贵了吧，还不拜谢过子凌！”左乐一脸肃然说道。

    郑星汉没有依言跪下拜谢，而是使劲蠕动喉结，好一会儿才嘶哑着声音道：“为什么要给我？这秘丹可以造就化劲武师，若卖给武师，十万两也有人抢着要！”

    “何止十万两啊！在我们方槊郡，这是有钱也不可能买到的，就算化劲武师都愿意用命去抢夺的！”左乐闻言万分感慨道。

    郑星汉只看到左乐服用了九转血元壮骨秘丹一举突破到化劲，但左乐却知道，这是寒门化劲武师冲击炼骨境界的秘药。

    郑星汉听到这话，脑子都仿若要炸开了一般。

    “郑师兄，你不要想那么多了。就凭你是我师兄，就凭你在遇到危险时，让我和牧师姐先走，就完全值得这枚秘丹。”秦子凌神色平静道。

    “但是……”

    “别但是了，你就说，你想不想成为劲力武师？想不想牧师姐风风光光地嫁给你？想不想将来有能力保护和培养造就自己的子孙？”秦子凌打断道。

    “想，当然想！”郑星汉不假思索道。

    “那就不用想那么多！你别看我阴起人来，悄然无声，杀起人来手起刀落，眼皮都不眨一下，但我是个认死理的人，是我的兄弟朋友，那就不是钱财能衡量的！”秦子凌说道。

    “子凌迟早不是池中物，总有一天会一飞冲天的。这世道渐显乱象，没有实力，就算你想与世无争，好好地过日子都是由不得你的。

    年初的时候，你也看到了，区区林家一位三代弟子想打我就打我，甚至曾经的同道中人想驱逐我就驱逐我。

    所以我已经决定了，我和子凌既是师徒关系，也是上下属关系，以后这身老骨头就听他安排和差遣了。所以，你若真觉得这份恩情太重，无法回报，以后就跟着子凌吧。”左乐接过话说道。

    郑星汉听后，苦笑道：“左师，自从采药回来之后，我就想明白了，今天就算你不说，等你百年之后，我也肯定是唯秦师弟马首是瞻的。但我天生愚钝，这条命不值钱啊！”

    “你也不必妄自菲薄，你出身贫寒，能凭自己的努力，修炼到铁皮层次，若放在豪门世家中，也应该能跻身重点培养行列，跟天生愚钝是半点都没有关系的。

    你今年才三十三岁，等你破开凝劲这个关卡，谁也不能保证不会有另外一片天地，这天地间大器晚成者虽然很少，但还是有的。

    至于你的命，子凌若真以钱财来衡量，别说你了，就算我也不值得他拿出这颗秘丹。”左乐说道。

    “左师，师兄，你们是不是扯得有些远了？”秦子凌见两人啰嗦一大堆，有些无语道。

    “哈哈！”左乐闻言放声一阵笑，然后拍了拍郑星汉的肩膀，道：“你看到了吧，子凌在乎的根本不是这些。行啦，别婆婆妈妈的，你性格上有一个很大的问题就是少了一份锐气和果断！

    你要学子凌，小事上可以视若无睹，但大事上要果断干脆，该出手就出手，该杀就杀，绝对不会手软，这样才能成就大事。”

    以前有关性格上的缺陷，左乐也曾经指出来过，但郑星汉感触不深，也一直改不过来，但今天秦子凌毅然拿出连化劲武师都愿意用性命去争夺的秘丹给他，真正刺激和感动到了他，在这种情况下，左乐旧话重提，听在郑星汉耳中竟然如同晨钟暮鼓，当头棒喝，一下子把他敲醒。

    “是，左师！”郑星汉浑身一震，双目透射出大悟彻悟的明亮光芒，沉声回了一下之后，便转向秦子凌，一脸坚定地单膝一曲，便要对着他跪下拜谢。

    “师兄你这是干什么？”秦子凌见状吓了一跳，没等他跪下，早就抢先一步上前，将他扶住。

    “一是谢你赠丹之恩，二是言誓追随！”郑星汉沉声道。

    “你我师兄弟，早有过生死与共的经历，又哪里需要言誓什么的虚礼！”秦子凌一把把郑星汉拉扯起来，一脸正色道。

    见秦子凌态度坚决，郑星汉扭头看向左乐。

    “既然子凌不在意这些虚礼，那就算了。只是你一定要记住，既然投入子凌帐下，将来若背信弃义，就算子凌顾念昔日的师兄弟情谊，我也必不饶你！”左乐说到后面，一脸的肃杀。

    “是！”郑星汉神色凛然道。

    “星汉，服用秘丹吧，我给你护法。”左乐这才神色稍缓，沉声说道。

    “是，左师！”郑星汉沉声道，干脆果断。

    郑星汉服用九转血元壮骨秘丹的反应比起郑星汉还要大，好在他年轻，除了没有劲力，真论身子骨比起左乐还要健壮。

    在左乐出手反复锤打之下，没有出什么意外，有惊无险地凝炼成功劲力，成为劲力武师，并且因为九转血元壮骨秘丹有壮骨效果，郑星汉的骨头比起普通凝劲武师要坚硬一些。

    站在院子中间，郑星汉感受着浑身仿若有使不完的力量，一丝丝带着金属冰冷的气息在双掌间缓缓流动，一掌打出，那带着金属冰冷的劲力暗藏在气血力量之中，随之一起爆发，威力倍增，终于忍不住落了下辛酸眼泪，双膝噗通一声跪在地上，仰头望天。

    “爹娘，孩儿终于也是劲力武师了！”

    “前些年西城外的郑家村遭遇了匪徒掠杀，郑家村很多人包括星汉的家人都被杀死，他父母亲生前最大的希望是看到星汉成为劲力武师，然后一家人搬到城里居住。”左乐见状不禁有些鼻子发酸，低声对秦子凌说道。

    “是哪帮匪徒知道吗？”秦子凌问道，眼眸深处杀机闪烁。

    “后来星汉有调查过，应该是森罗帮干的。不过森罗帮是城外五大势力之一，盘踞在西城外的云罗湖。

    云罗湖地域辽阔，岛屿众多，湖泊和河流相连，沟壕、丘陵、平原和洼地交错，地形无比复杂，每当官兵来围剿，森罗帮往湖中的山林岛屿或周边的湿地芦苇丛一躲，再多的兵力分布出去，也难以剿灭他们。

    不仅如此，森罗帮五位帮主，人称五大水鬼，都有劲力武师境界，为首者赤发鬼车沥有化劲修为，而且个个水下功夫了得。星汉不过一介武徒，就算知道仇人是谁又能如何？”左乐说道。

    秦子凌闻言走到郑星汉边上，默默跪下，沉声道：“伯父伯母你们在天之灵安心，总有一天，我会和郑师兄一起杀入云罗湖，将森罗帮五大水鬼一一杀戮殆尽，为你们和许多无辜之人报仇雪恨。”

    郑星汉闻言浑身一震，缓缓扭头看向秦子凌。

    秦子凌没有说话，只是伸手按在郑星汉的肩膀上。

    郑星汉突然趴在秦子凌的肩头，放声大哭起来。

    父母亲的大仇一直是他的心结，但偏生在武道上就是无法突破，报仇无望，这心结就日夜折磨他，甚至有时候他想着不管不顾就杀入云罗湖，但一想郑家就剩他一根独苗，他要是死了，连个后人都没留下，以后又有何颜面见父母亲。

    但若结婚了，再独自一人去报仇，妻子儿女又怎么办？所以在这矛盾心情之下，他的心结越来越大，甚至近乎与心魔。

    这也造成了他性格上总少了一份锐气和果断，也是他迟迟没有找女子结婚的原因之一。

    现在他终于突破成为武师，又有了秦子凌这番话，心结一下子被打开，整个人便有些控制不住情绪，铮铮男儿忍不住放声大哭起来。

    “谢谢你，子凌！”许久，郑星汉方才止哭，抹掉眼泪，沉声跟秦子凌说了一句，然后猛然站了起来。

    看着郑星汉猛然站起来，秦子凌和左乐都有眼前一亮，很不一样的感觉。

    那种感觉就像一把锈迹斑斑的钝刀突然磨掉了铁锈，一下子变得锋芒逼人。

    “左师，四贤庄那边的事情，我已经跟子凌提起过了，您准备怎么处理？”郑星汉沉声问道。

    “按理说，魏飞举和马钏他们不义就不能怪我无情，但他们的家人族人中，有些人还是不错的。

    我真要跟他们起冲突，反过来将他们逐出四贤庄，那些人是何其无辜。当然我现在真要展露实力，他们也绝不敢再撵我和曲家的人走，但强扭的瓜不甜，大家现在不同心，再住在一起也没必要。

    我们还是另起炉灶，另外找个庄子。这样都是我们自己人，以后做起事情来也方便。不过如此一来，我就得常年坐镇庄子，这寒铁掌院以后就要交给你掌管了。你认为呢，子凌？”说到最后，左乐看向秦子凌。

    “我完全赞同左师的决定。那些人无情无义，目光短浅，从此以后各走各路是最好的。当然，我们不行霸道之事，累及无辜，但该属于我们的却还是一分不能少给我们。”秦子凌点头道。

