
　　...

　　正在和叶萧对战的诸位神王，感受到这股强大的气势，都忍不住兴奋起来，士气疯狂上涨。

　　远距离召唤强者，不可能召唤出来强者本人，但就算是召唤出来一个强者分身，也是非同小可。

　　有他过来，足以摆平叶萧。

　　众人攻击的速度更加快速，攻击的力道，也更加猛烈。

　　一时之间，竟然让叶萧的几次攻击都被抵消。

　　不过，叶萧并没有任何慌张。

　　因为此时此刻的他，使用的，不过是八成左右的力道。

　　还有余地。

　　驭空宝术发动，叶萧将两尊神王强者瞬间转移到自己身边，下一秒钟，摘星手发动，卡住对方两人的脖子，直接捏碎对方两人的脖颈。

　　就在此时，数道攻击袭来，直接轰炸在他胸膛之上，将叶萧逼退，银龙王抬手两道治愈光华，血光漫天，转眼之间就将那两尊神王强者的伤势修复。

　　叶萧的眼底，掠过一抹寒芒，绝杀星辰强行发动，附加灭世宝术，当场直接将其中一人轰杀成一团血雾。

　　浴血宝术施展，对方的神血顷刻间被自己吸收。

　　随后摘星手再度发动，又一次锁死另一人的脖颈。

　　但这一次，叶萧可不是仅仅捏碎了对方的脖颈，而是直接活生生捏断了那一位神王强者的脖颈，继而将他体内的神血，全部用浴血宝术抽出来。

　　做完这一切，他将那一个神王的脑袋丢出去，目光朝着银龙王看过去。

　　银龙王手下的几位太古神王，纷纷聚在叶萧的前方，生怕他们对银龙王出手。

　　银龙王是他们的治愈师，只要有她在，其他所有人，不论是死多少次都能复活。

　　但是如果没有她，其他人死了，那可就真的是彻底死了。

　　再没有复活的机会。

　　这几尊太古神王的出现，并不能阻挡叶萧的步伐。

　　可天空之上的云层漩涡，已经达到极致，仿佛能够把这整片星域都给全部吞进一样。

　　云层中，电闪雷鸣，丈粗的雷电，不停的闪烁。

　　恐怖的能量外溢，让周围星域的陨石，都忍不住的开始颤抖起来。

　　终于，伴随着一道九彩霞光，直射而下，叶萧微微眯起了眼睛。

　　居然是九彩霞光！

　　神王之上，五重以下，全部都是五彩霞光，而五重之上，据说每提升一重，都会增加一道彩色霞光。

　　九彩霞光，这说明对方的实力已经达到了神王境九重！

　　当然，开天神族距离这里远着呢，苏长河召唤的，仅仅只是最靠近这里的一位神王，而且，召唤过来的，只能是他修为的一部分，并不可能出现他本人。

　　就算是九星的召唤阵，也不可能瞬间移动太过长远的距离！

　　不过，对方虽然不能够达到神王境九重的实力，但看这气势，也绝对在神王境六重之上。

　　神王境七重！

　　这个修为已经超过叶萧两重修为。

　　神光出现，诸位神王，纷纷退开，不再和叶萧纠缠。

　　叶萧立在原地，脸色淡漠的看着那一道神光。

　　苏长河冷笑道：

　　“轩辕神族的竖子，看到了吗？你感受到了吗？这股强大的气息！你在他的面前，根本不值一提。

　　感受死亡的恐惧吧。让我们开天神族的强者——欧阳胜德，给与你死亡的制裁！”

　　话落，一只大脚，从神光中跨步而出，下一秒钟，一道魁梧的超过两米的，浑身充满肌肉的身影，缓缓从神光中踏步而出。

　　他留着一嘴大胡子，双目寒芒四射，仿佛能够毁灭一切。

　　来到这里之后，他的一双目光，扫视了一圈，最后落在了苏长河的身上。

　　“苏长河，如果你是为了什么白痴的事情，召唤本长老过来，我会把你的脑袋，从你的脖子上拧掉。”

　　苏长河连忙拱手道：M.23sk.com

　　“长老息怒。这次召唤您过来，实在是情非得已。因为我们遇到了一个无法战胜的对手。

　　如果您不过来，在场的所有神王强者，将会被他横扫一空。我等四大神族，会损失惨重。”

　　欧阳胜德的目光，落到了叶萧的身上。

　　他是强者！

　　虽然来这里的只是他的一道分身，实力只有神王七重境，远远达不到他的巅峰标准，神王九重境。

　　但是，就算是如此，他身为强者的心性，依然存在，他的眼光，依然是神王九重境。

　　所以，他一眼就能够看出来，这里最强的男人就是叶萧。

　　“你说的就是这个小子吗？”

　　“不错，欧阳长老，就是这个小畜生，就是他杀了我们数位神王。”

　　“哼！轩辕神族的小子，倒是挺猖狂的。让老夫来会一会你！”

　　他脚下一跺，自脚下蔓延雷霆出去，扩张万丈，星空之中，犹如发生一次雷霆爆闪。

　　叶萧脸色淡漠的看着这一切，忽然之间，他动了。

　　驭空宝术发动，他瞬息来到欧阳胜德面前。

　　直接一拳轰出。

　　欧阳胜德眼睛微眯，显然是没有想到，他的速度居然这么快，眨眼之间就来到自己面前。

　　但是他也不是吃素的，神王七重境的修为，超出叶萧两重境界，而且他明显也修炼了速度方面的宝术，虽不及叶萧的驭空宝术，但修为方面的差距，足以弥补二人功法上的差距。

　　当叶萧的裂星拳轰出，欧阳胜德的一记铁拳，也在同时轰出来。

　　轰——！

　　两个人的拳头撞击在一起，雷霆暴动，冲击波四处扩散，强大的力量，直接将周围所有的神王全部震退。

　　众人瞳孔一缩，显然没有想到，叶萧竟然能够和欧阳胜德对拳！

　　欧阳胜德嘴角轻扬。

　　“有点儿意思。想不到你的修为低这么多，最多不超过神王五重境，但是实际上，发挥出来的战斗力，却远超你的修为。

　　这么多年以来，老夫已经很少遇到你这种妖孽的存在。

　　多亏了老夫是分身来，可以多玩一会儿，再把你杀死。如果是老夫的本体过来，可能瞬间就会要了你的命，那样也就没什么意思了。”

　　“是吗？”

　　叶萧终于开口说话，但是他只是平淡的吐出两个字。

　　欧阳胜德眉头微挑，还没有反应过来，下一秒钟，从叶萧的拳头之上，就再度爆发一股各为强大的力量。

　　灭世宝术！

　　灭世宝术附加了裂星拳，强大的压力，让欧阳胜德如临大敌，不敢大意，立即扩张自己的力量。

　　他不像叶萧有太多宝术，他只有一个身法是宝术，他的拳法，只是一门九星巅峰神术而已。

　　借助着疯狂的输出自己分身的神王七重修为，他硬生生的和叶萧僵持着。

　　因为他们两个的力量都输出的太过强大，在他们两个的周身，不断释放出一道又一道闪电，这是因为两人的能量太过强大，挤压的空气中的灵气，都开始死死摩擦起来。

　　欧阳胜德分身的脸，涨得通红。

　　但他不仅没有丝毫生气，反而还有一些兴奋。

　　“呵呵呵...有意思，太有意思了。想不到这一次过来，竟然遇到你这么好玩的家伙。”

　　可就在这个时候，叶萧的拳头上，忽然间又再度爆发第三股力量！

　　浴血宝术！

　　两大宝术加持，欧阳胜德脸上的笑容，瞬间一收。

　　紧随其后，他那宛若大象腿粗的拳头，瞬间就被叶萧的拳头轰爆。

　　轰轰轰...

　　拳头被破，他的手臂，也被叶萧的拳头，寸寸轰爆。

　　转眼之间，叶萧就直接轰爆了他的整条臂膀，连带着半边肩膀。

　　“什么！”

　　欧阳胜德刚刚开口，叶萧来到他旁边的拳头松开，化拳成爪，施展摘星手，瞬间卡住他的脖颈，锁死他的动作。

　　欧阳胜德隐约感觉有些不妙，正准备用另一只手攻击叶萧，却陡然发现，他的速度变慢起来。

　　而叶萧的速度，比刚才又快了好几倍。

　　轮回宝术！

　　叶萧右手锁死她的脖子，左手紧握成拳，一拳轰在他的脸庞上。

　　砰——！

　　巨大的冲击力，当场砸断了他的鼻梁骨。

　　就这一拳，瞬间摧毁了他的战斗力，让他刚刚想要举起来的拳头，停滞了一下。

　　随后是叶萧的第二拳！第三拳！第四拳！第五拳...

　　当叶萧打到第三拳的时候，欧阳胜德的拳头，就已经无力的垂了下去。

　　于是乎，整个星空中，死寂一片，只剩下叶萧不断出拳的声音。

　　一拳又一拳！接二连三。

　　刚刚还嚣张的不行的欧阳胜德，转眼之间就好像是一头死猪一样，被叶萧打的毫无还手之力。

　　这恐怖的一幕，让全场石化，所有人的下巴都快掉到了脚面上。

　　这是什么情况？

　　欧阳长老，那可是一个神王七重的超级高手啊！

　　神王七重！

　　而叶萧呢！

　　叶萧只不过是一个神王五重！

　　神王五重！

　　两人的中间差着两个小境界呢。

　　可结果呢，两人从头到尾也不过，才对了一拳而已。

　　一拳之后，叶萧的实力，直线飙升，继而就是单方面蹂躏神王境七重的欧阳胜德！

　　这家伙简直违反了整个星空的认知和定律。

　　而就在这个时候，叶萧第三十拳轰在欧阳胜德的脑袋上，直接将他的脑袋，彻底轰爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百七十七章 打崩神王七重，轩辕之名立星空免费阅读。https://xs.23sk.com 