    第2369章谁让你们来的？

    　　

    　　“朴先生，这……”赌哥在这包厢里是作陪的角色，而他无论在东南亚赌王朴霍钛的眼中还是在隐藏赵家的人眼中，都是小角色一个，他当然知道林逸是怎么进来的，因为这是隐藏赵家打过招呼的，他虽然不敢得罪朴霍钛，但是却更不敢得罪东海市的地头蛇隐藏赵家！

    　　

    　　赌哥只能有些为难的支支吾吾，不知道要如何解释。

    　　

    　　“陈曦呢？”林逸看向了之前那两个眼中露出惊喜神色的两个人来，这两个人恐怕和门口那个玄阶后期巅峰实力的高手是一伙的了，他们一个是玄阶后期巅峰实力，一个是地阶初期实力，而他们看到自己来之后的神情就可以证明，他们正等着自己来呢！

    　　

    　　“陈曦？已经输给了东南亚赌王朴霍钛先生了。”其中那个地阶初期的高手微微一笑，对林逸说道：“这里没有我们什么事儿了，我们要走了，朴先生，好好享用吧！”

    　　

    　　而林逸，这时候的目光转向了朴霍钛和他身后那个不苟言笑的黑衣人那边，朴霍钛，让林逸心中一惊！他是修炼者，但是林逸却看不透他的实力，不知道他到底是什么等级！

    　　

    　　这是林逸的金手指第一次出现这种失灵的情况，之前哪怕是面对冰宫的天阶高手，甚至塔甘家族的那些高手，也未曾出现过差池，但是这一次，却在一个东南亚的赌王身上失利了！

    　　

    　　这个人，的确是内家修炼者，但是林逸却看不透他的等级，不过在他身后的那个黑衣人，林逸却可以清楚的判断出他的实力来，地阶后期巅峰实力的内家修炼者。

    　　

    　　林逸微微皱了皱眉，就明白眼前这两个人是劲敌了，如果真要打起来，很是棘手！而且，林逸基本上也可以断定，陈曦和这两个人其实压根没有太大关系，这两个人被卷入其中，完全是祝老大这一伙人设的局！

    　　

    　　所以，林逸考虑了一下，不准备直接出手对付朴霍钛和他身后的保镖黑衣人，而是将矛头对准了这边有问题的两个人。

    　　

    　　“你们背后的主子是谁？谁让你们带陈曦来当赌注的？”林逸淡淡的问道：“说出来，或者死。”

    　　

    　　“这……”这地阶出奇的高手叫做赵光十六，在他看来，陈曦没有在这个房间里，林逸来了之后，肯定会第一时间寻找陈曦，而陈曦现在已经属于朴霍钛了，那林逸要出手也是对朴霍钛出手，他怎么也没有想到林逸一进门就将矛头对准了他！

    　　

    　　当然，要是林逸不知道祝老有问题，只是将他们当做陈曦父亲的仇人，或许林逸真懒得搭理他们，而让他们走了！毕竟，林逸来到这里的主要目的就是寻找陈曦。

    　　

    　　但是林逸知道这几个人和祝老大有关，自然不会放过他们，至于朴霍钛，才是林逸眼中没有多大关系的人。

    　　

    　　“陈曦在包厢里间，现在是朴先生的了，和我们没有关系，是陈曦的父亲将她抵给我们的，你不要找我们……”赵光十六有些害怕了，他可是直到林逸一招打残碧老的事情，所以他不认为他能够和林逸抗衡。

    　　

    　　“是啊，没事儿我们先走了……你要找人，就找朴先生吧！”另外一个玄阶后期巅峰实力的赵奇四，也是说道。

    　　

    　　“祝老大和你们是什么关系？”林逸却是没有回答两人的话，而是直接问道。

    　　

    　　“什么祝老大，我们不认识……”赵光十六说完就准备转身离开包厢，他可不想和林逸扯皮，留在这里时间越久越危险！

    　　

    　　赵奇四也是一般心思，现在这种情况应该是林逸和朴霍钛的争斗，他们赶紧离开才是正经。

    　　

    　　“既然不说，那就留下吧。”林逸也懒得和他们废话了，都是一些小喽啰，不说就不说了，归根结底问题还是要找祝老大解决！

    　　

    　　下一刻，林逸动了，依然是一招狂火八卦掌第一式，赵奇四毫无还手之力的挂掉了，甚至没有抵抗，没有做任何的挣扎，就这么挂掉了。在林逸眼中，一个玄阶后期巅峰实力的高手，如同杀鸡一般轻而易举。

    　　

    　　“你……”赵光十六刚想说什么，林逸又是一招狂火八卦掌拍了出去，赵光十六依然死不瞑目！

    　　

    　　他俩临死都想不通，林逸一出现，不去找朴霍钛要人，先杀他们干什么？按照他们的设想，林逸来了之后，肯定会急着找陈曦，而他们作为已经将陈曦输给朴霍钛的第三方，应该很容易撇清关系的才是！

    　　

    　　可是，理想和现实不一样，林逸对他们出手了，而且是根本不给他们辩解的机会，以雷霆之势，就干掉了他们！当然，林逸之所以如此狠辣，也是因为当初祝老大用毒蛇咬了陈曦，让林逸对祝老大和他的手下没有一丝一毫的好感。

    　　

    　　不过，最重要的是，林逸在杀鸡给猴看！因为林逸有金手指BUG，可以看出朴霍钛保镖的实力，也是因为金手指，林逸在看不透朴霍钛的实力后，觉得朴霍钛这个人应该难以应付，所以能不为敌，尽量不与之为敌。

    　　

    　　所以，祝老大的手下死的一点儿也不冤，他们觉得林逸会在毫不知情的情况下和东南亚赌王朴霍钛冲突，但是林逸偏偏没有！就连赵光印甚至赵老爷子都以为，林逸会直接对朴霍钛下手。

    　　

    　　正常的思维状态下，一个赌王，能有什么实力？就算有保镖，也不可能实力太高，赌哥女儿的保镖也不过是黄阶高手而已，他们觉得林逸不会忌惮什么。

    　　

    　　赵老爷子也正是想利用这一点让林逸对朴霍钛出手，从而达到借刀杀人的目的，可是现在，人是杀了，只不过是借了林逸的刀杀了隐藏赵家的人。

    　　

    　　干掉了这个两个修炼者后，林逸好像什么都没有发生似的，转头看向了朴霍钛，微微一笑：“朴先生，那个叫陈曦的女孩子呢？她是我的朋友，我希望你可以让我带走她。”

    　　

    　　朴霍钛皱了皱眉头，心中开始猜测着林逸的真实实力。<!---->

