    至此，柳茹月便在陈府方姨娘的雅音苑住下了。

    她看得出来白芷不乐意照顾她一个厨娘的孩子，也并不介意，别人带孩子，她也不放心。

    小厨房十分干净，干净得连一个厨子都没有。

    柳茹月觉得自己的猜测是对的，之前雅音苑肯定发生了什么事情，导致方姨娘将小厨房整顿了一番。

    一开始，方姨娘也未让柳茹月给她做什么菜，基本上她也只是给奶娘做吃食。

    七日过去，方姨娘才开始慢慢让柳茹月做饭菜给她吃，逐渐对她的厨艺十分满意，开始每一顿饭菜都让她安排。

    这之后，白芷对她的态度也才缓和了一些。

    宅子里就是如此，下人之间的关系，也完全取决于主子给予的荣宠。

    柳茹月并未因为周围丫鬟嬷嬷对自己态度的转变，就变得不可一世，依旧和和气气。

    这日，她炒了一些葵花籽、又做了椒盐花生、椰汁千层马蹄糕，装在碟子里，又打了一壶用甜糯米做的甜酒酿。

    于午后，叫来了不用在方姨娘跟前伺候的白芷，不当值的二等丫鬟黄灵、管理洒扫的邓二媳妇、管理花卉苗圃的钱辉媳妇，雅音苑的下人小院儿中吃着玩。

    一群丫鬟婆子围着石桌一圈，白芷哪里还有一开始的不愿意，挑着香香脆脆的椒盐花生米，吃得可香，“绾娘的厨艺当真好，只一道花生米，就将我以前吃过的花生米都比下去了。”

    柳茹月只拿了拨浪鼓慢慢的晃动却并未弄出声响，逗弄着怀里的水根，闻言打趣道，“瞧瞧，白芷为了多讨些零嘴儿吃，小嘴似是抹了蜜一样甜。”

    “绾娘取笑我，我说的是真的，才不是哄绾娘呢，对吧黄灵、邓二媳妇儿、钱辉媳妇。”白芷放下筷子，倒了一杯白浊甜酒酿，送入口中。

    一股凉爽清甜在喉间散开来，口齿留香，也不知道绾娘是如何酿造的甜酒酿，竟是冰冰凉凉的，下人房可没有冰块啊。

    嗜酒如命的钱辉媳妇儿率先就倒了甜酒酿喝，在丫头片子吃零嘴儿的时候，已经饮酒5杯了。

    虽然甜酒酿不似纯度高的高粱酒醉人，但这滋味却是女子们嗜好的甜香，也有酒香，钱辉媳妇喝的眼角微醺，接上白芷的话头，“是啊，白芷说得对，她在姨娘屋子里伺候三年了，什么好吃食没被打赏过，这话她说出来还是有依据的。”

    柳茹月还是不信的摇头，“陈府是什么人家，大厨房聘请的大厨恐怕都是洞庭郡难得一见的好手，我一个初来乍到的小厨娘，哪里能和他们比。”

    黄灵双手抱着黄橙橙水晶般透明的椰汁千层糕吃得正开心，闻言放下手，舔了舔唇道，“我们说的可不是大厨房，以前伺候方姨娘的小厨娘里的那些厨娘都不能和绾娘的手艺比呢。”

    白芷连饮两杯甜酒酿，终究是不常吃酒的小丫头，吃了酒就有些飘忽了，“黄灵说得对，我就觉得绾娘做的好吃。”

    “瞧你们也是天真可爱，吃了我的东西，就一个劲的说我好，能得你们喜欢，我也开心，做厨子的最大心愿，就是让人吃得开心。”柳茹月并未得寸进尺的继续去询问什么，她初来乍到，不可急于一时。

    她选今日请大家吃酒，就是故意挑了魏嬷嬷当值的时候，却也没打算问什么，此刻她才来不久，想必方姨娘这边还是警惕着她的。

    后宅里，新来的人请丫鬟婆子吃个酒、零嘴儿是很常见的事情，不管什么地方都需要打通人脉才行，打听后宅消息好让自己安身立命，明面上自然是不可以，却也不是完全禁止。

    柳茹月以前没做过，只是看别人做过，别人做了酒菜也不会请她吃。

    现在做起来，不是那么得心应手，但她也不过是想潜移默化慢慢来罢了。

    她这次主要也不是打听方姨娘这边小厨房的事情，而是好奇的问道，“怎么我来了府里这么久，也没见过老爷，还有主母啊？”

    邓二媳妇独爱柳茹月炒的葵花籽儿，嘴上就没停过嗑瓜子，朝一旁呸了一嘴瓜子皮，道，“东家一年四季都在外面忙着呢，谁知道他现在是在庄子上筛选种子，还是去江南谈生意去了？”

    钱辉媳妇儿还是抱着酒杯，不愿放开，“主母刘氏回娘家奔丧，这才大半年，可能还要在娘家待一段时间吧，毕竟路途遥远，又带着大公子，就算回来，也得花好些时间吧。”

    柳茹月放下拨浪鼓，也倒了一倍甜酒酿，将眼中的思绪压下，怪不得回到陈府，也没见大家着急刘氏的安危，想来刘氏一行人的遭遇，还没有人带回来消息。

    亦或者，有人带回来了消息，但下人们不知道。

    她略带优思的抿了一口酒，“也不知主母在家，我们会不会时常立规矩啊？”

    钱辉媳妇伸手逗了逗水根，宽慰道，“绾娘放心，我们陈家后宅，可安宁了，主母刘氏贤良淑德、蕙质兰心，从不会磋磨我们这些下人，况且我们方姨娘也极得老爷恩宠，对主母也敬重有加，两边算是井水不犯河水，妹妹就不用担心这些事情了。”

    “主母离开的时候，还主动将家中大权交给我们方姨娘掌管呢。”白芷在一旁喝得小脸通红，眼神里满是骄傲。

    “家宅安宁和谐实在是我们做下人的福分。”柳茹月后怕的拍了拍胸口，“也不怕各位姐妹笑话，绾娘我没什么见识，一说要进府找个差事，我那书呆子夫君就吓唬我，说他看过的话本上说大家族的后宅可复杂了，还说我这样不会说话的人，到时候怕是天天都得挨板子。”

    “我就说绾娘平日里怎的不爱说话，一副谨小慎微的模样，源头在这儿呢。”

    “夫君就是天，他念的书多，说的大道理一套一套的，我能不听他的么。”柳茹月给几位又满上了甜酒酿，笑得真诚，“今日得了大家的提点，我心里的大石头可算是放下了。”

