    97、灭龙

    在战斗之前，迦勒底众人就通过曾经与之在战斗过的Caster之口，知晓了亚瑟王的圣剑之光。

    那是星之圣剑，蕴含着‘月’的神秘之光，星辰的吐息会经过亚瑟王体内的龙之因子催化加速，化作吞没一切的光之洪流。

    纯粹的破坏力能够将城市直接摧毁，单纯的破坏力足以比肩小型核弹，因此正常情况下的亚瑟王在释放的时候，都会有意的将光之冲击引导向天空，化作璀璨的光之御柱。

    但黑色的亚瑟王不一样，即使正义感没变，但黑色的亚瑟王更加残忍，为了执行心中的正确之事，不会顾及周边的状况。

    因此在最坏的情况下，黑色的亚瑟王可能不给交流的机会，起手便释放出自己的宝具。

    ——但这点迦勒底都预见到了

    一路磕磕绊绊走过来，迦勒底似乎一直都运气不大好的撞见各种糟糕的突发情况，所以这次的计划，迦勒底皆是以最糟糕的状况为前提制定的。

    黑色的光之洪流涌来，指挥部的罗曼的警告声还没来得及说完，所有人都行动了起来。

    玛修将十字大盾插入土地之中，整个人的身体抵在了盾牌之上，藤丸立香与奥尔加玛丽来到了她身后，手按在盾兵少女的背上，尽可能的将自己的魔力给予她，楚路两兄弟则是一左一右来到了玛修的身边，跟她一起撑起这面大盾！

    过于迅速整齐的动作让亚瑟王都愣了一下。

    她没想到，这支由两个亡灵、一个魔人、一个亚从者、一只怪物组成的年轻团队，居然已经有了如此默契的配合。

    而黑色的光之洪流......被拦下来了。

    ——这也在计划之中！

    迦勒底早就做好了最坏的打算，因此奥尔加玛丽作为计划的制定者，早就想好了如何面对圣剑之光，抵御圣剑之光的关键，就在玛修身上！

    准确的说——是她的盾。

    亚瑟王在世界范围内享有盛名，唯独在东方中国其名不扬，可就算提到亚瑟王没人知道，但‘圆桌’的概念却比亚瑟王本人更加出名。

    圆桌，意味着公平平等，意味着在这圆桌之上交流的所有人，没有高低贵贱之分。

    这种圆桌的概念正是源自圆桌骑士团，而圆桌骑士团的开创者兼团长，正是亚瑟王！

    圆桌是亚瑟王信念的一部分，是她自己确立的规则，或许作为王，即使形式上平等，其他的圆桌骑士们也会自觉低亚瑟王一头，但亚瑟王不同。

    倒不如说，之所以开创圆桌，亚瑟王便是渴望能够出现平等的与她对峙，在她犯错时毫不犹豫的站出来矫正错误的骑士吧？

    原本，亚瑟王希望与自己互为日与月，光与影的白骑士高文能够做到这点，但失败了。

    唯一做到这点，回应了亚瑟王的期望的，正是传说中获得了圣杯的‘灾厄骑士’，其名为——

    加拉哈德！

    亚瑟王紧盯着那面挡下自己圣剑之光的圆桌盾，好似恍然大悟：“那面盾......是你吗？是你在用那面盾吗！？”

    如果是正常的骑士王或许到这里就会收手了。

    但站在这里的是黑色的亚瑟王，是对迦勒底的态度与评级最低，火力全开的亚瑟王！

    她反而加大了手上的力度！

    “那就来证明我错了！然后夺走这圣杯！”

    加拉哈德自然不会给予亚瑟王回应。

    灾厄骑士在将自己的灵基给玛修续命之后，本人的意识就已经离开了。

    现在之所以能挡下圣剑之光，原因也非常简单——这面盾便是亚瑟王作为圆桌骑士团团长‘公平公正’的信念的一部分，只要是来自亚瑟王的攻击就绝对不可能伤害到这圆桌之盾分毫，甚至汇聚于那圆桌周围的骑士们的攻击，打在这面盾上都会大打折扣！

    这是‘概念防御’的一种，亚瑟王绝不可能破坏盾......但也仅仅是无法伤害盾牌本身罢了。

    巨大的压力透过盾牌传递到玛修举盾的胳膊上，即使已经全力发动魔力防御的技能，玛修也有瞬间觉得自己全身上下的骨头仿佛随时会被碾碎。

    好在这早在计划里，立香与奥尔加玛丽给予玛修魔力支持，路明非与楚子航为她分担压力。

    圣剑之光将沿途一切摧毁，却唯独没有伤害到龟缩于盾后的少年少女们分毫。

    “所长！你的判断是正确的！”

    虽然没收到伤害，但依旧在承受着圣剑带来的重压，奥尔加玛丽不自觉的紧咬嘴唇，有血珠滑落。

    “比起那些......罗马尼！快点分析！告诉我们圣杯在哪里！”

    这一战的核心胜负手在圣杯上——这是奥尔加玛丽的判断。

    亚瑟王本身虽然强大，但她的强大之处最突出的部分是‘没有弱点’，而不是如赫拉克勒斯那样压倒性的正面肉搏能力。

    也就是说，无比均衡的亚瑟王，她是一个典型的魔力越多越强，能将魔力带来的战斗力加成最大限度发挥出来的均衡类从者。

    之所以说她是这个特异点中的最强存在，就是因为她有无限供应魔力的圣杯！

    所以圣杯才是胜负手。找到圣杯，然后伺机而动摧毁或夺走圣杯，这才是这场战斗的关键。

    圣杯在哪里？是在亚瑟王守护之处的身后吗？还是隐藏在更深层的地下，又或者说是隐藏在大圣杯仪式的魔术阵里？

    只要不是最糟糕的情况......圣杯与亚瑟王融为一体的情况，那就有取巧的余地。

    奥尔加玛丽咬咬牙。

    弱小的她真的很努力了，针对圣杯在哪里，分别制定了不同的方案，就等着亚瑟王发动圣剑之光释放自己的魔力，然后由迦勒底的观测仪器逆向搜索确认圣杯的位置。

    （不要是融为一体，不要是融为一体......！）

    “找到了！”罗曼大喊，“圣杯就在......”

    ——故事发展出现分歧——

    【圣杯究竟在哪里？不同的位置，难度不同】

    【1/4/5、亚瑟王身后的‘大空洞’里（普通难度）】

    【2、整个战场的脚下（最低难度）】

    【3/7/8、隐藏在大圣杯仪式的魔术阵里（普通难度）】

    【6/8、亚瑟王的体内（高难度）】

    【9、与亚瑟王融为一体（最高难度/获胜必定得到‘亚瑟王’词条）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    ☆

    “......等等！”

    罗曼脸色一变。

    “怎么回事，这个结果不太对劲！好像有什么......”

    ☆

    【大失败的结果是......】

    【1~7、与亚瑟王融为一体】

    【8、↑+亚瑟王能够通过圣杯临场修改自己灵基的职介（圣枪的使用变为了可能）】

    【9、↑+雷夫教授伸出了援手】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    ☆

    “最、最糟糕的状况！”

    罗曼脸色惨白。

    “圣杯已经完全与亚瑟王融合了，取巧的战术没用了，而且......对方的职介发生了变化！亚瑟王在通过圣杯修改自己的职介！原本作为英灵从者只能获得自己对应职介相关的宝具，亚瑟王的两大宝具圣剑Excalibur与圣枪Rhongomyniad无法共存，但是要是职介可以变化的话......等一下！这个职介是额外职介，亚瑟王要变成......Ruler了！”

    厄运仿佛一直纠缠着迦勒底。

    这是最糟糕的状况，亚瑟王不仅与圣杯完全融合，并且还能够灵活使用圣杯的力量，甚至可以做到修改自己的职介，通过这种方法修改职介数据不会改变外貌，但却能使用其他职介的宝具。

    Ruler......意为‘裁定者’，裁定者职介的亚瑟王，她的宝具会是什么？

    答案立刻便展现在了迦勒底众人面前。

    巨大的灵体迅速完成了实体化，那是亚瑟王所持有的中的众多宝具之一，传说中承载着圆桌骑士们进行了诸多冒险的交通工具......

    “空中机动要塞......Ehangwen（埃汉古伦）的真实面目，居然是小型浮空战舰吗！？”

    黑色的光之船，承载着黑色的亚瑟王，俯瞰着迦勒底众人，亚瑟王的灵基规模随着机动要塞的出现再度暴涨。

    第一发圣剑之光消散了。

    ——但是

    高浓度的魔力仿佛在空气中凝聚成了液态，再度聚集于亚瑟王的手中，这次她没有挥剑，而是将圣剑插入了自己脚下的光之舟内。

    ——然后

    小型浮空战舰埃汉古伦在吸收了圣剑之光后，将这份光芒的威力再度放大，而后释放！

    圣剑之光......还是说应该叫圣炮？

    招数的本质是一样的，但在通过战舰主炮强化之后，能量规模再度提升了五成，能挡下吗？

    “这家伙开挂了啊所长！”

    路明非扭头看向奥尔加玛丽，大吼着，声线微微发颤。

    “所以到底怎么办？要继续按照计划内容行动吗？不管圣杯的位置在哪里，由我负责的第二步行动都不变吧？”

    奥尔加玛丽慌了神，她已经计划了很多内容，但计划终究是赶不上变化，究竟怎么办？

    “——【誓约胜利之剑（Excalibur Morgan】！！！”

    主炮发射，更加强大的光之洪流，来袭——

    ——分歧——

    【连续大失败的结果到底是？】

    【1、圣杯与亚瑟王融为一体】

    【2、亚瑟王能通过圣杯改变职介】

    【3、选项1+2】

    【4、选项3+雷夫教授伸出了援手】

    【5、混沌的超展开】

    【1D5=4】

    ☆

    一个温柔的声音突然在迦勒底的通讯频道中，在奥尔加玛丽的耳边响起。

    “只要对方是亚瑟王，不论如何提升输出规模，都无法破坏圆桌之盾。”

    路明非脸色猛地一变，奥尔加玛丽与罗曼皆是又惊又喜，只不过前者更多的是喜悦，后者更多的是震惊。

    “雷夫？”奥尔加玛丽瞪大了眼。

    “雷夫教授！？”罗曼惊的从椅子上一跃而起。

    没有看到雷夫教授的身影，但迦勒底众人却听到了他的声音，随之而来的，还有一层看上去仿佛马赛克一般的光环在玛修的身上闪烁。

    玛修感觉到了一股强悍的魔力，自己的防御力徒然暴涨。

    “我会干涉亚瑟王，不会让她继续滥用圣杯的力量。”

    那个温柔且富有磁性的嗓音继续道：

    “剩下的就看你的了，玛修，挡下她！”

    “——了解！”

    心思单纯的玛修不会去思考为何雷夫教授这时突然出现。心思单纯的她备受鼓舞，虚数环在她的身上闪耀光芒，作为这个时代可能是最强的虚数魔术使用者，雷夫教授一个人给予玛修的加成比奥尔加玛丽和藤丸立香加起来都还多！

    玛修还记得任务中自己负责的部分。

    第二发圣剑之光，一定要挡下来！

    ——观测分歧点出现——

    【圣舰之光Vs圆桌之盾】

    -

    【因为亚瑟王绝对无法破坏圆桌之盾，所以双方的基本战斗力差距默认抵消】

    -

    【圣舰之光的‘输出’数值——】

    【亚瑟王的临场发挥：1D40+60=70】

    【圣杯加成：200】

    【埃汉古伦的强化：1D100=94】

    【总和：364】

    -

    【圆桌之盾的‘防御’数值——】

    【玛修的临场发挥：1D60+40=70】

    【雷夫教授的援护：300】

    【总和：370】

    ☆

    ——成功挡下来了

    不仅仅是玛修，所有人都有些恍惚，罗曼下意识的想要通过观测仪器寻找雷夫教授，想要知道他到底怎么做到如此给力的援护，但却扑了个空。

    也不知道是仪器出了问题，还是雷飞教授现在的状况过于特别，迦勒底的量子计算机拉普拉斯电脑魔无法寻找到雷夫教授的踪迹。

    但是效果很好。

    “干得漂亮！不愧是雷夫！”

    奥尔加玛丽握紧了拳头，喜形于色，她立刻催促：

    “路明非！快点！”

    路明非暂时将心中的困惑压下。

    他知道，虽然这次挡了下来，但亚瑟王拥有圣杯，她的魔力是无限的，这一击看似恐怖，但对她来说去不过是一次‘普通攻击’......

    或者说，亚瑟王此时的每次普通攻击都是必杀技！

    所以必须要立刻行动起来。

    第一次的格挡，要确认圣杯准确所在地，并衡量观测亚瑟王的输出数值。

    第二次的格挡，则是在确认了以上情报之后，在玛修与亚瑟王僵持住的时候，由路明非站出来！

    核心便是......灭龙魔法！

    路明非开启了小魔鬼给予自己的‘外挂’的开关。

    路明非的身体素质瞬间暴涨，立刻便来到了相当于人形巨龙的‘灭龙魔导士’的级别，庞大且炽热的魔力在他的体内熊熊燃烧！

    思维模拟，模拟对象......魔导少年纳兹。

    单细胞的热血性格，没什么比这更容易模拟的了。

    二人一体的灭龙魔导士，几乎同时喊出了同一句话：

    ““要上了！搭档！””

    ——to be continued！

