    “阿……阿姨，很年轻，也和队长一样，好看。”

    许是冰辞的表情太过认真，很难不让人信服，寒夫人听了心里越发高兴。原本还想和她多说会儿话的就被寒勿制止了。

    “妈，时间不早了，你也刚回来肯定很累，有什么话明天再说。”

    “你瞧我，光想着聊天，那你就带着你的朋友去休息吧！”寒夫人只好放人，刚才摸着孩子的手，一点肉都没有，怎么看这么心疼。

    “妈，他叫仇扬，是我战队的队员，”寒勿简单介绍，然后就示意冰辞先走，去他的房间。

    小勿和扬扬的关系都这么好了吗？现在都可以允许别人进他的房间了，真好，成长道路上能认识一两个朋友，这对小勿来说也是种不错的体验。

    现在的寒夫人一点也不觉得寒勿会弯，只把他们两个当社会主义兄弟情看待。

    两人上了二楼，快要到寒勿房间的时候冰辞突然调转方向，若不是寒勿预测她会有这一手，小心防备着，早让她给跑了。

    “小哥哥还真是狡猾，来都来了，不进去坐坐，嗯？”

    冰辞被他勾着脖子，一脸清冷，“队长这么激动做什么？我只是想上卫生间。”

    “呵，是吗？我房间里有，”寒勿狠狠咬了一下牙，不等她拒绝，强制带走。

    冰辞在心里暗示自己：我忍。这才没有给寒勿一个过肩摔。

    寒勿的房间很大，也很整洁，如他所言，独立卫浴，一室一厅。

    两个人现在的样子很是有狼狈，头发凌乱，浑身脏透，衣服上还有对方赠予的脚印。

    寒夫人之所以没注意到，就是全靠两人的气质在撑着。

    “队长确定要我进去？”冰辞知道他有洁癖。

    寒勿确实犹豫了一下，但还是把门打开，语气依旧冷漠，“小哥哥这么聪明，不会不知道我要你来的原因吧？”

    好吧！看来今晚是睡不成了，大神这么聪明，肯定是要追问今晚的事情。冰辞没有回应他，面无表情地走进他的房间。

    “过来，先把自己洗干净，换洗衣服我放在里面了。”

    冰辞后背一震，洗澡？在这里？她第一时间是拒绝，可身上这么脏……

    “不喜？磨蹭什么？真是难为小哥哥为了打我把手伤到生活不能自理。”寒勿靠着浴室门冷嘲道。

    他已经脱了上衣外套，露出肌理分明的腹肌，皮肤冷白净透。

    冰辞看了一眼，漫不经心地转移视线，“队长先洗，我不习惯两个人。”大神在基地的时候也总这样，每次都在我猝不及防的时候脱掉上衣，是不是男孩子都这样不拘小节？也不知道什么时候能习惯，唉！

    冰辞最惆怅的正是寒勿颜粉们最可望不可及的，如果被她们知道寒神在基地经常脱衣服，不知道她们会不会疯狂到跑进基地，只为看一眼某大神的身体。

    “呵，小哥哥又要为女朋友守身如玉了？”

    冰辞蒙圈，“女朋友？守身如玉？”那是什么？

    “呵，这么快就忘了，小哥哥烧糊涂的时候可是不让任何人帮你换衣服，我问你是不是要为那个女明星守身如玉，你可是答应得很快，不带犹豫的。”

    换衣服？那我……不对，如果某大神帮我换过衣服那现在也不该是这样，看来秘密还没有暴露。

    冰辞暗暗松了一口气，只说了一个“嗯”字，算是承认他的话———为小黎守身如玉。

