    “你说什么，小姐没有去铺子里！”

    柳儿惊声道。

    “没呢，一个上午都没见着人。”浣香一品的伙计摇头，“往日林老板不来，都会让人到铺子里说一声。”

    “可今儿个，我们左等右等，既没见林老板来，也没见哪个带话的。”

    “这不，掌柜的就让我过来看看。”

    伙计的话说完，柳儿脸色苍白，跌坐在地上，因为惦记各地到的账目，这两日小姐都是早早就过去了。

    尤其是今日，更是连早饭都没吃。

    这无端的，小姐怎么会说也不说一声，人就消失了。

    出事了！一定是出事了！

    “柳儿姑娘，你这怎么了？”

    伙计被柳儿的反应唬了一跳。

    “找，快让人去找！”

    柳儿急声道，狼狈的从地上爬起来，咬了咬舌尖，让自己稳住心神。

    “这！”伙计也是个机灵的，一看这情况就明白了，“我这就回铺子，发动他们找人。”

    话一说完，伙计片刻也不敢耽搁，急急的就往回跑。

    怎么办？怎么办？

    伙计一走，柳儿强做的镇定，瞬间被慌乱替下去。

    双手紧捏在一起，柳儿不安的踱步，想到了什么，她急忙冲进院里。

    “这都一上午了，不能再拖了，得尽快让人去通知公子。”

    思玥在云袖阁待过，遇事比柳儿要冷静，这种情况，林韫只怕是给人劫走了，不然断不会如此。

    随着浣香一品生意越做越大，为防有人动歪心思，林韫的车夫是有些手脚的，一般人，根本劫不走她。

    对方肯定有来头，这种情况，唯有公子出手才可能把人找回来。

    “我现在就去！”

    柳儿擦了擦脸上的泪痕，拔腿就往外跑。

    “等等。”思玥叫住柳儿，“我同你一起，跑着去太慢了，我们坐马车。”

    荣国府西角门，让人往里递了信，思玥同柳儿就焦急的等着贾蓉出来。

    一盏茶过去，出来的人却不是贾蓉，而是何五。

    思玥眉心蹙起，坏事了，贾蓉身边一贯跟着的是六顺，有什么事也都是最先吩咐六顺。

    眼下却是何五过来，这意味着贾蓉有极大可能不在府里。

    果不其然，何五到思玥近前，低了低身子，笑道：“思玥姑娘，你怎么过来了，可巧就今儿个大爷出去了。”

    “您有什么要交代的，等大爷回来，我替您转告他。”

    “知道是去哪了吗？十万火急耽误不得，林老板不见了！”

    何五闻言，猛地抬起了头。

    他虽不如六顺经常跟着贾蓉，但许多事情，也都是经过手的。

    贾蓉不在京城的那会，就是由他和浣香一品往来联系。

    对于贾蓉和林韫的关系，他哪有不清楚的道理。

    眼下听到林韫不见了，何五心里就是一个咯噔，出大事了！

    “一大早就有人入府邀大爷，说是兰庄举办了一场诗会，你们且在这等着，我现在就过去请大爷回来！”

    话音刚落，何五神色肃然的进了府，牵了马，就急急往兰庄赶去。

    “你说什么，换地方了！”

    “城外！”

    “具体在哪！”

    “这我哪知道，才待了不过一会，人就都走了，说是坐着无趣，这都快入冬了，也不知他们去逛个什么。”

    兰庄伙计嘟嘟嚷嚷，何五已经没心思听了，大步就往外走。

    翻身上马，一夹马肚，就疾冲着出了城。

    “这怎的这么久还没回来！”

    眼瞅着半个下午的时间过去了，还不见人回来，柳儿急的团团转。

    此时此刻，连思玥也没办法镇定了，时间拖的越久，林韫就越危险。

    一刻钟前，她让人去浣香一品问了，别说找到人了，连在哪里不见的都还没查出来。

    不能再等了，思玥咬了咬唇，侧头对柳儿道：“你在这里守着，许是公子一会就回来了，我再去浣香一品瞧瞧。”

    上了马车，思玥眸子低敛，在马车驶了一段路后，她朱唇轻启：“去云袖阁。”

    时别两年多，再次踏入云袖阁，思玥有种恍然若梦的感觉，终究是逃不脱。

    “思玥？这倒是稀客，把她带过来吧。”

    慕鸾朝来汇报的小丫头挥了挥手，慵懒的从椅榻上起身。

    即便是已经赎了身，面对慕鸾，思玥还是下意识的胆怯。

    “说吧，什么事，总不至于是被贾蓉那个狼崽子玩腻了，没地方去，求我重新收容你？”慕鸾瞥向思玥，红唇勾起，眼里有些玩味。

    “我确有事求慕老板。”思玥说着跪了下去，“求您寻个人，只要您找到她，把她完好的带回来，我愿重回云袖阁，您让我做什么都行。”

    “包括最下等的艺伎，都行？”慕鸾微侧着头，随意道。

    “是。”

    看思玥想也没想就干脆的答应，慕鸾颇感意外的挑了挑眉，心里也有些疑惑。

    思玥是被贾蓉花了大价钱赎出去的，之后一直和林韫待在一块。

    虽说不是金屋藏娇，但吃穿用度，还是极为优待的。

    按理，就算出了什么事，她也该寻贾蓉帮忙，怎么的也不会来寻她，甚至连最下等的艺伎都甘愿，这很不合她的性子。

    带着一丝审视，慕鸾瞧着思玥，“你要找的那个人，是谁？”

    “浣香一品-林韫。”

    嘭！提起的茶盖被慕鸾重重盖回茶杯上。

    “我云袖阁怎么就教出你这么个不中用的东西。”

    一听思玥说出林韫的名字，慕鸾略一想就知道了事情大概。

    “动了心也就罢了，如今还为了他别的女人，求着去接客。”

    “你倒是情意深重，也不知道他贾蓉搂着佳人的时候，会不会惦念你分毫。”

    思玥衣袖下的手捏紧，抬起头，眼里没有任何退怯之意，“我心甘情愿，求慕老板了！”

    众人都说云袖阁背后有人，思玥虽然不知道慕鸾背后的人是谁，但不管是谁，他们一定有法子找到林韫。

    她反正已经是残花败柳了，就算如何了，又有什么妨碍，但林韫不同，她若有事，公子定会痛苦不堪。

    得过那些许的怜惜，她足够了。

    “冬儿，带她下去，沐浴、更衣！”

