    或许是被关的时间太长了吧。

    这些人已经没了往日的风采，不过从他们的眼神中看出。

    这几人还是非常活跃的。

    “你又来了，是来劝我们的吗。”

    “我觉得你还是省省吧，我们是什么都不会说的。”

    不等林阳开口，几人便一副死猪不怕开水烫的架势。

    而林阳只是微微一笑，并没有多废话什么。

    “你们别误会，我只是来跟你们讲讲外面的故事罢了。”

    “毕竟你们整天在这里，时间长了不然会与外面脱节的。”

    他一边说一边随意在旁边的椅子上坐下。

    “外面的世界，哼，那你还不如把我们放了，我们自己出去看看。”

    其中一人冷哼道。

    林阳无奈耸耸肩。

    “你们知道，这时不可能的事，你们只能听我说了。”

    听得此话，众人都不再废话，只是安静的坐在墙角等待林阳的开口。

    “该从什么地方讲起呢，就从，我去秦城说吧。”

    “在那里，我杀掉了一个名为林秋的人，还有几十名佣兵。”

    “后来回到京城，遇到一个名叫蒋风凌的人。”

    “就在今天清晨，神龙军京城，消灭了京城所有的佣兵。”

    “哦对了，你们或许还不清楚吧，他们这么做的目的是什么。”

    “其实很简单，因为国际车赛马上开始了，他们要与奥卡一起袭击国际车赛。”

    “嗯，大概就这些吧。”

    林阳脸色淡然，一字一句的将这些简单说了出来。

    林阳神色虽淡定，但对方十一人却是听得有了情绪波动。

    “你说，神龙军来了？”其中一人问道。

    林阳轻轻点头。

    “说实话，你们做这些事情，我真不太理解你们的目的。”

    “难道，是为了钱？”

    对面十几人都是不屑一笑。

    “开玩笑，你觉得我们是为了钱吗？”

    “如果真是为了钱，我们大可以不用在这地方隐藏十几年时间。”

    “梦想，是我们的梦想。”

    其中一人信誓旦旦的谈着他的所谓梦想。

    “哦，梦想，那你的梦想就是残害更多人吗？”

    “然后遭到更多人的唾弃，就算是死了也会被人骂的那种吗？”

    林阳说道。

    听得此话，众人都是不禁一愣。

    “这。”

    众人都说不上来话了。

    “凭借你们的才能，想要钱，可以得到很多钱。”

    “想要名，不管在任何地方做点事，不能说名垂千古，但最起码能被人看得起。”

    “可你们呢，空有一身本事，却见不得天日，你们不觉得可悲吗。”

    林阳一句句的质问着。

    十几人脸上的表情变了又变。

    看得出，他们心里也是相当的挣扎。

    “别说什么伟大事业，也别说什么王国。”

    “总之一句话，见不得人，就是见不得人。”

    “永远都上不了台面。”

    林阳最后这话语气咬的很重，就像是在训斥几人一般。

    听得这些，十几人面面相觑，他们自己也搞不清自己是怎么想的。

    “你们都是药物研究方面的天才，凭借你们的实力不管到任何国家地区都能受到重用。”

    “可你们为什么要选一个行不通的路呢。”

    “难道你们就真的不想受人尊重吗？”

    面对林阳一句句的质问，十几人还是一句话都不说。

    不过看样子他们心里都开始动摇了。

    “我想你们也要明白一件事，你们之所以还能活着，就是因为你们身上的本事。”

    “我希望你们能为龙国效力做事，我可以保证的是，能够给你们足够的金钱和地位。”

    “还有，你们以前做过什么，没有人会知道，你们会是龙国最顶尖的药物研究者。”

    “受到整个龙国民众的尊重和爱戴。”

    “当然，你们也可以拒绝，但结果是，我不会让你们有一个活着的。”

    林阳也是够直接，直接了当将自己的意思说了出来。

    这些话其实不用林阳说他们自己心里也清楚。

    他们能活在现在，就是因为林阳想利用他们身上的本事。

    倘若不能被利用，那林阳也不会让他们活着离开。

    原因很简单，只要他们离开了，以后还会给林阳找麻烦。

    除非只有傻子，才会给自己留下麻烦，而且还是十几个麻烦。

    十几人都不再说话，你看我我看你，来回交换着眼神。

    一时间，气氛显得有些压抑。

    不过林阳也不着急，只是耐心的坐在这了等着。

    许久后，一人目光疑惑的看向林阳。

    “我可以问一个问题吗？”

    林阳眉头一挑，随即轻轻点头。

    “我们想知道你的身份，真实身份。”

    他将最后四个字强调的很重。

    “我的身份可以告诉你们，不过就怕你们会不信。”

    林阳耸耸肩道。

    众人互视一眼，再次看向林阳。

    “我是神龙军的主人。”林阳轻声说。

    听得此话，十几人眼睛慢慢涨大。

    “神龙军的主人，那，那就是。”

    “战神。”

    人们很快反应过来，一个个脸上充满惊讶。

    不过片刻之后，众人都是无奈一笑，脸色恢复了正常。

    “这就难怪了，栽在战神手里，不怨。”

    其中一个自嘲一笑说道。

    “你们就这么相信我说的话？不怕我们骗你们？”

    林阳双手抱怀好奇道。

    是啊，自己是战神的身份的确是真的。

    但问题是，说出去能相信的人实在是不多。

    因为自己的年龄，怎么看也不像是战神该有的年龄。

    可看样子眼前这十几人，却是相信了自己的话和身份。

    “相信，这一点，我们能感觉得出来。”

    十几人微笑道。

    “那你们的答案是？”

    林阳目光从十几人脸上扫过，认真问道。

    听得此话，众人再次犹豫许久。

    渐渐的，十几人目光越发坚定，抬头看向林阳。

    一个小时后，林阳从仓库走了出来。

    驾车朝着市区老宅而去。

    至于造船厂仓库里，十几人依旧是被关在里面。

    十几人脸上还是从未变过的铁青。

    就好像什么事也没有发生过一样的平静。

    或许只有他们十几人和林阳自己知道吧。

    刚刚他们到底都说了些什么。

