    “可是水饮多了便会多去几次净房，岂不是平添疼痛？”

    顾明轩收回手腕，边理着衣袖边说道。

    “所谓长痛不如短痛，您体内有结石，需得常饮水，多排解，才好痊愈。”

    白染放下笔，纸上的方子赫然就是那排石汤药之方。

    “结石？白小姐的意思是我父君体内有石头，所以才会痛？”

    云思洛好像听懂了，又好像没听懂。

    他不知道，人的身体里怎么会长出石头来。

    “倒也不算是什么石头，只不过是贵君平日饮食问题，再加之不爱饮汤水，所以才会愈发疼痛。”

    白染耐心解释道。

    “白小姐年纪不大，懂得却多，本君平日里的确不喜饮水。”

    顾明轩自小就不爱喝那些个汤汤水水，原来还会引发这样的疾病，着实是受罪。

    “水乃生命之源，平日里还是要多喝些才好。”

    病看了，白染也不欲多待。

    “照这方子抓药，这三两天内应该就能排出，便是有些痛，也还请贵君忍着些，排出来就能解了您日后的病痛。”

    “是，本君定会依照白小姐的方子按时服药。”

    顾明轩说着，还不忘从一旁的小柜子里掏出一个小木盒，打算赏给白染。

    他本以为只是自家儿子胡闹，在外面寻了个江湖郎中，如今见这年轻人说得头头是道，他倒不好意思只给人家两张银票打发了。

    奈何白染根本就不缺这些财物，她想要的只是一个人情而已，便出声拒绝了。

    “事情已了，白染便告辞了。”

    “思洛，你去送送白小姐。”

    顾明轩自己不方便出门，便只好叫儿子去送白染。

    “九殿下留步，宫门甚远，寻个宫侍带白染出宫就好。”

    白染可不想让一个男孩儿送她出去，这像什么样子？

    “不碍事的，我平日里贪玩，也总是来回跑许多趟，不会觉得累。”

    云思洛非要亲自送白染出宫，白染拗不过，路上便刻意加快了脚步，想逼着那孩子回去。

    奈何人家非要气喘吁吁地跟着，也不喊半句累。

    云思洛回来时，累得小脸儿红扑扑的，扑倒在顾明轩身边，便再也起不来身。

    “倒是难得见你对谁这般热情。”

    顾明轩点了点儿子的额角，笑着问道，

    “你是从哪里认识了这样一位小姐的？看她的姿容气度，应该不是寻常人家的女儿。”

    相比于云思洛，顾明轩可谓是个人精。

    他身处后宫二十多年，什么样的人没见过。

    “她是南星的人。”

    云思洛微微叹息道，若是他先认识的白染该有多好啊！

    看儿子那副失落的模样儿，顾明轩便也猜到了几分他的意思。

    “君家小公子好福气，这位白小姐一看就是个会疼人的。”

    顾明轩安慰似的拍了拍儿子的后肩，他的儿子一向拿得起放得下，对于这样的事情他一点儿都不担心。

    “只怕君家家主那般迂腐的人，怕是不愿意嫡子嫁给一个无官无职又无势的人……”

    云思洛刚说出口，才反应过来不对，忙双手捂住嘴巴，奈何话已经被父君听了去，再也收不回来。

    顾明轩却是毫不在意地笑笑，显得十分洒脱。

    “那你是希望她与君家小公子能成呢？还是不能成？”

    顾明轩盯着儿子的眼睛问道。

    云思洛一怔，失落地垂下眸子道：“她很喜欢南星的。”

    若是白染不喜欢君南星，他倒是想争取一番。

    可人家二人两情相悦，他又怎能横插一脚？君南星可是他最好的朋友。

    “世间女子千千万，总还会有更好的出现。”

    顾明轩轻轻摸了摸儿子的小脸儿，想着若是这白染当真能治好他的病，他便助她一臂之力也无不可。

    什么权势地位，都不及与妻主举案齐眉来得自在。

    “唉！”

    云思洛低低叹了口气，说是那样说，可心里就是很不是滋味嘛！

    出了皇宫，白染便去白家门下的铺子里挑礼物，然后命人送到君府去。

    这段时日白染虽没有每日拜访君府，可却不忘日日派人送东西过来。

    管家将收到的一把古琴抱到书房，君敏琪看着那琴角的刻字，惊得都忘了呼吸。

    这白家到底是什么人家？

    为何会有这么多的稀奇珍宝，这琴可是举世无双的天下第一琴——号钟，便是宫里也没有这样的好物件儿。

    轻轻碰了碰那琴弦，君敏琪才道：“去将这琴给小公子送去吧！”

    “是。”

    对于家主的这个决定，管家觉得十分意外。

    当君南星看着管家送来的琴时，也觉得有些不可思议。

    “陈姨，您是说这琴是白染送给母亲的，母亲又让您送来给我的吗？”

    “正是。”

    见君南星一脸喜色，管家脸上也跟着挂上了几分笑意。

    家主终究还是心疼公子的，那位白小姐瞧着也不是个俗人，日后断然不会委屈了公子去。

    只要公子喜欢，便是值得的。

    君南星虽不识得这是什么琴，却也十分爱惜。

    对于他来说，母亲如此做便是在白染的事情上松了口，他们之间总算是往前迈了一步。

    “瞧您欢喜的，不知道的还以为是我们公子要出嫁了呢！”

    小石笑着端了茶点过来，与君南星玩笑道。

    君南星耳尖儿一红，睨了小石一眼。

    “连你也敢打趣我了。”

    “奴是替公子高兴。”

    小石笑着说道，他已经许久没见过自家公子这般开心了呢！

    “我也很高兴……”

    指尖挑起，流畅的琴音倾泻而出，无不显示着主人的好心情。

    小石托着下巴听着君南星弹琴，一脸的享受。

    曲毕，小石一脸羡慕地看向君南星。

    “公子，那位白小姐家里当真比我们君府还要有钱吗？”

    之前君南星在小石面前提了一嘴白染的家世很好，富裕非常，再看她最近每日里往君府送的东西，所以小石才有此一问。

    君南星爱惜地擦着琴弦，头也未抬地扬起唇角。

    “说了只怕你也不信，莫说是君府了，便是整个云国加起来，怕是也不及她白家富裕。”

    只是他与白染在一起也不是贪图这些东西的，多或少他都不在意。

