    佳兴哪成想会有这么一下啊，他原本就站的稀松，现在被冷不丁一带整个人都往前扑去。

    手忙脚乱之际他又脚下一绊，片刻之后就听砰的一声，佳兴四仰八叉的躺在了床板之上。

    小晶和他都懵了。

    佳兴脑袋晕晕的爬起来，惊恐的看着她。

    “你把我扔上床做什么！”

    “我……”

    小晶傻乎乎的眨了好几下眼睛才慢慢回神，随后脸色腾就红了，蹦到老远。

    “我我没有！我不是故意的！”

    正这时候忽然响起敲门声。

    小晶原本就不安定的心更是被这冷不丁的声音吓得尖叫一声又往回蹿。

    佳兴也顾不得这许多了，弹起来就把小晶护到了身后。

    对外高声质问。

    “什么人！”

    “爷，是小的来送饭了！”

    佳兴这才想起来，一拍脑门从门缝中接过了托盘。

    那小二在这干了这么多年也没见过这动静，心说这两位是在玩儿什么呢？

    佳兴把饭菜摆好，转头招呼小晶。

    “别生气了，我又没冤枉你家小姐，你还是先吃饱饭再研究要不要回去吧。”

    小晶胡乱的擦擦脸，乖巧的坐下了。

    看着她一抽一抽的喝面汤，佳兴心情大好，一个劲儿的给她夹菜，心软道。

    “这样吧，明天我去溪水苑门口打探下消息，要是有什么风吹草动我再来告诉你如何？”

    “多谢你……其实，我也知道小姐的性子柔了些，但她也是无奈，她本心很好的，只是侯府中豺狼虎豹太多小姐只能先设法保全自己。”

    说到最后小晶都有些没信心了。

    因为这几日冷淡她的不只是李嬷嬷一个人。

    若是陆嫣儿还像是之前那样希望院中一团和气的话，仅凭着李嬷嬷自己倒也是翻不起多大的风浪。

    可陆嫣儿最近这些日子似乎心思完全不在小院里。

    她整日不是对着镜子笑就是看着书又突然笑了，根本就没意识到自家院子中发生了什么变化。

    对她们这些下人也不上心了。

    以往大家睡觉之前还会一起低声说说话，但现在她家小姐有那功夫都用去作诗和研究棋谱了。

    说是怕被世子笑话。

    其实小晶看得出来陆嫣儿对白靖云的心思，但她也看得出来陆嫣儿已经活的不像自己了。

    仿佛她的喜悲欺负全都系在了世子爷的身上。

    所以李嬷嬷才敢在陆嫣儿眼皮底下这么欺负小晶，更可笑的是，直到今日这位陆小姐都不知道小晶受了什么委屈。

    “你说……”

    小晶颤巍巍开口。

    “小姐会想我吗？”

    佳兴话到嘴边又转了个弯，改口道。

    “会！你这么聪明伶俐，少了你她一定很不习惯！”

    “是吗，”小晶小心翼翼的笑了笑，“谢谢你，今晚耽误你太多时间，你快回去吧，不然嫡小姐该生气了。”

    回去？

    佳兴多想告诉她，自己就是被那个嫡小姐轰出来的。

    “我不回去了，今晚就守着你睡。”

    “我？可是……”

    小晶一片慌乱。

    可佳兴却没把这当回事儿，毕竟他是个太监就算是和丫鬟同处一室也不会坏了人家的名声。

    而且他还是个行动派，为了不耽误明天当差。

    佳兴飞快的扒完面，叼着包子就去铺床了。

    吓得小晶坐立难安，甚至偷偷藏了只筷子在身后用来防身。

    结果佳兴铺完床之后特别自觉的躲到了一边，让开身子说。

    “你快睡吧，已经很晚了。”

    边说边抻了抻袖子，往床脚一坐，一缩，一闭眼。

    小晶举着筷子愣在原地。

    “你……就睡在地上？”

    “嗯，以前周嬷嬷还罚我睡过马厩呢，不碍事的。”

    “可现在深秋，你会着凉的。”

    “我身体好得很，不……”

    他话没说完就被一床软被盖住了。

    小晶见他睁开眼吓了一跳。

    飞快的爬进了床里面，举着筷子道。

    “我可以卷起褥子盖，咱们都别着凉！”

    说完就惊慌的闭上了眼，佳兴歪了歪头，“还是你聪明！”

    这一夜小晶是红着脸睡着的。

    第二天天不亮佳兴就爬了起来，和迷迷糊糊的小晶说了几句之后飞快的赶到了医馆。

    他刚想扣门就见从医馆后巷里出现了一个男人的身影。

    他狠狠地揉了下眼，再睁开的时候后巷里便什么都没有了。

    他嘀咕自己是想多了，毕竟王爷应该宿在王府的，怎么会出现在这里。

    而且按照王爷的性格，即便是来了，也会带着王妃一起回去的，根本不会自己一个人悄咪咪的走。

    所以刚才那个身影，只能是他眼花了。

    佳兴敲了敲门，也不知道陆梓兮这会儿醒了没有。

    结果这一敲就是小半个时辰。

    陆梓兮眉头一皱，顿时从脖颈处传来一阵酸疼。

    嘶。

    她回神第一件事就是先仔细检查了衣服，在确保昨晚上的人什么都没做之后，她才猛地放下了心。

    那人把她放在了隔壁的隔间内。

    这里床铺整洁，摆设干净，她被好整以暇的摆在床上，看起来就像是在熟睡。

    陆梓兮一时间不知道是该感谢他将自己安顿的这么好，还是该感叹那个人做事的细致。

    因为被他这么一布置，就算是有人闯进来也只会以为陆梓兮是因为劳累而睡着了，根本不会以为她是被人打晕了。

    越是这么想，她越是好奇，究竟是什么人能将这样厉害的人打成这副猪头样。

    外面敲门声再次响起，陆梓兮这才缓了缓神，装作若无其事的样子去开了门。

    佳兴松了一口气，挤进小门里，“吓死我了，我还以为您出事了呢！”

    “睡得沉些罢了，小晶怎么样？”

    “她哭哭啼啼的怕嫣儿小姐受牵连，要我说她家主子实在是窝囊。”

    “陆嫣儿自有她的难处，也是能理解的，今日你便回侯府打探下消息，毕竟小晶是我带出来的，要真是出了什么事我还要亲自去解决才好。”

    “还是您这样的主子好！”

    “马屁精！快来搭把手卸门板。”

    “放着我来，您快歇……沈公子？”

    陆梓兮抬头一看，站在门外一脸憨笑的不是沈溪又会是谁。只是——

    “你怎么来的这么早？”

