    汉代的政治制度非常奇妙，皇帝的权力可以无限大，但也可以无限小。

    强如汉太祖刘邦，武帝刘彻，光武帝刘秀，这些都是一言九鼎的主，向来是乾纲独断，说一不二。但是到了东汉中后期的时候，世家门阀日益强大，开始裹挟皇权，企图为自己争得更多的利益。

    他们裹挟皇权的方式分为两种，其一就是用自身在士林中的影响力，与同样有名气的其他士族联合起来，一同抗衡皇权。

    其二嘛，自然是把家中的女子选为贵女，送进宫当皇后。

    西汉时，皇后大多起于寒微，如卫子夫，赵飞燕等。

    但东汉的皇后，那可是真正的出自名门世家。

    光武帝之子汉明帝的马皇后，是伏波将军马援之女。

    汉章帝的窦皇后，是大司空窦融的曾孙女。

    汉和帝的邓皇后，出身太傅邓禹之家。

    汉顺帝的梁皇后，则是大将军梁商之女。

    春秋之义，娶先大国！

    皇后的出身，仿佛就是一个风向标，反映了门阀的崛起！

    然后皇帝一看，自己好像斗不过这些由世家进化而来的外戚，于是就想出了一个骚操作，那就是提拔宦官来制衡这些有野心的世家和外戚。

    宦官是一群无根之人，对皇帝忠心耿耿又不太可能会造反，同时方便控制，可以说是极佳的工具人。

    然后，持续百年的东汉帝国传统艺能，宦官VS外戚正式开场。

    当然，儒家门阀也没少在中间凑热闹。

    于是皇权两分，皇帝和宦官占大部分，门阀和外戚占小部分。

    但灵帝这一代有所不同，新一代的外戚何进出身较低，就算拉拢了顶级豪门袁氏，在与宦官的斗争中，也没有占到丝毫的便宜。

    这还是皇帝刘宏没有下场拉偏架的情况下。

    所以近来朝中争斗，都以宦官的胜利而告终。

    不过今日朝会，刘宏的精神头不错，感觉身体也好了许多。

    说来这都要感谢中常侍蹇硕，这家伙不知道从哪弄来一本房中术秘籍，名曰洞玄子。

    刘宏得之，如获至宝一般，每日勤加练习，与小姐姐交欢的次数更多了，但是身体却越来越轻飘飘的，这让刘宏感觉很是不错。

    看了看下面争吵不休的大臣，又想起蹇硕敬献上来的洞玄子，二者相比之下，刘宏心中对宦官更加满意了。

    还是这帮常侍们对自己忠心啊，知道关心自己的身体。哪像下面这帮整日争吵的大臣，就知道争权夺利。

    当然，皇帝的心思下面这些人哪能知道。

    他们越吵越凶，若非在这崇德殿上不能君前失仪，恐怕早就打起来了。

    争吵的内容，其实就是前几日荀彧荀谌兄弟二人谈论的内容，西河休屠部叛乱，斩杀太守，还有白波黄巾攻入河内的事情。

    这两件事不仅使荀氏两兄弟大受震撼，就连朝堂上的衮衮诸公也是深感不安，毕竟河内里京城也太近了。

    于是以袁隗为首的大臣纷纷上奏，要起兵讨伐休屠与白波黄巾，不能助长反贼的嚣张气焰，不然长此以往，国将不国。

    这个观点不能算错，毕竟征讨反贼符合朝堂上所有人的利益，就连皇帝刘宏也是这个意思。

    但紧接着问题就来了，派谁去讨伐，兵从哪里来，军饷又从哪里来？

    国库？

    别闹好吧！

    国库里早就空的能跑耗子了，反倒是皇帝的内库里面，钱币满的都要堆不下了。

    但那是伟大的皇帝陛下辛辛苦苦卖官得来的钱，是留着修园林，养宠物，讨好小姐姐的，难道还能拿给你去打仗不成？

    皇帝陛下如此辛苦治国理政，建个园子乐呵乐呵怎么了，你们这些大臣怎么就见不得皇帝放松放松呢，你们到底安的什么心！

    再说你们哪个不是富得流油，却不肯掏出一分钱来为国分忧，哪还有脸让皇帝陛下出钱？

    宦官说得唾沫横飞，同时也开了地图炮，把这些世家门阀都攻击了一遍。

    而世家门阀，包括袁隗在内的大臣都不吭声了。

    毕竟，自己家里有钱是事实。

    但这天下是他老刘家的，我们都是打工人，哪有打工人出钱帮老板拓展业务的道理？

    他们有这种想法也无可厚非，但他们就没想过，自己大笔大笔往家里捞银子的时候，是不是也借助了老刘家的力量？

    不当老刘家的打工人，谁搭理你！

    大汉就像一口爆豆的铁锅，爆出豆来大家一起分着吃，有多有少而已。

    可一旦锅炸了，那我们赶紧跑路，你老刘家自己承担吧，毕竟锅是你的，跟我们有什么关系。

    而且爆豆的过程中，我们也是添了柴火的好吧，没找你要工钱就够便宜你了。

    本着这种只想占便宜，不想背锅的想法，世家都不吭声了。

    但朝廷上有没有真正的忠义之士呢？

    当然也是有的。

    比如卢植，他马上站起来，冲刘宏行了一个大礼，开口道：“陛下，西河休屠部尚可置之不理，但河东距京城不过三四百里，白波贼却是不能不管啊！”

    “哼，卢尚书说得好听。”

    在宦官心中，卢植本就是心腹大患，这下他一开口，中常侍赵忠马上阴阳怪气地嘲讽道，“咱家也知道白波贼要镇压，只是谁去镇压，国库无钱，军饷从哪里来，劳烦卢尚书给咱家说道说道。”

    说到底还是一个字，钱！

    卢植看了看找茬的赵忠，一咬牙道：“陛下，白波贼不能不剿，不然则危及京城。恳请陛下从内库拨些钱粮，以作调兵之用。此外，臣愿一年不领俸禄，以助军资！”

    卢植这个举动，可谓做得极其艰难。

    他出身寒门，家中并无余财。为官数十年却清正廉明，家中妻儿老小全靠俸禄过活。这一下拿出一整年的俸禄，已经是极限了。

    卢植这边还在肉疼，赵忠却发出阉人独有的刺耳的大笑声，传遍了整个崇德殿，让众大臣脸色一阵抽搐。

    “卢尚书好大方啊！”

    赵忠一阵大笑后，又冷声道：“敢问卢尚书一年俸禄几何？能养几个兵啊？剩下的呢，还不是要陛下出钱！而你卢尚书却得了个好名声，你们读书人真是好算计啊！”

    听到这里，刘宏的脸色马上变得不好看了。

    本来自己出钱也不是什么不可能的事情，毕竟反贼已经快打到京城了。但赵忠的一番话，却让刘宏心中对卢植反感起来。

    “赵常侍为何诬我！”

    卢植当然不惯着赵忠，马上大声道：“陛下，臣绝无此意！臣对大汉的忠心，天地可鉴。若陛下不信，臣愿一头撞死在这大殿之上，以表心迹。”

    “哎呦，卢尚书可万万使不得啊！”

    赵忠嘲笑道：“卢尚书这一死，倒是成全了自己的名声，但是置陛下于何地？世人会以为陛下苛责臣工，才使得卢尚书自戕身亡。恐怕卢尚书不是想以死明志，而是想一死以诬陛下吧。”

    论阴阳怪气的本事，十个卢植也不是赵忠的对手。

    这一番言语挤兑之下，把卢植气得浑身颤抖，指着赵忠大怒道：“你……你这阉人，蛊惑陛下，霍乱朝纲……某今日定不与你干休！”

    若不是上朝不准携带兵器，恐怕卢植此刻早已拔剑而出，将赵忠斩杀当场！

    就算是赤手空拳，卢植还是义无反顾地冲了过去，要给赵忠来一顿毒打，幸好朱儁及时站了出来，拦住了他。

    “子干，使不得，使不得！”

    朱儁抱住卢植后腰，口中还安抚道。

    不过赵忠却不愿意了，他听到卢植喊他阉人的时候，脸色就变了，转身对着刘宏‘噗通’一下就跪在了地上。

    “陛下啊！”赵忠鼻涕一把，眼泪一把地哭诉道，“卢尚书教训的是，老臣本是六根不全之人，如何配在这朝堂上立足？但这个常侍之位，乃是陛下亲口任命，老臣也不敢妄自菲薄。”

    “既然卢尚书说老臣霍乱朝纲，那便恳请陛下下诏，罢免了老臣常侍之位，也免得卢尚书如此震怒！”

    好一招以退为进，这阉人好狠毒！

    朝堂众人心中皆惊呼道。

    我赵忠就算是阉人，也是陛下的人。打狗还得看主人，你卢植在朝堂上对我喊打喊杀，这就是不给陛下面子！

    果然，刘宏听了这番话后，勃然大怒道：“卢植，你放肆！”

    刘宏身体不好，平日里很少发怒，心中就算再有不满，表面上也还维持着帝王的威仪。但今日卢植在大殿对赵忠喊打喊杀的行为，实在超出了他的容忍底线。

    “陛下息怒！”

    卢植见刘宏发怒，赶紧躬身道。

    “朝堂议事，本就应各抒己见，但你卢植却要公然殴打常侍，还有没有把朕放在眼里！”刘宏怒道，“你欲造反不成！”

    “臣绝无此意，望陛下明察！”

    这么大一顶帽子扣下来，卢植哪扛得住，面色惶恐辩解道。

    “既无造反之意，那你方才是要干什么！”

    对于赵忠的挑拨，刘宏早已见怪不怪，心中虽然反感卢植，但绝对不会这般生气。

    刘宏生气，是因为卢植刚才的行为，无异于直接挑战他的威严。

    当着朕的面你都敢这样，那朕不在的时候，你还不得上天！

    “这……臣方才……”

    卢植刚才也是被气昏了头，现在反应过来，也明白刚才的行为不妥，支支吾吾说不出个所以然来。

    “陛下息怒，卢尚书方才只是无心之失，还望陛下恕罪！”

    正在僵持不下的时候，却有一人出班站到了殿中，对卢植出言相助。

    众人一看，原来站出来的人，正是曹操。

    一看曹操出面，曹嵩的脸色马上就扭曲了起来。

    这逆子想干什么！

    卢植与常侍的恩怨，跟他有什么关系，非要掺和进去！

    莫不是想气死我不成！

    三公位上，太尉曹嵩瞪着自己儿子，眼中满是震怒。

    见是曹操出面，刘宏的怒气也消了一些，毕竟太尉曹嵩孝敬的钱实在是太多了，所以在皇帝心中是个大大的忠臣。

    而中常侍赵忠见到曹操后，也偃旗息鼓了。

    当年曹操的爷爷曹腾任大长秋，为宦官之首。现如今的十常侍，都曾受过他的恩惠，也不好继续发作，只是略微不满地看了曹操一眼，就坐了下去。

    皇帝刘宏看了卢植一眼，冷哼道：“哼，尚书卢植，殿前失仪，责令其罚俸一年，禁足一月思过，以儆效尤。”

    “至于休屠部与白波贼叛乱之事，着三公与大将军廷议。退朝！”

    刘宏说罢，转身离去。

    最终，卢植的建言没有被采纳，皇帝也没有降罪，但一年的俸禄还是没有保住。

    “子干，某记得去年入京时，你曾劝我莫要太过耿直，但你今日这般作为，又作何解释？”

    众人散去之后，朱儁开口笑道。

    卢植苦笑摇头道：“公伟何必取笑，如今是何种情况，你又不是不知。可叹陛下不愿纳某之言，坐看休屠部和那白波贼得势。到时再想征讨，恐怕就难了。”

    “子干所言甚是。”

    谈到这两件事情，朱儁的脸色也不好看了。

    “唉！”

    两人相顾无言，最后只能是一声长叹。

    ……

    卢植府中，郑玄看着林朝递上的答卷，脸上浮现一抹喜色。

    “子初，你这答案是对的。只是上面这些符号，是何意思？”

    郑玄自认学究天人，但还是看不懂林朝在上面画的符号，也不明白林朝为什么能凭借这些符号，就推衍出了正确答案。

    当然，这个时代时有乘法口诀的，但古印度人发明的阿拉伯数字嘛……

    嗯，到现在好像还没被发明出来。

    要不，把它改名为林氏数字？

    想了想，林朝还是放弃了这个无耻的想法，转而为郑玄解释起阿拉伯数字所代表的意思。

    “就是这般，九九之术配上这些数字，便能将算学简化，使其更为方便……”

    林朝解释了半天，嗓子都快冒烟了，端起旁边青年男子递上来的酒碗，狂饮一气，也不打扰正在沉思的郑玄。

    郑玄不愧是当世算学第一人，林朝只解释了半个时辰，郑玄就基本掌握了阿拉伯数字与竖式乘除法，并且明白了此法的便捷与效率。

    思索了片刻后，郑玄抬起头来，看向林朝的目光满是震撼与惊喜。

    “子初……”郑玄顿了顿，问道，“这种计数符号与排列算法，是否是你所创？”

    郑玄脸色不变，但心中，早已如翻江倒海一般。

    这林子初年方二十出头，就有这般算学造诣，就算用天才二字，也难以形容其万一。

    这世上，难道真有生而知之者？

    或者，他曾有高人指点，才这般擅长算学？

