
　　古吉拉特邦，是印度西部经济最发达的邦，这个邦的人口只占印度总人口的5%，但是却贡献了印度经济的百分之十六，印度对外出口额的百分之二十二，被称为印度的“广东”！

　　而造成这一切的原因，除了古吉拉特邦沿海地区较多，拥有天然的对外贸易优势，更重要的原因，则得益于古吉拉特邦十多年来以经济发展为主的政策模式，得益于从2001年担任古吉拉特邦首席部长至今的出色政治领导人，莫尔迪！

　　印度三面环海，拥有海岸线和优良港口的地方邦非常多，古吉拉特邦能从中脱颖而出，成为近年来印度经济增长最快的邦，最主要的原因，便得益于莫尔迪从上任后效仿中国改革开放的桥头堡广东，大力修建基础设施，改善当地的经商环境，开设各种各样的优惠条件和政策条件吸引外国资本来此投资办厂。

　　十二年的时间里，古吉拉特邦的经济快速增长，莫尔迪也借此成为印度政坛上最耀眼的政治明星之一。

　　而身为重生者的方哲更知道，不出预料的话，两年后的印度大选，莫尔迪将会过关斩将，成为下一届的印度最高领导人！

　　方哲打算让小米在印度投资的第一家工厂建在古吉拉特邦，一方面是看中了古吉拉特邦良好的投资环境，另一方面，也是为了提前跟这位莫尔迪搞好关系。

　　锦上添花不如雪中送炭，若是两年后，身为印度最高领导人的莫尔迪，自然看不上一家小米的投资工厂，但是现在，一家手机工厂，足够引起还只是古吉拉特邦首席部长的莫尔迪的重视，更会为他现在的政绩添上出色的一笔！

　　毫无意外，方哲和雷总一行人的到来，受到了古吉拉特邦政府的高度重视，莫尔迪特意派了他的副手亲自前来机场迎接。

　　车队驶往邦政府所在地的路上，方哲和雷总几人，都好奇的打量着车窗外的风景，之前方哲等人去过的班加罗尔和孟买，虽然相对于国内的城市还有些落后，但还是能感受到浓浓的现代化城市气息。

　　可是在这儿，古吉拉特邦的首府，这儿的现代化气息比之前的两座城市更是少了许多，取而代之的，是各式各样，充满宗教氛围的印度传统建筑，从道路两旁的建筑，商铺，交通枢纽来看，这儿的繁华程度，已经可以比肩国内的三线城市！

　　汽车停在邦首府的办公大院外，方哲刚下车，便一眼看到不远处衣着印度传统服装，领着一大票人站在迎宾红毯旁的莫尔迪！

　　对，方哲一眼就认出了莫尔迪，没办法，前世方哲早在新闻上看过不知多少次身为未来印度领导人的莫尔迪，方哲想不认出他都难！

　　方哲和雷总等人走上前去，先后跟莫尔迪和他身旁的几位官员一一握手。

　　“Mr.Fang，Mr.Lei，WelcometoIndia!WelcometoGujarat!”莫尔迪用英语向方哲和雷总的到来表示欢迎，方哲和雷总谦逊的表达感谢。

　　在莫尔迪和其他邦政府官员，陪同方哲等人一道进入邦政府办公大楼的红毯上，方哲一边用英语和莫尔迪进行简单的聊天和问候，一边感慨没想到自己有一天，竟然能受到未来的一国领导人如此隆重的欢迎，看来重生的好处，真是无处不在啊！

　　紧跟在方哲和莫尔迪身后的雷总以及小米的一干高管，也是既感慨又羡慕，印度一个邦的首席部长，就相当于国内一个省的高官或省高官，这在整个国家都属于最顶层的一小撮领导人，方哲能受到如此隆重的接待，足以可见莫尔迪对方哲到来的重视，也可见这位首席部长在引进外国投资上的亲力亲为！

　　会客室内，莫尔迪的助手为莫尔迪，以及方哲和雷总三人分别端上一杯印度传统奶茶，至于林晓斌和小米其他高管，则被安排在其他会客室内由其他官员招待。

　　莫尔迪一边随和的介绍端上来的奶茶和印度的风俗习惯，一边仔细的打量着方哲。

　　说实话，若不是自己再三确认过资料，他决然不敢相信，眼前这个年轻人，竟然会是中国首富，是全印度有很多人使用的聊天软件微信所属的跨国公司汇众的创始人！

　　“年轻，真的很年轻，年轻有为！”这是莫尔迪心底对方哲的评价，倘若印度也有这样的年轻人，印度又何愁不兴啊！M.23sk.com

　　莫尔迪是个实干家，也因此他打心底对方哲这样年轻有为的人充满欣赏和惺惺相惜，若非方哲是个外国人，恐怕他都有意尽自己所能，帮助这个年轻人在印度乃至全世界的舞台上取得更大的成就，可惜，方哲是个外国人，这就决定了双方的合作关系有诸多限制和底线。

　　一番随意的聊天后，方哲再次代表雷总，说出了自己一行人此行的来意，雷总受限于薄弱的英语，这两天在印度全靠翻译交流，所幸他干脆让方哲全权代表，除非自己异议或者遇到方哲不了解的，他才让翻译或者方哲帮助自己沟通。

　　“莫尔迪先生，我们这次来，主要是想考察在贵邦投资建设手机组装厂的环境，想必您和邦政府的其他领导，之前已经收到了我们的相关文件！”方哲用英语开口说道。

　　莫尔迪点了点头，早在几个月前，小米国际市场部已经先后多次考察过古吉拉特邦的投资环境，方哲和雷总等人来，已经是到了最后的拍板决定环节。

　　“古吉拉特邦拥有整个印度一流的基础设施，这儿拥有全印度最勤劳的人民，最宽松的税收制度和政策环境，在这，你们不用担心发生像其他邦那样征收土地造成的农民矛盾，不用担心供水供电，所有除了赚钱以外的问题，我们邦政府都可以帮你们搞定！”

　　莫尔迪非常有诚意的说道，在古吉拉特邦当了十多年首席部长，他对引入外资的套路早就摸得滚瓜烂熟。

　　方哲和雷总对视一眼，他们都能感觉到莫尔迪吸引投资的诚意，但是具体诚意能有多少，这个还得看具体的投资细节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十六章 未来的印度领导人免费阅读。https://xs.23sk.com 