    　　三湘雁城办公大厅。

    　　56名内测玩家在数百名执法者的拱卫下。

    　　齐齐排排站好。

    　　“气味、感官...就连触觉也很完美！”

    　　“我简直怀疑我是不是穿越了！”

    　　“良心啊！太特么良心了！风雪公司这一波操作我简直吹爆！”

    　　尽管内测的玩家相对优质。

    　　正常来说不会做出调戏美女NPC这等没品的事情来。

    　　但作为一群骨灰级虚拟网游玩家。

    　　有些习惯还是改不了的。

    　　他们这里看看，那里摸摸，嘴里还念叨着各种粗俗且奇怪的词汇，像极了初进大观园的刘姥姥。

    　　坐到了办公厅的椅子上。

    　　一名女性执法者看着眼前有点小帅的青年男子，问道。

    　　“姓名？”

    　　而此时青年男子也听到了一条提示音：

    　　请注册您的游戏ID。

    　　男子瞬间了然，淡淡回道。

    　　“更从心。”

    　　“更从心？好奇怪的名字...”

    　　不过女执法者也没有多问。

    　　直接将信息填入了资料卡。

    　　随后又是一套标准的拍照、录指纹的常规操作。

    　　约莫十分钟后。

    　　一张崭新的卡片出现在了‘更从心’的手中。

    　　“更先生你好，这是你的身份资料卡，这将是你作为华国合法公民的凭证。请妥善务必保管，没了它你将寸步难行。”

    　　更从心也没有意外。

    　　他把这一切都当成了游戏注册的必要程序。

    　　见对方没有和自己多做攀谈的意思。

    　　更从心直接挥了挥手。

    　　“多谢你美女，再见。”

    　　说着，他转头离开了办公厅。

    　　但走出办公厅后。

    　　更从心才发现有些不对劲。

    　　他总感觉少了点什么。

    　　看着手中孤零零的身份资料卡，他突然一拍大腿。

    　　不是...

    　　都不用选择职业的吗？！

    　　新手任务呢？！

    　　新手教程的妹子呢？！

    　　那...我该去哪儿？

    　　更从心站在十字路口旁。

    　　内心很迷茫。

    　　看着眼前川流不息的车流，熙熙攘攘的人群，他内心发出了经典的哲学三问。

    　　“我是谁？我在哪？我要去干嘛？”

    　　不过很快，几对大长腿顿时让他忘记了这个苦恼的问题。

    　　从他旁边路过的，是两名穿着制式服装的美女。

    　　那浑圆且笔直的长腿。

    　　深深勾住了他的眼球。

    　　“硬核，真的太硬核了！”

    　　“雾草！这特么才是真正的虚拟网游！之前的那都是垃圾！100%还原现实，风雪公司诚不欺我！”

    　　更从心喃喃自语着。

    　　他安抚了一下自己那个想要打个招呼的小兄弟，迅速的追了上去。

    　　“美女，美女。”

    　　听到更从心的呼喊声。

    　　两名身着制式服装的美女转过头来，她们打量了一眼这个品相不错的小帅哥，眼中闪过一道亮光。

    　　但很快。

    　　她们又露出了十分不屑的眼神。

    　　咦，这人看上去都二十多岁了，底盘不稳，走路虚浮，没有一点训练痕迹，穿的这么好...看来不是混吃等死的二世祖，就是打肿脸充胖子骗女孩子的渣男！

    　　更从心浑然没想到才第一眼，这两名美女就给他这个人下了定论。

    　　他靠在路灯旁。

    　　摆了一个自认为很帅的姿势。

    　　声音轻柔。

    　　“美女，我叫更从心，是来自异世界的旅客，能留个联系方式吗？”

    　　异世界？

    　　这个词汇她们还真听过。

    　　前几天官方就播报了。

    　　但是...这已经是她们遇到的第三个自称异世界旅客的人了。

    　　“就你？异世界的旅客？”

    　　“麻烦你出来骗女孩子之前好歹先看看新闻，新闻上说异世界的旅客都是不死者，是来帮助我们对付妖族的...”

    　　“就你...还不死者？”

    　　“淬体一重的不死者？还真是让我吃惊呢！噗...哈哈...”

    　　更从心看着两名美女嘲弄的目光。

    　　他的笑容逐渐凝固。

    　　他自己受到了致命的打击。

    　　说出来你可能不信，我刚进入游戏的第一天，我居然被两个NPC给嘲笑了！

    　　更从心撸起了袖子。

    　　他准备让这两名狗眼看人低的女人瞧瞧玩家的厉害！

    　　但就在他准备动手时，他无意间看到了那两名美女别在腰间的匕首。

    　　咽了口唾沫后。

    　　更从心果断像自己的名字一样选择了从心。

    　　“抱歉，打扰了...”

    　　说着，他一溜小跑就消失在了街道上。

    　　而另一边。

    　　追风俱乐部四十多名核心成员挤在一家露天大排档里。

    　　敖飞捏着手中的身份资料卡。

    　　轻叩桌面。

    　　“兄弟们，资料都仔细研究过了吧？这张身份资料卡里面有500信用点，购买力相当于地球的500块钱，这就是我们的新手礼包！当然了，如果一个月之内不能还清的话，那后果就很严重了。”

    　　“所以...”

    　　“所以你们到底点不点菜？”

    　　大排档的老板已经提着菜刀冲了出来：“你们这群人在这磨磨唧唧一下午了，到底吃还是不吃？”

    　　“吃...”

    　　敖飞郑重的思考了一下。

    　　又瞥了一眼菜单。

    　　“还是不吃了吧...”

    　　“不吃就赶紧给我滚！”

    　　老板骂骂咧咧。

    　　“一大群人把我位置全占了，看你们一个个穿得人模狗样的，还以为是有钱人来体验生活了，结果是一群穷逼...”

    　　直到众人被老板扫地出门。

    　　四十多人站在马路边。

    　　所有人都陷入了深深的迷茫中。

    　　“敖总...刚才...我们好像被一个NPC给骂了，他还骂我们是穷逼...”

    　　追风俱乐部成员面面相觑。

    　　这事儿也太魔幻了吧？

    　　他们一个个不是职业选手、路人高玩，就是大俱乐部的管理层，身价不说动辄数亿，几千万还是有的。

    　　其中敖飞更是地球赫赫有名的富二代。

    　　还是游戏俱乐部的大老板。

    　　他们这样一群人，居然被一个NPC鄙视了...

    　　还被骂穷逼...

    　　这事就尼玛离谱！

    　　“敖总，我要充值！我要去收购信用点！我要拿一沓钞票甩在那狗老板脸上！我...”

    　　“省省吧。”

    　　敖飞已经冷静了下来。

    　　“《蓝星online》没有充值窗口，现在也还是内测第一天，你去哪收购信用点？”

    　　“这段时间，我们就将就一下，不要在蓝星吃饭了，如果饿了就下线吃一顿好的，现在我们在蓝星...真的只是一群穷逼...”

    　　众人沉默。

    　　说实话，他们很久没有体会到这种一分钱难倒英雄汉的窘境了。

    　　这游戏...太他妈硬核了吧！

    　　

