    斗战圣皇放下如意金箍棒，一脸无奈道：“我对老师素来尊敬。”

    光明神将咳嗽一声：“你喊了一句杀上凌霄，莫须有，莫须有。”

    谛缺大帝深吸一口气：“本帝可是什么都没喊。”

    光明神将一本正经道：“虽无显迹，意有之。”

    斗战圣皇与谛缺大帝纷纷摇头，莫须有，意欲，这种词是人能够想出来的。

    “二位，历代天尊古皇成道都有人劫。”光明神将语重心长道：“天帝说了这是传统。”

    “大宇宙的优良传统不能破坏！”

    “另外给后世成道者，立下一个规则。”

    斗战圣皇顿时醒悟，原来如此，天庭虽然一家独大，但不能保证后世所有成道者都是天庭门下，未来百花齐放，什么样子的天骄都有。

    历代古皇大帝都是唯我独尊的人，斗战和谛缺也不例外，若是他们本就是天庭的一员，依仗斗战圣皇天不怕地不怕的性格，说不定真会大闹天宫，违背天规地律。

    为了避免后世大帝与天庭过分冲突，所以现在立下一个潜规则。

    谛缺大帝若有所思道：“天帝是给后世大帝一个挑战的资格，若是输了就得遵守天庭的天条。”

    自己和斗战两个倒霉蛋，整好撞上了。

    说好听点是走流程，说难听点是杀鸡儆猴。

    “谛缺道友高见。”光明神将松了一口气，拱了拱手道：“天帝在凌霄殿内等你。”

    “那我呢？”斗战圣皇一愣。

    “道友，你啊，天帝吩咐要格外磨砺。”光明神将承光神秘一笑。

    斗战圣皇心中产生了一丝丝不详的预感。

    退回南天门，光明神将恢复一脸严肃的表情，大义凛然，至公无私喝道：“泼猴，我奉天帝之命，前来捉拿与你！”

    “星空一战！”

    光明神将承光目光炯炯，凝视两位帝与皇，手中兵器熠熠生辉，另类成道的气息迸溅而出，天上的星辰颤抖都坠落了下来！

    无上法身运转，浑身呈淡金色，头生四面，四只手臂延伸开了，手持方天画戟，雷鼓，金鞭，玄网，操作兵字秘，控制四件无上神兵劈头盖脸，就要打下来！

    这一次不仅是天帝的任务，他也想知道自己与真正成道者的差距！

    挑战古皇是每一个修行者的梦想！

    “既然如此，那就来吧！”

    斗战圣皇见猎心起，证道之后正想要试一试手段。

    光明神将虽然弱了一点，但好歹是个另类成道，能接上几招。

    猴子大喝一声，提起如意金箍棒杀伐无上，上打九天上的神灵，下镇九幽下的魔尊，粉碎一切敢于反抗的意志！

    光明神将承光被一棒打飞，退步数层云海，手中兵器颤抖，差点就要震飞出去！

    斗战圣皇浑身毛发璀璨，躯体耸立在星空中，像是一道长天，震慑人世间，眸子深邃如海！

    “好一尊斗战圣猿！”

    光明神将不怒反笑，手捏道印，大喝一声：“诸神助我！”

    话音刚落，天庭无穷信仰之力如同云海翻滚，孕育出一尊尊无上神灵，有鲲鹏搏击九天，有麒麟迈步仙域，有真龙厮杀，有凤凰鸣叫，在最深处的信仰海洋中丝丝缕缕雷霆光辉闪耀，

    “这是信仰？是神灵！”

    “这是天庭无上的底蕴”

    “是呀，实在是太强了，竟然有如此强大的威势。“

    在众生震撼的目光注视下，那些信仰之力化身无数光芒，凝聚出一道道身影，这些身影各不相同，但是却散发着与生俱来的无尽威严气息，一尊尊无上神将迈步而出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三十六声杀伐之声，震动九天，让日月星辰摇曳，三十六尊身批雷甲，紫光雷电，不可抵挡的三十六尊信仰雷神降临人世间，面容狰狞，身材魁梧高大，手中武器划破万古星空，刀枪剑戟、鞭简挝锤、钺斧金瓜、旄镰月铲，诸多不同。

    每一尊雷神头顶上方一片雷云遮天蔽日，雷云之内有雷霆闪耀，雷霆轰鸣之声不绝于耳，一股恐怖到极点的威压笼罩天庭星域，一股令万物匍匐的威压向四面八方散播开去。

    三十六道金色的雷龙，自三十六尊雷神背后升腾而起，龙口张合，吐着金色火焰，一爪击穿虚空，撕裂星河，让大宇宙震惊，竟然有至尊级别的杀伐气息。

    斗战圣皇却大笑一声：“我辈连成道帝劫都杀过来了，害怕你这一点小雷不成！”

    话音刚落，一棍敲碎雷龙，道道鳞片破碎，化作尘埃虚无。

    这一切只发生在电光火石间。

    光明神将承光见状，目光凝视，感慨当世古皇的无上神力，不敢有丝毫的怠慢，在三十六尊信仰雷神的加持之下，跟斗战圣皇纠缠厮杀在一起。

    但却不能近身，乱嚷乱斗，从天庭三十三重天杀到了东天门，从东天星域杀到了北天星域。

    三十六雷将万千变化，神术无敌，斗战圣皇来者不拒，皆一棍破之！

    浩荡的声势，杀戮的天音，惊得万龙皇闭门吃瓜，关闭了道场，开启了阵法，吓得玄武皇收起丹炉，落下了一块火砖头化作火焰星辰，生怕这群鲁莽的家伙砸坏了自己的家当。

    如此的声势早就惊动了日月天帝，紫霄是道场，凌霄是天庭朝会之地，今天日月天帝没有开朝会，却专门坐在了凌霄宝殿会见谛缺大帝。

    看着外面打着火热，震动天庭，日月天帝顿时一笑：“快去西天请逍遥天尊！”

    随手一挥，招来凌霄宝殿随侍，日月神将古渊准帝，命他上西天星域，请逍遥天尊前来降伏。

    古渊准帝得了法旨，顿时一愣，逍遥天尊不就在天庭中吗？

    望着正在看猴子的天帝，古渊准帝懂了。

    一切都是天帝的任务罢了。

    朝着天帝一拜，古渊大准帝出了凌霄宝殿，迈步星河，如同一光辉飞向了西天，寻觅逍遥天尊。

    凌霄宝殿中，日月天帝淡然盘坐，对面则是谛缺大帝。

    “谛缺啊，好久不见，来来来。”日月天帝微笑招手道：“来陪我下一盘棋。”

    “咱们以棋论胜负。”

    谛缺大帝果断拒绝道：“天帝师伯，当年黑暗动乱的时候，我见过白鹿古皇是怎么死的。”

    羽化帝兵砸在白鹿仙台之上，血溅星河的画面，还是记忆犹深。

    人皇天帝有三大爱好，喝茶，下棋，钓鱼。

    日月天帝尴尬咳嗽一声：“白鹿古皇他耍诈，多下了三子，根本不讲棋德，我才出手取了他性命。”

    “你我对弈，就是要公平公开公正。”

    谛缺大帝默默取出了自己的兵器，这把永恒长枪，光辉照耀万古，号称永恒的蓝金铸造而成，其坚固程度，在九大仙金中都算第一。

    这柄永恒之枪，惊艳万古，也只有谛缺大帝这种当世成道的高手才能铸造而成！

    帝兵呼啸，神祇鸣鸣而动，宛如一条白龙呼啸缠绕枪声，谛缺气息沉浮，绝代风姿，抱拳一拜：“请天帝师伯赐教！”

    “年轻人就想着打打杀杀，需知万事和为贵。”日月天帝微微一叹，直接开启二阶段。

    丝丝缕缕信仰光辉凝聚，开始接引葬天岛的某一具棺材。

    “棺来！”

    日月天帝大喝一声，上苍之中飞跃出一尊神痕帝棺，微微一颤不亚于开天辟地，混度迷蒙，四野剧震，诸天星辰都摇动。

    帝棺深不可测，那像是一个深渊，内部自成一个世界，那道身影无量无穷，垂落下无尽的道纹，是真正的天帝降临！

    二世天帝迈步而出，手中帝棺剧烈的鸣动不已，发出炽盛的仙光，帝威浩瀚而强大，令人心神颤栗。

    谛缺大帝手中帝兵呼啸，俨然感受到了一种无穷的压力，万道在此刻都轰鸣起来，大宇宙颤动，又是一场帝战爆发！

    “一具天帝蜕变的旧体就有如此神威！”

    “简直不可思议！”

    谛缺大帝沉声大喝：“但，还请天帝赐教！”

    作为当世成道者，他也有自己骄傲的心，明知可能不是天帝的对手，但还是渴望一战。

    不论以棋论道，而是真正的一战！

    日月天帝傲然而立，淡然道：“哪怕背负帝棺，需一手对抗当世大帝，我张若虚一样无敌人世间！”

    一世不容两帝，古皇两两不相见，这是世人的认知，可是今日却不断被颠覆。

    先是谛缺大帝与斗战圣皇，破碎万道，纷纷证道。

    后是二世天帝身与当世谛缺大帝一战，堪称万古之中的奇迹。

    大宇宙中，神界中，无数的修士都在争论胜负。

    “天帝二世之时，就能平定一方禁区，谛缺大帝必败无疑！“

    “呵呵，天帝二世能跟天帝二世身相提并论吗？！”

    “这只是一具旧体，是蜕变出来的垢身，不是真正的天帝，或许肉身达到了某种极限，但是没有皇道法则，只有信仰神入驻！”

    “不错，谛缺大帝乃是当世成道者，未必会败！”

    “天帝必胜！”

    “谛缺无敌！”

    大宇宙中，神界中，争论不休的修士们迅速分成了两派。

