    蓝珍也从车上下来了，乐呵呵的走过去跟秦瑟说道：是啊！就是因为太远了，昨天阿姨才不愿意带你过来的，怕你累到了！其实市里也有好几家不错的高尔夫球场，不过，你不是喜欢这个粉色的草皮嘛，那阿姨就愿意带你过来看看！”

    秦瑟高兴的笑了笑，“谢谢兰姨，也麻烦你了！那我们现在就进去看看吧！”

    蓝珍点点头，拿出钥匙走过去开门……

    因为她的这个高尔夫球场，并没有安排人在这里打击，只是雇了一个管理草皮的，每个月过来一次，修剪一下。

    所以，这里的保安亭里其实也是没有人的，需要她自己亲自走过去，打开小铁门，然后走进去再用保安亭里的电动的钥匙打开大铁门，才能让他们的车开进去……

    球场大门打开，历赫鸣和厉宸宇将两辆车开进了高尔夫球场里面……

    秦瑟坐在副驾驶的位置，偏头看着窗外，映入眼帘的就是一片漂亮少女粉。

    不仔细看，根本想不到那只是草皮，会觉得有一种置身花海的感觉！

    不愧是女人设计的高尔夫球场啊！

    不过，不是说蓝珍手里没有多少钱嘛？她哪来的钱维护一个这样的球场？

    虽然说这个高尔夫球场不算大，但是维持这么大面积的粉色草皮，一年也需要不少钱吧！

    除了厉叔叔每个月会给她的零花钱，还有之前蓝珍告诉历赫鸣的那个分公司也是他名下的一个收入，她一定还背着厉家做了其他的事情，不然他不可能有这么多钱！

    秦瑟没有再多想，现在想蓝珍到底干了多少事并不重要，重要的事等一下蓝珍的表演！

    他们将车停在了宽敞的地方之后，秦瑟拿着高尔夫球具就下了车。

    厉宸宇兴冲冲地背着他的球具过来了，“嫂子，来啊！我们开始打吧，等一下输了你可不要哭哦！”

    秦瑟挑了挑眉梢，轻蔑地看了他一眼，“我倒是怕你在我面前哭，今天怕是一定会成为你这辈子提都不想再提的黑历史！”

    厉宸宇不以为然，“这不可能！我一大男人，还能输给你一个小女子，你这辈子才摸过几次球啊！”

    秦瑟微微，勾唇一笑，“那可不一定，不要以貌取人…也许，我摸球的次数就真的比你多呢？有或许我摸球的次数就是没你多，但我就是比你会打呢！”

    厉宸宇呵呵了一声，将头转向了一旁的厉鹤明，“哥，你找的这个老婆还挺能吹的呢！你知道她平时会这样吗？还是说她平时也跟你这么吹的？

    厉赫鸣神色淡淡的，“你还是先她他赢了，再来跟我聊这些吧！”

    厉晨宇有点迷惑了，历赫鸣的反应让他有一丝警觉，以他对历赫鸣的了解，如果秦瑟真的不太会打高尔夫球的话，历赫鸣是会护着她，帮她上场的。

    但历赫鸣并没有，似乎秦瑟特别有自信，该不会秦瑟真的很会打高尔夫球吧？

    呵！他倒要看看一个特别会打高尔夫球的女人是什么样的，这辈子还没遇上过呢！

    ……

    历老太太和历老太爷坐在不远处的躺椅上，远远的看着几个孩子在那边打高尔夫球，两个老人乐呵呵的聊着什么……

    现在，他们二老的状态不就是天伦之乐，只可惜他们的两个小重孙没有来，不然就更完美了！

    聊着聊着，厉老爷子就有点困了，脑袋一仰就开始打瞌睡，呼噜声都打起来了！

    老太太发了个白眼儿，嫌弃的表情写在脸上……

    没人陪她老人家说话了，厉老太太自己就开始东张西望，突然发现不见了蓝珍的踪影！

    那个不省心的儿媳妇又跑哪里去了？

    厉老太太抬起头来四下张望，看到蓝珍在距离他们这边500米的地方左顾右盼，不知道在找些什么……

    老太太坐起身来朝蓝珍那边喊道:“我说小宇他妈妈，你一个人在那边干什么呢？倒是过来呀！”

    蓝珍听到了历老太太的喊话，转过头来看向历老太太，然后又在原地张望了一会儿，才走过来……

    历老太太奇怪的看着蓝珍，“你刚刚站在那边干什么呢？东张西望的，这里又没有别人，搞得神神叨叨的！

    蓝珍脸上闪过一丝一丝慌张，又掩饰尴尬笑了来，“没有啊，我只是很久没有来这里了，都快忘记这什么样子了，然后站在那边视野好，我就好好看一下而已！妈，你叫我过来有什么事吗？”

    历老太太很不欣赏的瞥了她一眼，“你看，小宇他们在那边玩呢！你不是也会打高尔夫球吗？你过去和他们玩一玩，正好赫鸣和瑟瑟一组，你和小宇一组！”

    蓝珍连忙摇了摇头，摆摆手道:“哎呀，妈！孩子们在那边玩，我跟着过去添什么乱呀！我过去他们反而不自在了，还是算了吧”

    历老太太也懒得再跟她说了，“那就随你吧，不嫌无聊的话就坐在这和我这个老太婆呆着吧！”

    蓝珍两珠子转了转之后道:“妈，咱们从家里开车到这里花了一个多小时，将近两个小时了，孩子们再玩一会儿大概就会饿了，我去把从家里带来的便当准备准备，一会儿你就叫赫鸣和瑟瑟，他们一起到前面的厅子里吃午饭吧！”

    老太太点了点头，“嗯，也好，那你就去吧！”

    蓝珍中终于有了理由开溜，假惺惺地拿了一瓶水递给历老太太就走了……

    正在和厉宸宇PK的秦瑟，用余光瞄到了蓝珍走向那边大厅的背影，下意识和历赫鸣对视了一眼。

    看来，今天的好戏就要开始了……

    半小时后，厉晨宇已经被秦瑟的球技惊呆了！

    他万万想不到一个看起来像小白一样的女孩，打起球来竟然这么有劲儿，还那么准！

    “嫂子你是不是以前练过呀？你这比专业的还会打啊我要不是认识你，真的会认为你是专业球员！”

    秦瑟神色淡淡的瞟了他一眼，“我说过，你是打不赢我的。”

    历宸宇蹙了蹙眉，“已经打到现在了，我也看出来了，今天无论我再怎么挣扎，我都输定了！好了好了，我现在认输还不行吗？好累呀，我想去找奶奶喝口水了！”

    秦瑟也累了，自然而然地把球杆递给了身边的历赫鸣，“我也渴了，走，我们也一起过去喝杯水吧。”

    厉赫鸣点点头，把球杆换到了另一只手里，长臂一身，拥着她的肩膀一起走向历老太太那边……

    ……

    厉宸宇咕咚咕咚喝着水，突然发现自己的母亲不见了……

    他停止喝水，匆匆环顾四周，确定没有母亲的人，不禁问历老太太道:“奶奶，我妈呢？刚刚她不是还在这里吗？”

    历老太太说道:“你妈妈去那边的大厅里给你们几个准备午饭了，你们要是玩累了的话，现在就过去吃午饭吧！

    厉辰宇看向历赫鸣和秦瑟，“哥，嫂子，你们饿不饿？我们要不要先吃点饭再继续啊？”

    秦瑟点了点头，“嗯，我刚好也饿了，那就我们一起先过去吃点东西吧！

    大家一拍即合，厉宸宇超把正在打瞌睡的厉老爷子叫醒了，扶她起来一起去大厅那边吃饭，秦瑟和历赫鸣搀扶着历老太太也走向大厅那边……

    刚一走进大厅，就看到蓝珍已经摆放好了桌上的便当，食材非常丰富，摆盘也非常精致，让人一看就特别有食欲。

    秦瑟眸光闪过一丝狡黠，不禁夸赞道:哇，蓝姨，你这晚餐准备的也太好了吧！我还以为出门在外大家就随便吃点呢！你这给我们安排的精致的就像在高级饭店里一样呀！”

    蓝珍笑了笑，“瑟瑟，你这是恭维我了！来，都饿了吧，快过来一起吃饭吧，吃完了再继续去玩儿！

    “好啊好啊，大家吃饭吧！”秦瑟扶着历老太太坐下。

    历宸宇搀扶着厉老爷子座了下来……

    然后，秦瑟便和历赫鸣并排坐在一起，厉晨宇自己拉了找了个位置，也准备坐下，只可惜他的屁股还没有沾上凳子，就被自己的母亲蓝珍抓了起来……

    “那个……小宇。你先别坐下，你出去给大家买点饮料过来，今天妈妈来得急，都忘记给大家带饮料了！”

    厉晨宇显然是不愿意去的，抱怨道:“妈，我打了半天球都累死了，你怎么还让我去跑腿啊？嗯，我想大家不喝饮料也没事吧，没带饮料，不是有水吗？我们大家一起喝水吧，哥，嫂子你们两个没意见吧，爷爷奶奶本来就不喝喝饮料的！”

    蓝珍真是气的要翻白眼儿了，她这个蠢儿子是真的带不动了！

    没有办法，她只能做出一副不舒服的样子，捂着肚子说道:“那你也要去帮帮妈妈买点东西，妈妈有点胃疼，这里没有热水喝……”

    厉晨宇一看我母亲不舒服，马上紧张起来，“妈，怎么回事，怎么突然胃疼了？是不是吃了什么不干净的东西了？”

    蓝珍故作强颜欢笑的样子，说道:“也不是什么大毛病，可能就是昨天晚上没有睡好把！你听妈妈的话，你帮妈妈去买点热水或者买一杯热奶茶回来，如果方便的话，你再去找家药店帮妈妈买点胃药过来也可以！”

    厉宸宇回忆了一下刚刚来时的路，一路上都根本没有看到什么商店，更别提药店了！

    出去买一趟东西，要很久……

    他不放心道:“妈，要不然这样吗？我直接送你去医院好了，等我买药回来，那你起码也要等一个多小时，会坚持不住的！因为这附近根本就没有商店呀，我得跑很远才能买到，再赶回来，你要等很久！

    蓝珍摆了摆手，“去什么医院呀，妈这又不是什么大毛病，不要大惊小怪的，你就出去随便转一转，万一看到什么店家就进去问问，实在不行帮妈妈要点热水过来也可以啊！”

    听蓝珍说的这么牵强，厉宸宇突然一愣，猛的意识到母亲可能不是真的不舒服，只是想找个理由把他支走……

    妈这还是没有放弃要把他支开，再和秦瑟历赫鸣单独说事情的目的呢？

    如果是这样，那他绝对不走！

    他完全不能理解自己，他是亲儿子，有什么不能听的！

    但是，当着爷爷奶奶的面，他也不好拆自己母亲的台，于是先假装答应了下来，“好，我这就出去转转，看看附近有没有商店，帮妈买热水和药回来！”

    蓝珍一听儿的配合了，心里大大的松了口气，“好！好孩子，那你快去吧，开车慢点，路上小心，别着急……”

    厉宸宇嗯了一声，拿起车钥匙就出去了！

    看着小孙子走了，厉老太太却没有掩饰自己心里的不爽，没好气地说教蓝珍，“你看看你，平时不注意锻炼身体，这一出来还不如我这个老太婆身子骨硬朗！你这毛病还真多呀，都不让孩子吃两口东西，就让他出去又帮你买东买药，！你知不知道刚才小宇刚刚打球打的多累呀？我看你一点都不像个当妈的样子，你倒是像个不能自理的老女儿！”

    历老太太的话十分讽刺，因为她看蓝珍一点都不像真难受的样子！

    蓝珍有些尴尬，不知道说什么好了……

    秦瑟开口缓解到气氛道:“好了，奶奶！蓝姨不舒服。您就不要说她了！来，您吃点东西，应该也饿了吧！”

    转过头又对蓝珍道:“靠姨，你也坐下！我们大家一起吃，应该等一会儿小宇就回来了，你先趴下休息一会儿，也许胃就不那么痛了。”

    蓝珍笑着点了点头，“放心，阿姨没什么大问题，没准等一下就好了。

    她坐下来，趴在了桌子上。

    蓝珍心中暗暗发狠，死老太婆果然都不尊重她，尤其是历老太太，每次跟他说话都像教训一个下人一样！

    不过，这种局面马上就要结束了。

    等一下就会有一场大火将他讨厌的人和碍事的人一把火烧干净，而她，则会从提前准备好的逃生通道里离开这个地方，赢得最后的胜利！

    想着，她就默默掏出手机给手下发了一条指令，不出意外的话，十分钟之后，手下就会放火……

