    这话的意思很明显，就是想借机潜了聂云萝而已。

    参透这里面的意思后，聂云萝小脸涨红，恼怒的看着面前的老男人，一时间，咬牙切齿，一番权衡过后，动作极其细微的将手伸进口袋里。

    表面上还是得做出一副丝毫没有察觉到的样子，为自己的小动作打掩护。

    “呵呵，郑总您这话是什么意思，我怎么听不懂呢？”

    还真是色胆包天。

    她就不相信，今天若是霍傅司站到这里，他郑涛还敢不知死活的说出这种话来！

    思及此，聂云萝愈发鄙夷，笑的轻晃晃的，见状，郑涛火从中来，怒意中烧的说：“你别装傻！我告诉你，今天你要是没能把这份资料拿回去，我看你明天还能不能留在霍氏！”

    只可惜，聂云萝从来都不是轻易会被吓到的人。

    小手死死的攥住手机，眼神凛冽的盯着郑涛，心里面盘算着，只要他一个不对劲，她就会立刻拨通手机。

    “郑总，若我没说错的话，这份资料，原本就是霍总要来取的，今天无论是谁来，都是一样的结果。”

    郑涛也是被色欲熏心了，哪里还管那么多呢？

    一个猴急的扑过去，死死的箍住聂云萝的身体，带有浓重烟草味道的嘴唇尝试着贴在她的面颊上。

    同样是烟草气味混杂着的气息的味道，可这个郑涛身上的却令人难以忍受。

    令她不禁想起另外一个人。

    他的身上也总是带有这种淡淡的烟草气息，却好闻的醉人心魂。

    每每嗅到他身上的气息，她都会下意识脸红心跳。

    至此，对这个郑涛孟浪的行为反感至极，狠狠的抬起脚顶在他的跨间，而后一巴掌甩到郑涛肥硕油腻的脸上。

    “啪”

    郑涛不可置信的的捂住疼处和右脸，脸色青白交加，不敢相信自己居然会被一个乳臭未干的小丫头给打了。

    待跨间的痛楚缓解了过后，郑涛面如菜色的直起身，“贱人，我看你是不知死活！”

    聂云萝毫不退缩，瞪大眼睛回视，“把资料给我。”

    哪知道郑涛仍是不死心，最初的难堪与疼痛过后，便是又一次扑了过来，肥硕的身体还在晃动着。

    聂云萝拧着眉，动作灵巧的闪开，而后挥舞拳头，直将郑涛打的呼爹喊娘。

    “哎哟哟，姑奶奶，我知道错了，我给你，给你·······”

    闻言，聂云萝这才稍稍松开手，却不知，在她放松力道的刹那间，郑涛一反常态的反扑过来，沉重的身体，直接压的聂云萝脸色惨白，呼吸不顺畅的倒在沙发上。

    下一秒，郑涛就狞笑着，紧紧绑住聂云萝的小手。

    “放开我！”

    语气冷冽而又愤怒。

