    沈钰珠愣怔了一下，咬着牙道：“我若是喜欢他，世子爷你早就死在豫州了！”

    “妾身何苦来千里迢迢去救你？”

    沈钰珠心头有气，不再说下去，转身便走。

    她也觉得自己刚才的话可能在慕修寒耳朵里，带着几分小题大做。

    但是这一次杜子腾江南之行，必然是凶多吉少。

    她按理说不必管着杜子腾的死活，可不管的话，春熙就成了寡妇了，况且杜子腾是个好官。

    这世上太多腌臜事情，多一个杜子腾这样的好官，不知道能拯救多少黎民百姓，就当是她为了天下的百姓做善事了。

    可慕修寒几次三番怀疑她对他的感情，这就让她很是难受。

    她不愿意与他做真正的夫妻，是担心自己的身世太古怪，自己的冤案太离奇，不愿意将他也带入了危险中。

    到时候要命也好，毁身也罢，都由着她沈钰珠一人承担。

    可现在他怀疑自己和这个有一腿，和那个有一缘，是在羞辱她吗？

    沈钰珠咬着牙转身就走，慕修寒顿时慌了，自己刚才当真是嘴欠得很，怎么好死不活将那么夸张的话说了出来。

    “珠儿！你听我说！”

    “珠儿，为夫不是那个意思！”

    “我其实有些怕，你于我来说始终就是一个可望不可即的梦，我总觉得你会离开我，会被别的人抢走，我……”

    慕修寒追了过去，却不想沈钰珠猛地转过身。

    慕修寒原以为沈钰珠气急离开，追得有些急促，不想她一下子折返回来。

    两个人都收不住劲儿，顺势撞到了一起，他眼见着沈钰珠撞了过来，忙张开手臂将她抱了个满怀。

    却不想怀前的女人踮起了脚尖，在他脸颊上落下了一个轻柔的吻。

    慕修寒全身僵在了那里，动弹不得，就像是被雷劈中了一样，眼睛都瞪圆了去。

    沈钰珠也不晓得为何自己会做出这样的举动，他一次次的猜忌，让她懊恼不堪。

    他说她心中没有他，她就证明给他看。

    可这一吻过后，更恨了自己几分，她这到底算什么？

    沈钰珠一把将慕修寒狠狠推开，转身逃也似的冲出了暖阁，她得找个地方静一静。

    许久慕修寒才反应过来，脸上掠过一抹狂喜，冲着沈钰珠逃掉的那个方向追了过去。

    “珠儿，你等等我！”

    “你若是早对为夫有此不轨之心，你早说啊！”

    “刚才那一吻怕是你有些敷衍，你再来一次，为夫这一次弯下腰，你好吻得准一点儿！好不好？”

    沈钰珠哪里肯听他胡言乱语，早就冲出了将军府，命李泉驾着马车带她去毓秀街看那些铺面去了。

    慕修寒到底还是没有追上，身边跟着的百川咳嗽了一声提醒道：“世子爷，殿下那边请世子爷过去，杜大人也在！”

    慕修寒咬着牙，当真是讨厌这些公务，等将这一切忙完后，他定要带着珠儿去游山玩水，管他朝堂浊浪滔天。

    “世子爷！您……”百川冲世子爷比划了一下脸颊靠下的一处印记。

    慕修寒一愣：“怎么了？”

    百川低声道：“世子爷，是……是少夫人留在您脸上的口脂印子。”

    慕修寒一顿，百川忙提醒道：“一会儿要见殿下，您留着这个印子，在殿下面前当真是……不太……不太庄重些。”

    “要不您还是擦擦吧？”百川小心翼翼递过去一方白帕。

    慕修寒笑道：“擦什么擦，不擦！”

    他哪里舍得擦，以后净面的时候，这半边脸不洗了。

    百川目瞪口呆忙跟着自家主子朝前行去。

    沈钰珠这边心神不宁地对了一天的账册，很晚才回到了将军府，之前做了那么羞耻的事情，她也是心乱如麻。

    回到将军府的时候，慕修寒已经离开，东大营那边的事情，七殿下的事情，杜子腾的事情，他当真也是忙得够呛。

    沈钰珠刚在暖阁的窗前坐了下来，便看到桌子上慕修寒留了一张素笺。

    素笺上写了一行字儿。

    “夫人吩咐的那些，为夫定当替杜子腾安排，尽量护着他那条贱命回京。想你！”

    最后一个词儿，写的笔触回旋转折，缠绵悱恻。

    沈钰珠忙将纸条紧紧攥进了掌心中，吸了一口气，才平复了下来。

    第二天一早，沈钰珠命李泉驾着马车载着她去了杜府。

    杜家的几位长辈都回了横州，整个杜府里当家的只剩下了春熙。

    长辈们不在，春熙就是杜府的当家主母，里里外外的账册要整理，各种庶务要搞清楚，一一打理起来。

    亏得之前跟在沈钰珠的身边，从沈钰珠那边学到了不少掌家的本事和法子，一切应付起来倒也是得心应手。

    加上将军府的慕世子和少夫人过来给春熙撑腰做主了一回，春熙现在在杜府也是说一不二的。

    春熙见了沈钰珠自然高兴得很，亲自奉茶上来。

    沈钰珠看着她的气色果真比之前好太多，这才放心下来。

    提及了杜子腾，春熙说杜子腾今早就离开了，也没说去了哪里，只说是出去办差。

    沈钰珠心思一动，没有和她提及杜子腾去江南查二皇子罪证的事情，提及得越多反而让春熙更多了几分担心。

    曾经的主仆，现在的姑嫂，二人相谈甚欢，中午春熙留了沈钰珠和云香用饭。

    一直到了杜府的掌灯时分，沈钰珠才从杜府离开。

    从杜府到崇文街将军府的路程也不是很远，但也不近便。

    毕竟杜府所在的区域是城东边的富商巨贾住着的地方，沈钰珠住着的将军府在城北，王侯贵族居多。

    中间要穿过整条崇文街，本可以抄近路的，沈钰珠听了慕修寒的话，如今多事之秋，她可不愿意给自己夫君另外添一些不必要的麻烦。

    街头的人明显少了很多，李泉驾着马车疾驰向前。

    眼见着再走两三里路就回到了将军府，不想李泉驾着的马车猛地停在了原地。

    李泉驾车素来稳妥，很少随意停车。

    “怎么了？”沈钰珠忙掀起了帘子，一股子血腥味道扑面而来。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，前面驾着车的李泉声音微颤道：“回主子的话儿，有个人砸在马车顶子上了。

    沈钰珠这才探出身子抬头看向了车顶，却看到了一双满是鲜血的手臂，从马车顶上耷拉了下来，几乎戳到了她的头发上。

    鲜血滴了下来，有几滴落在了沈钰珠微微抬起的脸上。

    沈钰珠脸色瞬间变了。

