    风夏并没有理睬这个家伙，因为此时她要全力布置阵法，不能分心，那李武奎见到风夏没有回答，表情也是相当的严肃，他忽然明白了，此时的风夏是不能被打扰的。

    “哈哈，小妮子，你有本事布置阵法，那你有本事保护自己吗？现在我就要你的命。”

    那李武奎手中宝剑直接飞向了风夏，这李武奎的实力可是巅峰，他又是五十大高手之一，一出手自然是不凡，宝剑更是极品武器，宝剑释放出的能量足以击杀仙尊任何一个等级的高手。

    此时的风夏正全力打出阵法，想要抵御这样强大的攻击显然是不行的，不过有人在为他挡住这一次攻击，秦风的身影随即飞来，大喝一声：“李武奎受死吧。”一道疯狂的灵气袭来，那李武奎也是吓了一跳，他从来没有如此强雷的危机感，当即放弃攻击，抵御秦风。

    可是让他万万没想到的是，他全力防御之下，秦风的灵力攻击居然直接穿透他的防御，连他的宝剑都被击飞了出去，一道灵气击中他的身体，李武奎，堂堂五十大强者之一的高手，居然就这样被秦风一招击飞。

    别说是李武奎了，就是秦风自己也没有料到，他这一出手如此强悍，等他再去看李武奎，此时他从地上爬起来，惊慌失措的打开衣服，那里面还有一件防御盔甲，可是这极品防御盔甲的上面，居然被打的凹了下去，出现了裂缝。

    刚刚如果不是有这宝物护身的话，李武奎甚至有可能被当场击毙。

    李武奎更是被吓坏了，他完全没有料到秦风的实力比当初来说不退反进，其他人更是一脸震惊的看看着秦风。

    “给我退。”风夏在半空之中也看到了这里，当即大喝一声，这十几名高手被他的剑气所伤，全部都飞了出去。

    这一战，风夏直接将这十几名仙尊高手击败，而秦风只是一招，就将那李武奎击倒，可以说是大获全胜，镇住了李家的人。

    李武奎这个时候才知道，秦风和风夏两个人的实力就足够碾压他们了，他们毫无胜算可言，李武奎也不敢再战，就对秦风喝道：“秦风，你的实力如此强大，为何要装作不行的样子。”

    秦风耸耸肩无奈的笑道：“我要是说，我连自己都不知道自己的实力很强，你应该不会相信吧？”

    秦风的话让李家的人一阵无语了，那李武奎更是将秦风的话当做戏谑他们，当即怒道：“秦风，今天我们不是你的对手，不过将来可不好说，等我们的族长来收拾你吧。”

    李武奎要走，秦风也没有阻拦，这是他希望要的结果，让李家的人知难而退。

    看到李家的人纷纷离去，秦风就对单伟说道：“你们去灵脉矿区看看，还有没有穿越者，如果有的话就让他们马上离开，不要为难他们的性命。”

    单伟点点头，他被刚刚秦风展示出的实力震撼，更是佩服秦风，当即带着自己的人去驱赶穿越者，风夏也来到了秦风的身边说道：“大师兄，刚刚你一招就将那个李武奎击败，实在厉害呀。”

    秦风笑道：“那也比不上你，你一个人就抵挡住了十几个仙尊高手的攻击，你也不简单呀。”

    风夏笑了笑，秦风看看周围的情况，就对风夏说道：“风夏，这里是最好的灵脉，我相信那些穿越者还会来的，所以这里必须要留下高手保护才行。”

    风夏是个聪明的女孩，一听这个话就明白秦风的意思，忙道：“大师兄，我就留下来吧。”

    秦风却是有些担心道：“我担心你一个人在这里不太安全，虽然你的实力不错，可是毕竟你只是一个女孩子，而且经验不足，让你一个人在这里不行。”

    “那就安排一个经验丰富的人跟着我就行了。”风夏忙道。

    秦风想了想说道：“这样吧，我让单伟等人留在这里，他们应该没有问题，再说他们先在这里养伤，一个月之内，这里的灵脉应该就开采的差不多了，你们只要在这里保护一个月就行了。”

    “知道了师兄，我会保护好这里的。”

    此时单伟等人也来了，秦风就对单伟说道：“单伟，我现在要交给你一个任务。”

    单伟当即笑道：“老大你有什么事情就说，我这条命都是你的。”

    秦风不要动不动就要命，我可不想让你死，我想让你和你的人留下来，保护这里，风夏也留下，你们任何事情都要听风夏的安排指导。“

    “遵命老大，你放心，我们只要有一口气，风夏就不会有危险的。”

    秦风满意的点点头，随即说道：“那些地尊高手也留下吧，这个灵脉非常的关键，他的品质最好，需要人手，如果你们遇到大批的穿越者，就先不要动手，给我消息，我会来支援。”

    “知道了老大，我们都听风夏小姐的安排。”

    秦风看看风夏，还是有所不舍得离开，只是他第一次安排风夏在外面，不放心，毕竟风夏是他的师妹。

    “风夏你一个人在这里要保护好自己，如果遇到强敌不要上，等我来。”

    “放心吧大师兄，我心里有数，你先回去吧。”

    秦风点点头，跟风夏等人分别，如果不是因为老婆孩子的话，他会留下来陪着风夏的，等秦风返回到了家里，此时家里孟可和囡囡还在三大连家长老的保护下，非常安全。

    “老婆，囡囡我回来了。”秦风一进门就看到囡囡正在和孟可一起玩，高兴的上前抱住他们，这一次去，他虽然时间不长，可是面对的高手太多，秦风都没有什么把握，能够安全回来都是幸运了。

    “爸爸你总算是回来了，妈妈一直说他身体不舒服，想要去医院看看。”

    秦风心里一惊，赶忙上前看看孟可说道：“老婆你不舒服的话为什么不去医院，还要等我回来。”

    孟可的脸色的确有些差，不过还是笑道：“我没事，只是有点不舒服而已，而且我去了医院的话，让囡囡一个人在家我也不方便。”

