    僧昌在家园空间中熟练了一会儿自己的力量，才跟着百里缘走出家园空间。

    对于百里缘的家园空间以及家园空间内部的情况，僧昌没有多问，他懂的什么时候该问，什么时候不该问。

    走出家园空间，僧昌还是穿着那身普通的僧衣，但僧昌却清楚，自己已经脱胎换骨。

    他的思绪不禁开始飘散。

    当初他在青渊妖族也算是一个小天才，有天骄之姿。通过努力和家族的关系，才成功成为涂山丞儿的追随者，一直努力讨好涂山丞儿，只求涂山丞儿能够多关注他一些，以及为自己的家族获取利益和地位。

    他也确实取得了一些成果，成为了其他追随者的领头，家族也通过他押注涂山丞儿。

    然而涂山丞儿却依旧对他爱答不理。

    虽然僧昌不愿意承认，但是他的心中却一直清楚，涂山丞儿根本看不上他，不仅是因为他的容貌，还因为他的天赋和血脉。

    就算是他能侥幸激活祸斗血脉，未来也依旧与涂山丞儿的天狐血脉有所差距。

    不过，现在的他，不仅激活了祸斗血脉，让祸斗血脉变得可控，还拥有了血统更高的那伽血脉。

    如今，该说是涂山丞儿高攀于他。

    他如果展现自己的血脉，在妖族之中，别说是青渊狐族了，就算是龙族也愿意将血脉极高的龙女嫁与他，甚至愿意让他左拥右抱。其他妖族更会抢着找上门，献上美女和宝物，重金求子，只求他能将血脉留在他们的势力。

    妖族就是如此现实，是一个讲究血脉的势力。

    可惜，他已经决定入佛宗，七情六欲虽未全断，但对于情情爱爱的事情，已经完全不感兴趣了。

    等僧昌抬起头的时候，发现百里缘正趴在窗口，看着外面。

    此时雾龙城的街道上充满了海水，空气中的水汽浓度也上升很多，呼吸一口，空气中都带有咸湿的气息。

    是海的味道。

    “怎么会这样？”僧昌显得有些惊讶。

    百里缘却抬头看向了天空的方向。

    “是龙宫有强者到来了！”

    僧昌跟着抬头。

    雾龙城上方的天空被厚厚的云层遮掩，在云层之中，好似隐约可以见到几道神秘的身影。

    一声雷鸣。

    云破天开。

    三道身影伫立在云层之中，威严出场。

    全城寂静。

    无数修士仰望着声势浩大登场的三者。

    为首的是一个背着手，须发皆是银色的中年男子，头顶一双银色龙角，额头上有着细密的鳞片纹路。

    在男子左右两侧，分别是一个青年和一个少女。

    青年头顶苍蓝色龙角。

    少女头顶冰蓝色龙角。

    三人赫然都是龙族真龙！

    “根据万佛宗的记载，如今的龙族中，只有真龙才有资格在化作人形之后，依旧保留自己的龙角，是真龙威严的象征。而真龙化作人形之后，脸上的鳞片越少，其实力便越强，或血统越高。”卡洛琳说明着。

    真龙和妖族还是有一定区别的，所以在化人上，也存在一定的差异，比如脸上保留的鳞片和头顶的龙角。

    其实僧昌也有资格保留自己的龙角，他也可以被当做真龙，奈何……僧昌没龙角。

    那伽就不是有角的龙。

    但僧昌的脸上一点鳞片都没有，就已经说明了僧昌血统之高。

    中年男子只有额头上有些鳞片的纹路，还站在最中心，其实力自然是最强的，赫然有着一品的实力！

    而且和守卫涂山丞儿的婆婆不同，中年男子不仅更加年轻，实力也更强，有着一品中期的实力，这样的实力足以应对很多事情，在顶级势力中也足以担任高层。

    那个青年除了额头之外，还有脸颊上有些鳞片的纹路，其实力要比中年男子差不少，但也有二品巅峰的实力，足以傲视雾龙城的几乎所有修士。

    剩下的少女，实力却只有四品中期，但其竟然只有眼角有些鳞片，额头上有着鳞片的虚纹，跟人一种异样的高冷和魅力掺杂的奇异之感。

    这代表了少女的血统极高，就算是在真龙中也是顶尖的。

    三者到来，为首的男子毫无顾忌地释放气息，展现出了无比的霸道，好似有重锤砸在城中所有人的心头，警告着所有人，不让任何人轻举妄动。

    这是龙族在表现自己的威严。

    也有打草惊蛇，想要激出藏在暗中的凶手的意思。

    同时也是在检验城中隐藏的强者。

    只是中年男子的气息威压，并没有对百里缘和僧昌产生什么影响，他甚至也未感应到百里缘两人。

    在中年男子释放威压的时候，百里缘就再次展开家园空间，此时百里缘和僧昌是在家园空间的入口内眺望外面。

    过了一会儿，中年男子什么都未发现，便收回了气势，然后带着身后的青年和少女落向雾龙城。

    雾龙城中，蜃蛟一脉都已出现，等待着龙宫来客。

    来支援雾龙城的其他大城的强者们同样跟在左右。

    城卫们都打起精神，警惕着四周。

    ……

    龙宫来客落到地面。

    “恭迎使者！”

    城主夫人带头，迎接三者。

    “吾乃蜃龙一脉，银雾龙王，元明。”

    一品强者，可称龙王。

    “九阴一脉，烛七。”红角青年说道。

    “平寒儿。”少女只说了一个名字。

    然而少女的名字却让诸多蛟龙有些骚动。

    真龙的数量有限，每一脉的姓氏也都是固定的几个。

    不同姓氏之间也有尊卑关系。

    平姓便是龙宫之中绝对的尊贵姓氏，是龙宫之主，龙皇一脉才能拥有的姓氏，也象征着极高的血脉。

    见到所有人都在看向自己，平寒儿解释道：“我只代表龙皇来此了解情况，诸位无需理会我，自便即可，一切事情还是由明叔主持。”

    这就是平寒儿只有四品的实力，却能跟着到来的原因。

    她代表了龙皇的态度，代表了龙皇对这件事的关注。

    见到平寒儿的到来，四周的众多蛟龙都激动起来。

    一些蛟龙一族的年轻人都忍不住站直了身体，好似要展现出最好的一面一般。

    虽然蛟龙与龙皇一脉的龙女断无可能走在一起，但无法阻拦年轻人对美好的向往。

    万一要是真的被这位龙女相中，那么便是一步登天！

    当初狼昌与涂山丞儿，便与蛟龙年轻人与平寒儿一般。

    都是遥远的憧憬。

    元明微微点头，没有浪费时间，直接道：“到底发生了什么，将一切的经过与我道来！”

