    “战败了！大名联军死伤上万！！”

    “光月御田战死！光月血脉彻底断绝！！”

    花之都的民众们很懵，大早上起来没多久，就听到外面传来此起彼伏的喊叫声，而他们所说的内容极为惊人。

    尤其是光月御田一家全灭的消息，更是令这座数百年来一直受光月统治的城市陷入死一般的寂静。

    虽说光月御田这一年来的**行为令很多人感到失望，但相比‘原著’中跳了足足五年，现在的人们还不至于对其产生厌恶。

    “这个国家的将军, 以后真的要姓黑炭了吗，那个卑劣一族.....”

    大街上一位白发苍苍的和服老者望天感慨，明明天色还是蓝天白云，但在他忧愁的眼中却好似布满了乌云。

    只是令所有人感到诧异的是，数天过去了，黑炭大蛇等人却没有返回花之都, 也没有任何相关消息传回来。

    反而时铃后那边的情况似乎非常紧张。

    前天, 凯多化身的青龙降临兔碗的风月城一口热息将其彻底焚毁，烬和奎因前往最为荒芜的希美屠杀水月城的所有武士，然后一把火将其烧的干干净净。

    昨天，同样是凯多前往白舞施展龙卷风为康家城带去末日。

    这让整个花之都人心惶惶，每个人都在时不时地看一眼天空，生怕那头可怕的神龙出现在头顶。

    但大家都知道，作为花之都的首都，凯多早晚肯定是要来的！

    铃后乡。

    这里是常年处于冬季的区域，因为整日飞雪漫天，严寒逼人，因此在和之国有着雪乡的雅称。

    同样，这里也是和之国的男人们的最后归宿。

    这个国家有着一个很有趣的习俗，那就是所有的男孩在出生时都会得到一把武士刀，大部分都是新刀，但家里要是有名刀也可以传承。

    当他们长大后或战死，或病死，或老死的时候，亲人就会把那把刀放进棺中，再抬到‘雪乡’的常世墓场一同埋土。

    这导致每年都会有很多盗墓贼，试图从这些棺中找到那些名刀将其偷走。

    但在霜月牛丸为首的家臣武士们的看守下, 这些盗墓贼的下场往往就是被当场击杀，免费获得这里的一座坟墓。

    只是今天。

    这诺大的常世墓场却没有一人守护，看起来空荡荡的，宛如真正的鬼蜮一般......

    “牛丸，不能再拖下去了，凯多就要过来了，我们必须撤离这里！”牛丸城中，霜月康家焦急地看着霜月牛丸。

    一旁的风月御结，水月天夫罗，花之兵五郎，横纲浦岛和一众家臣武士们都将目光放在后者身上，他们已经知道自己的大本营被凯多端了，此时正处于悲伤和愤怒的情绪之中。

    “康家，你有没有注意到，这几天的消息都是关于凯多的，而那个邦迪·沃尔德却是毫无动静！”

    听到霜月牛丸这心平气和的话语，霜月康家愣了一下, 心中琢磨后暗道，好像还真是如此。

    霜月牛丸盘坐在台上, 继续说道。

    “那么有没有可能，这个邦迪·沃尔德只是凯多花费代价请来对付光月御田的，现在光月御田已经战死，他的任务也就结束，所以没有参与后续的行动？”

    “所以？”

    “百兽海贼团的人基本都死在了九里，所以这次凯多应该还是独自前来，最多带上那个烬，这难道不是最好的机会吗？”

    霜月牛丸的目光扫视着在场的和之国强者们反问过去。

    这位与‘索隆’的模样近乎一致的玲后大名，承认那天邦迪·沃尔德展现出来的实力，对他们来说是完全无敌的存在。

    但凯多却不是，现在的他虽然依旧很强，但还不至于让他感到绝望。

    “我们这边还有近一万的武士，再加上我们六人联手，何不在这牛丸城外直接干掉凯多，让那条恶龙的热血洒在这片雪乡冻土！”

    霜月牛丸的话顿时点燃了所有武士们的战意和仇恨。

    “一万对两个人，确实，再怎么看也没有比这次更好的机会了，前提是那个邦迪·沃尔德不出现。”

    花之兵五郎顶着如蓝火般的头发摸着下巴叹道。

    “如果他出现了，那在下愿意与各位一同赴往黄泉之国，绝不做那苟且偷生之人！”霜月牛丸缓缓站起身，脸上泛起严峻的神情。

    “好！”

    “在下也愿为和之国尽上武士之责！”

    “毫不留念的死，毫不顾忌的死，毫不犹豫的死，为国家战死，为光月战死，吾得偿所愿！”

    就在殿内的一众高级武士们慷慨激昂地发表爱国，忠诚，武士道等相关言论的时候，却没注意到一只蓝色的龙爪，从城顶上空的厚厚乌云中探了出来。

    但他们没发现，却不代表霜月牛丸也没发现，只见他突然抬起头看向天花板，犀利的目光好似能穿透重重障碍。

    “凯多来了！”

    简简单单的四个字却让所有人的嘴瞬间闭上。

    “走，去会会他！”

    霜月牛丸二话不说挎着腰间双刀大步流星地走出去，霜月康家等人对视一眼后重重点点头，毅然决然地紧跟上去。

    此时，不仅是牛丸城，就连城下雪镇的男女老少，也因乌云中盘旋的巨大青龙，而感到惶恐不安。

    他们心中唯一的依靠就是这里聚集的近万武士和四位大名！

    “真的只有他一个人！”

    霜月牛丸等人走出阁楼之后，用见闻色霸气探查了一下周围，发现的确没有邦迪·沃尔德的气息，这让所有人的心情放松了不少。

    “真是令我意外。”

    只见乌云中的青龙一边饶有兴致地打量着他们，一边调侃道：“竟然没有夹着尾巴逃进深山老林里，我该夸赞你们勇气可嘉，还是该说你们愚蠢迟钝？”

    “凯多！”

    “你少在那里装模作样，要不是你找来的那个邦迪·沃尔德，你现在已经死在了光月御田刀下！”

    霜月牛丸毫不客气地用刀尖指着青龙冷声大喊，紧接着眼中带着蔑视，嘲讽道：“原以为黑炭大蛇是狐假虎威的小人，没想到你凯多也是一般货色，快把他叫出来吧！”

    凯多听完这番话瞳孔一颤，顿时心中喷涌出如岩浆般的无尽怒火，他没想到自己竟然会被人拿来和那黑炭大蛇划成等号。

    “你找死！！”

    关键他还说不出什么反驳的话来。

    虽然邦迪·沃尔德不是他亲自叫来的，但他带来世界政府的人，然后邦迪·沃尔德又是世界政府的人带来的.....

    这么看来，自己现在好像确实有点狐假虎威的味道了。

    极致的恼羞化为口中炙热的火光，凯多眼中带着浓浓杀意，朝着下方的牛丸城喷出熊熊火柱。

    他要把这些带给自己羞辱的混蛋统统杀光。

    “热息！！”

    “一起上！！”

    霜月牛丸挥舞着手中双刀毫无畏惧地迎向滚滚火焰，在他身后霜月康家等众多武士高手也纷纷跃起。

    给城下雪镇内的无数民众们带来了极为震撼的一幕，也成为了未来和之国的一大传说故事。

    雪乡六侠自此在玲后之地，犹如刹那芳华，诞生，再消散......

