
　　5月13日。

　　MSI小组赛的第三个比赛日，在BJ时间15:00正式打响。

　　首场对决，是由G2对阵EVS。

　　在昨天被YM打破了小组赛不败金身后，G2明显打的要更收敛了一些。

　　毕竟五千经济优势领先的情况下被翻盘，这换作任何一支队，都是不可接受的。

　　这一局G2中野拿的是瑞兹+盲僧的游走体系，上路的Wunder还是选的杰斯，只不过这一次前期G2中野频繁游走上路，帮助Wunder九分钟就推掉了一塔。

　　发育超前的杰斯，在中期团战中一发电磁脉冲就轰掉了对手近半桶血，而Perzk的瑞兹单带的也很熟练，不断用兵线的优势，蚕食着EVS的野区资源。

　　22分钟，G2在拿到了八千经济优势后，一波大龙逼团，团灭了EVS全队，拿下了比赛的胜利。

　　赢下这场后，G2也拿到了四分，与YM、GenG再次并列在了积分榜第一的位置。

　　16：00，TSM对阵闪电狼。

　　在Day2的赛程中，TSM赢下EVS后，总算拿到了MSI旅途上的首场胜利。

　　但是另一边的闪电狼，则显得有些悲催。

　　打到小组赛的第三天了，他们都还没有赢过一场。

　　和EVS并列倒数第一，一分未得。

　　但实际上，论实力的话，闪电狼跟EVS根本不是一个档次的。

　　只是前两天的赛程的确过于魔鬼，和头号种子三星连撞两场，被G2干了一场，又被YM教育了一场。

　　舞台上的战马看上去脸色不太好，黑眼圈有点重，很明显是为了队伍的前程没少熬夜。

　　不过，这一场闪电狼也终于找回了场子。

　　战马在这一局拿出了中路塞恩配号令之旗，下路女警+风女的速推体系，成功在前期拿到了防御塔的优势。

　　这一场TSM的上单Huazer也遭到了闪电狼上单Hanabi的无限支配，大虫子被鳄鱼六级前两次单杀。

　　TSM没能拖到北美双神的三件套，就被闪电狼一波奇袭给终结掉了比赛。

　　赢下这场后，闪电狼全队都振臂高呼，激动的仿佛赢下了MSI的冠军一般。

　　战马也松了口气。

　　在经历了两场的暖场后。

　　BJ时间17：00。

　　今天比赛的重头戏，三星GenG和YM的比赛，也即将拉开帷幕。

　　YM的选手们早早的就等候在了通道里。

　　苏晨领头，小天、左手、张小文、Bovy、Alu依次站在他的身后。

　　“欢迎第三组的参赛队伍，YoungMiracle的选手们登台！”

　　在主持人Sjokz的声音中，苏晨也率先走出了通道，来到了被镁光灯照得通明的舞台上。

　　在他出现在舞台的那一刻，导播立刻将摄像机对准了他，大屏幕上也出现了苏晨表情的特写。

　　而台下的观众们，则是疯狂的摇晃着手中的荧光棒，举起手机拍着招片，“JKD”的呼声此起彼伏。

　　比起昨天的热烈氛围，还要上升了不止一个档次。

　　苏晨自己都感觉到有点惊讶，举起手给台下的观众们打了打招呼。

　　“你已经是柏林的超级明星了，JKD。”Sjokz手握话筒，微笑的说道。

　　“我很意外。”苏晨望着一个企图冲上台，接着被保安拖走的男粉丝。

　　“你大概不知道，因为你昨天的精彩发挥，YM的官方推特一夜之间涨了两百万粉丝，现在不光是LOL圈内，就连其他的领域，也都在分享着你的故事。”Sjokz说道。

　　“原来是这样。”苏晨点了点头。

　　任何一项竞技赛事，想要不断的扩大影响力，获得关注度，最好的方式就是塑造出具有代表性的选手或者运动员。23sk.Com

　　苏晨如今的高人气，一方面是因为他极为出色的赛场表现。

　　另一方面，则是MSI主办方背后的推波助澜了。

　　通过宣传苏晨这样一位超级新星的崛起，MSI的人气也跟着水涨船高，而与这项赛事绑定的各方商业合作伙伴，也会因此受益。

　　当然，如果苏晨最终在MSI上没能取得胜利，那么显然也会遭到舆论的反噬。

　　名声也是一柄双刃剑。

　　站的越高，摔的也就越惨。

　　苏晨也很清楚这一点，所以并没有因此而感到过于的兴奋。

　　“接下来出场的，是来自LCK的GenG战队！”

　　舞台的左侧，三星的选手们依次登台。

　　领头的是三星的队长，打野位置的安掌门。

　　其次出来的，则是队内第二资历的AD位置的尺帝。

　　接着便是中路的皇冠哥。

　　而新入队的可汗，则是跟在队伍末尾，和辅助选手一起出场。

　　从出场顺序来看，也足以可见LCK赛区的辈分文化。

　　虽然可汗目前是三星队内最出色的选手，但是，在队内的话语权肯定还是不及安掌门和尺帝的。

　　在三星选手们登场的间隙，摄像机也捕捉到了他们队服上的一些细节。

　　黑底的夹克衫上，正面的胸口位置印着两颗星，分别代表着三星在S4和S7获得的两座S赛总冠军。

　　而背面的制服上，则是以蓝色线条组成的一个地球形状，其中的一个格子，放着寒国的国旗，凸显着LCK超然的地位。

　　在三星登场后，现场的气氛顿时冷了一些。

　　柏林的观众们喜欢YM和苏晨，是因为他们是LPL杀出来的黑马，作为一个挑战者来到了MSI上，外界也都期待着他们的表现。

　　但是，作为今年LCK的春季赛冠军，去年的S赛冠军，三星给人的感觉，则是截然不同。

　　仿佛是一头危险的猛兽。

　　给人一种天然的距离感。

　　就像过去几年间，LCK给人那种无法战胜的感觉一样。

　　主持人介绍的间隙。

　　YM的少年们，也在打量着另一侧的三星。

　　小天在看着负手而立的安掌门，骄傲的昂着头的尺帝，面色严肃的可汗，再看看自己这边，除了苏晨之外，其他人的气质完全不在一个级别。

　　打到小组赛的第三天，YM虽然赢了北美TSM，赢了欧洲G2，拿下了闪电狼，但是这也是他们首次碰到LCK的队伍。

　　“大家加油吧。”孟马在一边拍了拍手，打破了沉默的氛围。

　　“不用太关注对手，我们打好自己的就行了。”苏晨也说话了。

　　“加油加油。”完全搞不清楚状况的张小文，也跟着拍手说道。

　　虽然游戏天赋出众，但是张小文实际上看的比赛不多，他也是到了今年MSI后，才知道GenG就是去年夺冠的三星。

　　并不像左手、小天这些人一样，对于过往今年LCK的统治地位有着深刻的感受。

　　主持人介绍完毕后。

　　两边的选手落座。

　　在此间隙，各个地区的解说席也纷纷就位。

　　这种焦点对局，各个赛区的关注度都很高。

　　LCK赛区的演播室。

　　西装革履的赛区解说Lira出现在了镜头前。

　　“大家好，我是Lira，接下来即将开始的是由GenG对阵LPL代表队YM的比赛。”Lira从容的说道。

　　镜头前的他，还是一贯LCK的主持人的派头，西装革履，油头粉面，打扮的很精致。

　　“今天我们也请到了一位特别嘉宾，来跟我一起搭档解说这场比赛，大家能猜到是谁吗？”Lira故意卖了个关子。

　　等弹幕们猜了一会儿后，他才将双手往右边一摊。

　　“锵锵！”

　　镜头朝旁挪了一下。

　　只见一身西装，戴着耳机的Faker，出现在了摄影机面前。

　　“大家好。”Faker左右看了看，找到摄像机后，这才认真的挥了挥手打招呼。

　　“能邀请到Faker选手来参与这场比赛的解说，真的是很荣幸呢。”Lira微笑道。

　　“其实我更希望是作为选手站在舞台上。”Faker望着屏幕，坦诚道。

　　“是呀，今年距离MSI真的只差一点呢，不过没关系，夏季赛再加油好了，”Lira点头道，“对于今天这场对决，Faker选手觉得谁会是最终的赢家？”

　　Faker扶了下耳麦，思索了片刻：“双方都是目前小组赛连胜的队伍，状态很不错，GenG对比YM会更有经验一些，但是YM这一次的准备看起来很充分，胜负也很难预料。”

　　“我听说Faker选手和YM的上单选手，JKD，是关系非常要好的朋友，是真的吗？”Lira八卦了起来。

　　“我们偶尔会在寒服一起打游戏，在我比赛失利后，他也有特地发讯息鼓励我，”Faker眨了眨眼，“不过我们至今还没在现实中见过面，称作网友可能更准确一点。”

　　“这可真是罕见呢，居然能跟LPL的选手关系这么密切，不过相信没多久你们就会见面了，”Lira微笑道，“今年MSI上，JKD选手的发挥十分的亮眼，你觉得他能带领YM走多远？”

　　“他一直在进步，目前已经是LPL最好的上单了，”Faker认真说道，“但是YM赢下比赛的模式还是有些单一，我相信GenG也看得出来。”

　　“只凭借上路的对线优势打开局面，不足以支撑YM走到决赛，我认为苏晨还有很多可以改变的地方，他要学会如何把队友带动起来。”

　　Lira很是赞同的点了点头。

　　作为S3出道的天才中单，Faker在这几年里自身的风格也发生了很大的转变。

　　从S3中路的刺客杀神，到S7一保四的加里奥，他很清楚要怎么样才能赢下比赛。

　　在双方交谈间。

　　两边的教练，也结束了猜硬币环节。

　　这一局，三星GenG拿到了蓝色方。

　　大屏幕切入到了BP画面。

　　第一轮，两边的Ban位。

　　蓝色方GenG：阿卡丽、盲僧、飞机

　　红色方YM：EZ、蝎子、塞恩

　　“哦，今天GenG第一轮就将飞机送上了Ban位，嗅觉很敏锐呢。”Lira说道。

　　“昨天YM赢下来的两局，表面上看是JKD出色发挥，但是中路的飞机是团战中很重要的一环，”Faker说道，“因为下路火力不足的问题，所以YM很依赖中路在团战中的爆发性输出，飞机也是目前最适合他们的一个选项。”

　　蓝色方，GenG的第一选，停顿了几秒后，亮出了轮子妈希维尔，接着锁下。

　　“一抢轮子妈？这可真是罕见呢。”Lira惊讶道。

　　“先Ban飞机，再抢轮子妈，这一局GenG是想削弱YM在团战中的输出能力。”Faker思索了片刻，“那这样，适合YM的下路AD选择，只剩下寒冰和烬这样的功能性AD了。”

　　“辅助的话，他们需要把塔姆先给抢下来，如果让GenG拿到轮子妈+塔姆的组合，Rule会变得非常难处理。”

　　果然，如他所说。

　　YM的第一选，拿下了寒冰。

　　第二选，则是抢下了塔姆。

　　“果然和职业选手一起解说就是放心呢。”Lira夸赞道。

　　Faker摇了摇头，不以为意。

　　蓝色方，轮到GenG的二三选。

　　第二选，GenG锁定了玛尔扎哈。

　　这个选项拿出来，可以说提前关闭了YM在中路拿妖姬的选项。

　　而第三选，GenG在停顿了片刻后，亮出了一个翠绿色的英雄。

　　青钢影！

　　“哇哦！GenG非常果断的给Khan锁下了青钢影，这可太有意思了。”Lira笑道。

　　他也知道这是江科大的成名英雄。

　　“拿到青钢影，第二轮可以省掉一个Ban位，而且YM应该也不太会拿出剑魔了，这是很不错的选择。”Faker沉声道。

　　看到这一幕，他也不禁想到了春季总决赛上的回忆。

　　当时，三星也是用这样铁索连环一样的BP，将SKT的强点全部摁死，赢下了比赛。

　　拿到蓝色方，因为可以一抢，相当于多了一个Ban位。

　　而三星则是可以将这一点优势，发挥到极致的队伍。

　　轮到红色方的YM，进行第三选。

　　直播画面中，孟马眉头紧锁，拿着笔记本来回转动着。

　　看起来表情有点严峻。

　　显然目前YM的BP是处于劣势的。

　　飞机和轮子妈的稳定双AD结构被锁死。

　　中路拿不出左手招牌的妖姬。

　　上路的青钢影、剑魔、阿卡丽三个选项全部被否决。

　　确实显得有点被动。

　　十几秒后，YM终于还是锁下了第三个英雄。

　　依然是给左手拿下了瑞兹。

　　“这个瑞兹有一点勉强，”Lira点评道，“莫甘娜或者卡尔玛这两个选项，在中路可能会更合适一点。”

　　“Knight的游走能力，还没有那么出色，况且拿这两个英雄，就等于把团战输出的任务交给了寒冰，不太合适。”Faker摇了摇头。

　　第二轮BP开始。

　　剩余的两个Ban位。

　　三星也不客气，先Ban纳尔，再Ban杰斯。

　　而YM则是ban掉了露露和巨魔。

　　轮到YM进行第四选。

　　此时，孟马来到了苏晨跟小天的座位之间。

　　“杰斯Ban掉之后，我们就只有两套方案了，第一是上路拿吸血鬼/兰博补团战输出，第二就是野核玩儿法了，给小天拿男枪/千珏/豹女，你们两个什么想法？”孟马说道。

　　小天一听顿时犹豫了。

　　上一次他拿男枪，前期的节奏确实不太好。

　　更何况这一局，他要面对是冠军打野安掌门。

　　这可是比小花生还要高一个级别的对手。

　　心里确实没底。

　　“总归是要尝试一下的，我们和三星也不是只打这一场。”苏晨说话了。

　　“晨哥你的意思是……”小天扭头看他。

　　“给小天拿男枪吧，”苏晨看向孟马。

　　“可是我觉得……”小天犹豫道。

　　“我觉得可以，”孟马点点头，“再试一把也无妨。”

　　“自信点啦，天宝。”左手也说话了。

　　“放心，你可以的。”苏晨笃定的说道。

　　小天也不知道苏晨为啥这么肯定，或许只是安慰自己吧。

　　听从教练的安排，他最终锁下了男枪。

　　“哦，YM居然又拿出了男枪这样的打野，我记得Tian上一场使用男枪效果很一般，他是很吃节奏的选手，比较少见到这种野核打法。”Lira看着资料。

　　“只剩下最后上单的一选了。”Faker望着屏幕里的苏晨。

　　看到YM第四选拿到男枪，GenG的教练忍不住笑了一下。

　　显然认为这是被迫无奈的选择。

　　蓝色方，GenG的四五选分别是，打野位置的梦魇，以及辅助位置的卡尔玛。

　　“GenG这套阵容很完美呀，”Lira点评道，“控制链，前期梦魇的节奏，下路卡尔玛+轮子妈的推线权，还有中后期青钢影的单带。”

　　“确实是很不错，就看YM最后一个选项了。”Faker说道。

　　在GenG完成了全部的阵容后，镜头也再次挪转到了YM这一边。

　　在打野位置拿到男枪后，YM现有的阵容，输出能力纸面上是够了。

　　还缺一个能开团的坦克英雄。

　　纳尔被Ban掉的情况下，凯南看起来是一个选项。

　　但是，这样可汗在线上可以打的非常自如，后期的单带更是毫无障碍。

　　YM需要的是一面盾。

　　Faker正思索着苏晨会拿出什么英雄时。

　　红色方，YM的第五选，已经亮了出来。

　　头顶羊角，魁梧的身躯被赤红色所覆盖，手上紧握着一对铁锤。

　　佛雷尔卓德的半神！

　　山隐之焰！

　　奥恩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百七十一章 【YM的那面盾】免费阅读。https://xs.23sk.com 