    能成为门客者，要么各有拿手技艺、惊艳手段，要么就是实力强悍。//www.  //身为君侯的门客，实力更为强大，个人战斗力基本不比顶级兵种差，只是没军队那么强的军事协调性、团体作战能力而已。

    三千多门客潜行到王龁大军主阵附近，暴起发难，在王龁大军还未反应过来时，就冲垮了王龁近卫阵营，杀向王龁。

    “憾空斩！”

    面对四面八方冲来，潮水般的疯狂攻击。须发皆白的王龁力灌大刀，向前轰然重劈，引得虚空一震，化虚为实。

    “轰……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    震耳欲聋的巨响，虚空出现无数蜘蛛网般的裂痕，伴随着清晰入耳的硬物碎裂声……

    “砰……”

    一声爆响，王龁的抵挡崩溃，潮水般的攻击顿时轰在王龁身上……

    “擦、擦……”

    密集连绵的利器入体声起，直接有两把长枪、三把长剑攻到，直接破甲而入，又有一刀从半空斩落，斩在王龁肩部……

    “哼！”

    王龁手中大刀一颤，闷哼一声，终究没举起来，神情一僵，眼神凌厉直视前方……

    苍白如雪的长发，迎风飘舞的胡髯，老当益壮的雄躯……

    三朝元老，大秦宿将。

    此次参与南巡，王龁本就怀着必死之心参与，鸿门之战、函谷之战、渭水之战等等，数次意图求死成仁的惨烈战斗。都没陨落。

    如今始皇驾崩，王龁正打算护军返都，好好辅佐太子扶苏稳定大秦，巩固朝政，却没想到陨落在求生的突围之中，而且不是战败被杀……

    人生，充满了何等的戏剧性？！

    “咔嚓……”

    嘘吁只是霎那间。无数攻击轰至，苍发白须的王龁老将军，猛然爆开。鲜血瓢泼……

    “将军？！”

    “高祖？！”

    一阵不敢置信的悲呼声起，王宁、李川、李信等将领，齐齐脑际轰鸣一声。不敢置信看向被孟尝君门口淹没，宛若被五马分尸的苍老身形……

    王龁大军大乱，左翼开始崩溃！

    ……

    “嗯？”

    与此同时，剑殇正率骑追杀孟尝君，银龙裂天戟挥舞间，几无一合之将，杀将屠卒势不可挡。

    蓦然间，通过圣鹰羽皇的鹰眼，看到突围大军左翼大乱，越来越多的敌军冲入突围大军阵势。便是右侧也开始呈现乱势。

    更糟糕的是，突围大军后方原本用来抵挡乐毅大军追杀的树林，忽然冒起焚天烈火，再加上依旧淅淅沥沥的小雨，使得半空浓烟滚滚。又被风势吹着卷向突围大军后方，加上沙丘抵挡，树林燃烧所产生的浓烟，几乎灌满官道。

    天时、地利，人为！

    趁火打劫的乐毅，不愧为神将！

    “大军危矣！速杀田文！”

    通过鹰眼察觉到此状。剑殇顿时有股强烈的危机感，迅速看向后方邪妃花千黛、天锄许田等四位传奇人物厉声喝道。

    兵败如山倒，兵贵神速。此时，剑殇顾不得降服孟尝君田文，也顾不得击杀孟尝君的丰厚奖励了。

    “太极绞杀！”

    话落，剑殇率先出手，极大牵引大军之力，把虞姬刚刚恢复的先天真气全部消耗，一个数十米大小的“渔网”迅速笼罩百米外孟尝君所在，急剧旋转中化为巨大太极图。

    “嗖、嗖、嗖……”

    原本邪妃花千黛等人不会参与沙场争斗，只是负责保护。此时却也顾不得那么多，四人齐齐闪电射出，齐齐轰向被“太极图”困住撤退速度的孟尝君。

    四位传奇人物一起出手，声势何等浩大？

    虚空晃荡，所发招式遮天蔽日。

    再加上狼骑本就杀到孟尝君主阵百米处，已经没有大军阻挡。这么点距离，四位传奇人物自然没打偏的道理。

    “轰……”

    一阵爆响，飞沙走石，烟雾弥漫，视线根本看不清内部情况。

    “保持阵形！目标，我方后军，冲锋！”

    来不及查看孟尝君的生死，剑殇迅速调转方向，手中银龙裂天戟高举，挥向突围大军后部运气高喝。

    此时，突围大军的阵形已经迅速崩溃，局面越来越乱，越来越多的敌军冲入突围大军阵营，连绵数里远的阵形，已经开始扭曲、断层。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵惊天动地的狼嚎声起，一万五千贪狼骑宛若一万五千贪狼，气势如海，杀意如浪，笔直冲向突围大军后部，也不管前方敌军如何。

    “全军听令，密阵！”

    一师队正赶往救驾的刀盾兵，看狼骑忽然调转方向，师队将军一声令下，军卒迅速互相靠近，举起手掌盾牌，转眼在狼骑之前布下一层钢铁盾牌防线。

    “连横大法！”

    剑殇双眼一眯，先天真气倾泻而出，迅速牵引大军气势、力量……

    “嗷……”

    金色天狼凝聚而出，仰天长啸，随着金色天狼缓缓消散，一只庞大无比，杀意冲霄的黑色天狼凝聚而出……

    “轰……”

    一阵爆响，黑色天狼凶悍撞入刀盾师队阵营，直接破开钢铁盾牌防线，迅速碾压而过。

    随着黑色天狼呼啸而过，原本万人的刀盾兵，陨落近半……

    “返天术！”

    黑色天狼之内，不少贪狼骑脸色发白，部分直接口喷鲜血。但是，在虞姬的不停治疗下，伤势迅速恢复着。

    长枪方阵、巨戈圆阵、巨斧翼阵、朴刀月阵……

    黑色天狼全部强势轰破，宛若发疯的狂狼。摧枯拉朽冲破，速度不停，在漫山遍野的战场上掀起了令人色变的狂澜。

    ……

    剑殇率骑直接冲到突围大军本阵百米处，黑色天狼蓦然消散，重新恢复为贪狼骑冲锋之势，左手一翻，一条通体翠绿。宛若蔓藤的鞭子出现……

    青帝掌天鞭！

    先天真气疯狂灌入，运力猛然一甩……

    “啪啦……”

    迎空爆响，一道数十米长。数米宽的巨大青色鞭影，宛若青龙咆哮腾空，翱翔九天。

    十数里范围内。天地变色，风云变幻，肉眼可见的旋风随着青龙腾空横扫，呼啸而起。

    浓溢弥漫沙丘之间通道的浓烟，迅速随风移动、溃散，宛若乌云蔓延。

    “啪啦……”

    一道粉红光柱从虞姬手中射出，带着无数粉红花岚涌入剑殇体内……

    又是一阵鞭打虚空的爆响声起，又是一条青龙翱翔九天。

    “轰隆隆……”

    雷云齐聚，电闪雷鸣，十数里范围内。淅淅沥沥的小雨蓦然化为瓢泼大雨，迅速冲刷着弥漫半空的辛辣刺鼻的烟火味道。

    “迅速联系太后、公主……和圣上遗体，让她们立刻聚集到此，准备突围！”

    一万五千贪狼骑赶到，正冲击武桓阵营的敌军迅速被击溃。剑殇率先朝近卫吩咐道。

    本就在突围，剑殇特意叮嘱“突围”，以太后和公主的精明，自然能明白言外之意。

    此时，连绵数里长的突围大军阵营，已经被切成三段。阵营明显扭曲变形，左右两翼的防线已经崩溃，便是负责开路的蒙毅大军，也已经停止前进，甚至还开始回缩。

    兵败如山倒，剑殇只是武桓王，不是神，武桓军全部加起来也就两万多人，拯救不了十几万的突围大军，也挡不住至少百万的叛军、异人和江湖群体。

    “怎么了？”

    剑殇忽然强势返回，引得武桓诸将一阵诧异疑惑，姜曜更是脱口询问道。

    因为左右两翼的失利，如今最乱的是突围大军中部，前后军因为由大秦禁卫军和武桓军负责，倒是形势稳定，并无出现多大混乱，却等于是被切断，连情报都难以沟通。诸将没有圣鹰观察全局，自然不清楚事情的严重性。

    “中部已经崩溃，突围大军扛不住了！我方准备独自突围！”

    事已至此，剑殇也不隐瞒，如实汇报道。

    “那……那些宫女宦官和各行人员……”

    高虹脸色大变脱口而出，话未说完戛然而止。

    突围大军都扛不住了，何况只是两万多人的武桓军，那些“大秦非战斗人员”，只能自求多福，听天由命了！

    “禀告王爷！王龁将侯……阵亡！”

    此时，一名浑身浴血的大秦禁卫军赶到，语气哀伤迅速汇报道。

    “轰……”

    众人脑际轰鸣一声，才意识到局面的严重性。

    而且，看情况武桓王早就知道，没想到等武桓王返回本阵，他们竟然才收到情报，可想而知中军的混乱局面，连情报传达都被严重影响了。

    “禀告王爷！右翼告急，紧急求援！”

    “禀告王爷！前线告急，紧急求援！”

    众人还未反应过来，又有两名传信兵先后赶到汇报道。

    “传本王敕令！太后、公主及圣上遗体，由本王守护，其余各军……自行突围！”

    剑殇心思剧转，狠心迅速下令道，语气嘘吁感慨。

    “是！”

    那禁卫军和两个传信兵愣了下，脸色一正郑重应道。

    原本，众人认为以南巡大军幸存的精锐战斗力，就孱弱的叛军和散乱的异人、江湖人士等乌合之众，根本挡不住，突围肯定没问题。却小看了敌军的战斗力，再加上沙丘的恶劣地形和臃肿阵容，使得突围难度剧增不少，导致突围的最后失败。

    “我们往哪突围……”

    姜曜张嘴蠕动数下，终究还是硬着头皮问道。

    后方是戚姬费尽心力才催生的大批树林，拦截了敌军追击，也堵死了己方后路。左右是沙丘，沙丘上敌军漫山遍野，沙丘间沼泽泥淖密布。

    至于前方……最混乱、最惨烈的战局就在前方。

    能往哪突围？