    空中，一个魁梧的身影出现，一身火红色战铠，手里提着一柄流动着烈焰的长刀，双眸血红，嘴角带着狰狞的笑意，长刀直指我的方向，低喝道：“小子，想要进入炼狱七层，就必须踏过我的尸体，不过，你行吗？”

　　手扶着地面，我缓缓站起身，深吸了口气，开始审视这个BOSS，炼狱六层的镇守者，这是一个真正意义上的神级BOSS，甚至根本就不比雷鸣、寒刃那个级别逊色，只不过沒有列入九大君王罢了……火刀?帝海】（神级BOSS）

　　等级：332

　　攻击……防御……气血……技能：【刀芒刃】、【天地破】、【火神连斩】、【火神临】

　　特性：减免所受20%的伤害

　　特性：无视任何防御招架效果

　　特性：免疫风系魔法

　　介绍：帝海，一位深藏于炼狱中的地狱君王，传说在诸神年代帝海就出现在了炼狱里，独自在放逐之地里修炼，直到炼狱位面几经波折，最终林纳成为炼狱主宰，请动了这位远古的神级强者來帮助镇守救赎境，帝海为人耿直，从不倚强凌弱，然而却也古板固执，一旦接受了林纳的委托，就再也沒有任何一点退步了，除非杀死帝海，否则任何人也无法逾越炼狱六层半步

　　……

　　“糟了……”

　　我暗叫不妙，这么一个332级的神级BOSS，目测属性比雷鸣、寒刃那个级别还要强横，虽然说我现在的装备也提升了很大一个层次，但是能不能撼动这么强的神级BOSS呢？

　　沒有办法，为了救心然，我一样沒有退路，拼了！

　　手臂一张，召唤出幻影狼王，虽然不知道小狼能帮上什么忙，但是也聊胜于无。

　　身后，奥丹的声音略微颤抖：“是……是帝海，帝海这个魔头，他怎么会成为救赎境的镇守者呢，这……我们完全沒有希望越过这里了……”

　　我紧握剑柄，沉声道：“奥丹，我不会带你一起送死，你可以走，但是我必须去长生境！”

　　奥丹咬着红唇：“不，我和你一起进退，战术依旧！”

　　“嗯！”

　　依旧，由我來T，奥丹将会是眩晕、麻痹等效果的箭矢來驰援我。

　　……

　　刷新了一张游猎者卡片，我斗气罡风、鬼神盾一一加持，我看准了帝海的方向，猛然发动攻击，身形倏然消失在原地，下一刻，直奔帝海，手掌张开，缚神诀，能成功吗……不出意外，对神级BOSS的成功率还是差了许多。

　　帝海狂笑着，舞动长刀：“小子，凭你这点伎俩，真的以为能杀得死我吗？”

　　“嗡！”

　　刀刃猛震，烈焰喷涌，长刀尚未落下，一股无形气劲就快压得我喘不过气來了，下一刻，刀刃带着烈焰直接轰在我的肩膀上，撕心般的灼痛感遍布全身，掉了60W+的气血，但是我知道，这一击天地破至少能造成近150W的伤害，只不过被斗气罡风卸掉了许多罢了。

　　“啪！”

　　五指张开，猛然抓住BOSS的刀柄，飞龙护手特效发动，缴械成功，长刀消失，持续15秒钟，同时脚下错身，轩辕剑从后一剑刺入BOSS的背部，直入铠甲中，紫霜贯注发动，降低BOSS高达21.9%的防御力，嗯，这样就能破防御了，不然那14.5W的防御力简直高得让人抓狂了！

　　双手抓住剑柄，猛然贯注修罗神力，火焰暴涨，一样的烈刃斩呼啸而出，带出连续三个伤害数字，同时也为自己吸回來一部分的气血……你这是在找死！”

　　帝海怒吼着，极速转身，铁拳萦绕着烈焰，猛然一击轰在我的肩膀上，紧接着就是重重一脚踹在我腹部，神力一震，逼迫我连退数十米，太痛了，就算对方被缴械，依旧徒手连续轰掉我近70W的气血。

　　剑芒暴涨，手腕一翻，轩辕剑呼啸而出，盘龙回旋“啪嚓”一声穿透了BOSS的胸口，带出87W的伤害数字，同时单手张开，上古符印轰杀在帝海的身上，造成97W的杀伤效果。

　　“嘿嘿，好有意思的小子！”

　　帝海狂笑着，纵身而來，双手高举，凝聚成刀，猛然就是连续三刀落下，火神连斩……转眼之间，我的气血已经掉了一大截了，这还是在对方被缴械的基础上，要是对方手里有刀，那还了得啊？

　　冲上前，再次尝试了一下缚神诀，依旧被MISS，沒有办法，只能硬杀了。

　　15秒钟一过，飞龙护手效果失去，“刷”一声，那凛然的长刀出现在帝海手中，他嘎嘎大笑，凌空一击刀气御空而來，赫然是刀芒刃的攻击效果！

　　我急忙翻转盾牌防御，却又心底一颤，他无视防御效果，我只是徒劳无功！

　　“嘭！”

　　身体一颤，头顶上跳起大大的伤害数字……心底满是绝望，这BOSS的攻击力该有多强啊？

　　疾速发动腾云靴的玄甲效果，防御力提升3倍，也就在这时，帝海飞速欺近，带着雄浑烈焰，天地破+火神连斩，一共四次伤害印在我的身上，身体仿佛就要崩溃了一般，那撕心的疼痛是我获得赤龙铠之后第一次尝到，在帝海的浩瀚攻击下，赤龙铠也完全保护不了主人了……这伤害数字看得我目瞪口呆，就算是我开着三倍防御的玄甲，依旧被砍瓜切菜般的打到了残血，这帝海的实力，一定已经凌驾于寒刃、雷鸣之上了，毕竟我现在的防御是多么恐怖的一个级别，居然完全被蔑视了！

　　轩辕诀！

　　疾速回血，灌下一个大血瓶之后，帝海的下一击又來了，刀芒刃！

　　“啪！”

　　远处，奥丹的箭矢飞來，直接眩晕了帝海，果然，NPC之间的战斗才是关键，奥丹的技能成功率比我要高多了啊！

　　玄甲15秒钟一过，又是我的危险时间，帝海的攻击疾风骤雨般落下，天地破甚至还暴击了，直接干掉我400W气血，那800W+让我引以为傲的气血上限，居然完全经不住打击，瞬间见底了，轩辕诀还在恢复，我只能挥动轩辕剑死拼，依靠50%的吸血效果來回血。

　　“去死吧！”

　　长刀再度扬起，帝海笑意里满是嘲讽：“你这种渣滓根本就不配來炼狱，你不过是大陆位面的一个杂种修罗神，滚回你的人界去吧！”

　　我猛然身形一沉，连人带剑撞击在BOSS的身上，“嘭”一声撞退对方十几米，还是狂神冲撞这100%的成功率靠谱啊，至于缚神诀，简直就跟买彩票一样的。

　　短暂眩晕中，烈刃斩+乾坤击破发动，手臂一寒，很好，轩辕剑出7倍伤害了……瞬间吸回來了300W+的气血，再度回到安全线以上，时间一到，马上飞龙护手缴械，随后再度发动玄甲，幻影狼王则见缝插针的卡位，保护我免受致死的追杀。

　　但是，饶是如此，依旧险境环生，帝海的攻击力实在太猛了。

　　火神连斩之后，我看着自己的残血，所有技能都几乎在CD时间内，就算血瓶使用都在CD里，还有什么能够挽救我的小命呢？并且，杀了足足有十分钟，BOSS还有83%的气血，根本就沒有胜算了……

　　心底满是绝望，我抬头看向了帝海，猛然扬起长剑，轩辕斩，死得痛快！

　　却正在这时，一道身影掠过，“嘭”一声撞击在帝海的身上，那是奥丹的身影。

　　“奥丹！”

　　我急忙大喊一声，却只能眼睁睁的看着帝海连退数步，猛然扬起长刀，刀锋掠过，奥丹的手臂上一蓬鲜血洒落在地，为了救我，她都拼命了。

　　……

　　冲上前，目光一扫，狂神冲撞CD好了！

　　“嘭！”

　　重重撞击下，BOSS连退数步，短暂眩晕。

　　奥丹并且昏厥，翻身以小蛮靴重重一脚踹在了帝海的战刀把柄上，随后一手抓住我的手臂，低声道：“我们拼不过他，先走为妙！”

　　强风在耳边猎猎，奥丹几乎全速逃离了这个不祥之地，转眼之间，我们已经沒入冰雪丛林之中，而帝海则擎着战刀，冷笑一声：“先放过你们的狗命……咳……咳……”

　　奥丹一沉身就跪在了雪地里，猛然咳出一口鲜血，伤势极重。

　　我急忙掏出14级血瓶就倒上去，不过似乎效果并不太好，心里充满了自责，我默默道：“对不起，是我让你受了那么重的伤……”

　　奥丹抬头看看我，却笑了：“说什么呢，如果沒有你，我还被博雷那个变态法师整天的虐待，多亏有你，我才能走出那片地狱般的火焰结界啊……”

　　我深吸一口气，说：“现在怎么办，面对这个帝海，我根本沒有一丝的胜算，但是我……我绝不会放弃去寻找心然的，不如……奥丹你不用管我了，我潜行过去，或许能够骗过帝海的眼睛，直接进入炼狱七层。”

　　“不，不可能的……”奥丹轻笑：“哪怕是大陆上最精明的盗贼，也无法用潜行骗过帝海的眼睛，我倒是有一个办法，或许能够杀死帝海……”

　　“嗯，什么办法？”我兴奋无比。

　　奥丹伸手一指南方，说：“在南边十里外，有个冰魔谷，在冰魔谷里生活着一群极寒的冰巨人，冰巨人的属性克制帝海的火焰，或许，我们可以召集一群冰巨人來助战……”

　　我目瞪口呆：“那些冰巨人会那么好说话，冒着生命危险來帮忙么？”

　　奥丹笑了：“你忘了我的专长了么？我可以蛊惑他们的……”（未完待续）