    地洞的最下方是整个地洞最宽大的区域，但是这里却没有僵尸。

    这里的温度非常适宜，完全不像外面那样热。

    这个区域中央有一个湖，湖中都是清澈的湖水，湖中间有一艘船，船上坐着一个女人。

    那个女人一头白发，微闭双眸，悠然自得。

    “你就是旱魃？”黑暗与殇问道。

    女人睁开眼睛：“你来的比我想象的要快。”

    黑暗与殇看了看四周：“其他的僵尸呢，你不会想和我单挑吧？”

    “为什么不可以呢，你对我没信心吗？”旱魃笑道。

    话音刚落，只听一阵巨响，这个地洞所有的出口全部被巨石堵住。

    黑暗与殇眉头一皱，他发现旱魃没有在开玩笑，她是真的要和自己一对一。

    旱魃轻轻起身，张开双臂：“我可不会因为你是熟人的孩子，便手下留情哦。”

    “轰！”

    一股热浪传来，旱魃的身体散发出了巨大的热量，连湖水也开始逐渐沸腾了起来。

    “戈壁滩的地面上虽然水源极少，但是地下水丰富，”旱魃说道：“我命令僵尸们挖了非常多的地道，将地下水全部引到了这个湖中，

    现在，湖水沸腾，这个几乎密闭的空间马上就会变得和蒸笼一样，你有把握在这种情况下将我击杀吗？”

    黑暗与殇看着旱魃：“在我们几人当中，也许斗龙勇者才是最适合打败你的人。”

    黑暗与殇没把话说完整，他不想暴露斗龙勇者的能力，斗龙勇者如果拥有抗高温的性状，那么他的确是打败旱魃最适合的人选。

    可惜的是斗龙勇者并没有掌握抗高温的性状。

    “你是说那个能变成狼人的家伙吗，”旱魃点了点头：“的确，他是你们当中看起来最能适应恶劣环境的人。”

    “但是不需要他出手，”黑暗与殇说道：“我就可以收拾你了！”

    “呵呵，好一个年少轻狂，”旱魃朝黑暗与殇勾了勾手指：“来吧，让我看看你有什么本事？”

    黑暗与殇从粒子转换器中取出翼断，闭上右眼，然后默默地提高了【神之子】的倍数。

    这个空间中只有旱魃一个人，而她的战斗能力也不强，所以黑暗与殇尝试着闭上了右眼，准备启动雷之眼。

    如果真的遇到危险，黑暗与殇会打断雷之眼的启动，重新睁开右眼，只不过那样的话，雷之眼会进入一段时间的冷却。

    刚进入戈壁滩的时候，黑暗与殇就发动了神之子，并一直维持着二倍的神之子。

    因为神之子可以提升黑暗与殇的身体素质，使他抗恶劣环境的能力大大增加，这也让黑暗与殇体力值下降的速度成为所有人中最慢的一个。

    下了地洞后，黑暗与殇也一直维持着二倍神之子的状态。

    而现在，这个封闭空间中的温度开始迅速升高，黑暗与殇终于爆发出了全部的实力，将神之子的倍数升到了五倍。

    “首先……”黑暗与殇再次举起小型导弹发射器，一颗小型导弹毫不留情地朝旱魃袭去。

    “这臭小子！”旱魃暗道一声，跳向空中。

    黑暗与殇做的第一件事，就是把旱魃从湖中的船上逼下来。

    黑暗与殇心里很清楚，不能冒险冲入湖中发动进攻。

    湖中的水虽然在不断地变成水蒸气散发到空气中，但是水量却丝毫没有减少，这就说明旱魃没有说谎，这个湖的确有地下水源源不断地为其补充。

    想把旱魃从湖中逼出来，就必须用远程攻击才行，而黑暗与殇现在能用出来且具有一定威力的远程攻击，就只有霸气学弟爆出来的小型导弹了。

    旱魃的肉体毕竟不像赢勾一样强大，不可能硬抗威力巨大的导弹，所以她只能躲。

    旱魃跃到空中不能自由活动，黑暗与殇的机会来了。

    黑暗与殇也是一跃而起，挥动翼断，砍向旱魃。

    可谁知，原本在空中不能自由移动的旱魃，身体竟然再次升高，来到了岩壁上。

    黑暗与殇落地，抬头看向旱魃，发现她的用头发粘在了岩壁上。

    “这是你的能力吗？”黑暗与殇边捡起身边的石头边问道。

    旱魃没有回答问题，而是反问道：“你捡石头干嘛？”

    “显而易见！”黑暗与殇将石头扔向旱魃。

    在五倍神之子队伍加持下，黑暗与殇扔出的石块儿足够拥有“一石爆头”的杀伤力了。

    “Oh，dear！”旱魃快速切断蛛丝，改变了自己的位置。

    这是扮演旱魃的这名女性玩家原本的能力，产生并控制蛛丝的能力。

    这名玩家有一件特效物品，可以让她随意控制头发，于是，她将这个特效和能力结合在了一起

    她可以将一头白发转变成蛛丝，此过程可逆。

    玩家可以任意控制蛛丝的长短，并可以像鞭子一样挥动蛛丝，就像刚才，旱魃用蛛丝拉动自己来到了岩壁上。

    也是利用这个特点，旱魃躲过了黑暗与殇扔来的“石头导弹”。

    “如果你继续待在岩壁上，我会不停地向你扔石头，直到击中为止，”黑暗与殇说道：“以你的肉体强度，是不敢硬接的吧。”

    “臭小子。”旱魃轻哼一声，一跃而下，并利用蛛丝的弹性进行加速，迅速靠近了黑暗与殇。

    旱魃来到地面上，移动的灵活性就会大大提高，再用石头攻击就几乎没有任何作用了，石头很轻易就会被旱魃躲开。

    黑暗与殇用石块儿攻击的原本目的，也只是将旱魃从岩壁上逼下来。

    旱魃前进的过程中，取出了自己的武器，一条白色的鞭子。

    旱魃挥动鞭子，抽向了黑暗与殇。

    笔直挥来的鞭子当然好躲，黑暗与殇一侧身，就躲过了袭来的鞭子。

    但是令黑暗与殇没想到的是，白色鞭子的阴影中，竟然混杂着蛛丝。

    鞭子没有攻击到黑暗与殇，但是黑暗与殇被隐藏的蛛丝粘到了。

    黑暗与殇第一时间便挥动翼断砍向蛛丝。

    但是在蛛丝接触到黑暗与殇的一瞬间，旱魃就增加了蛛丝的量，黑暗与殇的这一刀根本没有将其斩断。

    “抓住你了，臭小子。”

