    很快。

    第二盘比赛，开始了！

    双方的BP阵容都已经确定了下来。

    LGD：鳄鱼，男枪，佐伊，EZ，女坦。

    IG：奎因，蜘蛛，辛德拉，维鲁斯，泰坦。

    LGD在蓝色方，IG在红色方。

    米勒说道：“各位观众，现在是IG和老干爹的第二场比赛，双方的阵容已经确定下来了，目前场上的比分IG1比0领先！”

    娃娃也说道：“从林凡回来了之后，IG全员的气势都变得不一样了，加上林凡的操作，确实是太强了，这盘林凡选了一个蜘蛛，是要正反手教学吗？”

    米勒有些惊叹道：“小花生也是顶级的打野之一，林凡先选了狮子狗，虐了小花生的蜘蛛一局，现在林凡又选出了蜘蛛...不知道这盘比赛能够打的怎么样，大家拭目以待吧！”

    很快，比赛开始！

    双方的阵容，确定了！

    双方都是正常开野！

    林凡的蜘蛛，先是蓝开，又打了蛤蟆，接着去打红BUFF。

    很快，蜘蛛就三级了！

    而且...林凡的蜘蛛，刷野的速度非常快，比一般的蜘蛛玩家刷野速度还要更快！

    蜘蛛刷到三级的速度，比其他的蜘蛛绝活哥，还要快了三秒钟！

    而这三秒钟，很多解说和观众是看不出来的，只有一些精通打野的职业选手可以看出来！

    麻辣香锅说道：“哇，林凡这蜘蛛刷野的速度，有点变态吧，这不科学吧，他的蜘蛛都能刷野刷这么快的吗？”

    麻辣香锅有些震惊...

    他也正好会玩蜘蛛，知道自己速三最快是多少秒。

    哪怕算的没有那么细节，通过上帝视角，也可以看到男枪刷野的速度。

    男枪刷野的速度已经不慢了。

    可是和林凡的蜘蛛一比，刷野速度还是慢了下来！

    这只能说明，不科学！

    麻辣香锅说道：“我查了一下，路人绝活哥当中蜘蛛速三刷野最快的时间...比林凡的刷野时间还要慢了三秒钟！等一下，林凡的蜘蛛要入侵野区了，他去入侵男枪了！”

    姿态也说道：“这怎么入侵啊，LGD做了视野的，林凡要是这么入侵，岂不是直接被看到了吗？龟龟，林凡卡视野！林凡卡到了视野的边缘，从视野最外边走了过去，视野上没有看到蜘蛛，没有看到林凡！”

    看到这一幕。

    所有的观众，都有些震惊。

    这...也太细节了吧。

    LGD的队友，已经做了防守的眼位。

    只要蜘蛛一去入侵，立马就会被发现。

    可是林凡似乎知道LGD在哪里放了眼睛。

    一个贴墙的走位，正好躲过了视野的侦查！

    此时此刻，男枪正在打蓝BUFF。

    男枪刷野是无伤的，这也是毋庸置疑的。

    不过，这并不代表男枪刷野的过程当中全部无伤。

    男枪刷野，总是会掉一点血量的。

    就和豹女一样，豹女刷野无伤，盲僧刷野无伤，指的是刷完野怪，豹女和盲僧几乎都是满血的。

    男枪也一样是如此。

    可现在野怪才刚刚打到一半，男枪的血量还是稍微掉了一百滴血，虽然不多。

    不过...这对于前期的战斗来说，太致命了！

    蓝BUFF的血量，已经掉到了600滴血！

    就在这个时候。

    男枪一个E技能，拉开了和蓝BUFF的距离，这样可以躲避蓝BUFF的平A。

    只是，男枪根本没有想到。

    蜘蛛这么快就来入侵野区了！

    比他想象的还要更快！

    蜘蛛一个E技能结茧，朝着小花生的男枪飞了过去！

    瞬间E到了男枪！

    紧接着，蜘蛛直接咬了出来！

    一瞬间，强攻打了出来！

    男枪的血量瞬间掉了不少！

    男枪见状，只能够惩戒回血。

    可是，就在他惩戒的前一秒钟。

    蜘蛛的惩戒先出手了！

    蜘蛛直接秒掉了残血的蓝BUFF！

    惩戒是可以回血的！

    蜘蛛秒掉了蓝BUFF，就意味着男枪不能靠惩戒蓝BUFF回血了！

    距离最近的野怪是蛤蟆。

    惩戒蛤蟆，还是可以回血的。

    男枪走到了蛤蟆旁边，一个惩戒，回血。

    可男枪的血量太少了！

    他走了这么长时间的路，已经跑不掉了。

    蜘蛛的手比较长，可以一直平A男枪。

    男枪没有E技能，只能够干走过去。

    等到交了惩戒之后，男枪闪现过墙！

    林凡的蜘蛛，跟在身后。

    变身成为蜘蛛形态。

    一个E技能飞天！

    瞬间跟上了男枪！

    又是一口咬了下去！

    开局3分钟不到。

    野区单杀！！！！

    又一次的野区单杀！！！！

    男枪的血条，瞬间消失了！

    First Blood！！！

    一血诞生！！！

    这一刻。

    所有人都呆住了！

    米勒，娃娃，全部都愣住了。

    包括二路解说...

    还有IG的队友，全部都有些惊呆。

    龟龟...

    看了一下时间，这还没有到3分钟吧。

    2分59秒，林凡单杀了小花生！

    林凡的蜘蛛，在野区单杀了小花生！

    这一波，甚至连闪现都没有交！蜘蛛就已经杀掉了男枪！

    全场震撼！

    米勒大吼道：“单杀了！！林凡单杀了小花生，哇！！蜘蛛这一波的操作太细节了，他先等到男枪没有E技能之后，果断冲了上去，然后又惩戒掉了蓝BUFF，不让男枪回血，最后完成单杀！闪现都没有用！这蜘蛛玩的...行云流水！”

    娃娃惊叹道：“这就是顶尖打野的实力吗，林凡刚才草丛规避视野，导致LGD的人根本没有发现林凡在那里，关键是这也太夸张了，林凡是怎么知道那个地方有LGD视野的，这只能说明IG事先已经研究过了LGD的眼位！”

    管泽元说道：“单杀！！蜘蛛这英雄，单杀一次之后，就有很大的优势了，关键是林凡这打野玩的...太强了！他又一次在野区占到了优势！目前为止，小花生已经被林凡给压制住了！”

    笑笑则是喊道：“龟龟...这就是凡神吗，这就是野王吗！！无敌凡神！！！”

    西卡也有些震惊，“卧槽...我人傻了，这都能杀的，这波细节处理的太到位了，这个单杀，漂亮！！怎么样，我说凡神就是LPL的野王！！！”

    IG的粉丝们，也是欢呼了起来。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    “又单杀了！！！”

    “凡神正反手教学！”

    “凡神牛逼！！！！”

