    当光明驱散黑暗，天边再度泛出鱼肚白，新的一天再次开始。

    　　今天是6月1ri，一个特殊的ri子。在普通民众的眼里，今天是儿童节，是孩子们的节ri，也是父母陪伴孩子的时候，华夏大地弥漫着丝丝温馨和喜庆的气息。在地下世界各大势力的眼中，今天的ri子同样值得关注，因为月历正式跨入了六月份黑榜定榜月。距离6月18的黑榜定榜只剩十八天。各方势力要么整顿、要么休整，要么做着最后的疯狂，一切只为这次至关重要的二度定榜

    　　作为世界风云的焦点，天门越发的沉寂，但内部却风起云涌。随着铁律行动的全面铺展，审讯运动开始向地蛇、鹰门、豹门渗透，天门八部众和八大分门都沉浸在紧张和忐忑当中，生怕铁律的锁链套到自己的头上。尽管前期被抓捕进去的35人已经有4人无罪释放，但高达35的基数只有4人幸免，这种概率实在太小，小的让人心头发憷。尤其是那些平素嚣张跋扈的野xing之徒，甚至主动的向铁律询问自己什么时候接受审查。

    　　在感受铁律yin影的时候，更多的目光转向了总部，转向了曾经塑造他们的圣地集训营！

    　　今天是6月1ri，是黑榜定榜月的第一天，也是55名弹道队员被处以绞刑的ri子。考虑到这些人身份的特殊、背后庞大的弹道部队、曾经威扬八门的总教官，投向这里的目光无一例外的夹杂些许复杂

    　　处决命令一直没有更改，难道门主真的要活活绞死这55名弹道的jing英？他们有些无法接受即将到来的现实，考虑什么时候出现转折，也在暗暗猜测远在外蒙基地的数千弹道部队在得到消息后会以什么样的态度来面对这一切。

    　　随着旭ri东升，阳光洒向大地，天门上下却弥漫着丝丝凉意。然而，在人们紧张的目光下、忐忑的心情中，他们等来的不是绞刑的执行命令，而是……

    　　6月1ri上午10点，在行刑即将开始之际，铁律部队突然宣布撤销针对弹道部队的所有处决命令，释放武龙等所有地牢看押人员，以及55名即将被送上绞架的死刑犯，连陈明虎病房外的铁律队员都在不知不觉中消失。

    　　随后，铁律代传总部命令：令金玄、武龙带领所属近两千部队离开T市总部，前往内蒙噶柯草原集结，允许携带各类武器装备。鉴于陈明虎伤势严重，暂时被准许留在天成医院接受治疗。铁律方面将抹除近期的所有记录，消除弹道部队的污点。

    　　连续两道消息，像是块不大不小的石头抛进了湖面，顿时溅起层层浪花。

    　　有些人暗暗松了口气，铁律部队终究还是没有做出过激举动，先前的残酷表现只是演戏。现在戏份做足了，弹道害怕了，也到了该以怀柔手段处理的时候。

    　　有些人暗暗咧嘴，突然出现的变故，要么是金玄跟门主进行了谈判，要么是弹道部队给总部施加了压力，所以才赦免了弹道部队所有的罪责。但无论是哪种缘由，终究是总部做出了妥协，进而暗讽了总部近期的铁血手腕。本以为会强势到底，没想到结果如此虎头蛇尾。

    　　有些人暗暗怀疑总部是否有其他的目的，看似释放实则预备严惩？但命令里面‘允许携带各类武器装备’的这句话，却又打消了他们的顾虑。

    　　总之，突然间撤销审判结果，以‘卑微’姿态释放弹道。让有些人感到高兴，有些人感到失望，有些人有些忐忑，有些人则暗暗腹诽。

    　　但无论怎么样，入狱人员相继释放，弹道部队按照命令开始集结。金玄和武龙就是暗自忐忑和怀疑的那类人，这种突然间的态度转变，貌似很不寻常，更不符合狄成的刑事手段。有心去探望狄成，深入的交流探讨一番，可病房已经谢绝任何人员探望，他们只能压下那份古怪的情绪，在铁律部队不断地催促下，随着集结的部队离开总部。

    　　有了弹道部队的这种先例，人们的目光又转向了冷锋部队，猜测针对他们的处理结果什么时候也会更改，顾子武什么时候释放，冷锋什么时候重新站起。

    　　八大分门则关注起被关入地牢的众多分门队长，是不是做足了戏份后也会释放，什么时候再释放？！

    　　在这种冷嘲热讽的气氛下，人们开始打消了对铁律部队的顾忌。就连持续蔓延的审讯运动，都弱化了原有的影响力，反正只是震慑，终究还会释放，他们没必要过分的紧张。

    　　只是任谁也没有想象到，这一切并非结束，而只是个开始。

    　　早在5月31ri的晚上，千目统领安妮避开所有人的视线，离开了T市总部，乘坐提前安排好的航班前往世界三大毒巢之一金新月。

    　　6月1ri中午，在人们广泛关注于弹道部队的处理结果的时候，习羽皇秘密约见了作为罗尼克家族常驻代表的娜塔莉娅。双方经过长达两个小时的详细商谈后，签订了一份秘密协议。当天下午，娜塔莉娅在千目部队的巧妙掩护下，带着随身保镖离开T市，坐上回返家族的航班。

    　　6月2ri，在金永权和熊傲阳的努力下，前段时间被羁押的陈辛果等人被全部释放。他们在半路上得知了总部近期的种种变故，有诧异，更有激愤，还有紧张，短短十天时间，总部竟然出现这种变故。在陈辛果的安排下，众人决定先行前往天成医院，一来问候下狄成，二来了解近期的详细情况。尤其是陈辛果等人，敏锐的从‘弹道部队的全面释放’中嗅到了几分特殊的味道，直觉告诉他们……要出大事！！

    　　不过没等他们到达火车站，总部的命令已经下发到他们手里，命陈辛果和诸葛琴思返回总部，童珉等各位分门主依次返回各自分门，并分别赋予了特殊的命令。

    　　6月3ri，铁律和弹道的风波还没有平息，作为天门聚宝盆的天成集团突然开始面向各大分公司进行集资，短短五个小时的时间，总部的账户上面激增十亿美金。随后，在熊财和王朝这两大天门财神的联系和运作下，十亿美金分成两部分，其中三亿秘密转账进入金新月索罗军阀，七亿注入罗尼克家族。如此庞大的资金注入，无论是对索罗军阀而言，还是罗尼克家族，都绝对是甘霖般的惊喜，不仅可以充实他们近期干涸的资金库，还能用以运作些其他的事情。

    　　例如，两大势力在受到资金后所做的第一件事就是，面向世界招募佣兵，且薪水待遇之丰厚，令所有势力而至汗颜。

    　　在此之后，在安妮和娜塔莉娅的运作下，索罗军阀和罗尼克家族取得联系。短短三天的时间里，索罗军阀库存的两吨高品质毒品首次运往俄罗斯，目的地是罗尼克家族；罗尼克家族的部分武器库存同样转向金新月索罗军阀。

    　　数量惊人的毒品等额交换先进强劲的武器。双方开启‘毒品武器兑换’模式。

    　　得到高质量、高数量的毒品，足以让罗尼克家族在武器市场之外登陆毒品市场，并很快成为其中的毒枭，利益和影响力大幅提升；源源不断的武器供应，同样使得索罗军阀的武装部队在整体实力上得到迅速提升，再加上天门的巨额资金，足以让索罗军阀发展成一方霸主。

    　　一个是毒品巨头，一个是武器巨头，两大组织之间的突然联合，引起了国际各大毒枭和武器商人的关注，甚至在某些区域掀起飓风般的影响。但凡是有点头脑的人，都可以看到这个联合可能带来的冲击。

    　　只是这些，并没有引[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]起华夏天门部众们的关注，或者是这类消息被千目部队巧妙的隐藏了起来，他们更多的目光放在了整顿和纪律上，放在了铁律部队上面。

    　　直到……6月10ri，距离黑榜定榜只剩八天，天门在这一天的时间里，接连发生两件大事，继而引发天门剧变！！

