    “我本无意打扰将军雅兴，可是现在出大事了！”

    刺史惶恐至极，匍匐颤抖，面对虎震天的时候，他似乎连抬头的勇气都没有，只因为虎震天的凶名，远比他狠辣，再加上他的背景，岂是他一个小刺史所能得罪？

    “何事？”

    虎震天有些不悦，狠狠在面前妙龄女子的胳膊上咬下血印，疼得妙龄女子龇牙咧嘴，但是却不敢发出一丝声音。

    “四皇子派遣的支援部位，被叛军楚墨半路设伏，全军覆没。”

    说到这里，刺史额头上的冷汗直流，虎震天喜怒无常，他生怕这则消息惹怒虎震天，一剑将他砍死，那他可真是死的冤枉至极。

    嗯？

    虎震天猛然回头，牙齿上还残留着妙龄女子的鲜血，双眸放大，直接抓住刺史的脖子，全身冰冷，吼道：“你说什么？”

    “支援大军，全军覆没！”刺史欲哭无泪。

    虎震天一把将刺史扔到地上，随即整理好铠甲便往前厅疾步走去，刺史见状，忙干咳两声，拍着身上的土渍，直追虎震天的步伐。

    “副将，集合城内所有楚军！”

    来到正厅，当其看到副将正跟一女子喝着交杯酒时，虎震天一脚踹翻桌子，怒气冲冲。

    副将连忙从地上爬起，梳理军装，急忙点头。

    不大一会儿，就见副将将所有楚军集合完毕，虎震天来到城墙上，看着底下数万楚军，怒喝道：“妞也爽了，贵族生活也体验了，接下来，就是让你们建功立业之时。”

    “本将军得到消息，反贼楚墨昨晚灭杀我支援大军五万人马，定然损失惨重，而反贼楚墨，本就不过三万人马，在损兵折将，恐怕现在，已经是强弩之末了。”

    “所以，我们的机会来了，若是我们能活禽楚墨，定能立功，到时候，吃香的喝辣的，像现在这样享受生活又有何难？”

    “众军听令，全副武装，活捉楚墨！”

    “诺！”

    底下所有楚军听了虎震天的话，宛如打了鸡血般，冲天嚎叫起来。

    “活捉楚墨！”

    虎震天一马当先，策马奔驰，出城直奔楚墨军营方向，身后，数万大军紧随而至，除了留守的备用小部分楚军外，剩余之人，皆都出战！

    然而另一边，金玉堂早已将君临城大军出动的消息汇报楚墨，楚墨闻言倒也不惧，君临城这些酒囊饭袋，现在还能打仗？

    当即，便让早已准备好的三路大军埋伏于此，一切准备就绪，就等请君入瓮，而楚墨则是率领五千精兵跟太子右率正面应战，当然，这是楚墨之计谋。

    远处地平线上，黄沙漫天，密密麻麻的楚军汹涌而至，楚墨见状，嘴角泛起丝丝狐笑，虎震天虽说手段残忍，但终究是夜郎自大，好大喜功，这种人，怎会是楚墨对手？

    身后，李谨跟降雪位于楚墨两侧，至少打起来时，有李谨在，并不会伤及楚墨分毫，降雪一脸决然，今日大战，必要胜。

    “哈哈！本将军果真没猜错，灭了支援大军，你这反贼就剩这么点兵力？你拿什么跟本将军打？”

    虎震天急不可耐，率先来到距离楚墨大军百米之外的地方，仰天大笑，近乎喊出来。

    楚墨不慌不忙，看着面前这相貌丑陋，面色狰狞，狂妄自大的虎震天，楚墨微微抬头，冷笑不已：“那虎将军以为，孤当如何？”

    “给本将军跪下！另外，将你身旁那女伺候本将军一晚，说不定本将军心软三分，让你离开。”

    虎震天阴险笑道，尤其当他看向降雪之时，眼眸泛着精光，对降雪的美色，虎震天自知，君临城没有一个人能比得上。

    “哦？虎将军当真这么有信心吃下孤？”楚墨不怒反笑，倒是在其身后的降雪则是满腔怒火，恨不得现在就冲上去将虎震天碎尸万段。

    “呵呵……面前这个形势，你觉得还有几分胜算？”虎震天冷笑，继而在其身后，走出两名九境巅峰高手，冷言看着楚墨，仿佛是在看一具尸体。

    “更何况，本将军身边，还有两名九境巅峰高手，任凭你如何诡计多端，在绝对实力面前，一切都是虚无！”

    话落的同时，只见李谨缓缓走下马前，对着楚墨微微行了一礼，随后挺直身板，目光朝着其中一名九境巅峰望去。

    那一瞬，这名九境巅峰犹如身临深渊，李谨给他的压迫感，竟然让他全身动不了。

    这怎么可能！

    这名九境巅峰高手瞳孔皱缩，可是下一瞬，他的脖子处便显现出一道细如发丝的刀口。

    错愕，震惊！

    九境巅峰，死！

    看到自己身旁这名九境巅峰高手轰然倒地，虎震天目光惊呆，一副不可置信的表情，他甚至都没搞清楚怎么回事，这名九境巅峰高手便身死？

    “这就是你所谓的骄傲？当真不堪一击！”

    楚墨泛起冷笑，继而用手指向虎震天冷笑道：“杀你，易如反掌，可孤，不想让你死的这么舒服。”

    闻言，虎震天一个踉跄便从马背上摔下来，咽了口唾沫，惊恐地看向楚墨，随即怒喝道：“快，杀，给我杀了他们，杀光他们！”

    这边，楚墨朝着李谨跟降雪吩咐道：“孤要亲手了结虎震天，你们莫要插手。”说罢，楚墨便大手一挥，身后的楚军顿时先一步冲锋上去。

    号角鸣响，得到命令之后，两侧赵子云跟秦朗，还有夏侯霸纷纷率领楚军两面夹击而来。

    看着四面八方的楚军，虎震天再傻也明白他中计了！当下他的脸色煞白，根本顾不得面子，还未打斗，便直接下令：“撤！快撤！”

    听到虎震天的命令，这边楚军以副将为首纷纷掉头就跑，这些楚军，早已吓破胆子，甚至还有丢弃武器，卖力逃命。

    而虎震天刚想逃脱之时，却被楚墨挡在其身前。

    “虎将军之前大言不惭，说要让孤跪下，还让降雪伺候你？”

    砰！

    虎震天颤抖着身子，直直跪在地上，忙对着楚墨磕头道：“太子，之前是喔有眼无珠，胡乱放屁，请太子绕我一命。”

