    第954章小灵显摆

    “姐姐，我来了！”

    小灵猛地出现在李小玉母子面前，长大三倍的体形在孩子们面前慢悠悠地飞行两圈。

    小灵所做的这一切，不过都是为了显摆，和引起孩子们的注意。

    孩子们很给面子地围着小灵打转，眼里满是好奇，口中更是惊呼不停，大大地满足了小灵想显摆的心思。

    “哇！小灵，你变大了哦！

    你是怎么做到的，我也要变大，以后妈妈去哪，我就可以跟妈妈一起去！“

    大宝最关心的是怎么变大，长大了，他就可以保护妈妈了。

    “小灵，小灵，快跟我们讲讲，你跟妈妈一起出去，是不是遇到妖怪了？

    妖怪有没有抢我们的妈妈，你们是怎么打败他们的？

    ……”

    孩子们围着小灵问出一连串的问题，什么稀奇古怪的问题都有。

    只有你想不到，没有他们问不到的问题。

    李小玉听了都不由地好笑，是谁给他们讲的妖怪吃人。

    还真别说，让他们给猜准了。

    以前进神龙山脉而失踪的人，应该都失身于野人和变异兽口中，才会有妖怪吃人一说。

    小虎带着白虎和糖宝一起过来时，孩子们又被小虎和糖宝的变化惊住，围住它们又是一阵叽叽喳喳。

    幸好小虎不会说话，不然更热闹。

    白虎还是刚进来时的普通老虎样，它现在还没有得到李小玉的重视。

    在空间中，它只是小虎的虎媳妇儿身份，能将白虎收进空间，已经是看在小虎的面上。

    白虎想变异成小虎那样，时间还为时过早。

    李小玉可不会让白虎那么快变异，空间中有许多的普通兽，不也过得挺好的吗！

    小灵落在小虎背上，拍拍小虎宽厚的背部。

    “姐姐，我带小主人去玩一会儿再回来。

    给他们喝果汁只能用金色的那种，两片就够了。

    用水潭里的水给他们日常喝足够了，万年石乳现在万万不能给他们用。

    大宝和小宝的年龄还小，异能不能增长太快，根基不牢会对后期的升级有很大的影响。

    甚至伤到根基！

    白鱼要等他们的容貌定型后才能吃，不然他们会一辈子顶着一张小孩儿脸的，切记哦！”

    小灵的话吓得李小玉冷汗直冒，她差点好心办坏事，让孩子们有一张永远长不大的脸。

    万年石乳，她现在是不会给双胞胎吸收的，孩子们太小这点她还是有分寸的。

    不会去做自毁长城的事！

    更何况那是她的亲儿子，怎么也不会拿他们做实验！

    白鱼只给自家人食用就好，这东西太奇特，竟然有驻颜的功效。

    具体情况虽没亲眼见过，但小灵能特意嘱咐她，肯定效果还是很好的。

    李小玉摸摸她自己的脸，不知道八十岁时，她的这张脸会是什么样的。

    不会还是这样吧？

    那还不得被人当成妖怪，她也不好意思出去见人啊！

    算了，吃都吃过了，也不是她一个人当试验品。

    有其他人陪着返老还童，还是不错的。

    李小玉想到等欧峰回来，一定要给他炖一条白鱼，让他多喝点儿。

    那男人的脸和身材，都是她最喜欢的，怎么能让他老去呢！

    李小玉有点可惜回林县的时间太短，根本没想到给爷爷他们炖白鱼吃，下次见面时一定不能忘了。

    还有大姐那张脸，也得保存下来，让她做一辈子的美人姐姐。

    家里人在她离开的这段时间都辛苦了，白鱼还是不能少的。

    “小灵，谢谢你及时提醒，少玩一会儿就回来，还要带孩子们出去。”

    “好嘞，我知道了！

    小虎，走起，我们去山谷里跑一圈儿！”

    小虎趴在地上，让孩子们都爬上它的背，它稳稳地驮着孩子们。

    宽厚的背部，五个孩子坐在上面绰绰有余，小虎迈着矫健有力的步伐，仰头长啸一声。

    “吼~”

    “小主人，抓稳了！

    我们要起航了！”

    小灵高呼一声，孩子们早已经习惯了这种情况，小手紧紧地抓住小虎背上的虎毛。

    “咯~咯……”

    虎啸声和孩子们的欢笑声，还有小灵的指挥声，白虎的低吼声，织成一首欢快的乐曲。

    李小玉见孩子们欢快地离开，心里的愧疚才放下，以后都不会再出现这种情况了。

    她转身进厨房给孩子们做果汁，以后每隔一段时间都会给孩子吃。

    好东西，当然要留给自己最亲、最爱的人！

    “吼~”

    虎吼声在院子外响起时，李小玉已经做好了灵果汁，就等着孩子们回来喝。

    她站到厨房外，等着孩子们回来！

    “妈妈，我们回来了！

    小虎跑得像风一样快，好好玩儿！”大宝红着小脸，兴奋地对李小玉道。

    小小年纪就沉稳的大宝，很少有喜形于色的时候。

    如今能高兴成这样，实属难得！

    “呵呵，宝贝喜欢吗？”

    “喜欢，我们都喜欢！”

    五个儿子从小虎趴着的背上滑下来，跑到李小玉面前，都开心地大喊道。

    “好，宝贝们喜欢就好，我们奖励小虎吃肉，好不好？”

    “好！让小灵给它一头猪吃！

    妈妈，我知道白虎是小虎的新媳妇儿，它的毛好漂。

    我们也给它一头猪吃，好不好？”

    大宝摇着李小玉的手，为白虎求肉吃。

    因为他喜欢白虎的毛，若是能给妈妈做一件白虎毛的衣服，就更好了。

    “好，听大宝的！”

    李小玉嘴里答应着，额头上的黑线却明显得很，小灵给孩子们教的这是什么词儿！

    新媳妇儿！

    李小玉冷眼看向一旁的小灵，小家伙发现情况不对，正悄咪咪地想溜之大吉。

    “小灵，出去玩一趟，你怎么没给自己找个新媳妇儿。

    以后少在孩子们面前说一些成年人的事，若有再犯，定给你配一只老鼠做媳妇儿！”

    小灵听到给他配一只老鼠做媳妇儿，想想老鼠那丑样儿，他就浑身不自在。

    他一个万年的空间灵，怎么能要那样的丑东西做媳妇儿，那是万万不能的！

    小灵打一个哆嗦，抖去心里的恐惧，他以后还是老实点儿的好。

    孩子们小时候不能说，但大了就能和他们说了嘛！

    不急，他等得起！

    ?  ?求月票！

    ?      今天事情有点多，只能更两章，明天会继续更三章，请老铁们见谅！

    ?      老铁们一定要继续支持哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

