    上神至尊，对于六界所有生灵而言，上神就是修行之路的顶峰，也唯有修成上神，才可以真正的冠以大能者的称号。

    故而，能匹敌上神的，唯有另一尊上神。

    再弱的上神，也与仙君隔着一条难以逾越的鸿沟，这道鸿沟隔绝生灵企望，埋葬不知多少天骄豪杰。

    任你算计万千，计谋百出，在绝对的实力面前，都是无用之功，这便是修行界的铁则。

    海棠芳主本身也是桀骜之人，虽是凶名赫赫的鸟族来袭，明知没有胜利的希望，但她依然有破釜沉舟的心气。

    可是此刻，这股心气突然一泻千里，空了下来。

    原本，就算战场上的鸟族士兵再多上一倍，海棠芳主都不可能是这般表现，偏偏多出的那个，是一尊上神大能！！

    十万精锐不足以一锤定音，但一位至强者却足以成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    尤其是对于此时的花界而言，根本无人能抵挡住这位敌军的上神。

    无论他们如何奋战，只要这位坐镇中军的大能出手，那么所有战果都将倾覆，胜利的天平根本还来不及倾倒，直接便压到了底。

    大战的结果早已注定，这让海棠芳主如何不绝望。

    长芳主亦是心头凛然，可是她终究还能稳住。

    与海棠芳主不同，长芳主牡丹诞生的岁月要久远的多，当二十万年前，仙魔两界大战之前，她便已经化形，其后花神梓芬出世，建立百花宫集结天下花木之力。

    她顺势投入其麾下，成为如今六界闻名的百花之长。

    经历的事多了，她自然不会像海棠芳主一般，轻易便乱了方寸。

    “莫急，虽有上神压阵，但是我们也不是毫无胜算。”

    长芳主的美眸敛动芳华，神情变幻之间，似乎藏有深意。

    海棠芳主被她的镇静所感染，浮躁的心血也跟着渐渐平复，但她还是好奇的望着长芳主问道，“看样子，长姐似乎另有依恃？”

    长芳主只是莞尔一笑，并未回答，一副神秘的样子，倒是让海棠芳主更好奇了几分。

    只是她也看出了，长芳主的避讳，知道长芳主自有其打算，倒也没有追问。

    无论如何，有办法抗衡对面那尊上神大能，对他们而言总是一件好事。

    只要能拦住这禁忌般的存在加入战场，那花界占据主场优势，未必没有一战之力。

    海棠芳主回过了头，长芳主牡丹不着痕迹的瞥向某个角落，脸色随即暗淡了下来。

    其实，长芳主并没有什么十足的依仗，能赢下这一战，对于那尊上神，更是无可奈何。

    她所有的自信，都只是为了鼓舞士气的伪装罢了。

    至于说依恃，她唯一的希望，也就是那日在百花谷中昙花一现的神秘大能了。

    毫无疑问，那也是一尊上神境界的大神通者，而且据其所言，他来自三岛十洲。

    这尊大神通者，能够不惜精力的教导锦觅，那花界危难之际，他会不会出手相助呢？

    毕竟，锦觅是先花神的遗腹子，而花界也是先花神的心血。

    可是这种事，唉，不到时机，如何能得知结果呢？

    那位大能神龙见首不见尾，踪迹难寻，她无缘拜见，也便只能全靠心中臆测了。

    这种臆测，赌的成分居高，就连长芳主自己心中都没多少底。

    而任凭她如何发虚，面上却还是一如既往的沉着镇定。

    箭在弦上不得不发，此时此刻，花界已没有选择了，唯有一战，大敌当前，她必须维持好士气。

    与此同时，天庭、洛湘府，两尊举世至高的掌权者都皱起了眉。

    洛湘府中，水神洛霖听闻消息，下意识的握紧了拳头。

    他的身边，婉约秀美的女子轻轻拍了拍他的手背，略做安慰。

    洛霖回过神来，目光落到女子的身上，攥紧的拳头也松了几分。

    只是脸上的不满，却始终不退。

    “放心临秀，我不会冲动的。”

    洛霖压制着火气，对着女子勉强笑道。

    只是这笑容，连他自己都骗不了，又如何能骗得了人。

    女子，也就是风神，无奈的叹息一声，“你呀你，我岂能不了解你，平日里你自是冷静持重，可每逢涉及梓芬，你便失了理性了。”

    洛霖面上的沉着未降，风神捏着他的手，继续说道，“我知你顾惜梓芬道场，我何尝不是，我们三人自幼便在一起学道，我对她的情谊不比你少，只是此事牵涉鸟族与天后，须从长计议，你可千万不能冲动。”

    临秀春风化雨般的劝解，对于正在气头上洛霖而言，总算是起了作用，他渐渐平静了下来。

    “多谢你临秀，若非你提醒，我怕是真的要去紫方云宫找天后理论了。”

    洛霖情真意切的说道。

    温婉的临秀并没有丝毫的在意，她向来就是这个性子，秉性温良，不争不抢，她是洛霖名正言顺的妻子，却一直包容丈夫心中藏着另一个女人，这种大度，已非常人说能。

    只能说，真的如临秀所说的一般，她与梓芬这个师妹的情谊，当真是非同寻常，以至于这么多年与洛霖相敬如宾，都没能冲淡这份初心。

    “小事，何必言谢。”

    洛霖点了点头，算是认可，转而又道，“那你觉得，现在咱们该怎么做？总不可能真的看着鸟族大军冲入花界吧。”

    “群鸟入侵百花丛中，花界岂不是要被他们掀个底朝天？”

    临秀思索一二，脑中灵光闪过，蓦然抬起头，神采奕奕的道，“此事易尔，鸟族大举入侵花界，此事可不单单只是花界的事啊。”

    洛霖闻言，脑中一个激灵，似乎想到了什么，但是灵光转瞬即逝，他却没有抓到，赶忙追问，“你是说……”

    洛霖神色迫切，耳朵都快凑到临秀的嘴边去了。

    平日里智慧深沉的水神，何曾有过这般模样，说到底还是因为事关先花神，乱了分寸，倒是让素日智慧的他都猜不透了。

    “花界本属仙界，只是在梓芬身陨之后，方才独立了出去，天帝出于愧疚，对此事也是默认了。

    如今鸟族入侵花界，谁能揣度其用意，万一它们是想以花界为跳板，霍乱天庭呢？你说天帝会不会降旨斥责？？”

