    窦芳只觉得她现在被网友骂成了狗，急于想逃脱这种劣势，这才会大出血换取一个解脱的机会，只是她不知道网友在某些时候还是很有正义感的，尤其是这种涉及到桃色新闻时，他们的记忆力往往超乎寻常的强。

    所以哪怕删了博，一时半会儿的他们也不会放过她。

    拿到钱第一时间江小白就把冉姐的那部分还了，一天后，窦芳果然如她承诺的那样把剩余的款也打了过来。

    不打不行，她倒是想赖账，可是一想到江小白手中还有聊天记录，她如果恼怒之下再发一次，那自己就真完了。

    时间过去了五天，这中间窦芳被采访的事还上了一次热搜，似乎是她去参加什么节目的途中被记者给堵住，逮着她问了一堆扎心的问题——

    “你为什么要污蔑江小白？是因为看她接了大戏心生嫉妒吗？还是说你一直因为男朋友劈腿一事对她耿耿于怀？”

    “你和张一水究竟是什么时候确定关系的？是如你所说在大学时就在一起了，还是像张一水在聊天中对江小白说的那样，其实是你在倒追他，他是追求江小白失败后才不得已接受你的？”

    “为什么那些校友还有圈内人要帮你说谎话，是不是你花钱买通了她们？”

    “以前你参加活动不是经常有男友相送吗？怎么今天没有见张一水，你们是不是吵架分手了？”

    随着记者们犀利又不留情的问话，本来就因为这件事寝食难安面色奇差的窦芳脸都快绿了，她几乎想要尖叫的咒骂出声，但是看到那么多镜头正对着自己，还是生生的把这口气忍住了。

    她咬住下嘴唇，气的眼中几欲流泪，在助理的帮忙下低着头快步逃离了这里。

    她虽然一个字都没有说，但这怎么能阻挡住记者的灵活发挥呢？于是当天的新闻就是“窦芳面红耳赤拒绝采访，羞怒交加匆匆逃离”、“窦芳疑与张一水分手，赶片场身旁不见男友身影”等。

    “窦芳只是小明星，本来就红不起来，现在有了这个污点以后想要红就更难了，不足为虑。”

    看了一眼新闻，董冉这样对江小白说。

    圈内有了黑点在身，但事后依然能红起来的有吗？

    当然有，而且还不少。

    明星出轨、家暴、招妓、赌博等新闻也不是稀罕事了，有的人因此消沉，在娱乐圈中再不见踪影，可也有的人熬过了低谷期，后来凭借一部作品再次爆红。

    可董冉不认为窦芳会是爆红的那个。

    “智商不够情商来凑，她智商情商都不行，想找到转机是挺难的。”

    江小白随口说着。

    在两人看来，窦芳可能以后也就这样了，维持在三线以下的档次，偶尔露露面赚点小钱之类的，但万万没想到接下来发生的事情完全出乎了她们的预料。

    就在当天夜里，一条新闻迅速登上了热搜——

    “惊！窦芳半夜私会中年男人，酒店门口亲密图曝光！”

    正准备睡觉的江小白看到新闻推送时愣了一下，她手下意识点开，然后就看到了一组偷拍图。

    正值深夜，四处一片漆黑，窦芳穿着一件米色长裙，头上戴着渔夫帽，脸上有大口罩，她正挽着一个男人亲密的从豪车上走下来。

    前几张图都是他们走在一起的样子，窦芳整个人依偎在那个男人怀里，男人发量稀少，身材肥胖，身高只比窦芳高出五厘米左右，手中拿着一个黑皮包。

    这几张其实看不出什么，男人的脸有些模糊，女人更别提了，全副武装到没有人认得出来。

    但后面六张就有意思了。

    这时他们已经走到了酒店门口，酒店灯火通亮，把他们的身形照的清晰无比。

    这是一家五星级酒店，以私密和安全性极佳闻名，这里的所有工作人员都很有职业操守，绝不会透露顾客的任何隐私。

    两人挽着手臂朝大堂走着，然后女人可能是觉得周围已经安全了，就把口罩去除，侧过脸跟男人说话。

    她的面容清晰的暴露了出来，随后男人看过来，和她对视，接着就低下头在她脸上亲了一下。

    两个人的脸很清晰，女人的确是窦芳无疑，而这个男人……

    江小白皱着眉头，盯着这个男人看了又看，只觉得非常眼熟，但偏偏想不起来他是谁、自己又是在哪里见过。

    但有一点她知道，那就是窦芳完了。

    说谎污蔑人这件事或许可大可小，但是在已经有男朋友的情况下跟一个中年男人出去开房，这个要怎么洗？

    一个黑料就能摧毁人，那两个料在一段时间内接连出现，又会怎样？

    江小白摇摇头，困意来袭，也懒得多想，放下手机就陷入了沉睡。

    第二天一早醒来，就发现这个新闻已经发酵到一定地步了，因为话题讨论量非常大，甚至赶超一线明星的话题了。

    无一例外，评论里不是在骂窦芳，就是在嘲笑张一水。

    “这一对苟男女的故事真是精彩啊，瓜真是怎么吃都吃不完，人家都吃撑了呢。”

    “前有张一水脚踏两条船，后有窦芳出轨中年秃头男，哈哈，真是不是一家人不进一家门呀，这俩人绝配！”

    “祝你俩永远不要分手，在一起一生一世，这样就不会祸害别人了！”

    “只有我好奇那个秃头男是谁吗？”

    “秃头男身份已经曝出来了，热搜里就有，你们快去看！”

    嗯？

    江小白也好奇起来，找了一下，果然看到了“窦芳出轨男身份”这个话题。

    但当看到这人的身份后，江小白先是愕然，随后那些曾经不明白的问题就全清楚了。

    “我终于知道为什么公司之前不帮我公关反倒任由窦芳泼我脏水了。”

    江小白满是无语的对董冉说道。

    搞半天，唐名公关部的头儿竟然是窦芳的金主！对此还有什么可说的呢？

    跟江小白相比，董冉没有多少的惊讶之色，应该是之前就发现有端倪了。

    “那个郭远是副总的亲戚，有人脉也有钱，家有糟糠之妻，想要离婚但他老婆以死相逼，婚是没离成，但在外头偷吃是常事了。”

