    妃子城中。

    一个重要消息正在流传。

    “听说没有，大神正在东南西北四座山头上，布置一种驱魔阵法。”

    “早听说了，天地萌的人，已经在游戏中宣布了，这种阵法，可是用一颗灏海神珠换来的。对了，不知道那神珠价值的自行搜索，不做科普。”

    “知道，那可是元神圆满的存在都渴求之物。”

    “这下好了，之前天天不敢出门，只能叫人送菜，现在可算能透口气了。”

    “我们也去帮忙。”

    “同去，同去。”

    许多人浩浩荡荡向四面八方而去。

    东面某处山头上。

    七心石正在半空中指挥着那些人如何布置阵法。

    “这阵法异常昂贵，需要时时维护，你们务必小心。”它不厌其烦地吩咐道。

    宗主太厉害了，竟然能拿到万分之一几率的珠子，以后前途无量。

    它可要好好抱紧这根大.腿。

    众人在它的安排下，小心翼翼地将一件件价值连城的灵物，安置在指定地点。

    东面这处阵法山头的核心，是一棵灵植。

    它只有三尺多高，通体赤红，神似一棵海底红珊瑚。

    种植之后，就开始吞吐灵力，滋养自身。

    以它为核心，诸如符咒、铭文、刻印等诸多禁制遍布周围。

    众人在远处围观，有人突然道：“你们说，那珊瑚一看就价值连城，要是有不法之徒窃取怎么办？”

    “说的没错，就连普通电缆都有人偷，何况是这东西？”

    “放心吧，没看到那些禁制吗？很多都是自维持，大杀伤性的，何况还有人定时轮班看守，这可比无人看管的电缆难偷多了。”

    “咋地，你们还想偷，谁想偷，直接干掉。要知道这可是保证我们不遇魔头的阵法啊！”

    “没错，谁想偷就杀掉，官府也别想拦着我，魔头他们都解决不了，还想拦我们吗？”

    众人沉默。

    是啊，其实官府能解决的事情并不多。

    许多天灾都无法解决，只能硬抗，何况是魔头这种有智慧有意识的天灾？

    玩家常说自己是第四天灾，那是没有AC数。

    如果进入一个力量层次远远高过他们的地方，还天天自诩“第四天灾”，脸挺大，其实是送肉上门还差不多。

    进入仙盟修炼，基本就是这个模式。

    仙盟中人还真没怎么吃过玩家大亏，反倒是玩家被他们搞死搞疯的，根据有效统计，已经高达数千万人。

    堪比两次世界大战的死亡人数。

    本来地球是绝对安全的，结果仙盟中人将魔头这种东西借助玩家自身的贪婪与愚蠢短视，散布到地球。

    玩家自己将自己玩死了。

    魔头肆虐，先天玩家还好，能全天待在安全区里生活。

    但安全区床位有限，租金昂贵。

    而且先天玩家只有百分之十五到二十，大部分人还是要在线下生活。

    何况在安全区里，并非绝对安全。

    因为有各种诱.惑，会让你走出安全区。

    你说你能抗得住，你扪心自问，自己从没有上过当，亏过钱吗？

    “幸好大神给我们弄到了阵法，让我们在线下有个安全之地。”

    “这回妃子城的房价又会猛涨。”

    “是时候再加一波房租了。”

    …………

    与此同时，安平门的白杨等人，目光复杂地看着孤寒的灵器正在忙碌。

    从某种程度上，对方干了他们要干的活。

    “你说，重臣们为什么就不能信任孤寒？他明明做了那么多好事。”梧桐突然道。

    “这和做好事无关，他们不能信任的前提是，因为他们总想将事情都控制在自己手中。越来越堕.落的儒家大臣们，靠着还没有消散的三纲五常，来约束人们的脑子。而修仙讲究的是超脱，能够出现今天这种相对平和的局面，我还要感谢他们的脑子足够清醒。”雪杉在一旁冷冷道。

    “原来如此。”梧桐彻底清醒。

    众人不得不承认，雪杉命中要害，对方看透了双方存在的死结。

    一个从骨头里就想要控制一切，但修仙本身就是抗拒控制，追求自在和解脱的。

    没有爆发剧烈冲突，多亏了游戏方没有让玩家力量大范围出现在线下。

    然而仅仅是目前出现的一点，就已经让官府疲于奔命。

    各种魔头引发的各种事件，扩编几次巡检队伍，都不够用了。

    人力是有限的，但事件数量却是无限的。

    “没有办法解决吗？”白杨突然问道。

    “有，还记得神话中的天庭吗？”雪杉淡淡道。

    “你是说，成神？可是仙盟中好像没有香火成神的例子吧？信仰之力是不存在的，所有修行的基础，都是依靠实打实的灵力及其变种。”白杨摇头道。

    “如果将灵力打上烙印了？”雪杉接着道。

    众人悚然。

    是啊，如果将灵力打上烙印，灵力变成金钱等资源，拥有权限的人，才能吸收灵力，那不就能建立起等级森严的天庭吗？

    所有修仙者，要按照仙位大小来分配灵力，就像现在的官府一样。

    “这事情能做到吗？仙盟中好像没有提到过这事。”

    “哼，我仔细研究过仙盟历史，曾经出现过一个大规模的仙朝，它们就是用的这种手段，只是后来出现一次劫数，仙朝毁灭。”雪杉不屑道。

    “既然如此，那官府应该不会采用这种手段。”

    “恰恰相反，人们都会觉得自己能避开前人踩的坑，然而，每次都是重复前人的教训。”雪杉摇头道。

    “你是不是有什么内部消息？”众人纷纷问道。

    雪杉看向众人，点点头：“我有一个同学，正在复制这方面的技术资料，他说进度已经接近90%了，毕竟仙盟对这方面的资料虽然禁止了，但卡死队的人，却故意将它放开了。”

    “难道他们还要重蹈覆辙吗？明知道卡死队的人用心不.良，魔头就是他们放出来的，他们还要学这种手段？”梧桐暴怒道。

    “他们肯定是以为自己已经看破卡死队的用心，能够将计就计，然而结果如何，绝对不乐观。”

    “可恶，我们要阻止他们！”

    “你阻止不了的，因为这是整个官府的意志，是皇帝和重臣们的意志，大到尚书，小到巡检，都会支持这种做法。”

