    第7章：再来一次又何如   

    “这里面一定有问题！”

    

    “他一个D级实力怎么可能通过测试！”

    

    “黑幕！肯定有黑幕！”

    

    一时间，在场的测试者沸腾了。

    

    一个只有D级实力的觉醒者，怎么可能可以通过测试。

    

    在他们看来，这就像是一个婴儿一拳将成年人轰倒，难以置信。

    

    “安静！”

    

    梦山海低呵一声，瞬间将所有声音压下。

    

    虽然，她自己也纳闷，刘夏是怎么通过测试的。

    

    但是，在她看来，刘夏想要作弊，这绝对是不可能的。

    

    这里巡夜人，可不是什么其他普通的学院。

    

    “刘夏有没有作弊，这个自然有巡夜人定夺。”

    

    “你们测试失败的人，现在可以离开了！”

    

    众人的第一反应，就是梦山海想要以势压人。

    

    大家不禁脑补，难道这个D级实力的人，背后真有什么大势力不成？

    

    “我不服！除非他再测试一次！”

    

    此时，一个头铁的觉醒者跳出来，公然大声质疑梦山海的决定。

    

    霎时间，现场气氛顿时陷入紧张。

    

    众人不停将目光在刘夏、梦山海的质疑者之间来回扫视。

    

    “好吧，为了不然梦前辈为难，我再挑战一次就是。”

    

    刘夏主动走到隧道入口，直接开口。

    

    “这次，你们是不是有检测的办法。

    我可不想一会又再试一次。”

    

    有了见闻色霸气，隧道里面的攻击，对他而言基本无用。

    

    无论走多少，结果都是一样的。

    

    但是，为了不让梦山海难下台，自己同时也可以间接刷一波巡夜人好感。

    

    再刷一遍，稳赚不赔。

    

    这时，测试人员拦下了刘夏，并让他稍等一下。

    

    在刘夏好奇的目光中，测试人员拨通了一个号码。

    

    “首领你好，对，是我。”

    

    “测试这边出现了一个特殊情况……”   

    测试人员沟通大约五分钟后，才连连点头挂断了电话。

    

    随后，他对着所有觉醒者，大声道。

    

    “关于你们的质疑，我已经请示了首领。”

    

    “在得到首领同意下，我将把隧道里的画面转播出来。”

    

    说完，一旁关闭着的屏幕忽然亮起，而里面的画面，正是隧道内部。

    

    “好了，现在你可以再去测试一次。”

    

    言语之中，刘夏听出了测试人员的鼓励之意。

    

    想来也是，巡夜人的测试居然被人质疑，这对组织来说，是十分气愤的事情。

    

    若是刘夏能用实际行动打脸这些人，对测试人员而言，绝对是很爽的事情。

    

    只见刘夏一个健步，直接钻进了隧道之中。

    

    还是和刚才一样，周围一片漆黑，伸手不见五指。

    

    但，这并不影响他对四周的感知。

    

    当他踏入第一个攻击范围，一下子就吸引了所有人的注意力。

    

    毕竟，他们很好奇，刘夏是怎么躲过如此隐秘的攻击的。

    

    突然，两道能量箭从前方的黑暗中射出。

    

    直接朝着刘夏的身躯，猛飙而来。

    

    这一刻，所有人都露出幸灾乐祸的表情。

    

    有人已经裂开嘴角，等待着他出糗。

    

    也有人屏气凝神，期待着他的表现。

    

    而梦山海，她则是感觉到莫名紧张。

    

    呼吸都快停止了，死死盯着屏幕。

    

    就在所有人都以为刘夏没有察觉攻击，并且即将要被击中时。

    

    神奇一幕出现了。

    

    刘夏像是看清了攻击路线，脑袋微微一侧，两道攻击就这样躲过去了、。

    

    “？

    ？”

    

    “？”

    

    这一幕，让所有人都傻了。

    

    什么情况？

    

    这就算是躲过去了？

    

    轰轰！   

    两道爆炸声从漆黑隧道口传来，而所有人此时，一片死寂。

    

    而接下来的画面，更加让人目瞪口呆，简直像是见了鬼一般！   

    只见到刘夏突然撒腿狂奔。

    

    飞奔期间，还会不时扭动肢体，躲过一道又一道的攻击。

    

    “这是什么？”

    

    “难道他是能漆黑之中也看到物体吗？”

    

    若真是这样，那他还真有可能快速通过测试噢！   

    不对！   

    梦山海忽然察觉到了什么。

    

    刘夏不是能在漆黑中看清事物，而是他预判到了攻击路线？

    

    因为，他是闭着眼睛在狂奔啊！！   

    钟子建同样也看出了刘夏的实力，他脸上的表情直接僵硬住了。

    

    隧道里的刘夏，在纷乱的攻击中，如同一只翩翩起舞的蝴蝶，优雅从容。

    

    即便是同时面对四道攻击，他都宛如已经预料到了一般。

    

    身体扭出一个完全违反物理学的动作，轻松躲过众人认为必中的攻击。

    

    咔擦！   

    刘夏慢慢打开出口的大门，然后还回头露出一个浅浅微笑。

    

    这一刻。

    

    盯着屏幕的其他觉醒者，心态彻底炸了。

    

    这尼玛？

    

    这还是能人能做出的反应吗？

    

    这家伙的D级实力，难道是假的不成？

    

    不对……   

    这家伙一定是隐藏了实力，否则不可能有那么快的反应速度！   

    好像也不对……   

    因为即便是钟子建这种A级也没有办法做到如此从容，难不成这家伙的实力在A级以上？

    

    意识到这一点，所有人都呆滞了。

    

    而现场，唯一露出兴奋神色的，只有梦山海。

    

    她那双眸如同星星在闪烁一般，明亮动人。

    

    我就知道，他的天赋绝对不止S级！   

    因为梦山海知道，如果想要无伤通过隧道，至少要S级实力以上才有可能。

    

    而像刘夏这种，全程飞奔的逆天方法，非超S级别不可！   

    梦山海的心中激动不已。

    

    此刻，她已经能预感到，自己这次真的捡到宝了。

    

    等测试结束后，梦山海一定要将刘夏带去见首领。

    

    这种不亚于自己的天才，也只能由首领亲自教授才行……   

    当刘夏再度出现在众人面前时，刚才的不屑和嘲讽，完全变成了讨好与巴结。

    

    在这个实力为尊的世界，给高手做马仔，并不是什么丢人的事情。

    

    “刘公子，没想到你隐藏得如此之深，刚才是我孟浪了。”

    

    钟子建看到刘夏，赶忙走上前拱手行礼，一脸羞愧。

    

    刘夏对于这种人，倒是没有在意，简单敷衍几句后，变乖乖走回梦山海身旁。

    

    他刚站定，耳傍便传来一个冷冷的声音。

    

    “这次干得不错！”

    

    刘夏表情先是一滞，随即露出一个得意的笑容。

    

    “以后还需要梦前辈多多关照。”

    

    

