    不仅如此，他曾是纵横宇宙万域的杀神，一身修为通天，法决万千，毁灭过星辰，斩杀过魔神，无数世界的狂傲强者都对他恐惧万分，视为惊世大魔头。

    尽管他现在能力大不如前，但也算是曾有盖世神通之人，放在地球上之上，绝对算得上能力第一人了。

    眼前的这个人，说出这样的话，诸葛云如何能够不惊讶？

    “我对你很有兴趣，咱们之前不但见过一面，还打了一场么？”圣使眨了眨眼说道，“就在僧侣们那个无聊的遗迹里，对吧？”

    “哼——我当然记得。”

    诸葛云点点头。当时这“死人妖”身上充满谜一样的气质，还利用小武创造出一层诡异的影像，说什么这是让神主降临的唯一方法。临走时还留下一句：我们还会见面的。

    “没想到你的力量在这么短的时间内，竟达到了这个地步！啧啧，真是厉害呀，一定有什么奇遇吧？”

    “你也不赖啊。”诸葛云冷冷回道。

    那时对方只有八级灵力域，现在却有十四级，进展可谓神速，着实让人想不明白。莫非那就是他所说的“神主”为其带来的实力，使其突飞猛进？

    说起神主，诸葛云自然想到了阿蒙。

    他刚从无数个世纪前穿越回来，彼时古多斯口中也是用“神主”称呼阿蒙的。那么现在，这“死人妖”嘴里的神主又是个怎样的未知存在呢？

    从对方刚才的言语中和掌握神识这一点来看，诸葛云断定此人是从时空交汇中而来，那么他的目的是什么就很重要了。

    诸葛云一心想揭开圣使身上这层神秘面纱，让冰山一角融化。但他现在估计，对方也是这么看待自己的。

    “我能感受到你的能力大增，但我知道你绝非是在此地诞生的，对么？”

    “不如先告诉我你是什么人吧，之前的事我还没找你算账呢。”

    “之前的事？哦，你是说旁边那个女人吧？”圣使精致得像雕塑般的脸庞微微转动，目光看向小武。“我说过，她只是个容器，现在对我来说没用了，就这么简单。”

    诸葛云眉毛一挑道，“你想只凭一番胡扯八道，就要我不追究此事？”

    “我对她没兴趣啊。只是刚来到此地，需要借助一下她的精神力，至于是不是胡说……”圣使依然是一副轻松自在的样子，“呵，无所谓，信不信由你咯。”

    两人的目光互相凝视着对方，似乎都想从对方眼中寻找到答案。

    诸葛云忽然嘴角一咧，笑了。

    “我管你是什么来头？她们都是我的人，你欺负了我的人，莫非还想不付出代价，就一走了之？”

    诸葛云的眼中闪过一丝杀意，冷血无比。

    这番话说得攻气十足，摆明了是在赤稞稞的威胁对方。

    “哦……？”

    圣使看到诸葛云这副样子有些惊讶，面色似乎也改变了，意外变得正经起来。

    诸葛云在说出这番威胁之话时，已经想过无数种可能，但每种可能的前提，都不可能有那两个字——“妥协”。

    他并不是不知何时该放弃，也不是有勇无谋的莽夫。

    他清醒地认识到自己的对手是如此强大，也许如今更好的选择，应该是避其锋芒，择日再战。

    但他本是个绝世杀神，并不是什么完人、圣人，说白了就是个睚眦必报之人，说他为人霸道，心胸狭窄也未尝不可。

    诸葛云就是这样的，那种以德报怨的伟大胸怀他完全没有，更做不到对仇人视而不见。

    如果有人欺负他，他的做法甚至更极端，会想方设法十倍百倍的奉还；但如果对方对他有恩，他必会报答，滴水之恩涌泉相报！

    而且言既出，行必果。

    诸葛云现在，就是要压制住对方那种玩世不恭的气焰！

    他还不知道对方的动机和目的，于是琢磨着，不如趁此机会狠狠打压对方一番，听听他会怎么说，看看他会怎么做。

    诸葛云眼中精光闪动，忽明忽暗，最后，终于是出现了一丝希望之光。

    看到诸葛云的样子，圣使也有所震动，这人的表情实在有些恐怖！

    他并不想现在就与诸葛云一战。原因很简单，倒不是怕了对方，而是因为他还有更重要的事情必须完成。

    之前他派霍尔等人引诱乔伊娜来此，也只是因为他对这个世界上的强者感兴趣。他刚一来到这个世界时，就有种感觉，能够让九曜连体的时空裂缝关闭，带领所有地上人类在天上避难的，必然是位强大者。

    他到底用了什么手段？是否知道更多、更深的秘密？这些问题对他来说至关重要，关系到任务的成败。

    在方舟利贝亚的时候，圣使通过精神控制小武，已经了解到一部分事实，也看到了诸葛云与黑曜会的激烈战斗。惊讶于对方的力量，他做出决定。

    为了搞清楚这些事情，他必须要亲自会会这个强大的人类。

    之后的事情有些出乎他的意料，诸葛云果然现身了。

    但一见之下，圣使有些不敢相信，他本以为自己获取力量的能力够快了，但没想到自上次见过诸葛云后，对方的成长速度更快，甚至超越了自己！

    如今之计——

    “你也看到了，时空裂隙打开后这颗星球已被无数未知威胁侵占，异族异兽遍地都是，你的敌人也数不胜数。要想保护所有人，工作量可是大得很呢。”圣使脸上带着诡秘的笑容，柔声说道，“你有没有想过，也许你我只是一体两面？在这个世界上，我们就是精英，上人。奴役他们，把所有人踩在脚下是理所当然的。”

    “……所以呢？”诸葛云淡淡道。

    “所以我有个提议，我会帮你消灭你的敌人，作为回报，咱们何不联手共创未来，让这颗星球上所有人都跪拜在我们脚下？”

    绝色男子终于说出了自己的打算，嘴角带着一丝微笑，有些得意。

    共创未来？

    开玩笑么！怎么可能？

    就算世界真的有未来，那也是他诸葛云一手缔造的，跟这个死人妖有半毛钱关系吗？

    还跪拜在“我们”脚下？想得倒美！

    “呵，抱歉。”诸葛云漠然摇了摇头，双目古井无波，轻蔑一笑，“我这个人独来独往惯了，不喜欢与人为伍。你的提议，没兴趣。”

    如果这就是对方的提议，诸葛云完全看不上，太无聊了。

    他不屑！

