
“是是是……小弟等知道，小弟等知道……”九殿阎王纷纷应诺。

“现在唯有一举攻克崇崤关，斩杀方庆隐，我等十殿阎王才有一线生机。”

“是是是……小弟等谨遵大哥号令。”

“如果谨遵本王号令，就不会发生今日之事了！！”

“小弟等知错了，请恕小弟等治军不严，下次不敢了。”

“哼！看在你们诚恳认错的份上，今日就先绕过你们！”

“谢大哥，谢大哥……”九殿阎王欢喜之极，叩头如捣蒜。

“但——此事不能就此轻易作罢，必须有所惩戒！”森罗王话锋一转，对帐外叫道，“来人啊！速将九位殿下的首席大将推去斩首，将他们的头颅送入帐来！”

“遵旨！”帐外鬼卫入帐领令，转身拔步疾去。

未过多时，在鬼卫的带领下，九名鬼兵各捧着一个托盘小心翼翼走进帅帐，一字排开地单跪在帅案前，九个托盘里分明盛着九颗血淋淋的狰狞脑袋。

森罗王打量一眼道：“你们九个好好的看一看，如果下次没有本王的命令，再敢擅自撤离战场，便是他们一样的下场，永远化‘见’，永绝三界！！”

九位阎王打眼观看，正是各自麾下的首席大将，人人吓得脸面发绿，两股战战，没有一人敢从牙缝里迸出半个字来。

森罗王郁闷地挥挥手，命令九名鬼兵捧着九颗首级示众去了。

然后，他逐次扫视九殿阎王，语重心长道：“众兄弟：军令如山，军法无情，本王这样做也是迫不得已，但愿下次出战，众兄弟都能以此为鉴，团结一致，务必一举攻克崇崤关。”

“小弟等遵令。”九殿阎王战战兢兢遵令。

森罗王以杀鸡儆猴的手段震慑了九殿阎王，复换出一副和气面孔，关心夜离道：“贤弟，今日出战，见贤弟似有力不从心之感，不知是否是此前伤势未愈之故？”

夜离道：“无关此前伤势，那点小伤寡人还不放在眼里。”

“那是为何？”

“寡人也一直纳闷，寡人的十字神咒好像失了灵，难以召唤来大批的精物游魂助战，所以这一时没有抵挡住刑天等神魔的进攻。”

“贤弟可曾受伤？”

“哼！量他刑天等神魔还伤不了寡人。”

“好！如此便好。”森罗王喜道，“贤弟：此战之败就怪为兄吧，怪为兄军纪不明，管束不严，下次便不会出现这种情况了。崇崤关关门已经被化光宝鉴打出裂痕，稍后我们只要全力进攻，必定能够一举攻克崇崤关，斩杀方庆隐！”

“但愿如此。”

“嗯！贤弟勿忧，为兄一定会帮助贤弟完成心愿。”森罗王有力地点点头道，“看贤弟神色有些疲倦，此次会议就到此结束吧，请贤弟先回营歇息歇息，到时为兄再去叫唤贤弟。”

夜离冷应一声，起身离座，行礼告辞而去。

森罗王又瞥了瞥帅案上的沙漏，对九殿阎王道：“时间紧迫，不可稍懈，现在正是辰时，你们九个速回营去，先好好严令一下你们的军纪，然后让众将士歇息一两个时辰，到了午时正点，本王将再次全力攻打崇崤关。”

“诺！”

“诺……”

九殿阎王如获大释，纷纷起身告辞，急沓沓走出了帅帐。

森罗王目送九殿阎王离去，消消怒气，定定心神，便坐在帅座上养起精神来，准备午时正点即两个时辰之后，再次发起对崇崤关的进攻。

******

崇崤关内。

清点过伤亡将士，方庆隐便与众人来到内关门下，观察关门损坏的程度。

但见关门裂开无数缝隙，犹如一张蜘蛛网，中心碗口大小的细碎一块，正是被化光宝鉴砸出的痕迹，

若要修复关门，或怕非是在场人等法力能及，毕竟这关门是紫霄宫老祖以道德至圣之法点化而成。

大家细观一番，唏嘘一番，最后依旧留向化胤守城，其余众人随方庆隐回至帅殿，一边稍作休息，一边商议随时可能发生的战事。

大家帅殿落座，各个神色严然。

沉默须臾，方庆隐道：“方才之战，仰仗两位将军和四位大神、终于又一次击退了森罗王的幽冥大军，但崇崤关也被化光宝鉴砸出裂痕，也不知明日又会怎样？在下决定：现在除天爷、比爷防守关门之外，再增派状爷协助防守关门。”

“方先生不必担心，关门由我刑天和比爷防守即可，关楼还是要有重兵防守才好。”

“正是，方先生不必担心，由我奢比和天爷防守关门即可。”

“嗯，关门虽然有所损坏，但进攻关门的都是些幽冥啰喽兵，料想天爷比爷也容易对付，还是让祖状协助方先生防守关楼吧。”

“天爷，比爷、状爷：你三人为何都只说防守，而不说进攻？”夸父忽然提出异议。

“进攻？！”三位大神倒没有多想，同时大吃一惊。

方庆隐、蒙念也颇感吃惊，不知此话究竟有何深意，同三位大神一起把惊异的目光投向夸父。

夸父道：“正是！我等可以进攻，而不是只想一味防守。现在我军大获全胜，森罗王大败而归，按照通常战术来说：现在敌军士气低迷，我军士气高昂，正是乘胜追击，实施偷袭的绝佳机会，我等何不挑选精锐将士偷袭森罗王的大营，杀他个措手不及？！”

“对对对！父爷此话，我刑天爱听，正该乘胜偷袭森罗王大营！”

“不可不可……”方庆隐摇手道，“我军以防守崇崤关为要，即便有八成把握也不可轻易出击，只要我等再坚守两日，战局便会发生对我等有利的变化，现在不须再冒这个险。”

“方先生：夸父所说偷袭森罗王大营，并非是冒险行为，实是有所思虑。”夸父力争道，“夸父有四条理由说明此次可以实施偷袭：

其一、幽冥鬼军虽然道行低浅，甚至没有道行可言，但数量众多，估计有十万之众，如果任凭他们不断进攻关门，最后一定能形成一股不可忽视的力量；

其二、崇崤关关门已经显出裂痕，即便是紫霄宫老祖点化，可谁又能保证明日或接下来数个时辰之内不被幽冥鬼军攻破，可别忘了蚂蚁多了也能撼动大树；

其三、我八座神山所携来的众将皆有一定的道行，如今却被限制在狭隘的关楼一带，而关楼一带又有方先生和我等镇守，众将几乎没有与幽冥鬼军接锋的机会，白白浪费了这一股生力军，如果能让他们展开攻势，尽兴一战，必能以一当百；

其四、我军偷袭森罗王大营，不仅能斩杀无数幽冥鬼军，而且也能令他们有所忌骇，因为我军敢于偷袭，足以证明崇崤关内兵多将广，守城自然不再话下。倘若偷袭能够多多斩杀幽冥大军，那么对接下来的关门防守也大有好处。”

夸父本来在山海界内也是一位统领一方部族的大神，行军打仗自有一定的造诣，此时他据理力争，摆出四条理由，条条都有说服力，果然叫人不得不信服。

刑天首先竖起大拇指夸赞道：

“父爷这四条理由不错，我刑天赞成偷袭森罗王大营！”

“我祖状也赞成！”

“我奢比也赞成！”

祖状奢比也先后积极赞成夸父的建议，只有蒙念沉默不语。

方庆隐低首沉思，夸父分析得未尝没有道理，而且四位大神激情高涨。

见方庆隐意有所动，夸父继续道：“请方先生不必担心，森罗王的化光宝鉴已经毁了，而夜离今日也被天爷打落在地，我等自不须再惧怕他们。若兵对兵，我兵可以一敌百；若将对将，我等也不弱于森罗王和夜离，此次偷袭大有获胜的把握，倘若一举击溃森罗王大军，崇崤关之危也就可以化解了。”

“嗯，有理。”方庆隐犹豫的点了点头，忽问蒙念道：“蒙将军，你对父爷的建议有何看法？”

“按照父爷这几点分析来看，末将认为此建议可行。”蒙念沉吟须臾回道。

“好！既然大家都觉得父爷建议可行，那么就这么决定。”方庆隐怀着复杂的心情采纳了夸父的建议道，“就令：天爷、父爷、状爷、比爷你等四人率领八大神山众将士袭击森罗王大营，另外选拔本关一万将士听用，在下亲自为接应。”

“遵令！”四位大神高兴非常，异口同声遵令。

方庆隐又告诫道：“此次偷袭，如果能够成功，当是最好不过；如果万一失利，请四位大神迅速撤回关内来。”

“请方先生放心，森罗王已无化光宝鉴，夜离也不足为惧，即便偷袭失利，我等也能全身而退。”夸父豪气冲天道。

“嗯，那就请大家速去准备，在下和蒙将军亲自相送出关，并在关楼上等候大家凯旋而归。”方庆隐说罢，起身走离帅座。

四位大神奉令出殿，召集将士，准备偷袭森罗王的幽冥大营。

半个时辰内，偷袭大军已经召集完毕，其中包括八大神山的全部尚在战将如二间、三间、中府、隐白、四白、涌泉等七八千之众，再加上阴阳界一万精锐，总共大约有两万将士，士气甚是高昂，军威甚是强盛。

方庆隐与蒙念亲自送四位大神出了关，然后关闭关门，登上关楼注视着偷袭大军迅速远去，在微弱的亮光下，恰如无声无息的潮水漫延向幽冥大营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649045"  chaptername="第二八六章  杀鸡儆猴  偷袭鬼营">加入书签</a>
</div>
