
　　龙辰这个样子，朝着白家两个人走去，连杨家老祖都不敢去拦住他。

　　他隐约觉得，这个时候的龙辰或许会给他惊喜。而杨青玄和杨云天两个人，当感觉到龙辰那强大到，几乎连他们自己都站不住脚的气势后，他们也呆愣住了。

　　直到现在，他们才知道，原来杨家能够站到现在这个位置，能让白家两个老鬼放下身段去威胁杨家的人，不是因为杨家老祖，而是因为龙辰这个逆天的天才！

　　显然龙辰已经是龙脉境第八重，而龙辰那古怪的变身，却让他的实力远不止如此，杨青玄等人也猜测龙辰是成为了兽武者，但是龙辰怎么成为兽武者，他们心里都不清楚。

　　最近事情如此之多，而龙辰一般都不在杨家，所以他们都没有来得及问。

　　“辰儿，恐怕是要完全超出我们的想象了……”

　　杨家的三个男子，此时都发出了这样的感叹，尤其是杨云天，早对龙辰变强的速度感觉到震撼。

　　龙辰此时的样子，也让白胜和白利两个人都非常的恐慌，不过就算是他们也绝对没想到，龙辰的速度竟然快到这样的程度，仅仅是眼前一晃而已，白利竟然感觉到，龙辰已经消失了！

　　而就在下一刻瞬间，他忽然就感觉到脊背发凉，然后背后一痛，一股强劲的力量猛然冲进了他的身体，心脏部位那锥心的痛让白利痛得抽搐，低下头，看到那从自己的胸口伸出来的血红色骨刺，白利的脸色已经惨如白纸了。

　　“这……我……不可能的……”

　　虽然心中根本就不相信，但是胸口那刺骨的痛和那洞穿他身体的骨刺，让白利不得不意识到，他恐怕要死了，他的意识正在慢慢的消去，整个世界也越来越暗淡。

　　恍惚间，他看到了杨家老祖等人震惊的看着他的身后，其实白利也很想看看身后的人，但是他已经没有时间了，渐渐模糊的意识，让他感觉到自己非常累。

　　不过一想到身后的人，他的眼睛猛然就瞪得老大，他忽然想起来，杀死他的人，竟然就是那个之前他根本就不在意的龙辰！

　　但是一切都晚了，当他终于想起这一点的时候，他的意识再次遭受强劲的冲击，白利在无尽的怨恨和不甘中，很快就完全死去了。

　　被龙辰一甩，顿时这一具尸体摔了出去，轰然砸在了杨家老祖等人身前！

　　这个时候，众人才终于才这个事实中反应了过来，杨家老祖三人看看脚下死不瞑目的尸体，再看看龙辰，顿时咽下一口唾沫，已经激动得说不出话来。

　　而龙辰瞬间杀死白利的时候，白胜先是楞了一下，当白利的尸体摆在他面前的时候，他先是无比的愤怒，但是瞬间又转化成了无比的惊惧！

　　他慌忙的转身，在这个时候，只有杨雪晴才是他的救命稻草，但是就在他转身的时候，冰冷的手掌已经掐住了他的脖子，那强大的劲道和雄厚到几乎不亚于他的真气，让白胜知道，只要他稍微有动作，他就肯定会死去！

　　白胜渐渐被龙辰掐着脖子离开了地面，看到下方那冰冷的血红色眼神，再想到白利的死状，已经活了这么多年的白胜，这下终于害怕了，死亡的阴影，牢牢的笼罩在他的脑袋上。

　　白胜顿时吓得面色惨白，着急道：“你饶了我！我答应我带着白家所有人都离开白杨镇，而且我们白家所有的财产都归你们！”

　　龙辰冷然一笑，不置可否。

　　这时候，杨家老祖已经接受了龙辰杀死了白利这个事实，他们连连围了上来，看到白胜一副狼狈的样子，杨家三人心情都非常好，尤其是杨家老祖，看到这个一辈子的兄弟，此时终于败在了自己的手中，他心中掀起了惊涛骇浪，感慨万千。

　　“辰儿，你知道该怎么做吧？”

　　当白胜求饶的时候，杨家老祖冷冷看着他，淡淡说道。

　　杨家老祖的意思很明显，那就是这白胜绝对不能留在这世界上。

　　白胜顿时愤怒看着杨家老祖，道：“杨老弟，你我当了一辈子的兄弟，你此时竟然如此狠心吗？看在我从前那么帮助你的份上，你就知恩图报，饶我一次如何？”

　　杨家老祖冷然一笑，道：“在那晚上你把梦魇花送进我嘴里的时候，我们就已经不是兄弟了，辰儿，夜长梦多，动手吧……”

　　杨家老祖最后三个字说出来，白胜顿时眼泪都急出来了，感觉自己脖子上，那承受的力量已经渐渐加大了，感觉到龙辰和杨家众人心中，根本就没有要饶他命的意思，白胜心中已经知道，他这一次算是彻底栽了！

　　想到自己谋划得这么好的，两次针对杨家的杀招，到了最后都败在了杨家手中，都败在了龙辰的手上，看着这个以后注定要飞黄腾达的少年，白胜心中就充满了不甘心，他最恨的就是，在龙辰还没有完全成长起来的时候，他们白家没有扼杀掉这个天才！

　　“雄儿，要是当初你下手狠一点，我们白家就不会遭受这样的苦果了，当年的龙青澜神秘无比，我们早该想到，他的儿子，又怎么可能是一无是处的纨绔子弟？”

　　想到这里，白胜已经绝望了。

　　但是看到杨雪晴，看到杨青玄和杨云天，白胜顿时狂笑了起来，疯狂吼道：“你们杀我就杀吧，不过杨雪晴身上缠的湛蓝海铁锁链，没有钥匙，你们又没有高等灵剑，根本不可能劈开……”

　　说到这里，白胜原本以为可以威胁到杨家人，毕竟如果让杨雪晴这辈子永远被这铁锁困住，那还真的是生不如死了。

　　但是让白胜无力的是，杨家等人都相视一笑，杨青玄淡淡道：“看来白老狗你还不知道呢，灵武家族对我们杨家的赏赐，其中就有一把高等灵剑！”

　　白胜顿时更加绝望，他此时彻底失望，时至此刻，他哪有不知道，自己根本就不可能活着离开的道理？

　　不过想起那件事，白胜心中顿时有了巨大的安慰，他脸色疯狂的看着杨家众人，道：“你们要杀我，那也很简单，我白胜现在也不想活了，但是你们杨家，恐怕也就剩下你这几个人了，哈哈……杨苍穹，我们白家还有血脉留下，但是你们杨家，恐怕就要从此绝后了，我这次，也没算输给你！”

　　白胜的这句话，让龙辰等人脸色大变，杨家老祖知道杨青玄是把家族中的其他人转移，但是听白胜的意思，显然是在白家的监控之下，想到白展龙和白展锋都还不在这里，龙辰等人眉头顿时深锁，杨青玄和杨云天更是身体一震，怕是连站都站不住了！

　　看到杨家人悲痛的脸色，白胜顿时大笑起来，道：“以展龙他们的速度，过去了这么久，说不定你们杨家的小辈和老弱妇孺，此时都死伤殆尽了！你们杨家最终还是输了啊！”

　　杨青玄用愤怒的眼神看着白胜，然后转向杨家老祖，悲痛道：“爹……武儿他们……”

　　龙辰也没想到最后竟然会是这样，他顿时心中更加愤怒，看到这个临死还要嚣张的老人，龙辰马上就手上疯狂用力，那白胜竟然被他活生生就掐死了！

　　这个昔日的白杨镇的最强者之一，现在竟然以这样的方式，死在了一个年方十六岁的少年手中，这恐怕是谁都预料不到的事情。

　　龙辰也没想到，短短的一个多月的时间，他已经成为了白杨镇的最强者，这一切都是因为神秘龙玉，还有那神秘的传承精血！

　　“爷爷，衍神果和我娘就交给你们了，灵青他们不一定已经出事了，我速度快，现在就去救他们！”

　　看着这个少年，杨家老祖郑重的点头。

　　他们比相信任何人都还要相信龙辰，因为现在的龙辰，已经取代了杨家老祖，成为了杨家的顶梁柱。

　　如果是几个月前，有人预言说会有现在这一幕，铁定所有人都都会认为他是疯子，但是现在确确实实就发生了。23sk.Com

　　……………

　　杨灵青的眼睛中已经出现了泪花。

　　杨家所有的老弱妇孺，都颤抖着缩在了一起，在这时候，唯一还能摆得上台面的战斗力，只有杨灵青、杨灵月和杨武三人。

　　而在他们的对面，是白家的老大白展龙，老四白展锋，还有痊愈的白世晨和白世纪。

　　此时他四人正笑吟吟的看着杨灵青三人，其中白世纪笑道：“怎么样？灵青，灵月，你们考虑好了吗？你们杨家现在已经彻底消失了，跟着我和我大哥，你们才有活路！”

　　在杨家这一边，在白家四大强者的攻击下，杨武此时已经倒下了。

　　此时他正躺在杨灵月的怀中，脸色惨白，嘴角的血迹，虽然已经擦去，但是仍然有新的冒出来，这一次的他，比上一次伤得更重！

　　杨灵月已经哭得满面桃花，她恶狠狠的看着白世纪，道：“你们两兄弟合起来对付我哥哥一个，算什么本事，你们白家的人都是歪种！只会做这种持强凌弱，欺负女人的下三滥之事！”

　　被杨灵月看轻，白世纪不慌不忙，笑道：“看来你还不是一般的蠢啊，这个世界向来看重的只有胜负，而没有过程。现在你们爷爷，现在那个小畜生，百分百已经死在我爷爷和赤血圣教的高人手中，我们还等着杀死彻底剿灭你们杨家的余孽，然后回去庆祝呢，想来时间也差不多了，我也不和你们废话，对于你这两个女子，我们直接抢走就是，至于其他人，统统得死！”

　　关于赤血圣教和杨雪晴被劫持，杨灵青之前已经听到了，一想到他们已经死去，想到偌大的杨家此时已经完全毁灭，他们的心已经完全碎了。

　　如果不是杨青玄临走时的交代，他们这一群在温室中长大的孩子，也不能撑到这个时候。

　　这时候，白世晨和白世纪已经朝着杨家人走过来了，顿时杨家的妇孺尖叫一片，看着身后的家族，杨灵青咬咬嘴唇，对着杨武道：“大哥，把幻影琉璃剑给我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第60章 统统得死！免费阅读。https://xs.23sk.com 