    转眼，周吉已经在周肆星上待了两个月。

    期间接待周吉的长老也多次来拜访周吉，甚至邀请周吉去周肆氏的庄园居住。

    当然，这些事情周吉都给拒绝了。

    他现在全神贯注于修炼。

    体内的结晶外壳已经被炼化，风与雷两枚种子之间的距离也在逐渐缩短，这是要融合的征兆。而体修境界上依旧是筑基巅峰，不过是十七次易筋洗髓的筑基巅峰。

    由于这里是交通枢纽，每天每时都有飞梭进出港，所以在白拾贰星上那种肆无忌惮飞入太空修炼，所以体修这一块的速度却是慢了下来。

    道妙点的获取也进入了一个沉寂期，在给秘法升阶后余下的到现在只堪堪到八十多点，不过也是聊胜于无。

    外面有点毛毛雨，起床带闺女吃了早餐后，周吉来到了大堂。

    周玲已经早早的在这里等候了，在确定了周吉并没有什么奇怪癖好后，她的打扮就正常了许多。短袖衬衫加长裤，看着很是干练。

    周吉今天要去参加拍卖会，这一次的拍卖会上有星兽血液。

    为了保证自己的资金充足，周吉拿出了一部带有轻微增加水元素亲和和一部带有轻微增加火元素亲和的中阶功法拿去拍卖。

    经过一段时间的接触，周吉对于万方商行的信誉也有了一定的信心。

    此时的万方商行外已经是人头攒动，看起来来的人挺多。也不知道其中多少是没有交保证金，只是在外围瞧热闹的。

    周吉带着闺女抵达时，客户经理早早就候着了，带着周吉从要客通道进入拍卖会场，而后进了一个二楼包间。

    “周大师，您的两部功法安排在功法区的甲字上等第二和第三的位置。”客户经理请周吉落座，一边说着大概情况，同时又打开了一到灵幕。“届时场中的牌品也会出现在灵幕上，如果有中意的可以通过交互器控制，选中后查询相关信息。”

    “好的，谢谢。”

    周吉有点新奇的看着落地窗外的会场。会场正前方是被幕布遮挡的地方，待会儿的拍品就会在那里展出。

    周肆星不愧是交通枢纽，在周吉抵达包间后没多久，开放会场中就已经坐满。比起会场中的众人，周吉这边可就舒服多了。躺在沙发上，吃着闺女时不时喂过来的果干点心。

    对于其他杂七杂八的东西，周吉直接选择不闻不问，功法甲字第二第三号拍品时，周吉才稍微坐正了一点。两部功法在众人中引出了很大的震动，最后被一家分别以十二万九千八和十万零三千的价格拿下。

    或许是因为两三周举办一次的缘故，整个拍卖会显得有些冗长，中间周吉觉得自己似乎都要睡过去了。不过好在在星兽血液出现的时候，周吉的精神终于振奋了起来。

    “接下来的拍品是，杂物甲字下品第十号，一吨星兽血液，底价一万灵晶！”

    女声徐徐讲述着这星兽的来厉，底下的价目表上数字跳动的速度比起刚开始的几个慢了很多。

    这东西需求量毕竟不大，需要的人也不多。一般都是体修或者炼丹师才会用到。只是体修基本上都汇聚于另外一处星域，而炼丹师的用量也不大，很少来拍卖行寻找的。

    很快，一吨星兽鲜血的价格跳到了五万三千灵晶，并停在这个价格上进入了最后的倒计时。

    周吉也是在此刻出手。

    六万灵晶。

    包间里，小蕊已经无聊的开启了投影开始煲剧，周吉则是老神在在的定着灵幕上显示的拍卖情况。

    “一吨星兽鲜血，有顾客出了六万，六万第一次，六万第二次！……”

    另外一处包间中，女孩有点气急败坏：“爷爷，您不是说这星兽血到了南联邦都是没人要的吗？！”

    “或许是我们碰到了个炼丹师呢。”

    女孩的爷爷语气平和，轻轻按动了加价的按钮。

    价格跳到了七万。

    看到这价格，周吉轻轻挑了挑眉头，调整报价，果断按下。

    七万一千灵晶。

    星兽血之所以珍贵，主要还是因为过去的多年里滥补滥杀，所有已探只的宇宙中已经没有了这些物种的存在。所以现在周肆星上出现了这么一次，自然是引起了其他地方需求者的注意。

    “爷爷！那家伙又加价了！”

    虽然万方商行以保护顾客隐私为己任，可现在这种情况大家都明白只是剩下两家来争了。

    包间中的老人默默的又按了一次报价。

    八万灵晶。

    “咦？”

    周吉看着那报价，有点意外。

    不是说好的这玩意儿基本上没多少人要，价格差不多在七万左右吗？

    周吉来之前也是做过功课的，客户经理在答疑上很是实诚。

    周吉心底有一丝不妙的感觉。

    这是和谁对上了？要溢价了啊，这不是便宜了寄拍人吗。

    心里这么想着，周吉手下却是不停，又一次报价。

    八万一千灵晶。

    “算了算了，清单上说后面还有一吨，咱们去等后面那一吨就好。”

    老者轻轻咳嗽了一声，最终放弃了竞价。

    很快，第二份星兽血上台。

    这种稀罕的东西在南联邦真正需要的人也少，很快的又一次只剩下了两家竞价。

    最终周吉以十万零一千的价格拿下。

    此时的周吉财大气粗，两吨星兽血全部收入囊中。主要原因还是他不知道自己修炼需要多少，秉着多多益善的原则，所以就将今天拍的两吨全部拿下。虽然溢了点价，不过对于现在的周吉来说也无伤大雅。

    确定成交后，周吉直接出了包间门，叫来了客户经理。

    就在他开门的同时，一大一小两个带着帷帽的身影从隔壁出来。那帷帽上的黑纱似乎有某种特殊的效果，完全屏蔽了外人的感知。

    “爷爷，那两吨星兽血都是被同一个人买下的，要不我们干脆去外面候着，待会儿直接杀人夺宝！我鼻子灵，谁带着星兽血我能闻出来的。”

    矮个的人影发出了天真的娇憨的声音，只是说出的话却是杀性十足。

    “你这丫头，怎么还是这样。得之我命，失之我幸。现在已经不是故事里的那个时间，杀人夺宝，哪有那么容易。”高个子的听上去是个老人的声音，他拉着矮个子人的手，还想要说些什么。

    可在看到周吉后，就停下了话语。

