    第1552章 轮回仙主喊君逍遥爹，万灵震惊，霸祖陨落

    死寂！

    这一刻，整个九天和仙域，都是死一般的寂静。

    无数人，瞪大眼睛，张大嘴巴。

    更有人，掏了掏自己的耳朵，露出一副见了鬼的样子。

    九天轮回海无上，曾经的第五主祭，轮回仙主。

    竟然喊君逍遥爹？

    这特么，简直是万古未见的奇景！

    轮回仙主，就算还没到达神话帝，但也绝对不算远了。

    这样一位世间顶级的存在，俯瞰万古，坐看苍生万灵的存在。

    竟然喊一个年轻后辈叫爹。

    如果不是亲耳听到。

    他们绝对会以为自己在做梦。

    有一群人在大叫，无法接受，那是轮回海的生灵。

    “不，怎会如此，仙主大人竟然……”

    纵然是轮回海的大帝，此刻脸上也是写满了错愕。

    在他们心中，容貌与实力比肩，被他们奉为主上和女神存在的轮回仙主。

    竟然喊一个男子为爹。。

    而且还是轮回海的仇敌，君逍遥。

    这简直颠覆了他们的三观，令他们无法接受。

    所有轮回海生灵，心境都要崩溃了！

    别说九天，便是仙域阵营，这边，无数人也是目瞪口呆。

    “逍遥他，强啊……”

    所有人都是为之惊叹。

    君逍遥，为何总能做出这种前无古人，后无来者的事情？

    他们以为，君逍遥化身第五主祭，已经算是前无古人的壮举了。

    结果现在，连轮回海的无上，都喊他爹。

    这简直令人不知道说什么好。

    甚至笼罩着绝望和压抑气氛的仙域，都是因为这一幕，而稍稍缓和了一些凝重的气氛。

    轮回仙主，一双玉手捂着额头，在挣扎。

    而这时，君逍遥则道。

    “无终前辈，请暂时不要对轮回仙主出手。”

    说真的，君逍遥也只是尝试了一下而已。

    他也没想过，真能彻底影响轮回仙主。

    只要能稍微影响一下她的心神就足够了。

    但这效果，未免也太好了吧？

    或者换句话说，他对小芊雪的影响，太深了。

    而小芊雪，又是轮回仙主极为重要的一部分。

    听到君逍遥的话，无终微微点头。

    长生帝尊见状，脸色依旧没有丝毫波动。

    他好似超然物外，一切局面变幻对他而言，都不算什么。

    “真是丢脸，不过也罢，既然如此，那就让本帝尊亲自出手。”

    长生帝尊，手托长生轮，再度和无终大帝战在了一起。

    方才，轮回仙主出手，长生帝尊基本上只是随意出手。

    毕竟他想着的是，让轮回仙主，和无终大帝，两败俱伤，甚至同归于尽。

    现在，轮回仙主出问题了，长生帝尊只能自己出手。

    当然，他也丝毫不介意。

    砰！

    无终之钟与长生轮碰撞，散发出的波动，仿佛崩灭了苍天十万界！

    无终大帝，身形震荡。

    长生帝尊淡漠道：“无终，你貌似出了某种问题。”

    “你从界海归来，莫非是和界海中的存在交手过？”

    界海世界，有着无尽神秘，也有无数世界。

    而无终，从界海归来，身体出了一些问题，绝对和界海中的一些存在有关。

    “不论如何，吾能阻你！”无终漠然道。

    长生帝尊淡淡摇头。

    “真是愚昧，你和我一样，都站到了这个世间的巅峰。”

    “却偏偏还无法斩断庸俗的七情六欲，为一个女子落魄心伤，为蝼蚁般的众生牺牲自我。”

    长生帝尊发出感叹。

    “你，没有妄谈她的资格。”

    无终的语气，前所未有的森寒。

    西王母，是他的逆鳞。

    即便死去，也不是他人能妄谈的存在。

    无终大帝对西王母的爱，已经无法用言语来形容了。

    “哦，本帝尊倒是忘了，她也很傻，本有机会以仙心得道，却挖心成全了你。”

    长生帝尊语气冷酷，带着一丝丝讽意。

    “激怒我，你将付出无法想象的代价。”

    无终大帝这等存在，自然不是那种随意被他人一两句话就能激怒的存在。

    但西王母，是他绝对的底线，不容他人污蔑！

    轰！

    圣体道胎之力被催动到极致，天地间，气血奔涌，大道之纹蔓延苍茫。

    无终大帝，携无匹之力，击穿了整个归墟之地，与长生帝尊浴血厮杀！

    无终大帝和长生帝尊，好像是两个极端。

    无终大帝，至性至情，为苍生，为挚爱，甘愿豁出一切，甚至是自己的性命。

    而长生帝尊，则是绝对的自私冷漠，无感无情，淡漠一切。

    别说仙域万灵了，若有需要，哪怕牺牲整个长生岛，长生帝尊亦是眼睛都不会眨一下。

    轰隆隆！

    两人间的对战，若苍天震怒，雷霆亿万丈，混沌气都被打出来了。

    整个归墟之地都是变得千疮百孔，破破烂烂。

    而一击对碰之后。

    无终大帝，手上有血，一滴滴溅落。

    “无终，你远非鼎盛状态，更不可能是本帝尊的对手。”长生帝尊道。

    仙域这边。

    君逍遥看了之后，眼中心神一决。

    他必须要去帮无终大帝！

    君逍遥操控神灵法身，直接破空而去。

    圣灵之祖等人见状，丝毫不以为意。

    “那两人的战场，可不是他能左右的。”

    这边，看到君逍遥出手了。

    仙域万灵沸腾，皆是欢呼君逍遥之名。

    “君家神子出手了！”

    “你们别忘了，君家神子也是圣体道胎，他就是当世的无终大帝！”

    无数仙域生灵欢呼。

    而这时，梦帝神情微微一动。

    她也是迈步而出，跟随君逍遥而去。

    这仿佛是一种源自于本能的冲动。

    神话帝的战场，可不是那么简单就能介入的。

    哪怕君逍遥有强大的神灵法身，也保不准会出什么问题。

    所以梦帝也出手了。

    “嗯？”

    圣灵之祖等人见状，要去阻挡。

    然而，东华帝君真灵，独孤剑神，昆仑天师三人。

    挡住了戮天兽神，帝陨天主，圣灵之祖三人。

    圣灵之祖虽然恢复了一些伤势，但总归还是处于低谷。

    所以他们倒也能拖延住。

    而就在梦帝也要加入战场之际。

    另一个方向，一声惊天动地的嘶吼咆哮之声传出，带着无边的震怒和绝望。

    “圣体一脉，本祖不甘啊！”

    那声音，正是来自霸体一脉的霸祖！

    武护，融入荒帝法身之中，神力万丈，金芒澎湃。

    在经历了血腥残酷的厮杀之后，他双手，直接将霸祖的身躯扯碎，血雨漫天！

    轰隆隆！

    天地都是沸腾了！

    一尊无比巍峨，如同洪荒古神般的金色身影，横跨亿万里星域，迈向九天，也要一战长生帝尊！

    (本章完)

