    做传媒行业的公司不一定赚钱，但是那些超级巨头公司的管理者们，或多或少一般都存在着自大心理。

    养成自大心理的不只是时代华纳集团的股东们，韩宣长期身处高位，也养成了不服输的性格。

    由于即使是很有权势的人，遇到他们也会笑脸相迎，大多情况下不会扯破脸皮，久而久之养成目中无人的性格也挺正常，真正将自己当成了“无冕之王”。

    无论是商人政客，还是明星模特，都在媒体们的影响力范围内，他们甚至可以影响到全球经济走向和总统大选，只要不越过界惹到众怒，几乎没人愿意和一家规模庞大的传媒公司作对。

    韩宣也想拥有那样的势力，但时代华纳集团的股东们不乐意卖给他面子，所以必然成为对手，幸好韩宣的权势足够大，自己也拥有影响力不小的老牌和新媒体渠道，要不然注定会在这次的争端中吃亏。

    实际上，昨天时代华纳集团旗下的美国有线电视新闻网（CNN），将他大量抛售互联网产业股份的消息公布出去后，股民们突然发现连公司老板都在忙着抛售自己公司的股票，肯定会对韩宣旗下的某家公司失去信心，股票下跌的更厉害，一天内已经让韩宣损失了数十亿美元。

    这段时间的抛售举动都在暗地里进行，现在被时代华纳集团给暴露在了公众眼中，没办法再继续大笔回笼资金，也算是被时代华纳的董事们给摆了一道。

    这是一个信息迅速交流的发展年代，而在目前为止，传统媒体依然占据着传媒行业的绝大部分市场，时代华纳集团的大股东们决定放出抛售消息之前，韩宣就已经提前从老洛干执行官口中接到了消息。

    所以及时将关于时代华纳集团的不利消息，在昨晚提前放了出去，并且从几家证券交易商手中拿到大约百分之三时代华纳集团的股票，在今天早上进行了丧心病狂的“自损”计划。

    高价买进股票，低价抛售出去，他已经在做空时代华纳集团的股价，所以实际上不仅没有亏，还因为时代华纳集团股票跌到熔断而大赚了一笔！

    韩宣近几天来动作不断，收购计划也很任性，他试图吞并时代华纳集团的消息，让这家公司的大股东们感受到了压力，于是才试图出手威胁一番。

    然而事情发展到现在这种鹬蚌相争的局面，他已经将损失放在了其次，只是想要拿到时代华纳集团。

    不过，韩宣并没有失去理智，他做出决定的出发点是认为收购时代华纳集团对自己有利，如果能够拿下它，短期内的少部分损失可以接受。

    都说兵马未动，粮草先行，安东尼执行官已经帮忙说服了，拥有百分之四点五时代华纳集团股份的黑岩集团，还没有和美林证券合并，目前黑岩集团的实力并不算恐怖。

    这家基金管理公司的决策者，前几天在投票表决时候，站在韩宣这一边，希望将时代华纳集团出售给他，但却不打算卖出时代华纳集团的股票，纯粹是看好韩宣的管理能力，希望在他手中能够让时代华纳集团的股票更加值钱。

    时代华纳集团背后站着一帮利益集团，而站在韩宣这边的势力更恐怖，这次和韩宣一起做空纳斯达克指数的几家巨头，听说做空时代华纳集团同样有利可图，很乐意在帮忙的同时捞上一笔。

    虽然被拿走了一部分利润，但韩宣却得到了他们的支持，有了这些世界金融巨头们的帮助，政府那边就差不多摆平了。

    当初CNN报道克林顿总统拉链门的消息，被小心眼的克林顿给记恨上，今早克林顿亲自给韩宣打来电话，言语中透露出会帮他的意思。

    只能怪时代华纳集团站错队，在和韩宣的对抗中完全处于下风，今天股价跌到熔断，足以说明许多问题......

    早上十点半左右。

    韩宣正在自己办公室里打电话，对方是拥有时代华纳集团大约百分之一点七股份的一位大股东。

    “大股东”身份并不算正确，因为这部分股份只能算是对方管理的公司持有，股份属于投资者们。

    这已经是第三位同意以一千亿美元市值，出售手中股票的大股东，三人持有的份额加在一起，数额大约占到时代华纳集团总股本的百分之四点四，别以为这是个小数字，在那些老牌巨头企业中持有百分之二股份，都能挤进十大股东名单。

    再加上前些天早早答应出售的那些股东，他在短短几天时间内，已经持有大约百分之八点九的时代华纳集团股份，今天还在疯狂回购股民们抛售的股票，持有的这部分股份，让韩宣正式跻身时代华纳集团第一大股东地位。

    五分钟内蒸发掉百分之三十股份，结束熔断后再次下跌百分之六，这几乎是一个神话！

    韩宣昨天在微博上发布的消息，成功吓到了许多股民，加上网络提速的消息影响，投资者们忽然发现时代华纳集团近半利润，几乎是建立在随时倒塌的“危楼”上，互联网接入业务很快就会消失！

    这几年来支撑时代华纳集团股价蒸蒸日上的基础，就是因为它占据着美国互联网接入业务的大半江山，而在abc电视台昨天的报道中，详细讲述了等到明年下半年，大半个美国都会陆续开通宽带，可怕的是这部分市场当中，完全没有时代华纳集团的份......

    自从互联网泡沫破灭以来，纳斯达克指数由涨到跌跌跌，一路狂跌的趋势，早就让股民们的小心脏提了起来，现在又得知时代华纳集团利空消息，再加上韩宣安排人大量抛售，居然成功让时代华纳集团的股价跌到熔断！

    连韩宣自己也没想到，会造成那么大的影响。

    一个上午的时间还没过去，这家公司的市值就跌到了九百四十亿美元，那些时代华纳集团的股东们被吓懵。

    他们现在才回想起前些天时候，韩宣所说的那番话，忽然发现，原来自己手中的股票，其实真的不值钱......