    ...

    看了两个小时的书之后，叶萧觉得自己的小目标不太实际。

    他幽幽一叹，觉得还是把目标放低一些，先争取踏入先天二品吧。

    因为盗版实在是太多太多了，以至于他半天都没找到两本其他本源的功法。

    前进的路上荆棘太多，步子大了，容易划破鸡蛋。

    他只要尽量先要找一些心法，争取早日融合出一门高级心法，增强自己的灵气修复速度。

    这样也能变相增强一些自己的战斗力。

    于是乎，叶萧便放慢些步伐，继续抽出最近一直在看的星兽异志录。

    这是一本连载书，会不定期的发布新系列。

    主要内容就相当于星兽大百科，有点儿像前世的山海经，但是山海经是杜撰出来的，而这个星兽异志录则是真实存在的。

    叶萧手上的这本就是一个新系列——虎伥！

    他翻开书本的第一页，精美的排版映入眼帘。

    人类的古代有一个传说，老虎吃了人之后，不会放他的灵魂离开，会让他的灵魂，做自己的仆人，直到为他引诱来新的人类，才会被老虎放掉。

    星兽中，也会存在这种事情。

    但星兽不必吃掉人类，它可以通过威逼利诱，或者精神层面的强制手段，来控制人类，从而达到驱使人类来执行监视、勘察、攻击等一系列的奸细行为。

    虎伥和正常人一样，但他们的本性已经被星兽转化，会像星兽一样，随时斩杀人类，有着不弱于星兽的威胁。

    甚至说，他们比星兽的威胁还要大。

    因为长相相同，又善于隐藏，所以人类很少能够发现他们的真面目。

    只有宗师境以上的强者，五官六识被大幅度强化，才能感知出对方的身份。

    虎伥和人类唯一的区别，就是他们会有杀气，和星兽一样，想要狩猎人类的杀气！

    看到这里，叶萧不禁微微皱起眉头来。

    “奇怪了，怎么感觉好像之前在守备队见到的那个人，和这上面描写的很相同？

    莫非...他就是虎伥？”

    如果对方真的是虎伥的话，那估计会有不少麻烦吧？

    江海城的监狱里，除了犯人之外，也会关押一些星兽。

    这些星兽可能会用于做实验之类的，所以不会立即杀掉。

    一头虎伥潜入监狱...。

    “还是算了。”

    叶萧摇摇头。

    他只是一个小小的图书管理员而已，管这么多做什么？

    再者说了，如果别人问他为什么会发现对方的身份，他又怎么说?

    说自己是个宗师强者？所以发现了对方的身份？

    那恐怕还没出守备队，就已经被人当成熊猫参观了。

    况且，江海城人杰地灵，高手如云，他就不信，没人认得出来那个虎伥的身份。

    “Duang~。”

    刚刚看完最后一页，下班的钟声响起，叶萧合上书本。

    干饭时间到。

    今天中午，食堂有几样叶萧喜欢的饭菜，麻婆豆腐、杭椒牛柳、辣子鸡丁...。

    他刚刚端菜找到位置，还没来得及坐下，顾海就端着餐盘，一屁股坐在他的对面。

    “老叶，钱给你转过去了，记得收一下。”

    叶萧点点头。

    “老叶，你说这新宗师是谁啊？以前怎么就没听说过，谁要突破到宗师强者呢？”

    叶萧摇摇头。

    “我也不知道。”

    “哎！如果我要是宗师，那就好了，今天也不用让你去冒充我爸，我看谁敢抓我。”

    顾海咽了一口唾沫，眼神中流露出一抹向往的神色。

    那可是宗师强者啊！

    虽然说，江海城每年毕业十万人，可是只有十人左右，能够修炼到宗师强者。

    而且这十人，还不是立即成为宗师强者，要经过数十年的苦修和极大的机缘，才能突破先天，成就宗师！

    他要是成为宗师，让他少活十年他都愿意！

    “你成了宗师，还需要去红浪漫吗？”

    叶萧冷不丁的话语，让顾海一怔，旋即一拍脑袋。

    “对啊！你说我这脑子，我要是宗师强者，那想追我的女人，还不得从这里，绕着江海城围三圈？我去红浪漫干什么啊，还要花钱。

    不行！我得赶紧去搞学生证，到时候去听京都武道大学的教授讲课，说不定，这是我成为宗师强者的契机。”

    话落，他飞快的狼吞虎咽，一顿海塞之后，拔腿就跑。

    “老叶，我先走了，两点的时候，记得帮我打下卡。”

    叶萧无奈摇摇头。

    他是很难理解顾海的想法，并不全是因为他的佛系性格，没有刻意去追求修为的强弱。

    当然，主要还是因为...他成就宗师，太容易了。

    正常人修炼到宗师，少说也得花个十几几十年以上。

    如果他没记错的话，有一本书上记载过，这个世界的历史上，人类突破宗师最快的，是古时代的名将李存孝，他从一品武者，突破到宗师之境，似乎是花了八年时间，比霸王项羽和吕布，还要快两个月。

    只可惜他没有突破到神宗之后的境界，所以他一生中最高的上限便是为将！

    而自己，仅仅只花费了半年而已。

    从这个角度来说，莫非自己是世界第一天才？

    当然，叶萧也不会过于沾沾自喜。

    因为那是被记录的人才，肯定还有一些天才，是没有被记录上来的。

    说不定这些没有被记录的人类中，就有一些，刚生下来的，就是先天强者也说不定啊。

    所谓的世界第一，真要认真，你就输了。

    而且，就算他叶萧现在真的是世界第一，也只是修炼速度世界第一，他的修为，可远远轮不到世界第一。

    没有成长为天下第一之前，始终都是垃圾！

    “嗝~！”

    吃饱喝足，继续看书。

    看书使叶萧变强，学习使叶萧快乐。

    不过，当他刚刚来到自己管理的区域的时候，却不由得一怔。

    他的区域，居然多了一个女孩，正在伏案看书。

    图书馆中午不闭馆，有读者在这里也很正常，只是叶萧诧异于对方居然跑到三楼来看基础功法。

    女孩长得很好看，晶莹剔透的小脸蛋，吹弹可破，白里透红。伏案看书的时候，半边黑长直的头发垂落下来，更添一丝书香气质。

    就是可能木瓜吃多了，因此破坏了整体的清纯气氛。

    不过，叶萧只是看一眼，便回到自己的位置，背对着女孩继续看书。

    长得漂亮归长得漂亮，但是叶萧来说，完全没有书本有吸引力。

    因为看书可以变强，看女人，只会浪费他的时间。

