    

    本以为，这次能在沈夜的面前好好的表现，没想到这么打脸。

    不过这本来就是靠运气的，慕云峰倒是也没多在意。

    输了就输了，不过就是一千万而已。

    “再来一次，我就不信了。”慕云峰并没打算放弃，打算继续再开，就想在沈夜的面前表现一番。

    之后，慕云峰又开了两次，一次一千万的，一次两千万的，和外面的那一次加起来，就是四千万了，但是一件有价值的宝贝都没开出来。

    “哎，又是块没什么价值的石头，慕总，今儿怎么回事？”

    “慕总今儿是没好好发挥吗？”

    慕云峰有点郁闷了，他今儿可是比之前都努力的多，可运气也太差了，想在沈夜的面前表现一下的，可没想到运气这么不给面子，让他连输了三把。

    这还想表现呢，打脸还差不多。

    慕云峰摇了摇头，对沈夜说道：“沈兄弟，今儿老哥运气不行呀，你来试试，没准好运气都去了你那儿呢。”

    沈夜摆摆手：“慕大哥，其实我的运气也不行。”

    其实，沈夜感觉自己的运气挺好的，不然他也不能拥有如今的一切。

    但在慕云峰的面前，他也不能太自信了。

    “无妨，我不是说了吗？玩赌石，其实就是玩个乐子，输赢不重要，你玩的开心就行。”慕云峰把沈夜推上了前。

    “你去挑个石头，看看，一会儿我买单。”慕云峰指了指店里的原石，对沈夜说道。

    虽然和慕云峰接触的并不多，但沈夜对慕云峰这个人的脾性，已经大致摸清了。

    慕云峰还是比较讲义气的。

    但义气归义气，沈夜也不是那种不知好歹的人。

    别人对他好，他也不能肆无忌惮的消费别人的义气。

    他有系统给的三张好运气，他可以好好的利用一下，让慕云峰亏钱的事，他可不能做。

    有系统在，他如果用了那三张好运卡，那绝对能大赚特赚，如果让慕云峰买单的话，那赢了，给谁？

    他自己放兜里，那显得他多不够义气。

    可让他利用好运卡去帮慕云峰赢钱，这大方的事他可做不出来。

    要知道，系统一旦出动，那可就不是小打小闹的事了，怎么也得赢个上亿不是。

    “多谢慕大哥了，不过，这种兜底的事，可不能让你来做，既然来了，那就玩，不过咱得事先说好，输了，我自己买单。”

    “你的心意，我心领了。”沈夜回绝道。

    “咱大老爷们，出来混就得输得起。”

    慕云峰对沈夜的一番说辞很是赞同：“沈兄弟，我没看错你呀，果然是个大丈夫，我就欣赏你这样的脾气，行，那就按你说的，输赢，你自己来。”

    “不过，我相信沈兄弟的运气，今儿一定会赚的钱包满满的。”慕云峰拍了拍沈夜的肩膀说道。

    沈夜是和慕云峰一起来的，大家不由得也高看了沈夜几分。

    见沈夜打算出手，大家都用期待的目光看着他。

    尤其是王静和杜月清，这段时间，沈夜带她们的震惊实在是太多了。

    她们感觉，沈夜的身上都是迷，总能在她们猝不及防的时候，给出惊人标的表现。

    现在，她们也下意识的觉得沈夜会有何惊人的表现，都很期待的看着沈夜。

    他有三张好运卡在手，能有机会使用，为何不用。

    能找个乐子，长长见识，还能赚钱，这样的美事不做，那岂不是是个傻子？

    见沈夜过了好一会儿了，还没开始选原石，慕云峰以为他是第一次玩，很紧张。

    他将手搭在了沈夜的肩膀上：“沈兄弟，这玩的就是个乐子，不用有那么大的心理压力。”

    沈夜点了点头：“嗯！”

    紧张，那是不存在的，他有好运卡在手，再烂的牌，他都能打好。

    沈夜不懂怎么看原石，他看了好一会儿，都不知道选什么好。

    虽然能使用好运卡，但认真惯了，他没法随便敷衍的选一块。

    如果不懂看原石，那就真的是看运气了。

    沈夜看了看后，选了一块他自认为看起来比较顺眼的原石。

    “王师傅，就开这块吧。”沈夜指着自己选的那块原石说道。

    看沈夜选完了原石后，那些围观的人都摇了摇头，碍于慕云峰的面子，他们没表现的太夸张。

    玩赌石多了的人的知道，原石这东西，大多数都是中看不中用的，沈夜选的那块石头，在他们眼里，那就是渣渣。

    有人忍不住说道：“这位小哥，你要不还是换一块吧，那块原石看起来不怎么样。”

    “是呀，别看那石头外表看起来好看，其实里面的东西，不值钱的。”

    “这位小哥初次来这儿，也难怪会选那块石头，咱刚来玩赌石的时候，也都喜欢挑好看的，总觉得外面好看，那里面的东西也不差。”

    “哈哈，可不是嘛，不过也没事，就当是买经验了。”

    “这买经验，可是需要花不少钱的。”

    大家在旁边议论纷纷，就连慕云峰，都有点看不下去了，对沈夜说道：“沈兄弟，你要不还是换一块吧，我感觉这块有点中看不中用，你觉得呢？”

    可沈夜并没打算换。

    他本来就不会看原石，再选又能选出什么花样来。

    既然大家都不看好他选的这块石头，那他就正好试试系统给的好运卡是不是真灵。

    沈夜回到：“就它了，这没什么经验，再选也选不出什么名堂来，这凭直觉来好了。”

    “王师傅，开吧。”沈夜对店家说道。

    沈夜选的这块石头，价格是三千万。

    因为沈夜是第一次来，店家有点不确定的看了旁边的慕云峰一眼。

    沈夜没给钱，就让开，店家还是有点顾虑的，可沈夜是跟着慕云峰来的，店家也不能不给慕云峰面子，当面先问沈夜要钱。

    慕云峰对店家点了点头。

    有了慕云峰的回应，店家也有了底气，当即把沈夜选的那块石头拿了来，同时，也让店员把切石的工具拿了来，开始了行动。

    虽然大家都不看好沈夜选的这块石头，但这丝毫不影响大家对里面的东西的期待，都目不转睛的盯着店家开石。        

