    第64章 超凡之威

    在感受到老者那浑厚的玄气之后，尊龙宗主的心中越发的紧张了。

    超凡境的强者？

    果然不是我大荒州的人...该死，他在这个时候出现在我尊龙宗，难道是奔着神凤血脉来的？

    若是让他将神凤血脉找到并带走，我尊龙宗想要走出大荒州又不知要等多少年了。

    尊龙宗主石毅，是神通境八重的强者，在这大荒州几近无敌。

    可是在这片大陆上却并不只有大荒州。

    天风大陆，九州并存。

    大荒州只是偏远之地，在其他八州的修行者眼中，大荒州还有另一个名字...荒域。

    荒域，即为偏远荒凉之地。

    所谓的荒凉理解起来很简单，无非是灵气淡薄，灵草南寻这些。

    也正是因为这些原因，才导致大荒州难出强者，尊龙宗主仅仅神通境八重，便已经位列大荒州强者之巅，便足以说明这个问题。

    要知道，在神通境之上可是还有超凡境，还有入圣境呢。

    此时，那老者也看向尊龙宗主。

    对于尊龙宗主的出现，老者看起来并不意外：“我为何要遮掩天机，你难道不清楚吗？明人不说暗话，神凤血脉我必须带走！”

    “不过这神凤血脉毕竟是在你这尊龙宗地界觉醒的，既然如此，我便给你一些补偿...准许尊龙宗在一年之后派出三位弟子前往云雨仙阁修炼，以我云雨仙阁的力量来帮尊龙宗培养三位弟子。”

    “你觉得我的提议怎么样？”

    轰！

    这句话说完的同时，老者的身上已经爆发出一股难以想象的威势。

    这是属于超凡境强者才拥有的威势。

    在那威势之下，尊龙宗主只觉得体内的玄气不受控制一般，竟然有了一种要被震散崩溃的趋势，甚至连脊背上凝聚的玄气光翼都无法继续维持。

    大惊之下，尊龙宗主不由得向后退出百米，与老者拉开了一段距离。

    此时，地面上的尊龙宗诸位长老，还有弟子们也发现了虚空中的情况。

    他们昂起头，一个个望着虚空，露出惊骇之色。

    “那个老者是谁？感觉很强的样子！”

    “另一个人是咱们尊龙宗的宗主大人吧？我入门晚，还从未见过他老人家。”

    “那个老者...靠着气势就把宗主大人逼退了？”

    嗖嗖！

    又是一道道破空声响起，数位尊龙宗长老冲天而起，维持着玄气光翼出现在了尊龙宗主的身边，神色戒备的看着眼前的老者。

    老者的目光淡淡的扫向他们：“我的提议怎么样？当然，你也可以拒绝...只是不知你们尊龙宗能不能承受住拒绝的后果。”

    尊龙宗主咬紧牙关，在这大荒州，他还从未受到过这样的威胁。

    面对这位老者，尊龙宗主感受到了前所未有的压力...他知道，一旦自己拒绝了这人的提议，对方绝不可能给尊龙宗面子，一定会强行出手抢走神凤血脉，将来甚至可能派出云雨仙阁的强者将尊龙宗夷为平地。

    云雨仙阁啊...那可是中州排行前三的宗门，大荒州虽然地处偏远，尊龙宗主却也一样听说过云雨仙阁的名头。

    “宗主，神凤血脉对咱们尊龙宗至关重要，不能让他带走！”

    “和他拼了，咱们尊龙宗未必就怕了他！”

    “没错，这里可是尊龙宗，咱们有护山大阵，就算是超凡境也未必能占到便宜。”

    听到这话，那老者忍不住笑了起来：“你们真的清楚超凡境的实力吗？”

    咔嚓！

    虚空中一道道惊雷闪过，啥时间倾盆大雨轰然落下。

    一道惊雷从天而降，只见那老者猛然出手，竟然诡异的将那道惊雷握在了手中。

    轰！

    下一瞬间，他的手臂甩动，直接将雷光甩向远处一座山峦。

    轰隆隆！

    雷霆轰落在山峦之上，高耸如云的山峰瞬间四分五裂。

    看到这一幕，无论是尊龙宗主，还是在场的几位长老，又或者是宗门内的那些弟子全都傻了。

    如此轻描淡写便能将一座山峦夷为平地？这就是超凡境的实力吗？

    那如果对方是全力出手呢？一击袭出的威力又会达到怎样的程度？

    老者开口道：“再提醒你们一句，以尊龙宗的实力根本保不住神凤血脉...神凤之力引起天变，气息不知笼罩整个大荒州，甚至还传到了比邻的其他州地，也许用不了多久，就会有其他州地的强者赶过来。”

    “他们可没有我这般好说话。”

    “而且就算不考虑其他州地的强者...你们尊龙宗能扛得住大荒州所有魔门的围攻吗？就算是那些所谓的名门正派也可能为了神凤血脉背地里捅尊龙宗的刀子哦。”

    老者的身形突然消失，等再次出现的时候，人已经来到了尊龙宗主的身后。

    他轻轻拍了拍尊龙宗主的肩膀：“我带走神凤血脉，甚至可以放出消息说神凤血脉已经拜入我云雨仙阁...而你们尊龙宗要做的就是当什么事都没发生，然后以后每年派出三位弟子前往云雨仙阁修炼，这对尊龙宗来说只有好处没有坏处。”

    说着，老者的身影再次消失不见，这一次是完全消失在了尊龙宗主等人的视线中，再也没有出现。

    “人呢？”

    “宗主，他肯定是去找神凤血脉了，难道咱们真的眼睁睁看着他将刚觉醒的神凤血脉带走？”

    “不过我确实觉得他说的有些道理，神凤血脉觉醒的气势太过浩大，必然引起了大荒州所有宗门的关注...接下来各方势力必然派人潜入咱们尊龙宗地界，还不知会发生什么事。”

    几位长老神色凝重无比。

    尊龙宗主眉头微皱，还在思索着那位老者刚才的话。

    许久之后，尊龙宗主无奈的叹息一声：“匹夫无罪怀璧其罪啊，哎！”

    “神凤血脉之事到此为止，以后任何人不得在追查觉醒神凤血脉之人的下落。”

    听到这话，一众长老均是无奈的摇摇头。

    他们已经亲眼见识到了那位超凡境强者的实力，以对方的实力完全有能力独自将尊龙宗夷为平地，从大荒州除名...可对方并没有这么做，甚至还承诺以后会帮助尊龙宗培养弟子。

    若是换成一个更强势的超凡境出现在这里，恐怕尊龙宗现在已经血流成河了。

    (本章完)

