    “嗯？唐剑和那个贱人要出现了么。”

    另一边的望月山遗迹之地内，太乙看了眼手中的双线通讯卡，目光微闪。

    他知道通讯的讯号从外界传递到这片遗迹空间时是有所延迟的。

    因为两种空间之间讯息传递的迟缓，再加上这处遗迹的特殊，使得讯号一般至少要延迟五分钟左右才会自外界传递进来。

    故而他收到这条消息时，可能安排在外面的那两人已经等到了唐剑和白楽。

    想到那二人都有三星卡师的实力，就算不能胜过甚至杀死唐剑等人，那也应该是能形成有力的骚扰的。

    太乙稍稍放下心。

    他不是不想请四星卡师对付唐剑。

    但四星卡师一般都有背景有势力，自身又太强，不好控制。

    一旦招来这种人，或许他都没有机会继续探索遗迹，这处遗迹就会引来更多的苍蝇。

    相较而言，他这次精挑细选请来的两人，算是很符合条件了。

    “让他们加快速度，最后的一层关卡就交给我来出手。我担心迟则生变。”

    就在此时，太乙的脑海深处响起了坷垃的声音。

    太乙眉头微皱，看向前方。

    前方已是靠近这处遗迹废墟的中心，可以看到更后方的城市广场以及一些高耸的肃穆雕像、塔楼等等。

    周围还有不少坍塌的残垣断壁，但这些残垣断壁都被一种种卡牌阵法的力量所笼罩，表面蒙上的灰尘仿佛上百年无人问津，形成了一种阻隔，完全无法探入。

    两名太乙宗的精英卡牌阵法师，此时就在前方闪烁微光与能量波动的一栋圆形建筑前忙碌着破阵。

    只要打开这栋占地约莫两千平米的圆形建筑穿行过去，就将靠近更后方的城市中心。

    ...

    嗡嗡——

    一艘飞梭车飚过天际，将云层如海浪般划破成一道风骚的白痕，迅速逼近金兰基地市边缘群山。

    车内，唐剑再次问白楽道，“你确定咱们现在不直接去望月山那边看看太乙宗的情况？”

    白楽双手环胸神色平淡道，“你想去就自己去，以你个人的身份去，我是不会去的。

    我说了我们宗门和太乙宗都签订了协议，这处遗迹不能让外人知晓。我带你来其实已经算是破坏了规矩。

    不过只要你易容伪装，而我们继续在我们那一亩三分地猫着不去招惹太乙宗，太乙宗那边在占据优势的情况下，就也不会找我们麻烦。

    但我们若主动找过去，那就是我们的不对了。”

    唐剑瘪嘴道，“好吧，那我可就没把握帮你拿到遗迹深处的好东西了，或许待我们破开遗迹外面的卡牌阵法时，太乙已将遗迹里面的好东西都拿走了。”

    白楽道，“那也是他们太乙宗的造化，我已经尽力甚至有点儿不择手段了。”

    唐剑心里翻白眼。

    小姐姐你这也叫不择手段？

    既然不择手段咱就不择手段到底嘛。

    人家太渊都无耻到来袭击我了，咱还不能更无耻一点？

    心里虽然吐槽，但唐剑也知道白楽这是心意已决难以更改了，对方毕竟不是代表个人，而是整个宗门。

    “那待会儿破开外围的卡牌阵......”

    唐剑话说到一半突然汗毛耸立有种惊悸感，腰间度仪陡然亮起，【灵明石眼卡】便要催动，突然尖锐的破空声便在车外响起。

    “小......”

    白楽神色微变。

    嘭！

    整个飞梭车猛然颠簸翻滚，车身自动智能反应的电磁护盾竟一个照面就被轰爆，二人身体都随着一股强猛的冲击力在车内翻滚。

    唐剑在这种时候几乎下意识就抱住了白楽，大男子主义爆发，要保护小女人，为此脑袋在车内连磕了几下。

    嗖——

    又有尖锐声响自车外传来。

    随后轰然一声爆响整个飞梭车都直接爆炸了。

    强烈而炽烈的气浪瞬间就将车内的二人淹没，然而此时二人都已反应过来。

    白楽背生双翅将自己包括抱住自己的唐剑齐齐包裹。

    炽烈的热浪将二人淹没时，巨大的羽翼却散发圣洁的光华，这种介于能量与实质之间的羽翼根本不惧火焰，将二人护持在其中，同时俯冲钻出火海。

    嗖嗖嗖——

    空中一连串火焰弹般的攻势，从千米外一颗颗凶猛爆发飙射而来。

    所过之处空气都被焚烧得扭曲，云雾蒸发。

    张迅身穿魔法袍，头戴法师帽，手持着粗长的魔法棒，就宛如一个魔法师般漂浮在空中，发出一连串的连珠火弹攻击唐剑和白楽二人。

    每一颗火焰弹的温度都高达上千度，再算上冲撞力，爆发的能级威力在一千五左右，杀伤力颇为可观。

    此时他看着被一连串火焰弹攻击得频频下落，在空中不断翻滚的白楽以及唐剑，嘴角上扬发出轻笑，对着微型通讯器道。

    “周莫问你这个胆小鬼看到了吗？唐剑这家伙就是个软蛋，还越级挑战，你看他挑一个我看看？他被女人抱在怀里吃奶呢，哈哈哈！”

    不远处的周莫问刚想说话，突然眼前的战力评测眼镜猛然数值飙升，不由心中陡然一惊。

    而此时看似大大咧咧的张迅同样突然察觉不妙，看向远处的目光陡然一缩，手中权杖顶端再度出现一张卡，整个权杖包括他的身体都开始迅速结冰。

    然而此时，那几乎要被追踪性质的火焰弹攻落地面的白色羽翼陡然张开。

    一道无比炽烈迅捷的蓝色光束仿佛曜日爆发了耀斑，陡然出现，一闪即逝。

    整个亮如白昼的天空似乎再度明亮了数分，蓝光极速掠过之处，空气中的氧气都焚烧出了一溜烟的火花。

    张迅双目暴凸无比骇然，权杖包括身体在此时彻底凝结成了冰雕，一圈圆柱体般的冰幕将他整个身躯都包裹在内，有一个双手环胸的冰雕女神雕像在圆柱体冰幕上即将诞生。

    【冰雪女神庇佑卡】！

    哧！——

    蓝色激光在冰雪女神雕像还未于圆柱体冰幕上彻底诞生的刹那，似一把烧得赤红的钢刀切入了牛油之中，一触即破，爆发出了一团膨胀散开的高温水蒸气。

    嘣地一声冰雪爆开，很多冰块在空中迅速就融化成了一滴滴热得足以将人皮肤烫出水泡的开水洒下。

    一声凄厉惨叫在刺耳强烈的水汽蒸发声中响起。

    张迅的身躯从高温水蒸气中无力垂落下去，右肩都还在冒着火焰和浓烟，多出果露的皮肤都烫出了水泡。

    他神色惊慌，眼看那边唐剑身旁突然空气波荡，突然出现了一头体型巨大的狰狞双头怪虫，顿时心中一阵警兆狂鸣。

    “妈的，这张卡，是这张卡，奇迹公司广告上我看到过，火力太猛了。”

    张迅一张蓝色卡牌立即毫不犹豫在度仪内被催动。

    顿时，他身躯就突然化作了一片金色，如被金子镀了层般整个人成了金人，而其身躯则是从高空向下飞速坠落。

    嘭地一声砸落在地，将一块质地坚硬的岩石都砸得四分五裂，其身躯居然毫发无损。

    【时间沙漏卡】！

    在有效时间内，免疫百分之九十九纯物理攻势！

    然而唐剑却是看都不看金身状态的张迅一眼。

    一发激光送断手服务后。

    他便召唤出了【变异真红眼尊虫】直接杀向潜藏在另一处的周莫问。

    早在先前还在白楽的翅膀保护中时，唐剑就已使用【灵明石眼卡】迅速确定了敌人的方位，甚至还察觉到了潜藏在另一处化身成一条蟒蛇状态的周莫问。

    在【灵明石眼】这张得自猎鹰的稀有级别顶尖蓝卡的侦查下，周莫问的化身德鲁伊伪装，简直就是个渣。

    等同于把脸埋进屎坑里，把屁股露在外面，还自以为别人看不到他在吃屎一样。

    变异真红眼尊虫黑色的头颅暴戾嘶吼，双头猛然绞在一起，整个身躯都扭曲成了一道毒雾光线，瞬间激射向了下方不远处的周莫问。

    嗖！

    周莫问提前就察觉不妙，蟒蛇状态的身躯突然从草丛中蹿出，化作一道黑线升空陡然化作了一头展翅雄鹰迅速高飞避开。

    同时一张闪烁风璇的蓝色卡牌掠过，一道道漆黑的风刃在其翅膀下高速旋转凝聚，突然就如疾风暴雨般撕裂空气，狂袭向唐剑和白楽二人。

    “接受风暴吧，小子！”

    周莫问怒喝，雄鹰般的身躯在高空急速盘旋，带起凶猛的狂风在其周身缭绕旋转，化作了一道道凶狂的龙卷，场景可怕。

    他的速度直接就飙升到了550KM/H，堪堪比现在实力提升速度已达到500KM/H的变异真红眼尊虫快上一线，使得毒龙射线纵然先发制人却也根本没有追及到他。

    反而是此刻的唐剑包括白楽都被一连片密集的攻势包围了。

    白楽催动了一张蓝色卡牌，突然化形成了一根轻柔的羽毛，无数风刃切割而来时她就随风飘荡，根本毫不受力，没有被风刃伤到一分一毫。

    然而这种状态的化形卡使用后也无法再攻击或者防御，白楽通过通讯卡对唐剑焦急道。

    “攻击我们的是两个三星卡师，我的反应速度完全跟不上他们的攻击速度，你有什么办法？”

    “你不用管，看我一个人的表演。”

    唐剑回应了一句白楽差点儿暴走的话。

    他已进入了与小美合体的贤者时间！

    此时很是淡定站在密密麻麻的风刃切割攻势之下，淡定得想抽一根烟，甚至还对着高空使劲儿扇风周莫问，挥了挥黑雾状的触手。

    “嗨~上面的老铁！你扇得累不累，其实我一点儿都不热。

    我的宠物就是想找你亲热亲热，你别这么怕老躲着它，它虽然丑点儿但是它很温柔，而且它打过针没有疾病。”

    上空，不断盘旋闪避的周莫问气得牙痒痒。

    他连发了几百道风刃，将下方地面切割得满目疮痍，唐剑却一根鸡毛都没掉，现在竟然还出言挑衅？

    这个名校大学生怎么一点战斗素养都没有？

    你特么就算不尊重我，也得尊重我刚刚爆发的劳动成果吧？

    “好嗨哦！~”

    “老铁，快下来玩玩嘛！”

    “你不下来，我可就把你朋友给背走了，这家伙把自己整得金灿灿得跟个奖杯似的，似乎能卖不少钱！”

    下方，唐剑还在不断出言骚扰，甚至迈开触手飘向了此时仍旧处于金身状态但内心特别慌的张迅。

    空中周莫问差点儿吐血。

    我干你娘唐剑，你怎么能这么贱？

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】