    两个月搞出动画电影？

    业内根本不信这是真的。

    各洲网友也是半信半疑。

    如果这要真的是一个炒作宣传，那只能说技术含量不高，但最终效果还可以，至少很多人暗暗记住了影子新作《机器人瓦力》这个似乎有些科幻风的电影名字。

    而在梦工厂。

    金木宣布了动态之后，看着网上的大规模讨论，露出了满意的笑容。

    炒作？

    这种事情上炒作，虽然可以吸引大众吸引力，但毕竟会损害影子以及公司的信誉。

    很快大家就会知道：

    追影梦工厂分享的每一个动画电影相关消息都是真实的，没有为了所谓的炒作而弄虚作假。

    是的。

    电影眼下已经做到真正的后期。

    这个月就可以正式完成，下个月就可以上映。

    星芒那边连渠道都帮忙找好了。

    金木更是早早就研究起十月份有哪些电影会上映。

    不知道这是幸运还是不幸：

    下个月罕见的只有追影梦工厂这么一部动画电影上映。

    其他同档期上映的电影固然不少，但清一色都是真人电影，和动画电影的观众重叠并不高。

    换言之：

    十月份想看动画电影的观众，只有《机器人瓦力》这么一个选择。

    “多稀奇。”

    金木有些兴奋：“一个月就一部动画电影，这种连对手都没有的好事儿竟然被我们赶上了！”

    要知道。

    正常情况下。

    蓝星动画电影再怎么不如真人电影，一个月三两部总该是有的。

    如果是同类型的电影，彼此之间肯定就会产生竞争；

    如果分别是动画电影和真人电影，彼此之间的观众和票房竞争就非常小了。

    ……

    九月下旬。

    这天。

    追影梦工厂。

    各大部门突然陆续发出了欢呼声！

    “万岁！”

    “完成了！”

    “机器人瓦力！”

    “我们真的做到了！”

    “两个月时间做出一部动画电影，我们这算是创造了蓝星历史记录吗？”

    “当然！”

    “虽然中间有些是外包出去，各种在技术上砸钱，另外前期工作全部是影子老师提前完成的，但最后实现这一切也少不了咱们这两个月的加班工作嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    “我之前看公司在网上宣称，两个月可以做完电影，很多人压根就不相信，业内很多人还说咱们公司在恶意炒作，现在成品都特么出来了，官博还不赶紧去打脸一波！？”

    是的。

    动画电影《机器人瓦力》正式制作完成了，每个人都做好了自己的工作，包括林渊以羡鱼身份做的动画配乐，和他带着鱼王朝录制的相关歌曲，所以这一刻每个人都无比兴奋！

    不能怪外界不信啊！

    连梦工厂的员工都有些不敢相信他们竟然用俩月时间搞了部接近十亿投资的动画电影出来！

    ……

    好吧。

    说是接近十亿，其实最后只用了六个亿左右，至于悬殊为什么这么离谱，那恐怕得问影子了。

    配乐！

    配音！

    剧本！

    剪辑！

    色彩！

    等等等！

    乱七八糟一堆极为烧钱的地方，影子全都自己承包了，如果他是替老板打工，那这部电影的投资大概他一个人就能吃下接近三分之一，成为真正意义上的打工皇帝。

    可惜他自己就是老板。

    等于这些钱全特么被他给省下来了！

    这是林渊自己都始料未及的。

    谁也别想赚到我的钱.jpg?

    不过这次的操作也让林渊明白，在自己做好一部电影需要的所有准备，基本只剩下技术需要解决的时候，那大概所需时间基本就在两个月左右，甚至可以提速到更夸张的地步，只是没那个必要。

    有人可能又要拿地球举例来强调这不可能。

    说这话的人，肯定是个好学生，至少是没抄过作业那种。

    你知道吗，哪怕是一道奥数级别的难题啊，哪怕你为了做这道题思考了好几天才解出答案——

    抄你作业的人，可能只要一分钟哦。

    啥？

    笔是蓝星高科技产品？

    可以提高写字的速度？

    那最多二十秒，不能再多了。

    这个解释应该够清晰明白了吧？

    什么动画电影制作周期长啊。

    在蓝星技术非常顶的情况下，其实真正耗费时间的，只是那个思考出结论的过程啊。

    现在的影子，就是那个已经跳过了思考阶段，直接抄正确答案，还要用上高科技笔的家伙！

    ……

    电影终于完成，星芒那边第一时间开始帮忙找院线发行之类。

    几天后。

    月初一番动态，把行业内外很多人都吓住的追影梦工厂官博，再次更新了动态：

    【我们追影梦工厂公司上下历经磨难团结一心，每个人都付出了难以想象的辛苦，在经历了无数个不眠之夜——足足两个月的漫长鏖战后，我们终于可以欣慰的告诉大家，《机器人瓦力》完成了，它将在十月份和大家见面，相信你们一定也和小影一样期待吧！】

    动画电影完成了？

    两个月！

    真的是两个月！？

    看到追影梦工厂的第二条官博，网友们彻底蒙圈！

    这是搞什么啊？

    两个月，真能拍出东西？

    影子应该不至于无聊到要用这种低级的方式炒作吧？

    追影官博敢放出这种话，肯定说明动画电影是真的做出来了啊！

    倒是有人想质疑。

    不过没等这些人质疑，网友们注意到：

    有几个院线竟然陆续宣布了要给《机器人瓦力》在十月份安排档期上映的消息！

    “淦！”

    “院线官宣了！”

    “真做出来了啊！”

    “两个月也太离谱了吧，真有院线敢接啊，还特么不止一家！？”

    “之前有个半年做出动画电影的被成为【快枪手】，那影子这个速度算什么？”

    “看看幕后阵容！”

    “配音和配乐真的是鱼王朝负责？”

    “嚯！”

    “配音确实是鱼王朝，配乐也确实是羡鱼做的，宣传海报上都写着名字呢！”

    “哈哈。”

    “虽然影子这波是要追赶羡鱼和楚狂，但这三人的友情，似乎并没有受到影响。”

    “等等！”

    “别聊什么羡鱼了，你们快看总导演一栏，我是不是看错了啊！”

    “总导演咋了？”

    “卧槽！”

    “真的假的？”

    “他是总导演！？”

    伴随着无数网友的惊呼，大家看到《机器人瓦力》的电影宣传海报上，总导演一栏赫然写着大大的俩字：

    影子！！！

    ——————

    ps：大家似乎不喜欢总动员这种风格的翻译，那正式电影名就叫《机器人瓦力》好了，另外今晚要跟大家说声抱歉，拔牙太疼了，只能这么一更了。

