    砰！

    啪！

    叶家村的夜空中，二踢脚咻地蹿上。

    “噢，噢。”

    叶晴菲雀跃地拍掌，挥舞着烟花棒，摆动自个地小短腿，在满是人地院落里嬉笑奔跑。

    每逢过年，她都跟着叶大根、杨霞回村，叶老汉会掏腰包，摆满酒席，请全村人来。

    “菲菲，不准瞎跑。”

    杨霞又气又笑，一把拽住叶晴菲的衣服后领，就像提溜着一只爱蹦哒的汪星人。

    “你快看，你小爸（秦省：爸爸的兄弟）的节目来了。”

    叶晴菲顺着杨霞手指的方向，就见悬挂的大屏帷幕上，投影仪投放出的画面果真有叶秦。

    “喔喔，我小爸出来了，毛蛋，妞妞，不花花，快看，快看。”

    翘起下巴，手舞足蹈地向小伙伴炫耀自家的叔叔。

    “这是我小爸给我带的新春礼物，马晗、章艺兴，EXO他们的签名……”

    “别人家的叔叔，羡慕。”

    叶晴菲大手一挥，大大方方地当发红包，发给小闺蜜们：“每个人都有，都是一模一样。”

    “谢谢菲菲。”

    “菲菲，有TF男孩的签名吗？”

    叶晴菲耷拉脑袋说：“那要等明年才能要。”

    妞妞高叶晴菲半个头，已经上小学一年级，她歪着脑袋，看了看叶秦，又瞅了瞅刘师师：

    “菲菲，狮爷是不是就是你家娘娘啊（叔叔的媳妇）？”

    叶晴菲想了半天想不出来，一丢燃尽的烟花棒，仰起头问杨霞：“妈，他是我娘……哎呦！”

    话才说一半，立刻挨了一记“妈妈的爱”。

    杨霞语气里满是无奈：“人小鬼大，才多大就喜欢八卦，你小爸的事少打听。”

    “呜。”

    叶晴菲捂着额头，皱了皱鼻子，委屈巴巴地跑走，走之前扮个鬼脸：

    “我就喜欢师师当我娘娘！”

    ……………………

    “师师，回来啦？”

    刘师师风尘仆仆地从央妈大楼赶回自个小屋，甫一进门，惊喜不已。

    “爸，妈，你们怎么都来了！”

    视线中，刘妈站在开放式厨房，忙手忙脚，又是烧，又是煮，餐厅的长桌摆放一叠叠冷碟、热碟。

    “我们不来能行吗？让你一个人呆在燕京。”

    刘妈盖上锅盖，香辣牛肉这东西，必须要闷上几分钟，用封闭的热度将食材慢慢烘融，牛肉和配菜中的精华才会散发出来。

    “师师。”

    沙发上，刘田理端坐着。

    他可是曲艺界大能，号称“鼓界泰斗”，辈分跟侯宝林、曹禺一个档，是老舍的老友，评书大家袁阔成的把兄弟。

    跟关小彤家也有交情，刘师师当年出道，第一部戏《月影风荷》，导演周祥林就是程砚秋程派传人。

    一姐倘若千禧年初想混京圈，第一任京圈格格也不是不可能。

    “爷爷！”刘师师规规矩矩地鞠躬。

    “那个小伙子呢！”刘田理口齿清晰道。

    “哪个？”刘师师装傻。

    刘田理老眼清明，笑眯眯道：“春晚里跟你唱歌的那个小伙子。”

    “是啊，师师，你怎么没把那个叶秦请来家里坐坐？”

    刘妈叨叨起来，“我记得他老家在秦省，这次一个人在燕京过年，快，把他喊家来，以前老听你说，他怎么照顾你，现在啊……”

    “他今晚坐飞机呢，去好莱坞。”

    刘师师把一个宽大的长方包装盒背到身后。

    “喔，是那个什么奥斯卡影帝。”

    刘父把视线从春晚上挪开，“你怎么没去送送啊？”

    “有一堆人呢！”

    刘师师感觉到三面夹击，一跺脚，慌地跑回自己房间。

    “哎，你去哪儿？洗洗手吃年夜饭。”

    刘妈望着女儿羞愧而逃的背影，追问道：“师师，你手上是什么东……”

    “砰！”

    涂着白色的门一关，刘师师锁上锁，打开灯，棉拖踢踏地跑到床边，迫不及待地撕开包装。

    一袭豆沙绿的蜀绣旗袍，右肩位置绣着她最爱的牡丹花，金银丝绣满，花下一只金孔雀，栩栩如生。

    她随手一摸，光滑顺手。

    脱下外套，褪去打底衣物，旁边竖着立灯，很暖，软软的光照着软软的身子，镜子里的丽人，婀娜温婉。

    准备试穿，又心里不舍，洗完澡再说！

    重新裹上羽绒服，从另外一个小盒子里，取出几本薄薄写着剧名的影视大纲。

    《女医明妃传》，蔡亿侬推荐，别名，《华夏之我是大长今》。

    与其拍古偶，倒不如现代都市医生剧，《产科医生》，这可是卫生部批准的！

    然后，轻轻地躺在床上，面朝天花板，左手拿着《南极之恋》，右手拿着《前任攻略》，粗粗看了几眼，随手一扔。

    把旗袍盖在身上，搂在怀里，哼唱着：

    “当你老了，头发白了。”

    ……………………

    首都国际机场。

    “哈导打电话来，让我谢谢你跟师师这对救火队员，实时收视率出来了，46.6%，近五年最高的歌舞类节目。”

    叶秦哈了口气，坐在登机口的座椅上，瞄了眼送机的杨曼。

    她挥挥手机：“要看围脖上面怎么个评论呢？催婚，磕CP，骂你负了大甜甜，负了佟丽雅，负了杨小蜜……”

    “慢着，杨小蜜是什么鬼？”

    “曾加买的通稿，一个是蹭你流量，两个也是。”

    杨曼语气戏谑说，“你看，还有万西、刘天仙的……”

    “嘚嘚，杨姐，过两天让围脖降温吧。”

    叶秦随意地看了下，好家伙，热度仅次#2015羊年春晚#，汪半壁的2015年巡回演唱会的热搜，已经被压到没影。

    “给奶茶伦的结婚礼，送了吧？”

    “送了，连带捎上你答应他的主演电影，《前任攻略》。”

    杨曼尴尬发笑：“你在他结婚的时候，送这么一部片子，也不知道你怎么……”

    “我有办法，适合奶茶伦的电影就不多。”

    叶秦很无奈，《前任攻略》毕竟韩更都能演，奶茶伦历练了这么多电影，没来由比韩更差！

    “真不用派林彬跟着你？”

    “让他舒舒服服在家过个年吧，这些年跟我一年到头没回几次家。”

    叶秦感慨道：“美利坚，有CAA。”

    “他更想跟着你，一回家就被他的父母催婚。”

    “emm，快点结婚吧，我掏腰包要么送房要么送车。”

    什么叫国民好老板！

    叶秦暗自双手叉腰，他在北上杭陕囤了不少房子，主要是《刀塔传奇》的流水太多，接下来，可还有《王者荣耀》。

    “那就3月让他启程去香江，到时候跟庄闻强他们，一块去加鹅大温哥华。”

    “今年你可要悠着点，14年咱们上交的资料，总营收47亿，不包括《爆裂鼓手》、《重返二十岁》、《一只狗》，遥遥甩开华宜、博纳、光线，第一次坐上影视行业第一的位子。”

    杨曼叮嘱道：“沪交所IPO，安排咱们插队，不要再搞什么大动作，稳扎稳打。”

    “我一向很稳。”

    杨曼摇头失笑，《无双》、《寻龙诀》、《火星救援》、《大圣归来》、《捉妖记》、《美人鱼》，今年的片单，尽是大投资！

    叶光纪，是要给2015年的华语电影来场大地震。

    叶秦慢悠悠地站起，拉起行李箱，一个人没入到入口。

    除夕夜，航班里除了空乘人员，整个机舱只有叶秦，简直是包机待遇，扣上安全带，手机设置成飞行模式。

    安静之中，孤独，寂寥。

    乘务长这个时候落落大方地走过来：

    “不好意思，打扰，能给我们签个名吗？”这个除夕夜，能在这里遇到你，算是一种幸运。”

    叶秦来者不拒，手速飞快地签完，又留下一张A4纸，留给自己在上面涂涂写写，信手写出一个剧本梗概。

    演员阵容，叶秦，李婶，叶大根，杨霞，叶晴菲，然后是女主……

    故事只有一个，除夕夜，团圆饭。

    【叮，完成构造，宿主是否进行体验？】

    他算是发掘出用叮达人打发一个人过年的法子。

    “是。”

    一瞬间，意识抽离，他落到一个充满暖气的屋子，家人、女人齐聚一堂，气氛其乐融融。

    纯白空间里，剧组的摄像机环绕一圈，叶秦站在门口，叶晴菲骑在叶大根的头上，大声喊着：

    “小爸，小爸！”

    佟丽雅、汪曼春、刘师师、大甜甜、杨小蜜……一个个回头，手里都端着一盘菜。

    颅内高潮，依靠在背椅，挂着笑脸熟睡。

    飞机起飞，下空中不断有烟花绽放。

    砰！

    啪！

     2015年，会是个好年。

