    而此时的张全蛋一家子，则是走进了训练基地的【净化营】。

    在清洗的澡堂门口，一家人被强制分开，张全蛋本来还想拽住老婆，被守在门口的大妈用棒子打了回去，还挨了一句骂：“女人洗澡的地方，男人割了才能进去！”

    张全蛋只得带着自己的儿子，像两只受惊的猪一样进了澡堂，然后被两个壮汉拿着硕大的刷子，一遍一遍的打上肥皂然后刷，几乎刷掉了一层皮才放出来。

    然后又浑身上下喷了一圈药水，穿上一身新衣服，拿了一条新浴巾，小孩还给了一块麦芽糖放在嘴里吃。

    原来的衣服则被烧掉了。

    出来后又等了一会儿，才看到自己的老婆从澡堂出来。

    一身新衣，干净整洁的俏脸，张全蛋突然发现，自己的老婆居然这么的年轻漂亮。

    比那些地主家的大小姐还漂亮！

    旁边几个和张全蛋一起接受“净化”的难友看得眼睛都直了。

    没多久，集齐了一批接受完“净化”的人，有男有女。

    一个教导员过来带他们去往民兵宿舍。

    张全蛋被迫和他老婆分开了，因为训练基地中男女宿舍是分开的。

    在接下来的一个月内，张全蛋和其他一群人一起接受了民兵训练。

    每天的课程是识字、数数和队列刺杀练习。

    他的老婆同样要识字和数数和队列练习，不过刺杀换成学习如何使用织布机。

    又经过了一个月，张全蛋和其他民兵一样，开始了种田和建设，因为在一次边境巡逻过程中，他英勇的和一队地主的家丁作战，打死一人，活捉一人，因此被表彰，在众人羡慕的目光中，光荣的加入了【黄天军】。

    张全蛋现在是第四军第3师团第9营下辖的一个新兵，月薪3两，保吃住，每年还发两套夏装和冬装。

    这军装可都是用上好的布料制作，手工精良，用料扎实，在市场上根本买不到。

    私下流通的旧军装都能至少卖1两银子，厚实的冬装更是能卖出2两银子以上的高价。

    同时军人的子女不只免费入学，甚至还有食宿的补贴，因此张全蛋的儿子读书是真的一分钱都不用花。

    普通民众进入小学和夜校也是不用交钱的，不过食宿得自理。

    而且考试考得好，还能拿奖学金，读个书还能挣钱。

    教育部为了贯彻黄超的要求，在引导民众读书识字上可是下了大本钱。

    读完小学后，考试合格，就可以升入初中，每名初中生有十亩地十年的完全免税额度，十一税都不收了，土地上种出多少粮食都是自己的。

    如果初中考试合格升为高中生，那就有二十亩地二十年的完全免税额度。

    如果要是能通过一门高等学科的考试，那就有三十亩地，六十年的免税额度，基本上这辈子都不用在土地上给大明缴税了。

    当然，能通过高等学科考试的人才，也不会在意这一点点的钱财，每一个这样的人才那都是会被各方抢着要的，工资待遇都是几百两起步的，根本不会愁没钱用。

    之所以给出这么大的优惠补贴，是因为大明实在是太缺人才了。

    大明已经开始走上了全面工业化之路，工人人口却根本满足不了要求。

    而只要通过了基础教育，那农业人口就可以迅速转化为工业人口

    每一个工人创造的财富都远远胜过被土地束缚住的农民。

    教育部的政策一出，大明领地内的学霸开始大量出现。

    这些从苦水中长大的孩子迫切希望从困苦的环境中走出来，拼尽全力抓住改变命运的稻草，学习学习再学习。

    而且对这些人来说，学习真的是快乐的，在以往的生活中，哪样事不比学习更累更苦？

    在学习过理化后，他们的眼界也开阔起来，对这个时代不能创造价值的四书五经充满蔑视。他们感觉到世界在一点点的被自己看清。

    由于考试制度的建立，领地中的阶级开始了流动。

    农民的孩子不一定是农民，工人的孩子也许能通过考试入朝为官。

    甚至还有当上“皇帝”的机会，这在旧社会中是难以想象的。

    大明刚刚成立五年，大明境内的百姓们却感觉过了五个世纪那么长，层出不穷的新事物、新名词不断的冲击着民众的感官。

    大家的生活一天一个样，肉眼可见的越来越好。

    已经升为排长的张全蛋今天休假，他兴奋的赶往火车站，在军人专用通道买了一张特价票，感觉到周围人羡慕的目光，他由衷的感觉到一种自豪。

    而且马上就要见到自己的老婆和孩子，他抑制住激动的内心，维持住自己身为军人的形象。

    来到纺织厂外，他接到了刚下班的老婆，他从口袋里掏出礼物——一把自行车钥匙，这可把他老婆高兴坏了，自行车刚刚被生产出来不久，产能跟不上，商场里根本没得卖。

    也就部队里能够有足够的【自行车购买劵】配发给军官当过年过节的福利了。

    有了这辆自行车，老婆也就不用再辛苦的走路上下班，骑着自行车去学校接孩子，那可轻松太多了。

    夫妻俩去饭店吃了点东西，再去新开的百货商店逛了逛，买了一块香皂，然后才去到自己孩子所有的初中。

    因为有晚自习，学生们要到8点才放学。

    接到孩子后，张全蛋摆出家长的威严，严肃的询问了自己孩子最近的学习情况，在得知最近的一次数学考试考了满分后，张全蛋终于露出了笑脸。

    一家三口，推着自行车，在不甚明亮的路灯陪伴下，走在回家的街道上，张全蛋的心中充满了满足。

    他突然想起了几年前差点让自己家破人亡的“大善人刘地主”，又想起了曾经远远看见过一眼的洪武大帝。

    他在心里暗暗的保佑了一句：“老天爷啊老天爷，你一定要保佑洪武大帝长命百岁啊！”

