    老江和无常恶鬼玩命的同时，距离阴魂谷差不多五千里之外，和大莽林同样接壤的一片深山大泽中。

    石榴的身影猛地从地下跳了出来。

    这会它身上凄惨的石肤已经愈合的差不多了，但石榴的小眼珠子转了转，又看了一眼怀里抱着的玻璃瓶子，便主动停下石肤的愈合。

    还用爪子使劲挠了两下，让自己看上去更凄惨一些。

    “黑云，别怕，本怪马上带你去见婆婆。”

    石榴拍了拍怀里的罐子。

    它抬起头，看着眼前这片充斥着白茫茫水雾，一望无际的大泽，这里是雁荡池边境，精怪圣地的入口。

    轻易不许旁人进入，自成一国。

    饶是石榴身为山怪，天生有地脉行走的神异，在雁荡池中，也是不许随便使用的，皆因为雁荡池中供奉着天地圣灵，细辛大娘娘的神庙。

    任何精怪在此，都不得冲撞。

    小石榴站在石头上，花了几秒钟，酝酿了一下情绪，然后拍打着翅膀，装出一副凄凄惨惨的样子，朝着眼前大泽尖叫到：

    “救命啊！坏人杀精怪啦！快来人啊！有精怪快死了！快来人啊！”

    它这一副嘈杂尖叫，立刻引起了大泽中看护入口的大精怪的注意。

    随着地面轰隆隆的隆起，在大泽水气卷动，地面颤栗的场面中，一个身高百丈，穿着兽皮的石头巨人，缓缓的站起身来。

    那巨人全身有黑曜石的石肤。

    在头顶只有一颗眼睛，手里抓着粗笨木杖，另一只手上缠绕着森蚺一样的大蟒蛇，整个看着憨厚无比。

    它们是山神一属。

    但不是像镇山婆婆那样出身高贵，眼前这个，只能算是普通山神，但天赋却比山怪这种小精怪厉害多了。

    最弱的山神，都是存真境。

    而眼前这个，是修神境，已算是大精怪。

    这才被安排在这里守护雁荡池的入口。

    “石榴？”

    那山神歪着脑袋，用大眼睛看着眼前如蝼蚁一样的小石榴。

    它疑惑的说：

    “你不是，外出给仙盟当监察了吗？怎么这么快，就回来了？你怀中那个...是黑云？为何把它装进罐子里？

    这又是你的新把戏吗？

    唔。

    挺有意思的。”

    “哎呀，藏陀你别问了！”

    石榴显然认识眼前这个巨大的山神，看样子关系还不错，它飞到山神肩膀上，大叫到：

    “黑云快死了！你赶紧带我去镇山婆婆的庙里，快！要不就来不及了。”

    “唔，现在不能去。”

    山神们说话总是慢悠悠的，像极了它们的本体一样不善言辞，听到石榴的尖叫，这藏陀山神慢悠悠的摇了摇头。

    它说：

    “这最近七日，都是镇山娘娘祭拜常山大神的日子，镇山娘娘庙四周封锁，进不去的，你才出去几天，就连这个都忘了？”

    “这...”

    石榴顿时有些犹豫。

    镇山婆婆乃是常山大神的女儿，人家父女相见，自己跑去报丧，有些不吉利，怕是会引得婆婆震怒。

    但它又想到。

    江夏之前告诉它，把事情闹大的叮嘱。

    它低头看了一眼在罐子里疯狂吼叫的黑云，又想起那些被残忍杀害的雾精，几息之后，石榴一咬牙。

    也不顾这慢悠悠的山神阻拦，就那么一头扎进地脉里。

    命都快没了！

    哪里还顾得上这些禁忌？

    藏陀山神在身后大喊着试图阻拦，但石榴开足马力，顺着地脉，咬着牙，不到二十息，就跳出了地脉之外。

    它轻车熟路的冲进一处宏伟之地。

    此地说是神庙，但更像是个天然塑出的大溶洞，周遭弄得平整，顶部又有奇异苔藓，散发着幽幽而不刺眼的光。

    也没有太多贡品。

    更没有什么拟人化的泥胎石像。

    精怪们天生天养，祭祀万物，并不在意这些身外之物，它们讲求的是真心真性情，就算是空手前来祭拜。

    只要心诚就可以。

    不过眼前这个巨大的溶洞中，却又有一些挺精致的摆设。

    在溶洞角落一处，有很女性化的梳妆台，大衣柜，还有明显出自大匠之手的罗幛宝榻，其上放置着裘皮被褥。

    在床边还有个小柜子，上面有精致的火烛。

    其外形和装饰，与墨霜山施妍长老的闺房装点极其相似，几乎就是复刻了一样，这里除了神庙祭司之外，应该还是一位女性的起居之处。

    这...

    把祭祀的地方收拾成闺房，在人族修士看来简直是大逆不道。

    但还是那句话。

    人家精怪不在乎这些。

    雁荡池圣地，自有国情在此。

    石榴对这个地方很熟悉了，它从小就是在这里长大的，这会跳出来一瞬，就看到眼前那个熟悉的纤细背影，正盘坐在蒲团上。

    与放在白玉石台上的一方石印轻声说着话。

    石榴也不敢多话。

    这会跳出来一瞬，便双膝跪地，爪子将玻璃罐抬起，低着头，大叫到：

    “有邪修害我精怪，灵泉雾精灭族近在眼前，还有黑云在此！婆婆，我违背规矩之事之后再说，现在，先请救它们一救！”

    “婆婆明鉴！”

    “现在只有你能救它们了！”

    “嗯？”

    这突如其来的意外，打断了那位女士和父亲的交谈，也确实让她生出一股怒意来。

    平日倒也罢了。

    石榴这些山怪顽劣，总是会生出诸多事情，镇山婆婆早就习惯了。

    而且已见怪不怪。

    但今日不同，自家父上每每沉睡，都要百多年，好不容易得了空，趁着父上稍微清醒，与父上多说几句，聊聊家常。

    结果这刚开了个头，就被顽劣石榴打断。

    “父上莫怪。”

    那女子抚摸着石印，语气轻柔的说：

    “此山怪乃是女儿我从小养大的，如子嗣一般，平日里娇惯的很，让它不懂规矩，冲撞了父上...”

    石印中传出一道厚重的神念。

    并未有发怒之相，也让镇山娘娘稍稍安心。

    她又告罪了一句，便起身看向石榴。

    这位寻道境的山神娘娘这会并不是本体现身，而是如精怪化形，以自己的神念塑出人形，看不太清楚脸颊。

    但其身上打扮，出了些小女子喜欢的坠饰之外，和守在雁荡池入口的山神藏陀没什么太大区别。

    同样是兽皮遮身，看着野性的很。

    手中握着青森木杖，另一只纤纤玉臂上缠绕着一条玉石一样漂亮的蛇，通体碧玉，两只眼睛如红玛瑙一样。

    温顺的很，就缠在山神娘娘手臂上，还探出头，看着石榴，时不时吐出猩红色的蛇信。

    要不怎么说人家出身高贵。

    单是这条作为山神娘娘象征的小蛇，其本体，就是一条修神境的妖王，而藏陀手臂上那条森蚺，才是存真境的妖将大蟒。

    这再一次印证了那个很现实的理论。

    人族也好，精怪也罢。

    投个好胎，真是可以为所欲为。

    “石榴！平日倒也罢了，你从小就是如此风风火火，性子顽劣，但今日你该知，乃是我与父上祭拜时日。

    整个雁荡池都知道，这七日中，我要闭门谢客。

    你却赶来打扰。

    我平日真是太惯着你了！”

    镇山婆婆语气中带着一丝严厉，她看着石榴，又看了看石榴瑟瑟发抖的捧在爪子里的玻璃瓶，那其中有一团黑雾在疯狂冲撞。

    它不成形体，就如黑烟漫卷。

    每一次冲撞在瓶中，都会带起灵力震动，荡出火花。

    像极了一个被困住的暴躁小魔鬼。

    这倒是让镇山娘娘停下了斥责，她乃是寻道境大精怪，自然知晓这等变化绝不寻常，便伸手拿起那罐子，放在眼前看着。

    她注意到了从小被她养大的雾精黑云体内，不正常的红光跳动。

    寻常雾精，可没有这个。

    “砰”

    娘娘未有动作，眼前这个法器罐子便自动碎开，黑云脱困一瞬，便化作漫天黑烟震荡开，又在下一瞬凝聚成那三头怪蛇。

    吼叫着朝石榴当头咬下。

    “停！”

    山神娘娘手中木杖轻点地面，扑击的黑云立刻就僵硬在原地，此处神庙乃是镇山娘娘本体所化，在这灵山之中，万物都由她心意控制。

    “这是何物？”

    镇山娘娘伸出手，探入黑云的躯体中，随手一抓。

    本想将污染黑云的古怪力量抓出来，但没成想，以寻道境大精怪之力，竟没能完成这个简单的动作。

    她只抓出了很小一团黑气。

    还有大部分残留在黑云体内，而黑气被抓出来一瞬，黑云就痛苦的嚎叫起来，整个雾气之躯都散落开，疯狂的滚动。

    就像是扒皮抽筋，根本再聚不得形体。

    镇山娘娘也从未见过如此怪事，她手中木杖再点，庞大的灵气从周遭涌来，一层一层的洗刷黑云这雾气躯体。

    想要用这种纯净的力量，将那些污染之物净化。

    但黑云却嚎叫的更加痛苦。

    而更怪异的是。

    那团被镇山娘娘抓在手里的黑气，竟完全无视了娘娘的灵力束缚，如蛇一样，往她这神念躯体中钻去。

    这根本不可能！

    它能污染黑云不出奇，毕竟黑云只是个练气境的小精怪，但镇山娘娘是寻道境，比黑云高出三个大境界。

    双方力量对比，如灰尘与皓月一样巨大。

    这古怪黑气，竟能无视境界，沾染到镇山娘娘身上？

    “轰”

    黑气欲污染镇山娘娘神念的这一瞬，以娘娘本体所化的整座灵山便剧烈震动起来，但并不是镇山娘娘催动的。

    这股力量，来自更远古。

    来自天地初生！

    “父上！”

    镇山娘娘也被吓了一跳。

    她回身惊呼一句，那用于联系父上的上古石印正在颤抖，似乎代表着某种无言的愤怒。

    而在那石印上，已有虚幻的光在跳动，勾勒出一位身披兽皮，臂缠灵龙，手持木杖，长发虬髯的通天巨人。

    那是常山大神！

    苦木境天下灵山大川之主，精怪仙灵，苦海境大能。

    在祂身影现身一瞬，溶洞之中那团黑气便惊恐退散，却又被天地伟力压成齑粉，而黑云身上的黑气，也被这股蛮荒之力冲刷开来。

    雾气躯体满满的重新显化，但已变得极其虚弱。

    石榴大叫一声。

    不只是因为恐惧，还是因为悲痛。

    它见过雾精这种虚弱的形态，这代表着...

    黑云要死了。

    它要回归天地了。

    但此时的事态变化，已容不得镇山娘娘再将注意力放在自己养子身上，因为在常山大神神力显出一瞬，整个雁荡池的十几座灵山同时颤栗起来。

    不只是这里。

    天下凡有灵山所在，都因这位仙灵之怒而震荡不休。

    就像是一个混乱的源点。

    以雁荡池为中心，在一瞬间，扩散到整个苦木境，甚至连高悬于世外的中州灵域，也有灵山颤栗。

    常山大神带着怒意的声音，这一刻在整个苦木境群山中回荡。

    “邪修蝼蚁，乱吾灵地。恶念滔滔，害吾族裔。南荒诸山，听吾号令！魔出星谷，征伐灭尽！”

    “轰”

    整个南荒大地上，一瞬便有数以百计的山神被唤醒，如藏陀那样的百丈巨人们从一处处山脉现身。

    它们扬天怒吼，回应群山之灵的呼唤，这些顶天立地的巨人，随后又抬起双脚，往星谷之地前行。

    精怪，同气连枝。

    伤害一个，就是伤害所有...

