    沐晓晓等人要去唐城过年的话，是需要准备不少东西，沐晓晓几个人坐在火车上，沐晓晓坐在宫长郁的身边。

    看着外面的时候，沐晓晓发现不少人都在赶车回家过年，沐晓晓等人来是给这赵拾儿惊喜的，等下了这火车后，直接就去赵拾儿家里头了。

    赵拾儿那一边听到了敲门看到沐天陌等人，顿时有着几分没办法反应过来，“大哥二哥，你们怎么来了？”

    “你不是舍不得这一边，所以我们回来跟你们过年。”看着赵拾儿的时候道，赵拾儿闻言的时候眸色一红了起来。

    “你们真好。”听到了这话赵拾儿开口道。

    沐天陌等人让沐晓晓去放好衣服在隔壁，沐晓晓去放好了，周围有着小孩看着沐晓晓等人，尤其是沐晓晓穿的喜庆的很，周围好几个小男孩都盯着沐晓晓看。

    宫长郁不高兴了，直接看着那些人，牵着沐晓晓动手，宣誓主动权，宫长郁的反应沐晓晓没有太在意，“我们去冯婆婆家里头。”听到了这话宫长郁点了点头，带着沐晓晓去看这冯婆婆跟着陈彩霞了。

    陈彩霞那一边在收拾东西，就听到了敲门的声音，看着自己的男人冯老大的时候，“去开门。”冯老大点了点头去开门，就看到是沐晓晓跟宫长郁，有点意外。

    “是晓晓跟宫小子，进来坐，你们是来看赵妹纸的。”看着这沐晓晓跟宫长郁的时候，冯老大开口道，冯老大是陈彩霞的丈夫。

    “我们是来过年的。”沐晓晓开口道，“在想着，叔叔姨姨都在家，所以晓晓来看看。”沐晓晓开口道。

    冯保国跟冯爱国看到沐晓晓跟宫长郁来了，都很高兴，“晓晓姐姐。”冯爱国开口道，冯保国看着宫长郁倒是跟宫长郁聊天。

    宫长郁在跟这些孩子的时候看上去也跟孩子差不多，在说了一些话的时候，沐晓晓听说过，“有着人追求小姑？”

    “是啊，那人在追求你小姑，我奶奶说，你小姑好像有戏。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看冯爱国点了点头。

    “谢谢爱国弟弟，我回去会跟我爸爸说的。”沐晓晓开口道，冯爱国点了点头，沐晓晓给了兄弟巧克力，兄弟看到咽了咽口水。

    “真喜欢晓晓妹妹常来。”冯保国开口道，大哥冯保国的话，让冯爱国点了点头，被冯老大直接给了一个教训。

    “一天到晚就知道吃，去干活……”听到了这话兄弟点了点头就去干活了。

    沐晓晓那一边回去的时候，看着沐晓晓的时候，又想到冯爱国的话，“怎么了？小姑有着什么不对吗？”

    “没有。”沐晓晓开口道，“小姑你是不是恋爱了？”听到了这话的时候赵拾儿脸颊一红了起来，很快就点了点头。

    “那对象很好，不过我打算过些日子在告诉你们，你不许告诉你爸爸。”看着沐晓晓的时候，赵拾儿开口道。

    “好，晓晓不告诉爸爸。”沐晓晓笑了笑，“小姑，你看上的人是什么样子的？晓晓可以看看吗？”

    “你这小娃娃，怎么这般爱打听。”看着沐晓晓的时候赵拾儿无奈道，“不可以告诉你，不过你相信我，他人很好。”

    “嗯。”闻言的时候沐晓晓点了点头，打算替小姑瞒着，不过她想看看小姑喜欢什么人？

    沐晓晓等人在这里过年，是需要置办不少东西，如此的情况下，沐晓晓就跟着沐天陌等人去购物了，在车上的时候，沐晓晓跟着宫长郁赵拾儿。

    沐晓晓等人去功效购买东西，在购买零食的时候，沐晓晓看着不远处的油饼，咽了咽口水想吃，“想吃是不是？”沐晓晓点了点头。

    宫长郁去给沐晓晓购买了，沐晓晓坐在不远处吃，赵拾儿将东西放下后直接开口道，“晓晓，你们在这里等等，一会我就回来，不许跟着来。”

    沐晓晓看着赵拾儿的时候点了点头，沐晓晓吃着东西，突然看到一个熟悉的人，“怎么了晓晓？”

    “是以前哪一个假姑姑。”沐晓晓开口道，闻言的时候，宫长郁看了看，沐晓晓把东西给宫长郁，就跟上去看了。

    宫长郁也直接快速的跟着，沐晓晓躲在不错，就发现这假姑姑在盯着两个人，一个是自己的赵拾儿另外一个跟赵拾儿说话的男人。

    对方看上去斯斯文文的，在说了后跟赵拾儿告别，沐晓晓想着就是自己的姑父吗？

    突然沐晓晓看到这男人走向沐小颖，沐晓晓跟宫长郁立刻就躲起来，“我没有骗你吧，这老女人没有过男人，骗简直就是轻而易举。”

    “你说的对，不过我听说她几个哥哥来了？”看着这沐小颖的时候男子开口道。

    “怕什么？那是半道认回来的哥哥，你觉得有着多少亲近的可能性？你不用担心，到时候跟赵拾儿结婚，赵拾儿那产业就是你的了。”看着男人的时候沐小颖开口道。

    丁一峰看着这沐小颖的时候点了点头，“这还是你的功劳，不然……我还有可能睡大街。”

    丁一峰笑着道，沐晓晓在暗处却早已经身子哆嗦了，沐晓晓脸色有着几分苍白，丁一峰看着不远处，等沐小颖离开直接走过去。

    “没有人。”却发现躲着的人没有，忍不住皱了皱眉头，难道是自己的错觉吗？问题刚才的确感觉好像有着人？

    “晓晓你怎么了？”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，沐晓晓看着宫长郁的时候哆嗦的停不下来，等过了还一会才回过神。

    “那……那叔叔……好可怕。”沐晓晓开口道，“他……他……好可怕。”沐晓晓也不知道为何说对方可怕，就是对方给自己的感觉，让自己毛骨悚然。

    听到了这话的时候宫长郁伸出手揉了揉沐晓晓的秀发，“我知道，别哭没有事情的。”沐晓晓点了点头。

    宫长郁跟沐晓晓出空间的时候，沐天陌跟着沐少君找来了，沐天陌脸色难看，本来要凶沐晓晓的，就看着沐晓晓的脸颊发白，“怎么了晓晓？”

    “爸爸，我们回家。”沐晓晓开口道，赵拾儿特别的内疚。

    “晓晓，都是小姑不好，小姑不该丢下你们两个孩子。”自己不该丢下两个孩子独自去见丁一峰。

    “跟小姑没关系。”沐晓晓摇了摇头道，在回去的时候沐天陌安抚沐晓晓，沐少君皱了皱眉头，赵拾儿给沐晓晓煮吃的，沐晓晓摇了摇头不吃。

    赵拾儿内疚的回去了，“我明天在来看你，晓晓……”沐晓晓点了点头。

    “小姑跟你没关系。”听到了这话的时候，赵拾儿才离开，沐少君那一边看着宫长郁询问事情。

    “我们看到了沐小颖，她跟一个男人在说话，那男人是小姑的男朋友。”听到了这话沐少君脸色难看。

    “等等。”伸出手抓住这沐少君道，“那男人很危险，我可以感觉对方身上有着一股血腥味，晓晓之所以会被吓到，就是因为对方的气息。”

    “你确定？”沐少君微微一愣，宫长郁点了点头。

    “你觉得我会感觉错吗？”这话让沐少君愣住了，“不可能有着错的。”后面那男人找来的时候，那一种压迫感不可能有错，“那人绝对有着问题。”

    沐少君皱了皱眉头，沐天陌也走进来了，宫长郁又说了一次，“沐小颖这贱人。”

    “看来这沐小颖也是被盯上的一个，只不过沐小颖自作聪明，将人引来拾儿这里，我刚才打电话给朋友，对方说唐城这一边，今年发生过很多女性失踪的案子。”

    看着这沐天陌的时候道，“如果宫小子没有弄错，那男人绝对就是凶手。”为何相信宫长郁，完完全全就是因为宫长郁是宫家家主。

    听到这话的时候，沐天陌点了点头，“我知道，那大哥你打算怎么办？”

    “这人这时候找很困难，得对方出现才抓捕，就怕下一次对方动手。”他刚才的打电话的时候，听到了一个消息。

    那些丢掉的女人，都跟一个传说中很不错的男人在交往，在交往的时候突然就消失了，是女子消失男子也凭空消失，半点踪迹都没办法调查到。

    也就是说着男人随时随刻都有可能动手，听到这话沐天陌紧紧握拳，“沐小颖这祸害，当初就不该让对方好好的。”

    “现在不是说这些的时候了，这男人盯上了拾儿，也就是说不可能轻而易举放弃，问题我们如果打草惊蛇，也很麻烦，现在只能够等拾儿，在跟男人见面，或者是让拾儿约人出来。”

    “大伯我觉得不可能。”宫长郁直接开口道，“那人不会随随便便让别人约出来，今天都是突然就让小姑去见他，也就是说只能够是他找小姑，而不是小姑找他，在有着的话，我们不可以告诉小姑。”

    “为何？”沐少君皱了皱眉头道。

    “那男人很敏锐，如果告诉了小姑，小姑在对方面前表现有着一点，问题就会危险了。”看着这沐天陌跟沐少君的时候。

    “我们需要做的，就是等待时间。”听到了这话的时候，沐少君深深的吸了一口气，沐天陌也点了点头。

    沐汝禄那一边去看沐晓晓了，“啊……”就看着沐晓晓做噩梦了，伸出手抓住沐晓晓动手。

    “晓晓是二哥。”看着沐汝禄的时候，沐晓晓松了一口气，“晓晓你怎么了？”

    “二哥……我……”沐晓晓看了看周围，“晓晓告诉你，你不许告诉爸爸。”小姑说不许告诉爸爸，可她觉得那跟小姑在一起的男人太危险了。

    “我今天跟着小姑去的时候，看到了假小姑，还有着假小姑跟一个男人合伙骗小姑，那男人……二哥，我不知道他怎么回事？我就是觉得他好可怕。”沐晓晓开口道。

    “好可怕？”看着沐晓晓的时候沐汝禄微微一愣，沐晓晓点了点头。

    “嗯，特别可怕，我……我吓的……”沐晓晓现在还感觉浑身上下都冰冷了起来，看着这般的沐晓晓的时候，沐汝禄伸出手抱着沐晓晓安抚着对方。

    “别怕，别怕……二哥在，睡觉吧。”听到了这话沐晓晓看了看沐汝禄，靠在沐汝禄怀中睡着了。

    宫长郁进来的时候，就看到这一幕吃醋了，沐晓晓亲近沐天陌亲近沐汝禄，那都是自己没有的，这种亲情让自己妒忌了。

    沐汝禄开口道，“晓晓受到惊吓了，现在睡觉了。”听到了这话宫长郁点了点头，看了看沐晓晓跟着沐汝禄出去了。

    “你们是不是遇到一个很可怕的人？”听到了这话宫长郁点了点头，沐汝禄皱了皱眉头，“那人你是什么感觉？”

    “很不好的感觉。”听到了这话的时候，宫长郁开口道，“晓晓的感觉没有错。”沐晓晓的感觉没有错，那是一种让人不安的感觉。

    听到这话的时候沐汝禄点了点头，沐晓晓那一边醒过来的时候，就去吃东西了，沐天陌揉了揉沐晓晓的秀发，“别太担心了，那应该是你病了，所以才冷，跟那人没关系。”

    “爸爸我不好骗，我觉得小姑不该跟那男人这一切。”沐晓晓开口道，沐晓晓觉得那人给自己的感觉很不好。

    “晓晓，听爸爸的话，这事情你别管，我跟你大伯会处理，听到没有，你也别轻举妄动。”看着沐晓晓的时候，沐天陌跟沐少君看着沐晓晓道。

    “就是，这事情我会跟你爸爸处理，晓晓你不许来插手。”听到了这话，沐晓晓看了看沐天陌跟沐少君。

    “你们可以保证小姑没有事情吗？”沐晓晓开口道，“小姑特别惨。”小姑小时候就没有亲人在身边。

    现在还被一个特别可怕的人盯上了，沐晓晓觉得小姑很惨，她不希望小姑出事情。

    “会的，我们会保证的，晓晓……那是我们的妹妹。”看着沐晓晓的时候沐少君开口道，“她不仅仅是你小姑而已。”

    “嗯。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头道，沐天陌跟沐少君有着打算。

    “不过晓晓你不可以让你小姑看出事情来，还有着小禄你也一样。”沐汝福在这里，也就沐汝寿被抛弃在赵拾儿那一边，被这沐天陌叫去洗东西了。

    看这沐汝寿整个人不高兴，赵拾儿开口道，“小寿，要不这样，你回去吧，我自己来就好。”

    “我来吧。”沐汝寿开口道，“我陪着小姑你洗被子。”他是不想洗，不过让小姑一个人洗也过意不去。

    于是只能够帮忙，当然心里头不算，自己的爸爸为何让自己一个人来洗，晓晓就算了，二哥大哥那？感觉自己不是亲生的。

    沐汝寿帮忙洗被子还是很情况的，很快就洗好了，沐晓晓刚才吃了一些东西，不过夜里头晚饭还是赵拾儿这一边吃。

    “晓晓，你没有事情吧？”看着沐晓晓的时候，赵拾儿有着几分歉疚。

    “小姑，我没有事情……晓晓就是被吓到了。”沐晓晓开口道，“被一只很大很大的野兽吓到了。”

    “野兽？”赵拾儿愣住了，不过很快就以为，是这狗之类的，没有想太多，小孩子胆子小，于是伸出手揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “下一次你去什么地方，小姑都不会丢下晓晓你一个人了。”看着沐晓晓的时候赵拾儿开口道，这一次也吓坏自己了。

    “嗯。”沐晓晓觉得那叔叔太可怕了，自己也一定要保护好小姑才行，自己也得跟着小姑。

    两个人都有着小心思，等吃东西的时候，沐晓晓给赵拾儿夹菜，赵拾儿也一样，赵瞎子跟着沐老太爷在不远处喝酒。

    喝的都是一些度数很低的酒，两个人相谈甚欢，沐晓晓等人在不远处坐着看电视的时候，沐老太爷还跟赵瞎子在说话。

    沐晓晓还说孩子，受到了惊吓后，所以在看电视后不知不觉睡着了，沐天陌抱着沐晓晓就回去，“今天我跟晓晓睡吧，她都受惊吓了。”

    “好。”闻言的时候，沐天陌点了点头，晓晓年纪大了，自己这做父亲的也不好跟他在一个房间睡觉，外出就是迫不得已。

    问题在家里头就得避避，得让沐晓晓有着男女避嫌的意思，于是直接将沐晓晓放到这赵拾儿的房间，在看着赵拾儿的时候，沐天陌揉了揉赵拾儿的脑袋。

    “二哥今天怎么了怪怪的？”看着沐天陌离开，赵拾儿有着几分奇怪道，怎么无缘无故摸自己脑袋。

    赵拾儿不知道，沐天陌觉得沐小颖这祸害是自己招惹来的，现在才会连累这赵拾儿，所以吃啊歉疚，回来没有今天又因为家里头受到连累，沐天陌对着妹妹的亏欠可以说格外多。

    赵拾儿看着沐晓晓的时候，直接躺着亲了亲沐晓晓的脸颊，“真可爱。”她也想要一个宝宝，等她丁一峰结婚了后，她也要一个跟晓晓一模一样的宝宝。

    在想到这事情的时候，赵拾儿很快就闭上眼睛睡着了，梦里头赵拾儿做了一场梦，她跟丁一峰结婚了，还生下了一个跟晓晓一样可爱的女宝宝，她感觉今生都圆满了。

