    十几分钟前。

    帝白君趁着大宝小宝睡觉，固定的每日一玩手机。

    打开北熊方块，虎掌如风，不断地操作着，势如猛虎。

    一丝丝的雀跃在双眼中汇聚，好像是颇为自得。

    几分钟后，看到那些该死的方块到顶，鼓了下嘴，愤愤不平的退出游戏。

    垃圾游戏。

    足足十几秒后，才平复了情绪，想照常看一看小视频。

    突然，手机震动一声，一条推送新闻来了。

    随意瞄了眼，题目就让她挪不开眼了。

    ‘祝我国与北地虎王达成约定，和平友好相处。’

    北地虎王！

    这里不就是北地吗？在他的地盘上，哪个虎居然敢称虎王？

    本能的，霸道的意识有些怒了。

    在她堂堂虎族至尊面前，居然敢称虎王？

    真是找死。

    不过下一刻，就想到了什么，惊疑不定点开了这条新闻。

    马上就撇了撇嘴，因为首先映入眼中的那张图片上，就是那混蛋。

    果然是这混蛋！

    哼、愚蠢，虎王就虎王，还北地虎王。

    也不知道那些人类是怎么拍的，那混蛋的样子，拍的居然也能勉勉强强入眼。

    瞪了眼照片，往上划，一段段的文字出现在眼中。

    ‘近日，我国与北地虎王达成约定，和平共处，双方进行了友好的交流，最终达成一系列约定。

    虎族与我乾国的友好关系更进一步。

    说起北地虎王，相信不少人都不会陌生，这是一位生活在我国北地的虎中王者。

    灵气复苏以前，就以绝对的实力，称霸山林，声威赫赫的万兽之王……’

    帝白君看的冷笑不已，那混蛋也值得这么吹捧？

    不过随即，就感到难受了，因为她想起了那时被强迫……

    该死的混蛋。

    咬牙切齿一下，压着情绪继续看下去。

    ‘……因身处北地，所以被网友们称为北地虎王。

    数年来，北地虎王深受广大网友喜爱，甚至不少网友都认为北地虎王乃是陆地第一强者……’

    帝白君撇嘴，混蛋。

    ‘……灵气复苏以来，北地虎王的强大也是与日俱增，成为我乾国境内、第一位成就第二境的强者，可谓传奇。

    比我国的国宝大熊猫滚滚还要更快一步。

    到达第二境，北地虎王、滚滚的智慧已经完全不下于人类。

    所以，我国就与虎王还有滚滚、都达成了协议约定，将和平友好共处。

    虎王一家以及滚滚，都将是我乾国的好朋友，更是我国的贵宾……’

    看到虎王一家四个字，帝白君一怔，牙齿更是咬发响。

    这些愚蠢的人类，居然、居然……

    突的，她猛然醒悟，在那些人类眼中，她和那混蛋不就是一家吗？

    烦躁的情绪顷刻间袭遍全身，由种将面前手机砸了的冲动。

    勉强控制着情绪重重滑了上去。

    ‘……接下来，就由我报详细介绍虎王一家。

    虎王暂且不多说，第二位就是虎王后了……’

    看到那刺眼的三个字，帝白君虎掌下，地面出现了裂痕。

    虎~王~后~！

    该死的愚蠢人类。

    ‘……看看虎王后的图片，是不是觉得虎王后非常的漂亮高贵霸气？

    没错，这就是虎王后，虎族中再没有其它虎比虎王后更漂亮的了，而且虎王后可也是一位第二境强者……’

    帝白君忍住了半口气，继续看。

    ‘……说起虎王后与虎王，还真是有一不得不说、非常浪漫的爱情故事。

    虎王虽然无敌于山林，但一直没有找伴侣、留下子嗣。

    直到虎王后的出现，仿佛命中注定一般，虎王与虎王后遇见了，他们组成了一个幸福美满的家庭。

    他们的爱情故事，我们不得而知，但一定非常的浪漫，让虎王完全不同于其他的虎，非常顾家……’

    帝白君呆愣的看着这一段，恍然间、有些迷茫。

    浪漫的爱情故事？

    命中注定？

    幸福美满的家庭？

    浑身忽然颤抖起来，双目都红了，重重喘气。

    无耻、卑鄙。

    该死的人类，竟敢如此侮辱本尊？

    本尊不报此仇，势不为虎。

    虎掌一抬，就要拍下去，将这同样该死的手机粉碎。

    但些许好奇，阻止了她，犹豫再三，咬牙恨恨暗道。

    先看完了再说。

    ‘……为什么说虎王非常顾家？众所周知，虎族中，男性是不照顾子女的，子女由女性独自抚养。

    而虎王不，他与虎王后一同照顾着属于他们的爱情结晶。

    想必大家都知道了，那就是虎王的两个孩子，我们的虎王子以及虎公主……’

    帝白君嘴鼓着，上下牙齿不断碰撞着。

    爱卿结晶~很好。

    ‘……看看，我们的虎王子以及虎公主是不是非常的可爱？

    而且告诉大家，他们已经血脉觉醒，所以变成了小白虎，资质超群，将来一定会继承他们爸爸妈妈虎王与虎王后的实力、地位。

    如今，虎王一家非常幸福美满的生活在一起，已经成为我乾国的好朋友以及贵宾。

    内阁下令，谁也不许去打扰到虎王一家。

    让我们一起来祝虎王一家永永远远幸福快乐、与我乾国的友谊地久天长。

    好了，今天的报道就在这里，谢谢大家，我们下期再见。’

    看完了最后一行字，帝白君颤抖的身躯反而平静下来了。

    只有那股火气、越积越加可怕。

    陡然，似乎想到了什么，虎掌再次向上划去。

    心中是不甘、不死心想看到底的感觉。

    她要看看，评论上怎么说的？

    此刻，她大有一种就算明知是死、也一定要知道自己怎么死、亲眼看着自己死的固执。

    “我去，北地虎王和滚滚这么牛了吗？第二境啊！还是第一个、第二个突破的，好强！”

    “果然，我北地虎王无敌，狮吹、鳄吹都赶快滚出来，看我虎王吊打你们。”

    “恩，俗话说得好，非我族类其心必异，但不得不说，如今这个世界已经大变，滚滚还有虎王，我国应该结交为朋友，而不是为敌，内阁做的赞。”

    “虎王好深情啊！虎王后太幸福了！也只有虎王后才配得上虎王，祝他们永远相爱。”

    帝白君目光一瞪，仿佛利剑。

    她只感觉浑身都被恶心到了，受到了巨大的耻辱。

    忍不住，虎掌点开回应，闪电般打字。

    “愚蠢，那根本就不是什么虎王、虎王后，那什么北地虎王根本配不上她。”

    点击发送，立马查看其它评论。

    “虎宝宝好可爱！虎王好爱虎王后，虎王就是虎族中的第一好虎、模范。”

    虎掌再次如风。

    “可笑，她们根本就不是一对，愚蠢。”

    ……

    “虎王、虎王后让我又相信爱情了。”

    “愚蠢，那根本不是什么爱情。”

    ……

    “虎王一家都好好看，威猛、霸气、冷傲、可爱！这样的一家，我们就应该结为朋友，给内阁点赞。”

    “愚蠢，她们根本不是一家。”

    ……

    “讲真，虎王一家太厉害了，虎王、虎王后都进入到了第二境，如今全国都没有几个第二境吧！嗯、滚滚也厉害，没想到这货也能突破到第二境，果然不讲道理。”

    “愚蠢，她们不是一家。”

    ……

    “灵气复苏才多久，内阁刚刚公布了修炼体系，虎王夫妻俩就到了第二境，厉害厉害，希望我乾国与虎王一家永远是朋友，我粉上虎王一家了。

    看看虎王的霸气威猛，看看虎王后的冷傲高贵、看看虎王子虎公主的可爱萌萌哒，我宣布、我就是虎王一家的死忠粉。”

    “愚蠢的花痴，她们根本就不是夫妻，什么霸气威猛，那是愚笨不堪。”

    ……

    一时间，帝白君仿佛化为了女战士，气势汹汹、丝毫不示弱的回复，好像要把满腔的怒火、憋屈、羞恼全部发泄在网络上。

    很快，也有人回应她的话了。

    爱你的女人：呵呵，看看哪来的疯子？人家虎王一家碍你什么事了？在这里胡言乱语。

    帝白君正准备恨恨回过去，接二连三的回应一下子都来了。

    看小说的是傻子：这有个疯子，对虎王虎王后的爱情羡慕嫉妒恨吧，可惜你得不到。

    楼上的是傻子：没错，而且你说虎王虎王后不是一家，那两个虎宝宝怎么来的？你生的？

    吾爱吾妻：兄弟、没必要，不说别的，虎王一家那么好，嫉妒去别的地方吧。

    滚蛋吧你：没错，嫉妒就去别的地方吧。

    我爱老虎：滚。

    …………

    …………

    数条、数十条、上百条回应蜂拥而来，看的帝白君头皮发麻，忽然不知道该怎么回应。

    只气的再次浑身发抖。

    这些该死的愚蠢人类，他们懂什么？

    咬着牙，风的力量涌动，手速快如闪电，仍是丝毫不示弱。

    ‘你们这些愚蠢至极的人类，什么都不懂，只会自己yy，无知装作明白，你们就是一群垃圾，什么虎王虎王后？简直可笑，她们根本不是一家。’

    点击发送，就准备复制粘贴，去回应其它的评论，她绝对不会认输。

    一秒后，目光一滞，却是发现根本发送不了。

    她、被禁了。

    （多谢各位兄弟姐妹的支持，谢谢。）

    ………………

