    户部！

    “狄大人，快拿个主意吧，怕是岑大人已经被进去台狱啦！”

    宰相们道尽前因后果，均是急声催促。

    “哎~~”

    狄仁杰长长叹了口气：“岑大人多半是救不出来，老夫担心的是，来俊臣未必满足于把岑大人拉下马，或还有更大的图谋。”

    “攀咬到岑大人已是极致，难不成年节往来也算进去？倘若来俊臣如此胡作非为，怕是太后都不容他！”

    魏玄同哼了声。

    韦方质见狄仁杰仍是满面忧色，不禁问道：“狄大人，何不明言？”

    狄仁杰神秘兮兮，往东宫方向指了指。

    “这……”

    几人均是面色大变，不敢置信道：“难道来俊臣还敢攀咬陛下？”

    狄仁杰面色沉重道：“哪怕牺牲掉我们所有人，也要保住陛下。”

    屋里沉默了。

    各人心思难明。

    好一会儿，魏玄同大骂道：“若非那竖子，怎会如此？此子当初可是备受狄大人的青睐啊！”

    狄仁杰淡淡道：“老夫虽看好他，却未给予任何帮助，他的路，都是自己走的，况且此事也不能全怨他，若非岑长安不检点，怎会被右肃政台拿到把柄？”

    “哼！”

    韦方质不服气的哼了声：“些许伙食银子算得了什么，说到底，还是他性情浮躁，没有大局观，才会捅出这样大的漏子，此子确实有才，但是心性不佳，狄大人，你也有看走眼的时候啊！”

    狄仁杰眼里，隐有失望之色闪过，虽然张柬之心思诡黠，但是张柬之公私公明，拿得起，放得下，而这些宰相，与张柬之比起来差远了，索性不再说话，暗暗琢磨起了该如何把皇帝从此事中摘出去。

    屋内气氛沉闷异常，魏玄同憋的难受，拱了拱手：“干坐着也不是个事，老夫出去走走。”

    有魏玄同带头，众人纷纷离去。

    ……

    岑长倩比想象中的还不中用，都未上刑，来俊臣只是把刑具摆出来，就崩溃了，按来俊臣的意思，构陷是皇帝授意聚敛钱财，以便购买兵甲，搜罗死士，发动政变，刺杀太后。

    岑长倩清楚，这份口份出来，他和亲弟岑长安已是必死无疑，不过来俊臣向他保证，不诛连亲族，并且有意无意的把他的恨意往萧业身上引。

    虽然岑长倩身在台狱，是必死的命，奈何不得萧业，可是古人迷信，万一岑长倩死后化作厉鬼去向萧业索命呢？哪怕只有万一的可能，来俊臣都要试一试。

    很快的，口供录过，岑长倩签名画押，接下来就是等死。

    “好生伺候岑大人！”

    来俊臣拿起口供看过，满意的吩咐了句，急不可待的离去。

    如岑长倩这类非常配合的犯人，通常台狱不会虐待，任由安安静静的走完人生最后一程。

    岑长倩瘫在牢里，面如死灰，双目无神，只是喃喃念叨着：萧贼，萧贼，老夫做鬼也不放过你，并不时的哈哈大笑，状若疯颠。

    来俊臣出了台狱，立刻入宫，觐见太后！

    “呈报可属实？”

    太后看过口供，阴沉着脸，厉喝。

    来俊臣跪在阶下，小心翼翼道：“回禀太后，此份口供乃是岑长倩招供，臣并未对他用刑，想必是忆起太后的器重，良心发现，口供虽须核实，但未必……空穴无风。”

    “你先退下！”

    太后挥了挥手。

    来俊臣大着胆问道：“臣斗胆请示，岑长倩与岑长安兄弟该如何处置？”

    太后不耐道：“革去官职，暂时关押！”

    “是，臣告退！”

    来俊臣不敢多留，施礼退去，不过内心是欢喜的，毕竟太后越愤怒，就越有可能一怒之下废了皇帝。

    “婉儿，你说皇帝会否谋反？”

    太后转头问道。

    上官婉儿小声道：“天家之事，奴婢不敢妄言，还望太后彻查。”

    “嗯~~”

    太后点头道：“宣张虞勖！”

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    张虞勖是羽林将军，执掌羽林卫，当初废李显时，曾与程务挺带兵逼李显退位，显然，旧事即将重演，上官婉儿心里格登一下。

    “臣张虞勖叩见太后！”

    不片刻，张虞勖入殿，叩头施礼。

    太后道：“朕赐你旨意，立即带兵围住东宫，不得放一人出入！”

    “诺！”

    张虞勖心里一惊，却不敢多问。

    太后着上官婉儿当场拟旨，授予张虞勖，张虞勖徐出了殿，赶忙召集兵马，将东宫团团围困。

    顿时，东宫里如翻了天，慌作一团。

    “陛下，陛下，快想办法啊！”

    窦氏怀抱着不足两岁的小李隆基，泪眼涟涟道。

    李旦面色铁青，负手来回走动，眉眼间隐见惊惧。

    也确实，三哥就是这样被废的，如今又有兵马前来，怎能安心？

    关键是，他弄不清是怎么回事。

    “陛下，陛下，臣叩见陛下！”

    这时，姚崇匆匆而来，下跪施礼。

    姚崇科举之后，起点比任何人都高，直接担任太子洗马，从五品的官，虽然没有实权，但是位阶高，很多小官一辈子都混不到他的高度。

    “卿莫要多礼，可知今日是怎么回事？”

    李旦就如看见了明灯，忙把姚崇扶了起来。

    姚崇道：“此事可谓飞来横货，昨日，当朝状元郎萧业入职司宾寺，挖出礼宾院厨子克扣膳食银子，此厨子后面是寺卿岑长安，又被右肃政台得知，遂派出御史将那厨子抓捕，当夜就供出岑长安，今早，来俊臣亲自往政事堂，逮捕了岑长倩，想必是岑长倩受不住酷刑，攀咬到了……陛下这里。”

    “简直是不知所谓！”

    窦氏大怒道：“他们贪的银子，东宫一枚铜板都没见过！”

    “咳咳~~”

    李旦忙清咳两声，提醒宫中可能有太后眼线。

    窦氏也意识到自己失言了，却仍是余怒不消，改口道：“都怨那小贼，听说那小贼曾当过监察御史，说不定就是他与来俊臣等人串通，故意制造冤案，攀咬陛下！”

    李旦瞪了眼过去，便道：“如今的局面，可有办法？”

    “这……”

    姚崇为难道：“东宫已被大军团团围困，臣就是想为陛下分忧，也出不去啊！”

    李旦想到了宫中秘藏着的一名道人，是于李隆基出生不久后到来，当时曾言：贫道乃楼观道弟子，借陛下潜邸清修，平时不要打扰，也无须送上饮食，陛下如有难处，贫道为可分忧。

    于是道：“朕或可将你送出宫。”

    “哦？”

    姚崇喜道：“太平公主受太后宠爱，又是陛下亲妹，必不会坐视，为今之计，只有请太平公主出面，为陛下证得清白。”

    “行，朕的身家性命，就托付给卿了，朕尽快安排你出宫！”

    李旦真挚的拉住姚崇的手，情深意切。

    “此乃臣的份内之务，陛下折煞臣啦！”

    姚崇可受不起，急忙拜倒。

    ……

    太后兵围东宫一事，立刻震惊了朝野，百官人人自危，毕竟谁都不知道岑长倩会否在台狱中攀咬出自己，而萧业也被推上了风尖浪口。

    谁都清楚，是他挖掘出了一桩贪腐案子，才有如此之大的牵连。

    有的说他急于表现，闯了大祸，有的他说年轻气盛，不顾大局，还有人说他与来俊臣沆瀣一气，甚至岑长倩与岑长安的家人，都要操刀与他拼命！

    “萧大人，您不如向周少卿请几日假，避一避吧，咱们虽然知道您是清白的，奈何人言可畏啊！”

    见萧业老神在在的模样，张庆忍不住劝道。

    “本官问心无愧，避什么避？”

    萧业想都不想的摆了摆手：“外人说什么，由得他去说，难道本官还要在乎不相干者的看法？真是笑话，张大人且随本再去契丹人那里看看，娘的，来了不办正事，每日还要花一钱银子供着，本官倒要看看他们能赖多久。”

    萧业是绝对不会避让，避让说明心虚，无罪也变成有罪，既便牵涉到皇帝那又如何？

    他是现代人，从小到大，沐浴在太阳的光辉中，对于皇权本无敬畏，他认为自己无错，在大是大非方面，绝不会退让半步。

    更何况若是退了，会让他心性有缺，对修行构成不利影响。

