    萧锐召见了燕玲珑派来的使臣，果然是月疏影。

    月疏影进殿后拜道：“外臣月疏影叩见大夏皇帝陛下，陛下圣体金安。”

    萧锐伸手示意，笑道：“免礼！月大人千里迢迢赶来，辛苦了，请坐用茶。”

    月疏影坐了下来，笑道：“上次是在京都面见陛下，那里风景秀美，有着江南水乡的优雅。现在到了这里，风景大气磅礴。大夏幅员辽阔，南北不同，东西之景也有差异，当真是壮观。不过嘛，陛下迁都于此，距离燕国可就远了一些啊！”

    “朕不能厚此薄彼啊，距离燕国远了一些，但距离其他地方近了。怎么，月大人想邀请朕去燕国？”萧锐笑眯眯问道。

    月疏影道：“夏国的客人已经进入燕国境内了，十分的热情，所以长公主殿下命外臣求见陛下，特送书信。”

    汪大直立即走下去，从月疏影的手中恭敬地接过书信，并呈给了萧锐。

    萧锐拿着书信，并未立即打开，而是指着不远处的墙上，那是一张巨大的舆图，乃是萧锐命人绘制的大夏疆域图。

    如今的大夏国土，东起海洋，西到昆仑，北接草原，往下便是燕国。占据了神州大陆五分之三还多的疆域。现在北方的草原不足为患，就看铁木真如何选择了。

    所以接下来唯一的问题就是燕国。

    只要灭掉燕国，南方所有疆域归入大夏，神州大陆彻底一统，成就千秋霸业。

    所以萧锐说道：“疏影，你和朕也算是老相识，如今一统神州指日可待，朕是不会放弃的。朕知道玲珑的心愿是守护燕国，但是这次她求朕也没用！”

    谁知，月疏影嘿嘿一笑，说道：“陛下多虑了，这封信并非长公主的求情信，因为长公主知道，凭长公主和陛下的情谊，还阻止不了陛下的行为。”

    萧锐笑了笑，听出了月疏影的挤兑，说他爱江山不爱美人。

    “既然不是求情，莫非是想和大夏决一死战？”萧锐笑了，随即打开了信。

    只见信上写道：

    “七郎，一别多年，只能鸿雁传书，以慰相思。

    你我身份有别，我不怪你，也希望你别怪我。如今你已经派兵攻打燕国，为一统神州霸业做最后的努力。

    恭喜你，你将成为第一位一统神州的帝王，前无古人后无来者，威震天下名留青史。

    只是...

    为了霸业，你连亲生骨肉的国家都要灭掉，是不是吃相太难看了？

    你的儿子是燕国皇帝，燕国不就是你的么？至于是叫燕国，还是夏国，就这么重要吗？”

    看到这里，萧锐猛然站起来，大骂一声：“我艹！”

    他拿着信，又看向月疏影，这样来来回回数次，连忙问道：“月疏影，你和燕玲珑搞什么鬼！什么叫朕的儿子是燕国皇帝！燕玲珑为了阻止朕攻打燕国，也不能想出这么无厘头的借口吧！你他妈给朕说清楚，不说清楚别想走了！”

    萧锐怒气冲冲，直接破口大骂。

    一旁的汪大直目瞪口呆，连忙低下了头，好劲爆的信息了！

    面对萧锐的询问，月疏影笑道：“陛下还是把信看完再说吧！”

    萧锐无奈，只能继续看信。

    “七郎，你以为我在骗你吗？你觉得我会是那样的女人吗？

    你若想知道真相，我在燕江南岸等你，到时相见，自会告诉你真相。你若不信，大可出兵攻打燕国，我和你的儿子七夜死守燕国，希望到时你别后悔。”

    没了，信写到这里戛然而止，气得萧锐将书信拍在桌子上面。

    燕国的小皇帝不是叫燕长卿吗？怎么又叫七夜？莫非是另有其他人，不可能的，信上可是说的明明白白。

    搞不清楚状况的萧锐瞪向月疏影。

    月疏影丝毫不惧，回道：“陛下，外臣的任务是送信，至于信中情况是真是假，就看陛下的了。陛下若是想知道真相，大可去见见长公主。若是不信，则无需理会。”

    萧锐脸色阴沉，心情大为不爽的同时，脑海中的记忆也被唤醒，想到了自己当年在燕国公主府，和燕玲珑如胶似漆的场景，当时燕玲珑灌自己补药，而且两人毫无节制，如果当时有孕，算算时间，尼玛，正好和燕长卿的岁数差不多啊。

    当然了，更让萧锐脸色一变的是另外一件事。

    他突然想到几年前系统无缘无故奖励的一次降临，当时还夸系统贴心了，竟然主动赠送降临，当时系统没有明说，自己也根本没有多想，算算时间的话，十月怀胎...我靠，无情啊！

    “系统，滚出来！滚出来！”

    萧锐在心底怒吼连连。

    系统冒个泡：“啥事？”

    “燕玲珑给我生个儿子，可是真的？”萧锐问道。

    系统没有隐瞒，说道：“真的啊！”

    萧锐顿时握紧了拳头，怒骂道：“艹，那你不给我说！”

    系统鄙视道：“你自己多情四处留子孙，凭啥让我给你说，又不是我的种。”

    萧锐瞬间哑口无言，竟被系统鄙视了。

    虽然萧锐还不清楚自己和燕玲珑的儿子是怎么成为燕国皇帝的，但既然是自己的孩子，那就得想办法处理一下了。

    “对了系统，我答应你三年内一统神州，现在燕国皇帝是我儿子，算不算是我完成了承诺？”萧锐问道。

    系统道：“不算！天下人又不知道燕国皇帝是你的儿子！”

    “那如果燕国俯首称臣呢？”萧锐心思活路。

    系统道：“也不行！必须灭掉燕国，神州大陆只能有一个国家！另外，你觉得国中国的局势有意思吗？你现在不解决，将来也是大麻烦。天下是你的，看你怎么处理吧。”

    萧锐沉默了。

    的确，如果不覆灭燕国的国运，自己百年之后，两国矛盾加剧，将来还可能打起来。天下必须一统，只有一个国家，这是标准。

    想到这里，萧锐的目标没有动摇，对待燕国的态度不能变，燕国绝对不能留。

    “哎...”

    叹了一声后，萧锐揉了揉自己的眉宇，随即对月疏影道：“好！朕答应燕玲珑的约定，朕亲自去燕江南岸见她！月疏影，你先行回去，把此事告知燕玲珑！”

    月疏影起身拜道：“是，外臣立即返回燕都将此事如实禀告。”

    说完，月疏影转身离去。

    萧锐靠在龙椅上，揉了揉眉宇，随即对汪大直说道：“让内阁拟旨通知张良，兵马赶到燕江北岸便驻守停留。另外通知内阁几位大学士，朕要亲自去燕都，至于原因，就不用说了。”

    平白无故多了个儿子，而且还是敌国皇帝，尼玛，让萧锐哭笑不得。

    再想到前段时间和燕长卿的书信，乐子更大了。

    父子见面该有多鬼畜啊？

    ......

    内阁几位大学士，突然收到陛下的旨意，都有些不解，攻打燕国应该势如破竹才对，为何到了燕江北岸要停驻，而且陛下还要亲征。

    难不成亲征上瘾了？

    几位大大学士虽然心生不解，但也不敢反驳，立即拟旨快把加鞭送往张良那里。

    与此同时，禁军开始准备銮驾。

    萧锐去见了后宫一众贵妃，只是说要去燕国，却没说原因。众女自然不敢多问。

    现如今，随着萧锐的辛苦耕耘，吕雉、吕素和李秀儿都有了身孕，都是孕早期，距离孩子出生还得八个多月，足够萧锐解决燕国返回了。

    次日，萧锐在典韦、汪大直、李元芳、盖子聂等人的护送下，开始前往燕国，他们先从中州南下，先步行，然后乘船直接进入燕江，速度会快一些，大约只需要二十余天便可和张良汇合。

    而在萧锐出发的第四天，一则鹰信让萧锐哭笑不得。

    竟然是夏皇送来的，他上次返回京都后，并未跟着萧锐迁都，一直住在京都。萧锐知道夏皇藏着事，但具体是什么事不清楚。但是现在知道了。

    信上写道：夏皇竟然也启程去燕国！准备在燕江北岸等候萧锐。

    萧锐无语了，太上皇是怎么知道自己和燕玲珑有个儿子，而且还是燕国小皇帝的。

    难不成他也有系统？

