    按照时空手环的定位，老王能判断出自己现在是身处于C001区域中，算是天门给划分出来的幻海世界的初始地点，按照时空手环给予的资料，这个区域内大约有十万个泡沫碎片世界，等级都在九级到七级之间，偶尔会出现一两个六级的，但那种肯定就是万中无一的运气了。

    “整个幻海，光是白色C级区就有数千个，每个中却都有数十万的碎片世界，这个数量真是庞大。”王重也是感慨，要知道每一个碎片世界就代表着一个强者曾经的记忆或者时空投射。

    这些碎片的来源非常神奇，横盖第五维度，幻海自身就是一个强大且奇妙的维度世界，既有当下的，也有远古时期的，可以说是一个丰富的宝库，从某个角度，里面也记录了第五维度的历史。

    他一路前行，四周那些或纯白、或五颜六色的泡沫世界在他身后飞掠，原本集合点的声音很快就已经听不到了，但远远也能看到地平线上同样还有七八道身影在和自己一样往深处飞掠。

    “这里是白色C区，看这几人的路线，应该是往时空手环中标注的B03区过去的……”

    “只有进入B级黄色区域才会看到大量的六级泡沫世界，那对我而言才有挑战！而且五十倍积分，想要争取这次任务第一，非去不可！”

    帕瓦罗也是其中之一，修武堂并非全都是巴洛和苟斯特那种蠢货，反倒是那两个蠢货死了之后，一大茬的精英开始逐渐冒头了，抛弃了浮夸，最近的武修们有点猛也有点拼，也让骨魔有点兴奋，大家的意图一样，现在C区边缘适应一下情况，然后直接进入B区。

    一样的想法的有八个人，而那个王重已经先一步进入了时空泡沫之中，其他人见状也纷纷进入，帕瓦罗是最后一个进入的，虽然对自己很有信心，但也没必要直接冲击B区。

    老王伸手只是刚刚接触到那巨大泡沫，就感觉有一股奇异的力量从泡沫中传出来，接引着自己的灵魂，仿佛整个人被吸了进去，外表看起来只有三四米直径的泡沫世界，内部却别有洞天。

    四周光景变换，就好像在时空中穿梭，下一秒，已经脚踏实地。

    这是在一片荒芜的大地中，脚下的重力相当轻，就好似曾经在边缘世界的感觉，那点微薄的重力对王重仿佛根本就产生不了任何的影响，不用灵力运转、甚至都不用发力，只是心中念头一动，整个人就完全没有重量似的轻轻漂浮起来。

    空中的灵气相对稀薄，好像视力突然间提高了几万几十万倍，普通人眼中的星空，王重却能直接一眼就看到天空中一些星星的表面！恐怖的视力，就好比你站在地球上，直接靠肉眼就能看到月球表面的那些陨坑的高清图案一样！

    这太神奇，就算老王也十分惊讶，无法想象视力可以达到这样的地步。

    整个世界在这种超绝的视力面前变得透明起来，甚至能直接靠肉眼就看到空中一些法则的运转！

    王重很快就明白过来，不是自己的视力提升了多少倍，而是因为这个世界的法则、灵压程度等等。

    要知道，就算在空无一物的虚空中，也存在着法则和灵气，就好像雾霾一样，普通人无法通过肉眼直接看到一些薄一点的雾霾，但无论再薄的雾霾，只要存在，就一定会影响可视度，仿佛天然的阻碍物。而宇宙中无处不在的法则和灵气在某些方面就好似雾霾的存在，法则和灵气越强越浓郁，灵压就越高，自然会限制到你的五感。相对的，法则和灵气越低，你的五感就会越清晰。

    “应该是一处边缘世界，比地球的等级高，类似圣城那样的地方。”王重很快就坐出了判定。

    难怪说在神域地界中的随便一个筑基期，到了像地球那样的边缘世界里都堪称无敌的存在，适应了地界超强的重力，你的肉身在边缘世界简直比这里最坚硬的金属还要坚硬；适应了地界灵压的限制，再去边缘世界时，你几乎再也感觉不到世界意志对你那点微薄的限制，只要你愿意，你的视力可以无限延展，你可以听到数万公里外蝴蝶展翅的声音，你可以轻易调动整个世界的灵力……

    简单来说，你可以为所欲为，你就是这边缘世界的神！

    轰隆隆！

    前方极远处传来一阵阵轻微的战斗声。

    能判断出那是在距离自己极远处，五感的增强，听力也增强无数倍，这一丝战斗声在听力的感知中并不比数百里外一只蚂蚁的爬动声更大，但还是被王重轻易捕捉到。

    “在这样的边缘世界，能将战斗声传递到这么远的地方，恐怕也只有这个记忆碎片的核心了。”

    老王朝战斗声响处看去，以他现在的视力，都可以直接看到四周无尽地平线的尽头，可却仍旧还是看不到那战斗的来源，显然位置是在地平线以下。

    “记忆世界的核心一般都是凝聚在这个世界中最强者的身上，击杀最强者，就可以用手环收取记忆核心。”

    王重的身体在这里本就轻飘飘的悬浮半空，此时仅仅只是意念一动，整个世界的世界之力都仿佛被自己调动、拽住，曾经和所罗门一战时爆发的领域力量，那时即便加上命运轮盘的判定，也最多不过辐射周围几公里，可此刻，老王却有种整个世界都被自己领域瞬间覆盖的感觉！

    “太爽了！过瘾！边缘世界的世界之力，太容易调动了！难怪连曾经感觉强大无比的圣导师，在神域地界也仅仅只是筑基中期的水准……在神域修行一年，比得上边缘世界修行万年！”

    这种体验强大力量的感觉，也是许多进入幻海世界历练的门徒们所追求的，在天门被各种天才打击得太多，偶尔也是需要到这种弱鸡横行的边缘世界去找找感觉，即便是老王，那种久违的无敌感也是让他心情愉悦。

    大半个世界此时都笼罩在老王的神识覆盖中，能感觉到这个世界并没有特别强大的强者，有大概三四百个筑基中期，相当于圣城圣导师层次的聚集在一起，这股力量放到浩瀚神域千万文明中固然不值一提，可却也比当初的人类圣城要强大多了。可此时他们显然正遭遇着灾难，他们的数量正在疯狂减少，而导致这灾难原因的，便正是战斗声响处的来源处。

    此时都不用靠身体加速，直接猛然拉动那恐怖的海量世界之力，就仿佛只是将手中的‘地球仪’拨动了一下，一阵猛烈无比的罡风如同刀割般扑面刮来，强如老王的肉身，都瞬间有种差点受不了的感觉！

    他也是赶紧停止，可就是这一念间，身体已经越过了近乎小半个世界，别说音速，这种移动方式，只怕都快接近光速了！也就是自己的神化细胞耐造，要是普通的虚丹敢这么玩儿，身体都能被直接撕裂！

    老王也是无语，同时也是暗暗警惕，过于强大的力量，在不够熟悉之前，随便使用也是有风险的。

    此时略微调整，速度适中，只三五秒间便已靠近到那战斗中心。

    只见那是在一座已近乎成为废墟的古老人类城市，数以亿计的人类显然是这里的土著，大多数平民都在英魂层次，天魂强者成群，数以十万计，筑基中期的强者则更是有数百人，他们联手组成战阵，每一位筑基中期带领着上千天魂组成的方阵，正在进行着殊死的战斗，而这股庞大力量的对手却仅仅只有一个！

    那是一只超过上千米体型的怪物，其形如鲸，长着一对巨大的透明蝉翼，有着锋利无匹的鲨齿，体表呈浅黑色，上面布满了各种符文密布的秘纹。

    这是……

    老王眯起眼。

    星空巨兽。

    在第五维度，星空巨兽也是一个相当稀有的强大种族，其血脉不算神域最强，比不得一些出生就实丹境的巅峰血脉，可至少也是出生就虚丹境。但它们却有着一个连顶尖八级文明都没有的优势，它们是在边缘世界天生地长，由那些并不完整的法则在各种巧合中自然孕育。由于出生在边缘世界，且出生就是虚丹，它们几乎不可能在生命前期遭受任何的威胁，一出生就已经站在第五维度世界边缘世界的巅峰，成长毫无压力。其次，由于它们天生是由法则孕育，等同于法则的显化，想想精灵花园中的古树，那就是由完整法则所孕育出来的生命显化，而星空巨兽，虽然只是残缺的法则，可它们对法则的感悟悟性，依旧不是其他任何血肉生命所能比拟的，强悍无匹！即便是神域中那些八级文明的天才，修行速度都绝对赶不上一只星空巨兽，可以说它们就是第五维度中除了天界四族以外最特殊、也最具有修行天赋的那一小撮顶尖生命体了。

    靠近了这里，老王手中的手环立刻就生出了感应，清晰的信息传递到老王脑海中，毫无疑问，那只星空巨兽就是这个记忆核心的主体。

    它显然也进入了神域，加入过天门，来过这幻海世界，然后在这里留下了一段曾经虚丹境时的记忆碎片，征服这个边缘世界的文明显然只是它漫长生命岁月中的一场游戏而已，可对这整个文明来说却无异于灭世之灾。

    （骷髅的科幻悬疑短篇《云穹之未来断点》已经发布，每天保底两更，共20万字已完稿，全免费，伙伴们，看一眼，你就知道是多么的……）