    说实话，现在孔府要交的那些税，目前和孔希礼并没有多大的关系，现在最忙碌的最心疼的人应该是孔讷。

    正所谓不是自己的钱自己毫不心疼，孔希礼又不是孔府的家主，又不是衍圣公，所以目前来说，这些钱对于他来说没有什么意义。

    “你这话是什么意思？不管怎么说，他都是你的侄儿，当叔父的怎么能如此贬低自己的侄儿呢？”陈松还在装着糊涂。

    看着陈松装糊涂的样子，孔希礼没有任何不满。

    孔希礼相信，陈松现在的这些反应全部都是装的。

    他觉得，陈松能从一个平头老百姓成长到现在的富平侯，绝对不是普通人。

    如果是普通人的话，又怎么可能会有如此恐怖的升迁速度。

    他认为现在陈松肯定能听得懂自己说的这些话，只不过表现出来的都是在装糊涂罢了。

    所以也不管陈松现在表现的是什么，孔希礼只需要将自己之前想好的那些说辞说出来就行了。

    “尽管我不知道我侄儿他打算采用何种手段来对付你，但我可以保证，他绝对会对付你的。

    他对官绅一体纳粮格外痛恨，他不可能会如此轻而易举的就将这件事情同意下来。

    就算他同意，孔府当中的那些人也不可能同意。孔府不是其他家族，这里面各项利益牵扯很深，我只能说到这里，更多的还请陈先生勿怪！”孔希礼说完话，直接站起，“话我已经说到这里了，至于陈先生相信不相信，那就全看陈先生了。在下先走了！”

    孔希礼留下一句话，走了出去。

    外面的月光越发的明亮，孔希礼披着月光，往孔府后面而去，

    陈松来到房门处，若有所思的看着孔希礼的背影。

    “他到底是个什么意思？刚刚弄清楚孔讷的想法，现在他就不打自招了？

    这到底只是孔希礼的想法，还是孔讷指使他这样干的？这一切到底是怎么一回事？”

    小心驶得万年船，陈松也不由得想了很多。

    深夜沉沉，陈松躺在了床上，到后半夜才睡去。

    梦还没有做完，鸡鸣声就响了起来。

    陈松被鸡鸣声吵醒，他睁开眼睛，穿戴好衣服从床上走下。

    还没有来得及将房门打开，孔讷派出来的人就已经来到了房门前。

    几个唇红齿白的少年郎站在门口，这几个少年郎的面色很白，白的有一些病态。

    这几个少年都偏向女相，看上去柔弱几分。

    陈松直一眼就看出了他们的身份。

    在这个年代，那些读书人，很多人就喜好这口。

    在他们所谓的上流阶层，这已经算得上是公开的秘密。

    那些有名有望的读书人，很多都会豢养几个兔儿爷。

    只是，在洪武朝，他们不敢做的太过分。

    看着这几个少年郎，陈松没来由的打了一个寒颤。

    “先生，早餐已经准备好了，请先生跟着我们几个来！”一个少年郎开口道。

    洗漱完毕之后，陈松跟着这些少年郎往后面走去。

    还是昨天吃饭的那个地方，孔讷坐在饭桌前，看样子已经等候多时了。

    寒暄一阵，陈松坐了下来。

    早餐依旧很丰盛，有糕点，有鸡汤，有菜汤。

    吃过早饭，孔讷终于决定让陈松去给自己的父亲看病。

    擦了擦嘴，将手中丝绸制成的手帕放下。

    从旁边的下手手中接过一碗冒着香气的茶漱口，就连装漱口水的盆，都是精美的瓷器。

    做完一切，孔讷站了起来。

    伺候的下人也站在陈松的周围，陈松将孔讷刚才做的那一切重复了一遍。

    跟着孔讷往后院走，周围到处都是秀美的景色。

    九曲十三廊，在这里能看到秀美的江南园林，也能看到粗犷豪放的北方风格。

    孔家人极其会享受，地上种植的树木以及布置的假山，都有各种各样的规矩。

    就连种植的那些花花草草也都是名贵品种。

    在孔府当中绕来绕去，最后跟着孔讷停在了孔希学的卧室外面。

    孔希学的卧室倒是没有多么精美，非常的朴素，看上去就像是外面普通人家的卧室一样。

    朱元璋对礼制非常看重，稍有逾制就会重罚。

    洪武朝的时候，孔府的各项建筑都比较保守，可洪武朝之后，孔府就放开了。

    敲了敲房门，示意了一下自己来了，孔讷推门而进。

    陈松跟在身后走了进去。

    房间不大，里面飘荡着阵阵香气。

    在房间的中央放着一个铜炉，袅袅青烟从铜炉上空冒出。

    这是放置熏香的铜炉，陈松对这些东西没有系统的研究过，只是觉得很香，也并不知道是什么香味儿。

    往右边看去，一张古朴的床摆放在那里。

    床边站着几个侍女，见到孔讷走进来，急忙躬身行礼。

    孔讷冲着这几人摆手示意，示意他们离开。

    这几个侍女没有多待，行过礼之后走了出去。

    “咳咳，咕噜噜！”

    剧烈的咳嗽声响起，伴随而来的便是喉咙上浓痰翻滚的声音。

    孔讷站在床边，指了指床上的孔希学，看向陈松，语气着急，可神色没有任何着急。

    道：“赶紧给我父亲诊治诊治！”

    孔讷那个样子，看上去压根就不像是担心自己的父亲。

    陈松来到床边，往床上看去。

    孔希学的双目紧闭着，下巴上的胡子白花花的。

    整个人看上去死气沉沉，只一眼陈松就已经猜出了，他的寿命还剩多少。

    已经到了油尽灯枯的时候，就算再怎么治疗，也不过是拖延一些时间。

    这是寿命走到了尽头，也没有办法治疗。

    陈松象征性的开始给孔希学把脉。

    毫无意外，把脉的结果说明了一切，孔希学已经没有治疗的意义。

    放下孔希学的手腕，陈松看向孔讷。

    “衍圣公年岁已高，身体已经透支严重。

    可能我说话不好听，但医者仁心，我也不愿意看到这种情况。

    衍圣公如今已经伤到了本源，汤药也不过延长一丁点的寿命罢了……”

    其实，这一切都在陈松的意料之中。

    孔希学如今年龄已大，就算是陈松，也不可能违背自然规律。

    孔讷没有生气，一脸平静的看着陈松，似乎已经接受了这件事情。

    “既然如此，那先生可否开一些让家父舒服的药物？生老病死不是常人能够抗衡的，但是我还是想让我父亲能够更舒服一些！”孔讷看着陈松，说道。

    “这倒也可以，在下可以给衍圣公开一些汤药，只不过，这只是治标不治本，提前教阁下知道！”陈松说道。

    “跟着我来吧！”孔讷带着陈松往外面走去，开到了前堂。

    让人找来纸笔，放在了陈松面前的桌子上。

    陈松拿起毛笔，开着给衍圣公的汤药。

    药就是一些普普通通的补药，压根不起任何有效的作用，现在也不过是让衍圣公能舒服一些。

    写完药方，将药方交给孔讷。

    孔讷接过之后，只是淡淡的看了一眼，就将药方折了起来，塞进了怀中。

    “不知道陈先生何时离开？在下也好送行！”孔讷看着陈松，说道。

    “既然事情已经做完，那我明天就走。明天早上日出之时，就打算离开。

    至于送行，就先算了吧，在下也没有将衍圣公治好。”陈松一脸平静的道。

    这次，孔讷倒是没有像之前那样热情，只是淡淡的说了句知道了，就离开了这里。

    陈松在府中下人的带领下，又回到了居住的房间。

    今天天色虽然还早，但陈松没有到处转的想法，只是坐在房间，看着一本医书打发时间。

    太阳逐渐西沉，陈松放下手中的书本，来到了房门前。

    夕阳的映衬下，孔府的园林景色异常好看。

    不得不说，这些人的品味还是很不错的。

    读书人士大夫的们的操守可以怀疑，但是他们的品味，却不容置疑。

    最后一抹夕阳从人世间消失，一个身影出现在远处，朝着这边而来。

    陈松仔细端详，发现来人正是那天晚上来的孔希礼。

    “这人怎么又来了？这次怎么这么光明正大？”陈松皱起了眉头。

    孔希礼也看到了站在房门处的陈松，不由得加快了脚步。

    一阵风吹来，树上的叶子飘落在孔希礼的身上。

    孔希礼没有任何在意，来到了陈松的前方。

    陈松疑惑道：“阁下今日而来，又是所谓何事？怎么不大半夜前来呢？”

    说完话，陈松一脸戏谑的看着孔希礼。

    孔希礼就好像没听到陈松这话一样，淡淡的看着陈松，也没有解释。

    “在下来先生这，是有事情告诉先生，先生要是不相信，就算了。”孔希礼说完话，就这样看着陈松。

    大有一副，你要是不相信，那我转身就走的架势。

    “呵呵，孔先生今日不同往日，既然如此的话，那请吧！”

    陈松侧过身子，做出一个请的手势。

    孔希礼从陈松的身前走过，直接走进了房间。

    陈松走进房间，将房门关上。

    房间中没有点蜡烛，现在夕阳已经消失，房间当中昏沉沉的。

    陈松找来有一根蜡烛，点燃之后放在桌子上。

    孔希礼坐在桌子旁，静静的看着陈松坐下。

    “怎么这幅样子？”陈松看着孔希礼，戏谑的问道。

    “没什么，只是我有一件事情要让陈先生知道。陈先生要是不相信的话，那我现在就走！”孔希礼说道。

    孔希礼这个样子让陈松瞬间来了兴趣。

    看这架势，说不定真的有什么事情。

    “你还没有说是什么事情，怎么知道我不会相信呢？”陈松笑着看着孔希礼。

    “孔讷要加害于你！”孔希礼淡淡的说出了这样一句话。

    陈松脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸严肃。

    “孔先生莫不是说笑呢吧？他如果要加害于我，怎么会让你知道呢？

    你是他的叔父，你跑到我这里来说这些话，你觉得这正常吗？”

    陈松审视着孔希礼，想要从孔希礼的脸上看出什么来。

    要是这事是李三娃或者张铁牛说给陈松的，那陈松绝对会相信。

    可是，如果是孔家之人的话，那陈松就要怀疑了。

    孔希礼可是孔讷的亲叔叔，瓜田李下，陈松很难相信这事情的真实性。

    就算相信是真的，也要怀疑孔希礼的目的。

    突然而来，突然说有人要加害，不管是谁，第一反应就是怀疑此人的说法。

    “今天中午，我打算去大哥的房间，看看大哥怎么样了。

    我刚刚走到卧室门口，就听到了孔讷在里面说着话。

    具体说什么我没有听清楚，只是听到了，爹你就安心的去吧，你的死全都是陈松害的，等等之类的话......”孔希礼说着今天中午遇到的事情。

    陈松没说什么，脸色和刚才一样，看着孔希礼。

    孔希礼说的这些话，宁可信其有不可信其无。

    “呵呵，大家族的事情谁又能说的准呢？今天我来你这，他孔讷也是知道的。我说我要看来感谢感谢你，所以他只知道我来了，并不知道我听见他说话的事，也不会知道我给你说的这些话。

    不怕让你知道，如果有办法让我当上衍圣公，我做的只会比他孔讷更狠。

    不怕你笑话，我孔家家主之位，衍圣公这个称号，是全天下最好的东西。”孔希礼的声音低了几个度，就好像生怕别人听到一样。

    陈松眯着眼睛，打量着孔希礼。

    突如其来找自己，突然又说出这些话，他的目的到底是什么？

    “听你这话的意思，你对衍圣公还挺在意的？”陈松皱眉问道。

    “人常说富平侯神机妙算，今日一见果然不差。

    我孔希礼和大哥乃是同胞弟，凭什么就不能是衍圣公？

    别看我现在还是孔家直系，等我死后，我的那些子孙，只会被排挤出孔家中心。

    孔家内部的争斗，并不比皇家差。为了我的儿子孙子，我不得不争。”孔希礼脸上闪动着狠辣。

    陈松道：“你就不怕，我把这事告诉你侄子？”

    “哈哈，陈先生说笑了。你不过外人，你觉得，你在没有真凭实据之下，他会相信你的一言之词吗？”

