    李垣静后院准备的小院子成了四个孩子的小天地。

    看四个孩子喜欢玩耍，李垣静特意还让木匠师傅又弄了一些新鲜的玩意，四个孩子玩累了也不吵闹，吃了东西沐浴后就爬上了。床睡觉，那乖巧的样子李垣静可稀罕了。

    林玉竹和楚潇潇一见到李垣静，就听李垣静说四个孩子累了，已经去睡了。

    这让楚潇潇和林玉竹都松了一口气。

    来的路上林玉竹还担心四个孩子不习惯待在将军府，没想到玩得这么开心，接下来的几天也安心把四个孩子放在将军府了。

    李垣静含笑道：“你们今晚也别回去了，我让人去和玉树说一声，今晚就留在将军府休息，明天一早店铺开业我让春秀跟着去帮忙，对了今天织秀回来了，让我同你说一声，明天她也会去帮忙，大公主还得等一段时间才能回安阳城，担心城中一些不长眼的人找麻烦，这才命织秀回来帮忙盯着。”

    林玉竹总感觉欠了南宫羽彤好多人情，一直都是南宫羽彤在帮她的忙。

    “大公主真的太照顾我了，若不是她，我不知道要面对多少麻烦。”说完心中满是感动。

    李垣静安慰道：“你也别觉得亏欠，这是一个愿打一个愿挨的事，大公主乐意帮你做这些事你承受着就是了，别的人想要大公主帮忙都还没资格呢，大公主想事情周到，你药妆铺生意好了势必会影响同行的生意，在安阳城开胭脂水粉铺子的都是有背景的，明个织秀去了就是代表大公主，那些个不长眼有小心思的，想要做小动作都得好好掂量掂量自己有没有那个本事。”

    她明显不好出面太久，所以让明秀去帮着站台。

    安阳城大户人家的人都知道春秀是她的丫鬟，有春秀在也不担心别人找林玉竹闹事。

    今天实在太疲惫，林玉竹接受了李垣静的提议，沐浴后就直接躺下睡了。

    第二天天还未亮林玉竹就醒了，穿好衣裳梳妆好后一出门，就见楚潇潇也打开了隔壁房间的门，两人相视一笑，这是彼此之间的默契啊。

    “玉竹姐你也起来了啊，咱们现在就去店铺吧。”

    楚潇潇昨晚都没怎么睡好，满脑子都是今天店铺开业的事。

    李垣静知道两人醒来，让人准备了早膳陪着两人吃了后道：“我等四个孩子醒来收拾好了才来，店铺的匾额昨晚我让人给挂上去了，今天放了爆竹就可以揭开，是大公主亲自题字，你们的传单昨天我也命小厮们发了下去，城门和告示栏都贴上了你给的广告，今天生意不会差的。”

    当时她知道林玉竹计划后，就主动提出要帮忙。

    好在她没有辜负林玉竹的信任，昨天把府城大部分丫鬟小厮都派了出去才把事情搞定。

    林玉竹和楚潇潇感激之后直接去了店铺。

    路过酒楼的时候见秦三和林奇还有林玉树都在酒楼。

    和林玉树打了招呼后，两人也没停留。

    酒楼的事交给林奇和秦三了，她们两个一人还得负责一个店，特别林玉竹今天要帮人诊断治病，也没太多时间管别的店铺。

    林玉竹远远地就看到店门口有个女子站着，走近了才看清楚是孙紫菀。

    孙紫菀面带笑意打着招呼：“林大夫。”

    林玉竹笑道：“这么早就来了啊！今天估计很忙就辛苦你了。”

    楚潇潇亲自打开了店铺，来帮忙的丫鬟也都准备好了。

    医馆的一旁放着一张桌子，椅子凳子这些都放好了，这是林玉竹坐堂诊断的地方。

    林玉竹安排道：“你们两个不懂抓药就在大堂里面招呼病人，孙姑娘今个就麻烦你抓药了，因为开业免诊断费，估计你特别忙。”

    孙紫菀眼中充满了斗志：“我一定不会辜负林大夫的期望。”

    天渐渐亮了，街上也有了行人。

    吉时已到，林玉竹和楚潇潇一起出现在了大门口，爆竹声响起接着便是揭开的牌匾上的红布，这也算开业了。

    请来敲锣打鼓的师傅们很卖力地在一旁表演，醒狮的师傅跳完后便算彻底开业了。

    医馆大门口的告示写了今天免费诊断，所以店铺已开门就有人排队。

    林氏女医馆只接待女子，这个规定和要求也写得一清二楚，林玉竹担心有男子不识字，还让丫鬟在门口等着解释。

    药妆铺子。

    楚潇潇在开业后立刻就忙碌起来了，昨天发的传单广告特别有效果，很多人都慕名而来，一部分是对药妆店的好奇，另外一部分是想要试一试药妆的神奇，还有一部分人纯属是因为看到奇怪的广告宣传来凑热闹。

    林氏三个店铺开业，而且都是在正街上，加上林氏面馆安阳城已经有林氏四家店。

    而且这四家店除了酒楼和面馆有关联，另外两家店都算新生意。

    这一举动当然引起了很多同行的注意。

    欧阳夏夏开的胭脂水粉店就在药妆铺不远的地方。

    早就知道林玉竹要开药妆店的欧阳夏夏，从年后就开始不安起来。

    她知道林玉竹的本事，正因为知道才更加担忧。

    她手头上最赚钱的就是胭脂水粉铺子，城中的小姐夫人很多想要巴结她，都会去她店铺买胭脂水粉。

    而现在林玉竹居然也开了同类的店，还打出了药妆这个新鲜词，她昨个就听很多夫人小姐在议论了。

    对林玉竹会不会影响她店铺生意，她有了深深的担忧。

    她大皇妃的名头大，但林玉竹背后站着的是大公主和将军夫人，气势一点都不比她小。

    特别今年她都没有被召见回皇宫，这更让她心中不安。

    身份地位就是赚钱的利器，皇亲贵族也是见风使舵的，谁要得宠就巴结，谁要是不得宠了都恨不得上前踩一脚。

    今年除了大公主和几个皇子被召见回去，她们这些皇子妃一个都没被召见，城中很多人都在揣着这事为何。

    开年都一段时间了，几个店铺生意都没见好转。

    结果林玉竹还突然开了医馆和药妆铺，早早就来到胭脂铺楼上等着的欧阳夏夏命人去买了药妆铺的东西。

    八个瓷罐摆在面前，还有一支精致的螺子黛，欧阳夏夏的心更凉了。

