    无声，真的是鸦雀无声。

    不过与之前不同，此刻虽然无声，但是一个个内心激动无比，想要在赌儒道风采。

    浩然之上的那些儒士，此刻脸色也与之前不同，之前的他们，一个个目中无人，仿佛在他们的眼中，所有人都是蝼蚁，但是此刻的他们，一个个眼瞳之中，闪烁着森寒的杀意，若是可以，恨不得将肖战千刀万剐，挫骨扬灰。

    在他们看来，肖战这是在嘲讽他们，一个个仿佛被人揭开了伤疤一般。

    不过，很快，所有人的脸上，都露出了一抹嘲讽之色。

    萧雅此刻，见对方沉默，心里也觉得极其的畅快，不过有些凝重，讥讽道：“浩然之上，那可是儒道源头，儒道修士的朝圣之地，书圣更是其中的翘楚，想要一战，当然也需要证明资格了，是吧，白先生！”

    萧雅此刻，无视了那杀人的目光，直面白无尘。

    此刻的白无尘，淡淡的道：“你确定要那样吗？”

    “若是你们想要证明，我也会给与你们机会，当然，这样若是不敌，也能逃过一命，毕竟没在擂台之上。”

    白无尘无视了萧雅的挑衅，仿佛看穿了萧雅的心思一般，嘲讽道。

    “书圣乃是前辈，确实，挑战前辈，得要证明有资格才行。”

    “否则，与前辈一战，是对前辈的不尊重。”

    此刻的肖战，往萧雅那边看了一眼，表示感谢，肖战自然也揣测到了萧雅的心思，毕竟这位，绝对比神王张恒更加的可怕。

    但是，那又如何？

    肖战毫无惧意。

    一步踏出，此刻的肖战身上，可怕至极的浩然神力爆发。

    随着一步步的踏出，肖战身上的浩然神力，越来越可怕，白无尘此刻脸色也有些凝重，很显然，肖战实力很强。

    看着肖战走来白无尘没有闲着，而是出手了，手中出现了一支笔。

    手握毛笔，一股极其可怕的浩然神力爆发，白无尘的浩然神力，带着一股凌厉，让人仿佛面对刀锋一般，很显然，白无尘凝聚浩然神力，修杀戮之道。

    这一刻的白无尘，一支笔在身前挥动，写了起来。

    一笔一划，似出剑，似出枪一般，极其的可怕。

    一个虎字，出现在了白无尘的身前，下一刻，这个虎字在无数双眼睛的注视下，直接化为了一只巨大无比的金色猛虎，悬浮在擂台的上空，巨大无比的身躯，笼罩了整个擂台，这个虎字，显化的不仅仅是猛虎，浑身上下，此刻爆发出了一道道金色的光满，那些光芒，比剑锋还要可怕，仿佛能屠戮众生。

    虎，本主杀戮。

    此刻，在融入了白无尘的杀戮之道，变得极其可怕。

    “吼！”

    下一刻，虎啸山林。

    震耳欲聋的声音响起，哪怕白无尘极力的控制，但是一些靠得近的存在，依然承受不住那股力量，瞬间口喷鲜血，若不是肖战出手庇护，瞬间就会成为冰冷的尸体。

    呼啸山林。

    下一刻。金色的大虎，猛地扑向了肖战。

    这一刻，虚空之中的猛虎，在肖战的眼中变了，这哪里是什么虎，这就是一个极其可怕的剑阵。

    眼前的金色大虎，就是由无数的剑芒凝聚而成。

    萧雅等人，此刻也感知到了虎字的可怕，一颗心不由悬了起来，无比的担忧。

    不过，这一刻的肖战，一脸的云淡风轻，手中也出现了一只笔，不过，这并不是李忆昔送给他的那支，似乎是肖战自己打造的。

    肖战淡淡的道：“破！”

    奋笔疾书，在身前写了一个破字，下一刻，这个破字瞬间对着金色猛虎而去。

    破字与金色猛虎碰撞的瞬间，那仿佛要屠戮众生的猛虎，瞬间炸开，所有剑芒瞬间破碎。

    破字不断的变大，散发着金色神光，对着擂台之上的白无尘而去。

    “嗯？”

    “竟然被镇压了！”

    看见猛虎磨灭，破字镇压而来，白无尘微微皱眉，此刻的白无尘，也感知到了肖战的可怕，心里的不屑也消失无踪，变得严肃起来。

    浩然之上那些人之中，哪位书童打扮的中年男子，此刻看见一道道振奋的目光，脸色变得极其的难看，嘴唇微动，冷冽至极的声音，这一瞬间在白无尘的耳朵之中响起，“白无尘，你在做什么，杀了他！”

    “张恒已死，你到现在，还觉得这些人没有手段吗？”

    “还是说，你想要让这些蝼蚁觉得浩然之上可欺，可胜，不过如此吗？”

    “强势诛杀他于擂台之下，才能挽回我们浩然之上的尊严。”

    中年书童的声音之中，充斥着无尽的愤怒。

    白无尘此刻，那双眼睛变得极其的锋利，肖战的实力，也让白无尘知道，很强。

    白无尘直接施展最强手段，手中的笔急速书写，一个古老的文字剑出现，可怕至极的剑意爆发，这个剑字，仿佛是天下剑道的总纲一般，白无尘的身体周围，瞬间形成了剑域。

    那个强大无比的破字，也被剑意撕碎。

    但是白无尘没有停，依然奋笔疾书，虎，雀，龙，玄。

    四个金色的大字，瞬间出现在了虚空之中，可怕的杀戮之意，在擂台之上爆发。

    只见虎字再次化为猛虎。

    龙字，化为了青龙。

    雀字，化为了朱雀。

    玄字，化为玄武。

    青龙、白虎，朱雀、玄武。

    四尊剑意凝聚的凶兽，出现在了虚空之中。

    众人震惊的时候，四大凶兽在变，化为了四柄极其可怕的神剑，虚空之中悬浮的剑意，此刻化为了一个灵阵，四柄神剑，对着擂台之下的肖战杀去。

    剑还未到，虎啸，龙吟，雀鸣，玄武怒吼之声，响彻虚空。

    看着这一幕，浩然之上的那些人，此刻一个个的眼睛之中，露出了一抹激动之色。

    “哈哈，这可是白无尘的最强手段，不但凝聚了自身杀道，还将剑祖的四象剑阵融入了儒道神文之中，攻伐之力极其的可怕，我倒要看看，此人如此抵挡，四象剑阵出，封印天地，哪怕嘶吼认输，也不会有任何的声音传出。”

    “死吧！”

    “你们哪怕超乎我们的预料，但是三场比试，我们胜了两场，那怕还有变故，也无妨，七儒祖即将到来，何惧之！”

    中年书童，此刻仿若看见肖战身死道消一般，嘴角泛起一抹冷笑。

