    聂言躲在一片灌木后面瞄了一下，摇了摇头，这个位置不合适，又继续寻找下一个位置，几乎重复做同样的举动。

    “他在做什么？”黄昏看了一眼忙碌的聂言，诧异地问道，这时候引怪还太早了点吧。

    “应该不是在找攻击点，那些精英蝎狮压根不在他的攻击范围之内。”半醒的狐狸道，他对聂言的举动也是充满了好奇。

    这么远，弩箭根本攻击不到！

    聂言走到一棵树后，计算了一下距离，恰好合适，他托起弩箭，朝其中一只精英蝎狮所在的方向射去。

    嗖嗖嗖，三道箭矢先后射出。

    半醒的狐狸心头一惊，聂言这时候就开始引怪，未免也太早了点，他们还都没完全恢复回来，转念一想，不对，那些精英蝎狮现在还在聂言的攻击范围之外。

    果然，聂言的弩箭在飞行到一半，便慢慢下坠，笃笃笃地钉在地面上。

    箭矢钉落的地方距离最近的精英级雌蝎狮尚有十码左右的距离，距离另外两只精英级的雌蝎狮，还有十三码左右的距离。

    十码，恰好是精英级雌蝎狮听力的极限距离！

    这是前世许多团队无数次下专家级奥格玛特泥泞沼泽，总结出来的经验！

    聂言知道这些小的窍门，然后以他的技术，自是驾轻就熟。

    那三只精英级的雌蝎狮正来回走动，距离聂言最近的那只蝎狮突然听到了什么响动，朝声音的来源方向走去，走了两三码距离，便停了下来，眼睛扫视周围，没有现任何异常，转头正准备回去。

    笃笃笃，又有三道箭矢钉落在距离这只精英级雌蝎狮大约十码的地方，那只雌蝎狮又站住了脚步，继续朝声音的来源方向搜索，还是没有任何现，紧接着，更远的地方传来了一些响动。

    聂言重复着这个动作，每次那只雌蝎狮想要离开的时候，他便往后跑两三码的距离，躲起来继续射箭吸引那只雌蝎狮。

    那只雌蝎狮就这么一点一点地被引了出来，距离身后另外两只雌蝎狮和蝎狮王越来越远。

    半醒的狐狸等人相视一眼，心下震撼，他们压根也没想到，聂言竟会用这种方式将这只精英雌蝎狮引导出来。

    如此一来，就能将蝎狮王和三只精英级雌蝎狮各个击破。

    这是他们压根不可能想到的方法，而且也并非是每个人都做得来的，聂言对距离和时间的把握，当真是精确无比。

    “大家打起精神，涅炎露了一手，我们也不能示弱，让人给瞧扁了，别忘了，你们都是神圣罗马帝国上万玩家里面选出来的精英，拿出点气势出来，今天说不定能打穿精英级的奥格玛特泥泞沼泽。”半醒的狐狸站起身，看到半醒的狐狸起来，众队员们纷纷站起来，在半醒的狐狸的指挥下，开始布置阵型。

    最后的Boss是领主级的蝎狮王和三只精英级的雌蝎狮，就连半醒的狐狸都以为，通关无望了，没想到聂言这么一摆弄，情况迥然不同了。

    或许真的能通关也说不准！

    被聂言引出来的精英雌蝎狮落了单，距离远处另外两只精英级雌蝎狮和蝎狮王大概有二十码距离了。

    聂言举起手中的弩箭，透过准星瞄准了那只精英蝎狮，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出，射中那只精英蝎狮。

    那只精英蝎狮现了聂言，低吼了一声，朝聂言扑了上来。

    聂言扭头朝团队所在的方向跑去。

    “全员准备！”聂言话音刚落，现半醒的狐狸等人早就布好阵型了。

    狂涛举盾冲了上来，一个英勇打击，攻击在精英蝎狮的身上，一个嘲讽，吸引了精英蝎狮的注意，然后后退，持盾防御，做出了防御姿态。

    那只精英蝎狮的仇恨击中在了狂涛的身上，一掌拍下，狂涛被盾面上传来的强大力量撞退了几步。

    －123，一个伤害数值从狂涛的头上飘了起来。

    好厉害的攻击杀伤！

    狂涛的血量总共也就三百多而已，要是出暴击，那他的处境就岌岌可危了。

    “圣骑士，给狂涛漫卷上一个防护邪恶！”聂言喊道，精英蝎狮的爪子上带着邪恶攻击的效果，杀伤极大。

    一道淡淡的浅蓝色光幕落在了狂涛漫卷的身上，精英蝎狮的攻击伤害立即减少了3o%左右。

    半醒的狐狸等人这才现，原来圣骑士的防护邪恶对精英蝎狮的攻击有效，效果比护盾魔法还要好，而且护盾魔法是有耐久的，在精英蝎狮的攻击下很快就会四分五裂，防护邪恶却能持续十秒钟时间，十秒一过，让另外一个圣骑士再上一个防护邪恶就可以了。怪不得聂言说需要三个学会防护邪恶的圣骑士，因为三个圣骑士轮流对盾战士施展防护邪恶技能，基本上就可以形成一个循环，让防护邪恶效果一直持续下去了。

    整个过程有序地进行着，那只精英蝎狮在众法师们的稳定输出中，血量持续地往下掉。

    精英蝎狮口一张，一口绿色的毒雾喷在狂涛漫卷的脸上。

    “快点解除目盲！牧师驱散！”聂言在队聊里喊道，一轮光华落下，绿色的毒雾迅消散。

    顶着精英蝎狮的狂涛漫卷只觉得眼前一黑，令他失去了目标有点不知所措，恰在这时，眼睛又亮了起来，解除目盲及时产生了效果，这时狂涛漫卷现精英蝎狮的仇恨有要脱离的迹象。若是这只精英蝎狮脱离控制，冲向后面的法师，那法师们起码要倒掉一片。

    挫志怒吼！

    狂涛漫卷一个挫志怒吼，逼退精英蝎狮，等到了一次治疗，又是一个盾击，重新将精英蝎狮的仇恨拉了回来。心中冷汗津津，若非后面的人及时地解除了他身上的目盲效果，等待他们的，很可能将是一次灭团。

    聂言的指挥，起到了至关重要的效果。

    众近战玩家们将精英蝎狮围堵得严严实实地，各种攻击技能出手，聂言也在精英蝎狮的背后不停地攻击。

    魔法低鸣，不停地攻击在精英蝎狮的头上，一个个伤害数值从精英蝎狮的头上不断地飘了起来。

    精英蝎狮的血量剩下5%左右，它的皮毛变成了鲜艳的红色，耀眼夺目。

    这家伙要狂化了！

