    突然被要微信，林晨自然不会答应，就算是被威胁也一样。

    只是小姐姐没脸没皮，转眼间换了脸色，嬉皮笑脸的，纠缠林晨，并表示，只要林晨肯加她微信，她就不再烦着林晨。

    想着微信可以拉黑，林晨也就答应了。

    加了微信后，小姐姐果然很诚实，没有继续纠缠林晨，这让林晨松了一口气。

    弄好一切，林晨走进录制大厅，找到自己的座位，坐了下来。

    座位是顾琼枝专门挑的，处在角落的位置，这让林晨很满意，直到他又看见了那个小姐姐。

    她依旧坐在前排，频频回头，看着林晨笑。

    林晨很无奈，他只能强制自己的目光，不往小姐姐的那个方向看！

    终于，节目录制开始！

    相比于《男声女声》略显业余的选手，《情歌》节目的选手，全都是专业的歌手！

    自然，评委也比《男声女声》那边更加强大，十位顶级音乐人，其中一个还是真正的天后级歌手！

    潘静，天后级歌手，一派熟女风范。

    在她出现的时候，观众席响起了一片热烈的欢呼，有的人甚至喊到声嘶力竭，可见她的人气到底有多高！

    之后，参赛的歌手，开始陆续登台演唱。

    其中有几个，林晨还认出来了，算是在音乐界闯出一定名气的歌手！

    而在选手演唱完成之后，天后潘静都给出了非常专业的评语，其中一些见解，让林晨都有豁然开朗的感觉！

    终于，下一个参赛选手就是顾琼枝了。

    等到顾琼枝站在舞台上面，观众席又是一阵热烈的掌声和欢呼声！

    而当主持人说出，顾琼枝这一次将会演唱一首新歌的时候，现场的立马就炸了，毕竟顾琼枝还有一首国风新歌还没有发表的事情，是众所周知的。

    “应该是曲爹写的那首新歌了！”

    “我之前就很期待这首歌了，外面那些伪国风，真的是没一首可以听的！”

    “我们应该是第一批听这首歌的吧，太幸运了！”

    “琼枝宝宝加油！”

    “……”

    现场的声音极大，在主持人的安抚之下，好不容易，声音才渐渐平息下来。

    主持人将舞台交给顾琼枝！

    古琴声音响起，清脆如叮咚流水。

    “墨已入水，渡一池青花！”

    一开口就惊艳全场！

    轻柔的歌声，给所有人一种空灵的感觉，如一缕清风拂过！

    十位顶级的音乐人，在听见歌声的时候，都是眼睛一亮。

    潘静甚至跟着节拍，轻晃着手腕，显然是完全沉浸在歌声之中。

    下面观众的感觉只有两个字：牛逼！

    他们没有太多的专业知识，只觉得这首歌太好听了！

    “揽五分红霞，采竹回家！”

    “悠悠风来，埋一地桑麻！”

    “一身袈裟，把相思放下！”

    “……”

    顾琼枝歌声婉转，她并没有在意下面大家的反应，反而将目光放在了林晨的身上。

    林晨自然是竖起大拇指，给顾琼枝一个肯定的答案。

    这首歌可以说是禅意国风，顾琼枝很好的把那种意境带出来！

    而得到林晨的回应，顾琼枝淡然一笑，歌声中都多了几分韵味。

    “倘若我心中的山水！”

    “你眼中都看到！”

    “我便一步一莲花祈祷！”

    “怎知那浮生一片草！”

    “岁月催人老！”

    “风月花鸟，一笑尘缘了！”

    “……”

    顾琼枝歌声缠绵，目光中尽是柔情！

    在场所有人的目光，都聚集在她的身上，那歌声仿佛有一种魔力，让人忍不住被吸引！

    有的人甚至听出了一股仙气！

    那转音和颤音，表现得太美了！

    “十里桃花待嫁的年华！”

    “凤冠的珍珠，挽进头发！”

    “檀香拂过玉镯弄轻纱！”

    “空留一盏，芽色的清茶！”

    “……”

    “怎知那浮生一片草，岁月催人老！”

    “风月花鸟，一笑尘缘了！”

    不知不觉中，歌声停息，伴奏消弭，全场静悄悄的。

    这一片空间，仿佛被人按下了暂停键，直到一个掌声响起。

    “啪啪……”

    林晨最先鼓起掌来，如此，大家才如梦初醒，纷纷跟着鼓掌！

    有的人甚至激动的站了起来，大声说好！

    那十位音乐人也都异常的激动，他们想要开口赞叹，只是现场的掌声实在是太大了，他们就算是拿着麦克风，说出来的话，依旧会被掌声掩埋。

    最后，他们只能够站起来，表达对这首歌的喜爱。

    顾琼枝反而很淡定，她用眼神和林晨交流，似乎是在问林晨，自己的表现没有浪费这首歌吧？

    林晨点头表示认可！

    过了好一会，现场才渐渐平复下来，十位音乐人都给顾琼枝这一次演唱很高的评价，得到的分数也远远超过前面的那些选手。

    潘静更是非常欣赏顾琼枝，她略带兴奋的说道：“顾琼枝，这首歌你表现得太完美了，完完全全把整首歌的意境给唱了出来！这是非常难得的，我相信你只要继续有这样的表现，你迟早是一位天后！”

    潘静的话，再次让录制现场响起了热烈的掌声。

    等掌声稍减，顾琼枝先感谢了潘静的认可，然后向观众鞠躬，这才走了下去，把舞台交给下一个演唱的歌手。

    不出所料，等所有人都唱完，顾琼枝依旧是最高分的那一个，她顺利的闯入决赛，晋级四强！

    当顾琼枝再一次站在舞台上，整个现场热闹非凡，有的人甚至大声喊着：“琼枝，我爱你！”

    “琼枝，加油！”

    十位音乐人也是一一拿起话筒，向顾琼枝表示了祝福。

    终于轮到顾琼枝发言了，她一开口，就先对林晨表示了感谢，说如果没有林晨写的这首歌，她未必能够赢到最后。

    闻言，林晨笑了笑，他没有继续逗留，而是站起身来，悄然的离开了录制现场。

    录制大厅的进出口，是有工作人员守着，不过在林晨表明了身份之后，他没有为难林晨，而是让林晨离开。

    而就在林晨打开保险柜，拿回自己的手机的时候，后面突然响起了那个小姐姐的声音。

    “我们是一起的！”

