    “不可能吧！”

    “杨八仙他，就算实力再强，他怎么可能已经将其炼化？他不是昨日才得到天雷金书的吗？”

    “一夜炼化，他难道是天道仙，怎么可能做到？”

    “……”

    众人激动不已。

    不少人来此，都是为了这天雷金书。

    他们的计划，转瞬之间就泡汤了。

    还有，他们根本无法相信，或者说，想不通这天雷金书为什么会被一个人这么短时间就参透，天雷金书是天书之一，看不懂的人，去看的话那就是空白。

    看懂，需要强大的机缘。

    这时候。

    夜焱坐下来，运行体内丹药的力量。

    气息萦绕，加上有我铜钟印的护持，他的气场非常稳定。

    血脉丹的力量也在逐渐发挥着。

    他身上的气场，也在发生着微妙的变化，看来，夜无名说的没有错，他服下血脉丹之后，很快就能够迎来他血脉之力的第一次觉醒。到那时候，就能够看出来他血脉的真正形态。

    不知道是不是朱雀。

    若真的是朱雀，是否也能够像王霸和敖雅寒一样，与我的力量之间，形成共鸣？

    若真如此。

    四象能够与我共鸣的血脉，就只差一种，那便是白虎血脉。

    不知白虎血脉，会在何处？

    夜无名在夜焱的旁边护法，他冷笑一声，他拂过自己粗壮的胡须，道。

    “一夜炼化，你们也太小看我们宗主了！”

    一句激起千层浪。

    这话瞬间引起了，旁边那些人的议论。

    “什么叫小看？”

    “一夜根本不可能炼化！”

    “那一定是假的，你们下昆仑的人，在装神弄鬼！”

    夜无名无语的笑了笑。

    他道。

    “我知道你们不肯相信，你们觉得，下昆仑不可能出现一个旷世奇才。”

    “实不相瞒，我们盟主领悟炼化天雷金书，用了不到半个时辰。你们觉得难以做到，或者根本不可能的事情，在我们盟主的手中，不过是若探囊取物那般简单而已。”

    话到这里，上昆仑各个家族的人，都沸腾了起来。

    “什么，半个时辰？”

    “你开什么玩笑？”

    “那可是天书，怎么可能半个时辰参悟透，并将其炼化？”

    “……”

    一阵反驳之音，彻底炸开了锅。

    夜无名强调。

    “不是半个时辰，是不到半个时辰，这概念可不一样，你们要听清楚。”

    “这……这绝无可能！”

    大部分人，都是断然不信此事。

    夜无名也只是随便说一些实话而已，没必要管这些人到底信不信。

    所有人的目光，全都投向高空中的劫云。

    是不是真的。

    接下来，看蒹葭的天劫就知道了。

    这边的铜钟印之中。

    我已经连续掐了三道金色雷印，渡入了蒹葭的体内，我手上还没有停下来，而是在接下来，连续又掐出三道金色雷印，融入了蒹葭的眉心之中，这样，蒹葭就可以在此处，安心渡劫了。

    做完这个，我跟蒹葭说。

    “蒹葭，六道天雷金印，我已经帮你加持好了，等会儿，若你会迎来七九天劫，就跟我说，我再给你加持。”

    蒹葭也感觉震撼，那可是天雷金书，短时间加持六道，已经是神迹了。

    “好，小凡。”

    她看着我，说道。

    然后。

    我发现，天空中的劫云，已经酝酿的差不多了。

    蒹葭的第一道一九天劫，要来了。

    我知道，她肯定没事。

    但其他所有人，都在盯着蒹葭，他们希望我失败，希望我只是骗他们的，这样，他们才能从我手上夺走天雷金书。如果我真的炼化了天雷金书，对于他们来说，是一大损失。

    临界点到了。

    嗖的一声。

    一道很隐秘的金光，从蒹葭的头顶，飞入高空。

    劫云瞬间散去。

    蒹葭周身的气场，骤然增加。

    很显然。

    她安然无恙的度过了一九天劫。

    之前我没有注意过那种冲天而起的金光，但好像的确有，这次，我仔细观察，的确能够看到那金光的存在。那金光就是天雷金书的作用，冲入高空，直接度过天劫。

    如此一幕，让在场的所有人感觉震撼不已。

    天雷劫是每一个修行者高手必经的阶段，而这个阶段，可谓是九死一生。

    从古至今，不知道有多少修行者倒在了渡劫期？

    而这天雷金书，却可以避开雷劫。

    此天书的玄妙，经历过渡劫期的这些人，都非常清楚。

    所以。

    看到如此轻松渡过一九天劫的蒹葭，即便是上昆仑这些自视甚高的修行者，也都羡慕不已。

    一九天劫之后。

    大约只有不到半分钟，劫云再次凝聚。

    “不对，你们看，那劫云又重新聚拢了，杨八仙根本就没有炼化天雷金书，他只是在装神弄鬼……”

    “我就说，那小子怎么可能那么快就成功，一定是假的！”

    “还真是假的啊！”

    “……”

    这些人根本不希望我成功。

    但很快，就有人看到了真相。

    “你们错了，这不是劫云的重新聚拢，这是二九天劫！”

    “没错，你们看那劫云，两重劫云，的确是二九天劫，也就是说，刚才的一九天劫已经过了，现在这是二九天劫，那个美人到底是谁，怎么会在这么短的时间内，连续渡劫两次？”

    “那美人的身份，恐怕不简单啊，你们刚才难道没有看到，杨八仙往她的眉心之中，渡入了六道天雷金印，也就是说，杨八仙要用天雷金书法门，帮她连续六次渡劫！”

    “什么，连续六次渡劫？”

    “不是开玩笑吧！”

    “就算有天雷金书加持，也不可能做到这一点吧？毕竟，想要渡劫，可是需要气海之中强大的力量作为支撑的，一般情况下，一次渡劫之后，需要不断的历练修行，才能够再次充盈气海，才能渡劫！”

    “这根本不合常理！”

    旁边也有人说。

    “杨八仙半个时辰炼化天雷金书，也不合常理啊！”

    面度如此情况，不少人的心思，都发生了变化。

    而一些门派，也改变了自己的策略。

    天雷金书是拿不到了。

    那么只有，拿到杨八仙这个人，因为，只有他懂得天雷金书之法。

    二九天劫很快就到了。

    不过。

    有天雷金书法门的加持，劫云的气势虽然很强大，但一道金光冲天而起，融入劫云之中后，劫云随即散去，接下来，又是第三次劫云聚拢，第四次捷运汇聚……

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

