    杨矩？左武卫将军杨矩？

    张昌宗真是一口老血含在喉头，想咽咽不下去，想喷喷不出来——

    如果是个文臣，不通军务，那还有可想的，妈蛋，居然是个武将，还是左武卫的大将军……明明都是领兵之人，难道看不出九曲之地的地理位置和重要性？好想点着他脑门骂一句，你眼睛被狗吃了？

    “臣有本奏！”

    一听说杨矩的上书，张昌宗也顾不得多想，第二日朝会上就于大殿上坚决反对。御座之上的李旦见张昌宗反对，还顿了一下，然后问道：“张卿所奏何事？”

    张昌宗举起笏板，道：“臣反对把九曲之地划做公主沐浴地。”

    张昌宗在朝上从来不是高调的人，李旦登基这么久，还是第一次看他这么旗帜鲜明的反对一件事，闻言，问道：“为何反对？”

    “请陛下容臣禀明。”

    “可，说罢。”

    许是多年的担惊受怕生涯的影响，李旦的脾气挺好，比他哥李显还好，只是，这种好，放在一代帝王身上，有时候又会给人软弱的感觉。听说他们爹高宗皇帝脾气也挺好，儿子像爹也不奇怪。

    咳咳，拉回跑偏的思绪，张昌宗正色道：“臣请上舆图。”

    李旦命人上了舆图，张昌宗往舆图前一站，接过内侍递过来的杖子，指着地图就开始讲：“陛下请看，这里就是九曲之地，这里便是吐蕃，从九曲之地开始，就是我大唐的疆域，这里是京畿道，这里便是长安。长安，两汉之时便是都城，陛下可知从长安到九曲之地，中原王朝用了多少年才把疆域划到这里？”

    李旦顿了一下，问道：“爱卿此话何意？”

    张昌宗道：“陛下，远的不说，只说本朝，自高祖立国至今，太宗、高宗两代君王励精图治，建成安西四镇，非是一代君王之功，非是一兵一卒之力，而是集合数代方才有今日之局面，里面花了多少财物且不说，只说填在里面的人命就不是小数。这等集数代之功，兵卒无数方才建下的地方，划做金城公主沐浴地后，归属何方？是吐蕃吗？臣只怕来日九泉之下无颜面见历代先皇！”

    “咳咳咳！”

    金銮殿上，一阵咳嗽声，哪怕被殿中御史参奏也顾不得了，都是被吓的。御座之上的李旦也变了颜色，瞪了满脸涨红的杨矩一眼，还没说完呢，张昌宗又举起笏板，看样子是还没说完，李旦眉头不禁跳了一下——

    张昌宗这小子小时候便能对答如流，巧舌如簧，现在大了，还以为他变内敛了，内敛什么内敛，词锋、口舌还是一如既往的犀利，不，应该说更犀利了，小时候的词锋只是机灵可爱，大了之后，一张口能杀人了，没看杨矩就已经快羞愤欲死了！

    就见张昌宗举着笏板，又道：“陛下，再请看九曲之地的地理位置，吐蕃的国土，山高路险，许多地方都是荒无人烟之地，唯有这一块才是宜居之地，若九曲之地给了他们，等于给了吐蕃一个打开我大唐国境的门户和中转站，若是换了臣，定要在九曲之地屯兵，两国交好之时可做基地，若是两国交恶……就是入侵大唐的跳板！这等军机要地，杨将军，您看不出来吗？或者，国土安危在你眼里便无足轻重？那为了打下这些地方牺牲的将士呢？同为军汉，难道不觉得羞愧吗？”

    杨矩满脸通红，但是，若就这么承认了，他以后也不用在军中领兵了，强辩道：“张将军此言，有危言耸听之嫌，现在不是两国交好吗？公主远嫁，两国正结秦晋之好呢！”

    张昌宗不板着脸了，面上露出个讥诮的笑容来，凉凉的发问：“国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危。难道杨将军不知？”

    杨矩脸孔红得发紫了，梗着脖子道：“张将军是读书人，某家不是，如今自陛下至下臣等，都有意与吐蕃交好，共结两国之好！”

    “哈~”

    张昌宗连讽刺都懒得讽刺他了，只哈了一声便转首躬身举起笏板，向李旦进谏：“陛下，九曲之地，今日陪送出去容易，但来日想再拿回来，耗费的就非一时一日之功了。今日吐蕃是欲与我大唐交好，可是，自太宗朝吐蕃侵犯松州以来，吐蕃跟我大唐打过多少战，想必朝上大家都知道，文成公主没有进藏吗？吐蕃与大唐没结过亲吗？何以杨将军就能坚持认为，只要金城公主去了吐蕃，两国就能一直修好呢？杨将军如此坚持，张某倒要问一句，杨将军你拿的是哪国的俸禄？为何不替自己的国家打算，反而替吐蕃说话？或者，我这里要请大理寺查一查这几日杨将军府上来往的吐蕃人？”

    杨矩被这么一说，脸上勃然变色：“张昌宗，你少血口喷人！”

    这语气，这神色，怎么看都透着一股心虚之态，言辞间似乎有些色厉内荏。张昌宗轻蔑地朝他笑笑，淡然道：“若非九曲之地地理位置太过重要，何以吐蕃人一拨又一拨的到杨将军的府上呢？九曲之地，至关重要，丢不得，必须牢牢掌握在大唐的手中！而我是不是血口喷人，我们用证据说话，陛下，这是臣这几日查到的消息，请陛下御览。”

    杨矩气得通红的脸，瞬间变得煞白，瞪着张昌宗的眼神，又怒又惧，满腹的复杂，张昌宗这人用兵喜欢运筹帷幄之中，决胜千里之外，在朝上行事竟也是这般，竟全都准备好了，今日看来是在劫难逃了。

    太平公主安静地看了半天戏，看张昌宗把杨矩怼得面无人色，闲闲的一笑，终于开口道：“皇兄，金城降与吐蕃赞普，本是两国交好，我大唐的公主金尊玉贵，即便选沐浴地，也当选富饶之地齐户之民才好，如此才能显我国皇恩浩荡，才不至于让金城在异国受苦。”

    张昌宗接了一句：“启禀陛下，教臣说，吐蕃迎奉我们公主是过去做王后的，我们该给的嫁妆自然会给，只是，民间说亲还讲究个门当户对呢，吐蕃连他们的王后都养不起，还想着谋算岳家东西，这等破落户就算了吧？”

    “噗嗤”——

    今天的殿中御史很是累心，先前是大家集体被呛到咳嗽，现在是大家集体喷了，太子当堂直接喷笑出声，毫无太子之尊的礼仪可言。

    太平公主也被逗得低声笑了下，赞同道：“皇兄，世茂此言有理，吐蕃如此作为，眼皮子浅不说，还破落至此，我们大唐的公主嫁过去是要做王后的，还请皇兄三思。”

    太子笑着拱手道：“父皇，儿臣看吐蕃想是没有结亲之诚意，这般怠慢，还请父皇下敕申斥。”

    李旦也笑了：“太子言之有理，是该申斥一番，来人，下敕。”

    说完，顿了顿，看向太子，道：“这趟差使，就由太子走一趟吧？”

    李隆基笑着答应：“喏，儿一定尽心。”

