    

    （十分感谢‘我赐人渣翔’、‘缘の翼’、‘游侠max’、‘有菜萝卜’、‘xxmiracle’、‘柔少月’的打赏！）

    回想起琴里将围裙拿到自己的面前并且不由分说的不顾自己的反抗，将自己的衣服给扒光，然后一走了之，凪沙心中滴着血，悲痛欲绝。

    自己怎么就摊上这么一个好友呢？…

    看着凪沙站在原地一脸恨不得撞墙而死的样子，无言也渐渐回过了神，因为晚上的工作而头疼的脑袋变得更加的昏昏沉沉了。

    显然，眼前这一幕的真正造事者并不是凪沙本人，不然的话她也不会是这个表现了。

    “是琴里吧？！”无言当场戳爆了幕后的主使者。“上一次的喂食事件你就说过是琴里主使的，这一次…”

    打量了一眼羞涩的连皮肤都荡起了红晕的凪沙，无言无语摇头，让凪沙心中即将爆表的羞耻感差点没有被引炸。

    “老师…”凪沙都快哭了。“你别一直盯着凪沙看好吗？…”

    “哦？…”瞧见凪沙这个样子，无言倒是扯起了一个调笑的表情。“你穿成这样，不就是为了让我看的吗？…”

    “不…不是，不对，也不能说不是…”凪沙顿时凌乱了，无意识的扭动起了身躯，那本来就布料严重不足的围裙随着她的动作上下飘扬，隐藏在围裙后面的无限美好也频频的展现了出来。

    不由自主的，无言的眼球被吸引了过去，看着这份美好，他的脸上露出了赞赏的神情。

    凪沙的年龄虽然还小，但身材已经是初具规模了。别的不说，体型的线条就相当的好，一看就给人一种期待感，期待着这具娇躯的将来到底会发展成什么样子，而且肤色也相当的诱人。白里透红，让人恨不得在上面咬上一口。

    娇小的身躯也没有办法掩盖这份魅力，青涩的味道足以令无数人都为之瞩目了，更别说凪沙还长着一张美人坯子的俏脸，迟早是一个不比食蜂操祈、狂三等人弱的美少女，再加上她那开朗、活泼的性格。无言突然发觉，凪沙也是一个万人迷的料。

    唯一让人有点遗憾的就是胸前的规模还小，没有长全，但这也没有什么问题。

    雏菊、美琴，她们甚至还比凪沙小一点呢…

    陷入想象中的无言并没有发现，他那失去了焦距的瞳孔此时正紧紧的盯在凪沙的身上。从凪沙的角度上来看，就像是沉醉于眼前的美景，没有办法自拔的样子，直看得凪沙眼泪都含在眼角处了。

    紧了紧身上的围裙，凪沙唯有尽量将自己的身子藏在围裙的后面，心中却已经有些麻木了，低着头。红着脸，承受着无言的欣赏。

    一个陷入了想象，一个陷入了羞涩，一时之间，整个空间都显得有些沉寂，与此同时，一股暧昧的氛围正在空气中蔓延…

    也不知道过去了多久，无言才终于回过了神，望着脑袋都埋到胸前，看起来有些摇摇欲坠。好像都快晕倒了一样的凪沙，他苦笑出声。

    迈开了脚步，无言朝着凪沙的方向走了过去，随着脚步声的响起，凪沙的心脏也开始用力的跳动了起来。

    自己对无言到底是什么样的感情。初涉此道的凪沙并不是很明白，所以只能在琴里的怂恿下没有目的的行动的，但不可否认的是，现在的凪沙心中的情绪，确实是在无言一举一动之间，被牵引着…

    看着逐渐靠近过来的无言，凪沙怯怯的退了一步，但这个时候，无言也已经来到她的身前，瞧着她那羞怯的样子，心头，一股炙热感开始升腾了起来。

    在炙热感的驱使下，无言伸出了手，搭在凪沙光滑的肩膀上。

    “啊…”身体狠狠一抖，凪沙小小的发出了一声惊呼，察觉到无言的动作，她的脖子、耳根、皮肤，通通都红了。

    心里有一种冲动，让凪沙当场就想逃跑，可现在，她的肩膀被无言握着，而逃跑的话更是会将她的后背给暴露到无言的面前，要知道，围裙可是挡不住后面的。

    这一跑，她光洁的整个后背，就都暴露在‘敌人’的眼中了！

    凪沙只能不知所措的站在原地，那惊慌的样子，让得无言终于是有些口干舌燥，当下很是干脆的将搭在凪沙背脊上的手滑到了她的腰身上，随即用力拥进怀中！

    “啊！”比之前更大的惊呼声响起，凪沙还没有反应过来，耳边，无言的声音就响了起来了。

    “恭喜你，成功的惹火我了…”

    话音一落，无言挑起了凪沙的下巴，往她的嘴唇上，轻轻的一点。

    “呜咦！”凪沙呆住了，感受到刚刚那一点即走的温热，她脑袋一片空白，也就趁着这个时候，无言又是俯下脑袋，如同小鸡啄米一样，一下一下的点动着凪沙的嘴唇，显得异常的温柔。

    “呜…嗯…”凪沙被动的接受着无言的轻吻，喉咙里却是迸发出一声声的咽呜声，双眸早已下意识的闭了起来，每一次感受到嘴唇上的温热，她都会发出一声小小的轻吟，脸上一片怯弱，就好像是一只正在讨食中的小猫咪一样，可爱到了极点。

    试探性的轻吻了几下，发现凪沙并没有抗拒的意思，也没有不情愿的样子，无言也放下了心了。

    他本来还以为，这一切，都只是琴里的恶作剧，凪沙只是被她给教唆的呢…

    心中一松懈，无言的动作也放开了许多，狠狠的将凪沙柔软的身体搂在怀里，不再一点一点的去轻吻了，而是直接一把含住了那粉嫩的嘴唇，将舌头也探进了凪沙的嘴中，捕捉住那逃离中的小丁香，缓慢又坚定的纠缠了起来了…

    “呜~~~”突如其来的动作加剧，让凪沙微微有些不适应了，这样的阵仗她也从来没有经历过，上一次在教室里也仅仅是吻住嘴唇，舌头并没有失陷，现在，陌生的交错感在她那空白的脑袋里纵横，不明所以的凪沙只能生涩的逃离无言的纠缠。

    结果，自然是一场追逐战，在凪沙那小小的口腔里，上演了…

    而无言那搭在凪沙腰身上的手，也开始不老实的滑动了起来，一只一路向下，一只向上，绕到了前方…

    “呼…”

    不知道过去了多久，紧贴着的双唇分开，两人重重的呼出了一口气，脸上轻喘，由此可见，刚刚的一吻，到底有多激烈了…

    “哈…呼…”趴在无言的胸前，凪沙大口大口的喘着气，缓过劲来的脑袋也终于开始接受刚刚的记忆，让得她俏脸红至极致，小脑袋埋在无言的怀中，再也不愿意出来了。

    见状，无言倒是好笑的摇了摇头，拍了拍她的小脑袋。“怎么？这样的装扮你都穿出来了，还会害羞一个吻啊？又不是没亲过…”

    闻言，凪沙没有一丝一毫的动作，良久之后，一个蚊子一般的声音，才从她那埋起来的脸下传播了出来。

    “这一次，不一样…”

    “不一样？…”无言一怔，紧接着没好气了起来了。“也对，上一次只是紧急事态，这一次，你却是被琴里教唆的！”

    “琴里酱只是让我穿成这样等你回来而已！”凪沙条件发射的维护自己的好友，然后一张脸又红了。

    “并没有…让我跟老师…”

    “这样啊…”望着怀中娇小可人的呢喃声，无言轻抚着那滑腻的背脊。

    “那琴里还叫你干什么了啊？…”

    凪沙眨了眨眼睛，下意识的回答出声。

    “邀请老师一起去逛祭典…”

    “祭典？”听到凪沙的话，无言惊了一下。“那个祭典，该不会是今天晚上的祭典吧？…”

    凪沙点了点头，这下子，无言苦恼了。

    他是知道的，晚上的那个祭典，只是为了在‘面具寄生者’打起来的时候未免动静太大惹来一般群众的骚乱，所以才举行的。

    而且，他也还得工作…

    “怎么？…”看到无言的样子，凪沙稍微有些失望的说道：“不行吗？…”

    顿时，无言心中罪恶感浮现了…        

