    “从将你转化的那时起，维克多就告诉你杀害了你家人的是狼人，你有没有想过，或许他说谎了呢？”

    “不可能！维克多不会骗我的。”

    赛琳娜矢口否认，丝毫没有怀疑维克多。

    数百年来，维克多对她极好，简直将她当做了女儿，基于这份感情，这一刻她自然不会怀疑。

    “维克多曾经有个女儿，叫做索尼娅，她的模样和你长得很像，但是你知道她现在在哪吗？”

    夏墨的话让赛琳娜脸色微变，她想起了维克多定下的吸血鬼规矩，绝对不能够探寻过往的秘密。

    夏墨突然这么一问，心中不禁生出几分疑窦，索尼娅去了哪，而与自己又是什么关系。

    “嗖”

    她忽然出手，飞镖向着夏墨激射而去，深深看了夏墨一眼，跳窗逃了出去。

    “扑通”赛琳娜从酒店高楼着陆，发出不小的声响。

    她抬头看了夏墨所在房间窗户一眼，起身快步逃离，虽然不知道为什么夏墨没有阻止她，但是此地绝非久留之地。

    她快步找到了自己的车，上车之后，顾不上超速，一脚油门踩到底，直奔远在郊外的古堡大本营当。

    赛琳娜猛踩油门，心中却是一团乱麻，方才夏墨的话在她看来十分荒诞，但是其中一点却是让她心头忍不住生出怀疑。

    维克多对她好像女儿一般，但是她不是维克多的女儿，这样的态度本就很奇怪。

    更不要说隐约之间这样的传闻她曾经听过。

    古堡之内，正是热闹。

    克莱恩正在带着一众身穿礼服的吸血鬼开着宴会，鲜血作为酒食，好似贵族一般的聊天与玩乐。

    他是三大长老中维克多的后裔，因为六百年前吸血鬼剿灭狼人的大战中‘斩杀’了狼人首领卢西安，立下大功，被维克多选为他沉睡之后自己一脉的管理者。

    只不过这个斩杀水分很大，卢西安他们需要休养生息，转明为暗，而克莱恩则是需要这个大功劳，所以做了个py交易。

    真的论起来，克莱恩应该是个肮脏的政治家而非战士。

    “砰”

    赛琳娜推门而入，声响引起了大厅内所有吸血鬼的注意。

    他们注视着身穿皮衣，脸色不善的赛琳娜，但是却没有一个人赶上来搭话。

    他们只是普通的吸血鬼，或许地位不低，是某个长老或者仅在长老之下的吸血鬼的后裔。

    但是面对赛琳娜这个死亡行者以及维克多视为女儿的后裔来说，可不够看。

    前者是象征着武力，是吸血鬼一族得到守护者，后者是地位，吸血鬼三大长老之一维克多赋予的地位。

    “赛琳娜，你终于回来了，要参加我们的聚会吗？”

    迎面走来的是一个吸血鬼女人，身形丰腴，模样虽然不及赛琳娜，但也不差，只不过多了几分婊里婊气。

    “艾丽卡让开！”

    赛莲娜冷着声音回了一句，半步也不停留，直接向着楼梯上走去，她要去动用电脑，查一查夏墨的身份。

    赛琳娜快步走上楼梯，艾丽卡目色冷了下来，眼中闪过嫉妒神色。

    克莱恩这时候走了过来，艾丽卡眼睛微微一亮，说道：“克莱恩，赛琳娜她......”

    艾丽卡的话还没说完，克莱恩便道：“你去招待朋友，我去看看赛琳娜。”

    艾丽卡一心想要巴结克莱恩，但是克莱恩却是想得到赛琳娜，仅仅说了一句他便是上了楼梯。

    “赛琳娜”

    克莱恩叫住了赛琳娜，赛琳娜停下了脚步，转过头脸色依旧冷淡，问道：“有事？”

    赛琳娜一直不喜欢克莱恩，半点都不喜欢与他亲近。

    他是个玩弄政治的家伙，赛琳娜是个战士，玩不到一块。

    至于担心得罪克莱恩，那是多余的。

    虽然说克莱恩代理维克多管理古堡的事情，但是赛琳娜地位不比他差，没必要客气。

    “赛琳娜，过几天艾米莉亚长老就会过来进行交接仪式，我希望你能够参加迎接她使团的宴会。”

    克莱恩不在乎赛琳娜的态度，这么多年他早已经是习惯了。

    “迎接使团是你的事，我只负责保护我们的族群。”

    “赛琳娜，你需要放松，卢西安已经被我杀死了，我们的族群不再有威胁了。”

    克莱恩睁着眼睛说瞎话，虽然知道卢西安没死，并且在暗中密谋着什么，但是依旧选择了视而不见。

    他认真的盯着赛琳娜的眼睛，说道：“我希望到时候你会换好礼服，站在我的身边。”

    “你该找艾丽卡。”

    赛琳娜依旧面无表情，淡淡的说了一句，便是转身进到了自己的房间，她现在只想知道酒店里那个亚裔男人的信息。

    “该死！迟早有一天你会臣服的。”

    克莱恩脸色沉了下来，低声咒骂，只不过他不敢对赛琳娜怎么样。

    脸色阴沉地盯着赛琳娜的房间看了一眼，然后转身返回楼下。

    方才要求赛琳娜出席宴会虽然是有几分和她亲近的意思，但是迎接艾米莉亚长老的使团这个事情却也是真的，而且不是小事。

    吸血鬼一族的三大长老，马库斯、维克多、艾米莉亚三人有过盟约，轮流执掌吸血鬼一族。

    每人执掌一个世纪，如今艾米莉亚即将结束执掌期，返回这个古堡开始沉睡。

    作为维克多的代理人，他不能没有表示，要不然会遭受严厉的惩罚。

    赛琳娜进了房间，情绪丝毫没有被克莱恩干扰半分。

    她直接来到办公桌面前，打开了电脑，指尖飞快的在这电脑上输入指令，搜索起夏墨的信息。

    吸血鬼虽然隐藏在暗处，并且在维克多三个长老的命令下没有大肆地在人前显露。

    但是他们依旧拥有强大的势力，尤其是伦敦，不少的官方人员都和他们有所牵连，所以弄到一些私密信息不在话下。

    “夏墨？夏国来的旅游者？”

    赛琳娜看着调出来的信息，眉头微皱，心中已然判定只怕消息除了名字没有哪一个是真的。

    她可是记得那个叫做夏墨的男人说过，是自己的同族，那么他只怕也是吸血鬼。

    只不过这么强大的吸血鬼，她可没有见过。

    夏墨的资料并不多，但越是这样，赛琳娜越是觉得不对劲。

    她起身走到了书柜面前，将记载着吸血鬼历史的一些古书拿了出来，仔细地查看。

    虽然说维克多说过，探寻过去的秘辛是被禁止的，但是类似这样记载了一般历史的书籍却是不会少。

    因为维克多也知道历史是一个种族的证明之一，所以他很乐意保留下那些剔除了对自己不利的历史。

    赛琳娜逐页翻找，从吸血鬼的诞生，到维克多奴役狼族再到与狼人的大战。

    吸血鬼的历史上慢慢展现在赛琳娜的眼前，她越是看越是觉得古怪，因为这些历史当中，缺失很大的一部分。

    比如三大长老的由来，又比如奴役狼人到狼人战争之间的那段历史究竟发生了什么。

    很多东西都被隐藏，而维克多有个女儿的情，同样只是在书中有些蛛丝马迹。

    “他究竟知道什么？”

    赛琳娜越看怀疑就越多，她豁然起身，向着外边走去，她要再去找夏墨一趟。

