
　　“哼，听闻小公主宫里情况很是严重，也不知道她染上时疫没有。”

　　盛婕妤悠闲喝着茶，很是幸灾乐祸地提起了云琯琯。

　　她对面正是实在没人能说上话的容妃。容妃原本很看不起盛婕妤，谁知如今后宫中走的走病的病，竟只有盛婕妤勉强配合作啦。

　　“可不是吗，小孩子抵抗力差，若是在里头待久了……”容妃也阴阳怪气地说着。

　　两人虽然都没有把话说完，却心知对方都觉得云琯琯染上病就好了！

　　“这倒是个好日子，可惜不便喝酒，臣妾便以茶代酒，敬容妃娘娘一杯。”

　　两人相视，皆是笑出声来。算起来这两人都是炸药桶的性格，还从未如此和睦过，只是如今云琯琯倒霉了，她们就开心了！

　　正当二人相谈甚欢时，云景焕同云乐成一起走了进来。云乐成手上拿着什么，正专心致志地把玩着。

　　“二皇子，来，”盛婕妤招呼他道，“同容妃娘娘见礼！”

　　可当云乐成走近要打招呼时，盛婕妤定睛一瞧，二皇子手上怎么拿了些香料！

　　而且这香料甚是眼熟，倒像是……

　　“啊！”盛婕妤惊叫一声，后退一些，指着云乐成道：“这、这是谁给你的，快扔掉！”

　　容妃起先也是吓一跳，随后见盛婕妤反应激烈，更是暗骂她蠢！

　　完了，要坏事！

　　只见云乐成眨巴着大眼睛看过来，云景焕则冷下脸道：“看来母妃与盛婕妤识得这香料，那想必也知道，这香料不能用吧！”

　　盛婕妤也终于反应过来自己做了傻事，容妃更是要叫她气死了！

　　云景焕却不理会，当着二人的面唤来宫人，命她向云琯琯禀告消息，说这香料有问题，尽快销毁！

　　由于云景焕催促得厉害，宫人脚程快，云琯琯很快便得到了消息，立即命人将那些收着的香囊取出来，尽数烧了！

　　看来容妃与盛婕妤就算不是主谋，也定然是得到了消息却无动于衷，只想看着她倒霉，其他的这么多人命却丝毫不在意！

　　云琯琯狠狠给她们记了一笔，此时却没有心思去想该如何惩罚二人。她要亲自为江喻洺医治！

　　其余患者服药都不久，药效没有发挥，不知道究竟有没有效。可如今也没有别的办法，云琯琯端了药去亲手喂江喻洺服下，又尽力替他施针缓解病痛，之后便再无计可施，只有等待。

　　云琯琯叹了口气，担忧地守了一会儿，却突然发现几张信纸，在江喻洺枕边叠的整整齐齐。

　　江喻洺昏迷前找宫人要了笔墨，也不知写了什么……

　　其实云琯琯心里有些预感，等打开信纸看到里头的内容时，眼睛还是立刻湿润了。

　　——这是一封遗书。

　　江喻洺详细记录了染上时疫后自己的身体变化，又提出了一些自己的猜想，占了很大的篇幅。只在最后一页，他交代了自己的志向，又关心了家人日后的生活，丝毫没有怨怼，只是可惜自己没法见证时疫被完全治愈了。

　　云琯琯草草看完，抽了抽鼻子。

　　现在可没有给她哭的时间呀！她将信叠好，整整齐齐地放回去，抹了把眼泪便要去找司琳琅。

　　她要研究药方，一定要治好江喻洺，还有其他人！

　　司琳琅正好也拿着一张药方在找她呢！

　　“公主，我方才照着以前疫病的方子研究了一下，这药方虽说有一定的作用，效果却过于温和，而这次的时疫则尤为霸道，我认为这味药可以替换一下，或许效果更好。”

　　她指着上头的一味药草，向云琯琯认真解释了作用和原理，又说那味作为替代、效果更好的药草生长在东陵。

　　……东陵可真是个神奇的地方！云琯琯不禁感叹。

　　“既然如此，你立刻送信到东陵那边，让他们尽快收集药草送来，人命关天，不能耽搁！”云琯琯严肃道。

　　谁知司琳琅有些踌躇：“正是因为这件事才来找公主。”

　　原来她先前便遣了宫女出去送信，却被外头守着的人拦住了，说是无论这座宫里的人，还是整个皇宫，现在都是只许进不许出！

　　可交给其他人送，司琳琅又不放心。

　　司琳琅欲言又止，云琯琯却听明白了，恐怕这也是幕后之人的手笔。眼下只能由懂武功的司琳琅溜出去，亲自送这封信了！

　　“可我若是离开，背后想加害公主的人一定会马上动手。”司琳琅拧着眉，左右为难。

　　“没关系，我现在也有自保的能力了，琳琅不用担心！”云琯琯却安慰她道：“这一趟你务必要去，其他人我也信不过。”

　　司琳琅也沉默了片刻。

　　虽说在云琯琯身边待了这么久，早已知道她的为人，可此刻，司琳琅还是深深地疑惑，为什么从前自己和世子会对她是个妖女深信不疑？

　　最终，司琳琅的语气柔和下来，有些沉沉地说道：

　　“那么公主，务必保重自身。”

　　云琯琯笑得灿烂，上前拥抱了司琳琅一下：“那是自然。”

　　——实际上，她方才已想到了保护自己安全的法子。

　　云琯琯特地熬了一夜没睡。翌日清晨，便见她挂着两个黑眼圈，看上去憔悴极了，声音也很是嘶哑。

　　等了好一会儿，来送早膳的宫女终于是敲了敲门。云琯琯精神一振，却是用十分虚弱的声音应道：“进来吧。”

　　语罢，在宫女推门进屋的一瞬间也是从床上坐起身了，猛地开始咳嗽！她模仿时疫患者咳嗽的特点，又提前给自己扎了几针，最后蓦地吐出一口血来！

　　——只要她装作自己已经病了，那试图害她染上时疫的人不就没法出手了吗？

　　自己可真是个小机灵鬼！云琯琯暗喜，可那宫女却急得够呛，三两步跨上前来，声音竟是个男子的声音：“琯琯？你怎么了？！”

　　云琯琯一噎，也得意不起来了，险些真的吐出一口血来。

　　她抬起头，恍恍惚惚觉得自己怕是真的病了，不然这宫女的眉眼，怎么长得这么像她的三哥云星华？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十七章 公主，务必保重自身免费阅读。https://xs.23sk.com 