    黑色的长枪把接引道人钉死在地上，鲜血染红了枪头，在斜阳的映射下显得特别惨烈。

    接引道人此时就犹如一具死尸，一动不动，眼睛瞪大，瞳子折射出惊恐的光芒。

    一枪钉死！

    弑神枪无解的压制能力让接引道人瞬间变成死尸。

    这种状态下的接引道人无法动弹，无法思考，与尸体无异。

    但只要罗睺把弑神枪拔出来，他同样能够重新苏醒。

    罗睺站在原地，眼睛望着远方，脑海中的记忆碎片纷至沓来。

    这是属于凶神的记忆。

    一个平行时空中不能出现两个罗睺。

    一旦见面，弱者就会成为强者的记忆。

    凶神远不如魔祖，这种转化自然属于正常的。

    “原来那个世界是这样的，这么说来，除了第一，第二个洪荒，在之外，也许还会有第三，第四个洪荒，也许在其它洪荒世界，我仅是一个普通修行人，也许是一个大罗金仙，也许只是一个普通人。”

    罗睺微微冷笑，伸手握住弑神枪，脑子迅速思索了起来：“这个世界并不强大，第二洪荒的实力远比这个世界还要强大，或许我能通过弑神枪，去到别的世界。”

    “除了西方教的岩石门外，昆仑山有个深渊天坑，岩石门属黄，对应中央的土，天坑黑暗无边，对应北方的水，那么除此之外，应该仍有三扇通往另一个洪荒的大门。”

    罗睺敲着弑神枪，脑子迅速转动：“碧游宫位于东海之上，虽近水，实则为金，有一扇门就在紫芝崖中。除此之外，弥楼山存于魔焰当中，应该就是属赤，对应着火，应该也有一扇门，木青未知，我所知道的也有两扇门。”

    “昆仑山天坑，西方教地底，这两位给我的感觉都异常的凶险，暂且不能去。紫芝崖是通天教主的道场，我虽然不怕他，但直接杀过去也有麻烦。离我最近的应该是弥楼山悬棺崖！”

    罗睺心念一动，身后涌出黑色魔焰，焰火纯黑，从中映照出一座散发着压抑气息的大山，大山的阴面，却是悬满了无数的棺材！

    而大山之下，亦有西方教建筑现于其中。

    罗睺拔出弑神枪，纵身进入弥楼山。

    黑焰一吞，他瞬间便消失得无影无踪。

    失去了弑神枪的压制，接引道人慢慢恢复过来，猛咳了两声，心想这罗睺终究还是放过了我，毕竟弑神枪要起到作用，就只能插着我，插着我一天两天没事，总不能永远插着不拔出来。

    “不管罗睺去哪，我还是暂且回到西方去吧！”接引道人捂着身上的伤口，一步一步，踉踉跄跄地往西方教而去。

    抵达西方教后，看着残破的废墟，接引道人就一阵心痛。

    随后，他猛然想到一事。

    “如今多宝仍在迦毗罗卫国，转生为太子，他是西方教兴起的希望，不如就去迦毗罗卫国，收他为徒。”

    接引道人确定念头后，也是往迦毗罗卫国而去。

    ……

    第二平行洪荒。

    壶里洞天。

    伏羲听完女娲的讲述，说道：“原来如此，这个洪荒倒是有趣。”

    女娲道：“哥哥，可能这样问有些冒昧，罗睺在我们那个世界属于魔道圣人，修为通天彻地，但也挡不住您一掌之威，您难道已经超脱了圣人？”

    伏羲摇了摇头：“圣人……我们东方仙人大罗为尊，并无圣人。”

    子受愣了一下道：“大罗为尊？意思是大罗金仙就到顶了？”

    伏羲说道：“你们有所不知，东方仙人，划分为天仙、地仙、人仙、神仙以及鬼仙。大罗金仙，常居于大罗天，为大罗天界，是最高最广之天。大罗意为一切永恒逍遥，金为万磨不灭。成就大罗金仙，也便成就不朽不灭，修为达到大罗金仙，便已是学道者的最高追求。”

    伏羲顿了顿继续道：“太乙天仙，并非正统，不入大罗天，实则亦有大罗金仙之威能。”

    子受恍然大悟，简单来说，这个世界没有准圣，也没有圣人，大罗金仙就代表了永恒，是修道中人的最高要求，受到天道的承认，可居于大罗天。

    而太乙仙也并非就不如大罗仙，区别在于一个是受到承认的可以居住在大罗天，一个是不受承认，并非正统的，因此只能被称为太乙仙。

    “在《西游记》中，孙悟空是太乙仙，同样镇元子也是太乙仙，并非他们不如大罗仙，而是他们并非正统。但即便名为太乙仙，武力也未必会比大罗差。”

    子受若有所思的道。

    如此看来，也许作为圣人的鸿钧来到这个世界，也许都打不过太乙仙。

    “既然整个世界都分为仙人五等，那……”女娲沉吟道。

    伏羲说道：“仙人五等仅是东方之分，那西方之地，亦是不同。我观尔等，即是太乙。”

    子受只有淡淡苦笑，自己混元大罗金仙，在这个世界居然只是太乙？

    不过话说回来，这个世界实力划分并不明显，太乙未必打不过大罗，只不过并非正统成仙的而已。

    “大罗即是永恒，永恒者，不死不灭，世界毁灭，我亦不灭。”伏羲淡淡道：“你们既然是从另一个世界来的，那便回去吧！莫要在此地逗留。”

    子受点了点头，反正狗系统的任务已经办到了，这个世界那么凶险，还是回到第一洪荒安全点。

    当下伏羲伸手一挥，面前时空破碎，显现出一条通道：“我沿着女娲前来的气息找回去的路，此处通往之地，便是第一洪荒。”

    接着，他又伸手一挥，左边时空破碎，同样现出一条通道。

    “然而你的气息告诉我，你并不属于第一洪荒，这是我沿着你微弱气息所找到的另一个世界，也许你便是那个世界的人，由你选择，该去哪里便去哪里吧！”

    子受愣住了，看着面前的两条通道，一时间脑海中各种念头纷至沓来。

    刚开始来到第一洪荒后，他固执的想要回家，但待久了之后，才发现没有了回去的念头。

    女娲微笑道：“你想回家就回家吧！”

    子受叹了一口气，握住她的手：“你在哪里，家就在哪里。”

    当下一起跃进了回到第一洪荒的通道当中。

    ……

    另一边，平心娘娘一步步来到地府，脸上露出了好奇的神色。

    “这个世界连地府也有……那到底有没有另一个我？”

    这个地府与第一平行洪荒的地府有诸多相似之处，这让平心不禁想到，在这个地府里面，还有没有另一个自己？

    当然，此时此刻平心还不知道，当两个自己相遇时，其中一个就会从世间消失，记忆为另一个所接收。

    就在平心踏进鬼门关之间，地府中的至高存在似乎也觉察到有强者踏进地府。

    地府的天空风云变幻，一尊女性神像忽地立于空中。

    “吾为四御之一，后土娘娘，你是何人？”

    一个冰冷的声音从神像口中发出。

    平心眼睛瞪大，脸色大变。

    ……

    此时此刻子受并不知道平心去见了平行世界里的自己，也不知道平心见后土会有什么样的变化。

    他带着女娲返回第一平行洪荒，路上也不禁想到一件事，自己所处的世界也是另一个洪荒，如果有一天修为达到了，能不能打开这些世界的大门过去呢？

    不过如今距离那个境界，只怕还有很远的距离。

    就在穿行之中，前方忽然现出一扇大门，门外光芒涌现。

    子受说道：“我们走，进去那扇门。”

    然而就在这时，不知从何处的时空长河忽然冲出一个高大威猛的男子，厉声道：“肆意的穿梭平行时空，是谁给你们的权利？我要把你们流放到无尽的时空去！”

    一只手猛然挥来，强大的力量横冲而至！

    子受脸色剧变，急忙伸手抵挡，而女娲亦是凝聚真元准备一战。

    那股力量极大，竟然推得子受猛然后退！

    “你是谁？”子受叫道。

    “我乃大道化身，大道不可违，给我滚吧！”男子猛地一喝，左手一抬，一口巨钟猛地朝女娲砸去。

    这口巨钟散发出无尽的神力，直接便将女娲罩在其中，紧接着巨钟朝着时空长河飘去，竟然不知其踪了。

    子受眼角欲裂，怒发如雷，叫道：“住手！”

    他张口一吐，十六口长剑化作的诛仙剑阵立马席卷而出。

    男子伸手一握，大道之力催发，竟然直接把诛仙剑阵破解了。

    “诛仙剑阵，哼……”

    男子猛一抬手，却忽地道：“是你，是你？怎么是你们？”

    子受眼见时空长河混乱无比，女娲已不知被流放到哪个世界哪个时间去，惊怒之下便要祭起弑神枪。

    男子伸手一指，弑神枪便被他收走。

    紧接着伸手一推，子受整个人便向后飞出，意识刹时间便失去了。

    无尽的时空长河中，男子看着子受的身影一会儿，紧接着脸色一变，又是厉吼道：“时空便是永恒，谁也不能打破，谁敢强渡时空？”

    他似乎发现什么，纵身朝着一个方向跑去。

    ……

    子受睁开眼睛的时候，已经发现自己出现在岩石门前，身子剧痛无比。

    “不好，女娲被大道流放了，该死，这个大道是谁！”

    子受脸上神情充满了愤恨，咬牙切齿道。

    不仅女娲回来时被流放，他的弑神枪也被那人收走。

