    李璇披着火红的狐狸皮大氅，被高孝瓘搂着进了皇宫。昭阳殿内，血腥的气味还未散去，让她觉得有些恶心。

    慕容太后双目失神的跪坐在地上，脖子上明显有着紫红的掐痕。显然，她还没有从高涣的残暴中清醒过来。

    “陛下呢？”李璇询问殿内正在收拾残局的宫女，满面惊恐的少女哆哆嗦嗦的跪地答道：“陛……陛下，骑马出去了。”

    “他能去哪里？”李璇挥了挥手，让宫女接着做自己的活去，偏头问身边的男人。

    风华绝代的男人，微微而笑，“找不到他咱们就回府吧，反正那些人也该让他教训一下了。”

    “可是……”李璇被男人拦腰搂进怀里，高孝瓘半俯下身子，用高挺的鼻子蹭蹭她的，温柔的说：“阿璇，隔了好久不见，你都不想我吗？再说，你还未用朝食呢。”

    李璇脸上一红，埋进他的怀里，“四哥，咱们回去吧。”

    高孝瓘脸上的笑更灿烂了几分，他搂着女子往外走，低声的自语道：“哼，都是好日子过多了。”

    刚到邺城皇宫门前，李璜骑着马飞速的从远处跑来，正好停在了李璇的车前，“阿璇，快跟我走。”他来不及多说，直接上前就去抓妹妹的胳膊。

    高孝瓘目中利芒闪过，直接伸臂拦住了李璜的手，不悦的道：“李三郎君，你这是做什么。”

    “殿下，你让阿璇跟我走吧。”李璜看样子是真的急了，“陛下快要把大齐的贵女都杀遍了。”

    “怎么回事。”李璇真得惊奇极了，原本她看到昭阳殿的样子，也知道这回高涣气得不清。不过，听宫女们说他骑着马走了，昭她的猜测，肯定是回自己府里了。那想到，他居然是杀到各家，去祸害人家闺女了。

    李璜见高孝瓘搂着自己妹妹，安坐在牛车里，半点都不打算出来。他无奈的叹了口气，直接下马也上了牛车，叫着赶车人去城南，方才放下了车帘。

    “具体怎么回事我也不太清楚，只是今天还未到上朝的时候，突然有人来敲府里的门。一问才知道，陛下昨夜被人下了药，将昭阳殿内和后宫内一百多宫女都给杀了。”

    “一百多。”李璇只觉得自己的头嗡的一下，难怪那么重的血腥气。她以手扶头，面色有点白。

    高孝瓘一把将她抱坐在腿上，搬过小脸，关切的问：“阿璇，很难受吗？”手上轻拍着她，眼睛却淡漠的扫过了李璜，其中的警告意味不言而喻。

    被高孝瓘的眼神扫过，李璜只觉得自己大冬天的出了一身的白毛汗，可是现在这样不说又不行，只能硬着头皮解释，“不全是宫婢，还有一大部分都是太后特意训练的歌舞姬，还有几个世家的娘子。具说都是平日里夫人和太后走得比较近的，关系很亲密。”

    李璇对着高孝瓘轻轻摇了摇头，她又不是没看过死人，只是一时间有点接受不了高涣发疯杀人的事实而已。“下的什么药。”这个才是重点，到底下的什么药啊，让他发疯成这样，一夜了还没好。

    “五石散。”李璜素来知道，自己妹妹对五石散没什么好印象，谁敢吃，谁就等着倒霉吧。目前家里就算是爹爹都不敢用，就算邺城有的世家郎君，学着前朝的风流名士们，吃五石散，大开享乐宴会，也得偷偷摸摸的偷着妹子。否则让她知道了，决对会收拾得你后悔来到这世上。

    他可以想像得出，被妹子知道，那些人敢给陛下用五石散，决对是活到头了。原本自家妹妹还可能同情一下被杀的人，现在大概只会说他们活该。一气之下，转身走了都有可能。

    李璜果然了解李璇，她听了五石散三个字之后，漂亮的凤眸就眯了起来，“原本我还觉得小叔叔有点过份，现在看来，这些人都活该。”

    “四哥，叫人转道，咱们回府，懒得他们这些破事，都死绝了才好呢。大齐什么都缺，就不缺人。”气死她了，本来五石散对于神经的刺激就大，尤其那东西还要与温酒同服，高涣会杀人，她真是一点都不奇怪。

    “别，阿璇，陛下现在已经奔着郑家去了，嫂子的妹妹你总不好不管吧。”李璜哀嚎一声。

    李璇闭了闭眼睛，吩咐着，“去郑家。”

    “小哥，你接着和我说，小叔叔杀完宫婢之后，又做了什么。”

    李璜偷偷看了看带着笑的兰陵王，下意识的摸摸自己脖子，他刚才怎么觉得自己脖子后面凉凉的。“我听宫内的侍卫说，太后在陛下发狂的时候赶到了昭阳殿，与陛下大吵了一架。后来，陛下差点把太后掐死，还说太后不是他生身之母。”

    “这个我知道，小哥不用多说了。关键是太后说了什么，刺激的他要去杀各个世家的女郎。”高涣在好几年前就和李璇说过，他的生母原来只是太后身边的一个婢女，在太后有孕时意外的得到他亲爹的一次宠爱，也有了孕。后来，太后生下的孩子二个月的时候就死了，正好他妈生下了他，太后就弄死他亲妈，把他当成了自己的儿子。至于他为什么知道的这么清楚，高涣天真的笑，“我一生下来就有记忆啊，小时候的事我都记得。”

    为了这个，李璇替他伤心了好几天，由得他缠着自己。后来，她才发现，伤心都是白伤心的，那个家伙根本就是故意做出样子来引她难受的。

    李璜意外的看了自己妹妹一眼，看来陛下对阿璇真的很好，连身世隐秘都实言相告。“太后的意思，国不可一日无后，尤其是妹妹……反正就是劝陛下择世家女为后，纳良家子以充后宫，广延帝嗣。”

    “然后，他就发疯杀人去了。”

    “是，陛下差点掐死太后，就扔一下去，我把世家女都弄死，看你让我娶谁。”李璜说到这句的时候，话里话外都透着无奈，大齐有这么一位时不时就抽风的皇帝，还能让国力更胜前朝，真是太不容易了。或许……李璜看了一眼被兰陵王小心的搂在怀里的妹妹，他们最该感谢的就是自己的妹妹。

    说话间，牛车已经到了城南，停在了郑家的门前。玄衣玄甲的侍卫从门外一直站在府内，他们见李璇被高孝瓘从牛车上扶下来，同时低头行礼。

    “高涣呢？”李璇直接问人。

    “陛下刚到。”最边上的一个侍卫低声回道。

    李璇长出了口气，还好还好，总算赶上了。“四哥，咱们进去，把那发疯的坏蛋抓回家。”

    “好。”高孝瓘护着李璇，直奔郑家大厅。

    郑家前堂之内，高涣正抓着郑家大家长的脖子，血红着眼睛，身上血迹斑斑。眼看着郑家的老头脸上发紫，就快一命呜呼了。李璇几步走到高涣身边，“小叔叔，左手！”

    高涣正在用力的手在听到李璇熟悉的脚步声响起时，就已经不在用劲儿了。当他闻到已经刻入骨中的清香，耳边响起印入心底的轻柔女音，不自觉的咧开个笑，听话的把手放进早就等着他的小手里。

    李璇牵着高涣往外走，“小叔叔，你已经出来玩得够久了，该回家了吧。”

    刚刚还在发狂得到处杀人的高涣，此刻就像个乖乖的大狗狗般，被李璇牵着往外走。死里逃生的郑家老爷子，被李璜扶着，正猛力的咳嗽，还断断续续的道谢，“三郎啊要，还好你们来得快，要不我这把老骨头今天就交待了。”

    “呵呵，您没事吧。”

    “还死不了，等着和人算帐呢。”这句话，老头说得咬牙切齿的，你们不老实想着皇后的位置，却我们家给牵连进来了，不收拾你们，还真当大齐的顶级世家都没人了。

    高涣被李璇牵着往外走，才下了前堂的台阶，他就猛的往前一抱，委屈的控拆，“都是阿璇偏心，那几个臭小子一回，你就把我自己扔回皇宫，你还不许人家乱杀人，看看看看，他们都爬到我头上来了。”

    “好了好了，是我错了，回去给任你罚好不好。”李璇安抚的拍拍肩上的脑袋。

    高涣听了眉开眼笑的，“我不罚你，我也舍不得，阿璇给我补偿就好了。”

    “好。”

    高孝瓘挑了挑眉，看着那个向着自己得意显摆的男人，无声的问，“怎么，你不疯了。”

    “哼哼，不疯了，但不妨碍我得好处。”

    回到齐国夫人府，李璇把高涣扔去沐浴，自己也洗了个热水澡。高涣动作迅速，还想接着去净房缠人，就被高孝瓘拦下了，“阿璇还未用朝食，你老实点。”

    一同用过早饭过后，某个悲催的姑娘就被人扔到了床上。疯虽然发完了，可是五石散还有个著明的功效——壮阳，用高涣的话来说，他昨天没犯错误，已经强忍了一夜，现在该李璇补偿他了。

    高孝瓘真怕高涣不管不故的伤了李璇，厚着脸皮就是没离开，至于最后，三个人之间到底发生了什么，看他们两个火烧眉毛的叫人去请太医就知道结果了。

    大大的木床之上，裸着娇躯的姑娘已经晕迷。被侍卫抓来齐国夫人府的太医们，顶着高涣和高孝瓘高压视线，不怕死的说了一句，“夫人已有二月身孕，请陛下和殿下这段时间多多节制，当然最好禁止房事。”

