    狂热的一夜，直到第二天上午九点多的时候才下线。

　　看着我满布着血丝的眼睛，乱月瞪圆了一双美眸：“擦，你昨晚真的去做贼了？”

　　“差不多……”

　　我想想在嘶风谷里疯狂封印嘶风铁骨战马的样子，这确实有些像是做贼，甚至不止是做贼，更甚于抢劫了，游戏设计者原本打算让魔骑士每人封印一个嘶风铁骨马来着，却没有想到机缘巧合，让我接到了黑风斥候营的任务，结果狂买了9W枚封印水晶，一个人在嘶风谷里封印了一夜的铁骨战马，几乎横扫了大半个墓地群了。

　　乱月抿抿嘴，喝了口热茶，说：“多吃点吧，看把你饿的……”

　　“嗯。”

　　我卷着盘子里的披萨，直接往嘴里塞，确实是饿了一夜，以至于乱月提着一盒披萨归来的时候，我差点就泪流满面了，什么叫做雪中送炭，什么叫做锄禾日当午啊……

　　……

　　“陆尘，你到底在铁颅荒原里干什么呢？EVE一直很关心你，但是又怕打扰你，不敢给你打电话，怕你在游戏里正被追杀，然后被电话干扰，就真的被杀掉了。”

　　“我在嘶风谷，打造一支钢铁雄师……”

　　“钢铁雄师？”

　　“嗯，不久之后，你应该就会看到了。”

　　乱月嘻嘻笑：“不如，我去铁颅荒原里找你吧，你送我的赤镰蝎都练到110级了，升级很快，而且攻击力好强的说，我5力加的点。”

　　“当然，攻宠就是5力，不然破不了高等级怪物的防御。”

　　“嗯，EVE看到赤镰蝎之后，好羡慕呢！”乱月颇有些得意，笑道：“她说赤镰蝎的攻击力比火光鼠、鬼车都要强多了，明月姐还火上添油的说，陆尘小子肯定移情别恋了，在外面跟乱月日久生情什么的……”

　　我差点喷掉了可乐，瞪着她说：“明月姐又在扯淡，什么日久生情、移情别恋啊，再说了，什么时候日久了……”

　　乱月的脸蛋腾一下红了：“靠，纯洁点会死啊你！”

　　“哈哈！”

　　我笑了笑，又卷了一块披萨吃掉，然后拍拍肚皮，说：“乱月你自己去忙吧，我吃完就睡了，下午三点起，然后继续奋斗，今晚争取12点之前睡觉，把任务搞定，生物钟也能调整过来。”

　　“嗯。”

　　乱月点点头，却直直的看着我，说：“陆尘啊，对唐龙的调查案正在快速进行，CGL官方已经放出新的消息，不断更新案情的进展，唐龙似乎确实跟日本虚拟部的高层有一些不可告人的秘密，李承风去日本了，正在网络、现实双方取证，一旦证据充足，唐龙一定会落马的。”

　　我说：“好事儿！”

　　乱月咬牙道：“白痴，我是想问你，我们什么时候能回苏州了？你知道吗，EVE和北冥雪、连昕可想你，特别是北冥雪，整天缠着我，问你现在怎么样，问你有没有按时吃饭睡觉，唉，我都不知道说什么好了……”

　　我心里升起一丝暖意，笑道：“告诉EVE、北冥和小昕，其实我也挺想她们的，等铁颅荒原这边的事情一旦解决，我们就回苏州。”

　　“嗯嗯，好的，那你早点睡！”

　　“好！”

　　……

　　转眼在游戏里又奋战了一天，我对嘶风铁骨战马的狂热程度远远超过了自己的想象，连续二十九小时在线，第三天的凌晨才下线，终于将整个嘶风谷核心区域横扫了一遍，所有的嘶风铁骨马尽在囊中，共计5.1W+头嘶风铁骨马，足足的可以组织一支超强的嘶风铁骨骑兵团了。

　　第三天，上午九点，吃饱喝足上线。

　　“刷！”

　　出现在嘶风谷深处，看看包裹里满当当的嘶风铁骨马，心里很是滋润，嗯，我的超规模计划的第一步已然是实现了，这两天，清风昕雨、行云一直带着兽王骑、白马铁骑在铁颅荒原里游荡，进行着围剿计划，可惜，战痕、吻痕两个人在我的建议下选择了游斗，利用地理熟悉的优势不断从后方游击战，打得清风昕雨和行云很没有脾气。

　　关上包裹，我召唤出上古神龙，翻身跃上龙背，抓着石藤枝，笑道：“小龙，出发，去黑风斥候营地，先把任务交了再说，老子要升209级了！”

　　神龙昂起神威凛凛的头颅，一声长嘶，震碎了丛林中的寂静，猛然窜上了高空，耳边风声呼啸，飞掠向黑风斥候营地的方向，不到半小时，抵达目的地，滑翔而下，我翻身从龙背上跃下。

　　“啊，亲爱的战士，你终于回来了！”弓箭手MM莫娜迎上去，连称呼都变化了，实在让人伤不起。

　　“嗯。”

　　我走上前，掏出5个封印水晶，笑道：“不辱使命，莫娜，我带来了5头嘶风铁骨马，希望你们能够安全的回到天空之城，并且，我也是天空之城的冒险者，迟早有一天我会回到天空之城，说不定我们还会再相见的！”

　　莫娜眼睛红了，这丫头跟我没有见过几面，亲密度却高的不得了，张开手臂就抱住我，握住封印水晶，说：“年轻的战士，我会在天空之城等着你的，你可千万不要死在这片荒芜之地里……”

　　我嘴角抽搐了一下，说：“放心吧，我连大魔导师尤文都能杀得死，又怎么会死在这个不毛之地里。”

　　说这话的时候，心里还是有点虚的，毕竟大魔导师尤文实际上是被吻痕用人海战术弄死的，要是让我亲自杀，不用想，多半会掉1-3级，这就是杀超级BOSS的代价，尤文的魔攻那么销魂，我当时又没有火神盔，可不敢保证一定杀得掉。

　　……

　　获得了任务奖励之后，经验值暴涨，不出所料，直接升到了209级14%的经验，距离210级八转大关又飞进了一个层次。

　　依依惜别，莫娜等人召唤出嘶风铁骨马，纷纷上马之后，回眸看着我，莫娜说：“你一定要来找我！”

　　我点头：“一定会！”

　　战士大叔扛着战斧，咧嘴笑：“小子，我们斥候营的第一美女已经倾心于你，可千万不要失信啊，哈哈哈……”

　　我抿抿嘴，没有多说上马，翻身跃上了龙背，道：“各自奋战吧！”

　　“嗯！”

　　离开了黑风斥候营地，神龙盘旋在云端。
　　我打开了好友栏，找到战痕，发去信息：“战痕，现在在哪儿？”

　　战痕飞快回复：“我们都在碎骨林地，杀个锤子亡灵地龙，死了好几个弟兄了！”

　　我抿抿嘴，无语道：“我马上过来，等我！”

　　“好！”

　　找到坐标，锁定之后，上古神龙全速飞行过去，不到二十分钟，大地图上出现了不少绿色的小点，战痕的斩神公会已经把我列入了友好人士，所以在这里我是肯定不会受到狂化战士的攻击的。

　　“啪”一声从龙背上跃下稳稳落地，战痕就在前方，拎着一柄战斧走过来，哈哈笑道：“陆尘兄弟，有啥子事要跟我们说？”

　　我看了看他，道：“战痕，你有没有想过，要在铁颅荒原成立一个流浪者联盟，唯有团结起来，我们才能真正的跟印度区抗衡？”

　　“什么？联盟？”

　　战痕立刻一脸的戾气，挥舞战斧，道：“让我跟吻痕那个幺妹联合？让我跟黑鸦部落那群锤子联合？当真不可能，我们维京勇士只信奉强者为尊，谁的拳头硬，谁能与我们并肩击退强敌，那才配当我们的兄弟？”

　　我舔了舔嘴唇，道：“战痕，把斩神公会里的军团长级别玩家全部叫过来，副军团长也叫过来！”

　　“嗯，好！”

　　不久之后，二十几个五大三粗的维京勇士围住我，一个个瞪着憨厚的大眼睛，坐观我还有什么话要说。

　　……

　　我摊手道：“你们，在这里备受清风昕雨的兽王骑欺凌，屡屡被灭团，想过要复仇吗？”

　　顿时，二十几个人一起抡起兵刃：“要复仇，我们要撕碎清风昕雨那锤子的脑袋，把他的脑袋当夜壶用！”

　　我低喝问道：“你们拿什么去复仇，你们战得过兽王骑、战得过清风昕雨吗？”

　　顿时，包括战痕在内，一群悍勇的维京勇士都沉默了，事实上他们也知道，根本就不是兽王骑的对手，自己的实力实在太逊了，没有高等装备，没有高等坐骑，实力悬殊太大，就算有得天独厚的狂化天赋，但也一样不是人家的对手。

　　看着众人面面相觑的样子，我微微笑道：“我有能力让他们强过于兽王骑，让你们能够战胜对手，但是，有一个条件！”

　　“啥子条件？”战痕首先问道，眼里满是迫切，他被印度人欺负得太久了。

　　我笑了笑：“想要变强，那就必须听我号令，无条件的！”

　　战痕愕然：“听你的号令？这……这不是问题，我们早就视你为兄弟，最重要的是，你有能力让我们变强吗？”

　　我点头，掏出一枚嘶风铁骨马的水晶丢给战痕，道：“装备上，召唤吧！”

　　“啊？”

　　战痕目瞪口呆的使用了水晶，下一刻，一头威猛的嘶风铁骨马出现在前方，战痕飞身上马，惊愕无比：“天，居然是上古灵阶的BOSS级坐骑，这……这太巴适了……”

　　我笑了笑：“遵我命令，一起抗衡印度区，结盟其余的势力，只要这样，每一个维京勇士就都能拥有一头上古灵阶的BOSS级坐骑！”

　　……

　　顿时，人群猛然沸腾了，一个个眼睛那个血红，纷纷举起了兵刃，大喝道：“折戟沉沙！THE　KING　OF　VIRGIN！”

　　一听到他们用英文喊话，我就蛋碎了，VIRGIN是释义我还是懂的——处女……

　　MLGBD，老子不要当“THE　KING　OF　VIRGIN”啊！

　　（常规第一更。）~