    饭罢，宫人收拾了残羹，然后全部退下，屋中就只剩下嬴政和古寻二人。

    “先生觉得扶苏他，怎么样？”

    古寻闻言看向嬴政，他俊秀的脸上看不出表情，一片幽深，也不知道问这个问题有什么用意。

    “嗯……这孩子挺可爱的。”古寻沉吟了一下后，给出了一个标准泛用答案，适用于任何小孩子。

    嬴政听了这个答案，似乎很是意外，竟然愣住了，回过神后轻呼了一口气，似叹非叹的说道：

    “可爱……自从扶苏的母亲死后，就再也没有人会这么形容他了。”

    古寻见此，颇有些诧异，很少看见嬴政会露出这种……柔软的神情啊，最关键的是，他为什么会在自己面前露出这不符合他君王身份的表现呢？

    “看来陛下很喜欢扶苏公子啊。”古寻试探着说了一句。

    嬴政静静的看着古寻，没有对他的话做出回应，而是给出了一个选择：

    “古先生，可愿意做扶苏的老师？”

    “啊？”

    话题的突然跳跃，让古寻脑子一时都转不过来了，只是不知所措的轻呼了一声。

    嬴政没有急着追问答复，静待古寻反应过来。

    “你为什么会……会想着让我去做扶苏的老师呢？”稍微定定神，古寻上来就是一句疑问。

    “先生不愿意？”嬴政垂眸反问道。

    “不是愿不愿意的问题，而是我能教他什么呢？”古寻双手一摊，“我既不懂治国安邦，也不懂百家学问，难不成教他医术……亦或者武功吗？”

    “可寡人觉得，先生懂得不少。”嬴政见到古寻这般自轻之言，不由笑着反驳了一句。

    “那能一样吗？”古寻双眼圆睁，苦笑回绝道，“闲聊时的胡扯，跟教育人是两茬事，扶苏我肯定教不了，这事还是算了吧。”

    接着古寻也没给嬴政说话劝阻的机会，抢先问道，“扶苏应该有老师的吧？”

    嬴政不介意古寻的抢白，也没有着急继续谈论当老师的事，不紧不慢的回道：

    “扶苏自然是教习老师的，不过他也才刚刚启蒙，还没有真正的涉猎百家学说。”

    古寻晃了晃脑袋，表示明白，毕竟才是个几岁大的孩子，只不过早慧，不是神童，现在能把字认得差不多就很不错了。

    “那陛下你应该给他找个靠谱一点的老师，嗯……秦国尚法，得找法家的高人。”

    “扶苏并不喜欢法家之学。”嬴政摇了摇头。

    “他更亲近儒家学问。”

    “所以……你找我是为了阻拦他学习儒家的学说？”古寻做出了一个看起来最靠谱的猜测，虽然也不是多靠谱。

    嬴政没有对这个猜测做出肯定或否定的回答，只是回道：

    “寡人觉得，你很适合当扶苏的老师，他的性格，和你的性格，近乎两种极端。”

    古寻嘴角抽了抽——扶苏敦厚善良，守礼有序i，自己和他是两个极端……就是说自己行事肆意无礼，无法无天呗！

    你直接说我不是好人就完了。

    “古某是个江湖人，不可能入宫给扶苏公子当老师的，陛下还是打消这个想法吧。”古寻摆着手，再次回绝，态度干脆利落。

    嬴政却不依不饶，接着说道：

    “寡人并不是要先生每日入宫为扶苏教导文章，解决困惑，只是希望你能够在合适的时候，教他一些合适的想法，合适的做法。”

    古寻一听不由反问道，“什么时候是合适的时间，什么又是合适的想法，合适的做法呢？”

    “这正是古先生作为老师该考虑的。”嬴政含笑应答道。

    “……”古寻眯着眼，双目无神的看着嬴政，脑子里飘过繁多杂乱的思绪。

    嬴政为什么要找自己做扶苏的老师？

    他应该没那么信任我的啊？

    教导扶苏又有什么意义呢？

    ……

    大量没头没尾的疑问闪过，古寻脑门上不知不觉的挤出了几层褶皱。

    “陛下应该已经决定和阴阳家合作了，不知道你们双方接下来都要做些什么？”

    半晌过后，古寻眉头舒缓，却突然略过了扶苏的事情，转而突兀的问起阴阳家。

    嬴政对此也不由有些疑惑，但又隐隐能察觉到些许缘由。

    古寻似乎很在意自己和东皇太一的合作……

    “接下来的雍地之行，阴阳家也会派出人手襄助，而等冠礼结束后，寡人会册封阴阳家的右护法月神为大秦的护国法师。”

    古寻眉头一皱，确认道，“封月神，不是封东君？”

    嬴政嘴角微抿，字句清晰的回道，“月神！”

    接着又补充说明到。“这是东皇太一的要求，寡人最开始要封赏的并非月神。”

    “有意思……”古寻喃喃自语道。

    原著中，月神就是护国法师，不过古寻原以为那是因为东君跟随燕丹去了燕国，才会把月神推到台面前，可眼下东君这个副掌门明明还在，却还是让月神作为阴阳家的台面……

    这代表东皇太一还是在有意隐藏东君的存在，降低她的存在感。

    为了什么呢？依然是算计燕丹，亦或者……是自己？

    古寻觉得自己漏了某些地方没有考虑到，焱妃……应该还有别的问题。

    摇了摇头，古寻将阴阳家的问题暂且压下，继续和嬴政说道：

    “看来陛下是决意要和东皇太一合作，谋求那虚无缥缈的长生了。”

    嬴政嘴唇翕动了几下，而后反问道：

    “先生似乎一点也不相信长生之事？”

    “不是不信，而是不感兴趣。”古寻摇了摇头，纠正道。

    “先生不怕死？”嬴政又问道。

    “我觉得陛下也不怎么怕死吧，不然也不敢就带着盖聂，前往韩国啊？”

    古寻笑了笑，没有回答，而是反问了一句。

    怕死……他肯定怕死，不过他也只是不想死在别人手里，不想死于他杀，意外，自杀，而寿终正寝的话……倒是没什么不能接受的。

    至于长生……就古代这娱乐极度匮乏的条件，长生有什么意思？

    换做现代他倒是很乐意，每天都有新鲜的事物诞生，电影，电视，动漫，小说，游戏，还有短视频……永远都不会无聊。

