    黑风熊的两只眼睛，死死地盯着道九言的画像。

    宝库已经被偷了，还守个屁！

    等等！

    宝库已经被偷，那就说明这个人在城中！

    黑风熊连忙喊道：“等一下！”

    “怎么了？”狐媚皱眉问道。

    黑风熊扭头看向狐媚，说道：“我怀疑这个人在城中，并没有离开。”

    “可是你的宝库没丢东西呀？”狐媚问道。

    没丢？

    老子丢的东西可多得去了！

    黑风熊被狐媚气得差点吐血。

    他狠狠地瞪了狐媚一眼，说道：“现在是没丢，那是因为他没有找到宝库。”

    “咦，你说的好像很有道理！”

    狐媚闻言，不由地点了点头。忽然，她脸色大变，大声喊道：“不好，快回去，他现在已经知道了宝库的位置。”

    “立即启动护城大阵，任何都不允许进出，挖地三尺也要把这个人给我找到！”黑风熊怒吼着。

    顿时一行人返回了魔荒城。

    然而，他们并不知道，道九言其实就在他们身边。

    就在他们刚才离开的时候，道九言也跟着离开。

    最危险的地方则是最安全的。

    跟在他们身边，可以利用他们所释放出来的气息来掩盖自己的气息。

    而他又在空间中，这样的话，就很难让人发现他。

    看着已经返回魔荒城的狐媚等人，道九言在空间中，不由地笑了起来。

    “真是傻得可爱！”

    “那些东西，我就不要了，因为我实在是没有地方可装了！哈哈哈……”

    道九言大笑，快速地朝着远方飞去。

    他必须快速离开，如果黑风熊他们发现不对追来的话，那可就麻烦了。

    “混蛋，为什么会没有？”

    魔荒城内，黑风熊接到手下们的报告后，顿时怒吼起来。

    “他一定是跑了，我们分头追吧。一定要抓住他！”狐媚说道。

    “我知道他要去哪！”

    黑风熊突然说道。

    “他要去哪？”狐媚连忙问道。

    黑风熊说道：“他要去人族之地，如果我没猜错的话，他现在应该在朝人族之地赶去！我们现在就去追！”

    “好，不过在此之前，一定要找人帮忙。外面那道力量，可不是谁想出去就能出去的。”

    狐媚冷笑，脸上满是恶毒之色，冷冷地说道：“我看你这次怎么死，老娘的东西可不是那么好拿的！”

    听了狐媚的话，黑风熊不由一怔，连忙说道：“那你先去找人吧，我带人先追！”

    不追不行呀，他丢的东西可是最多的。

    如果等狐媚等人一起去追，那他的东西，可就不再是他的了。

    黑风熊绝不允许这样的事情发生，他要抢在狐媚之前，追上道九言，并且把东西抢回来。

    还没等狐媚反应过来，黑风熊已经闪身消失了。

    “这魔族之地，可真大呀！”

    高空的空间之中，道九言快速地朝着前方飞着。

    也不知道飞了久，依旧没有遇见那道将魔族之地笼罩的力量。

    对此道九言也很无奈，他根本没有办法凭空离去，只能找寻魔族之地与外界的通道。

    而且他最担心的是，能不能通过那道奇异的力量。

    轰轰！

    “站住，上古人族，你的末日到了！”

    忽然，就听一声大吼声传来。

    紧接着，有四个魔族强者以最快的速度从后方冲了上来。

    眨眼之间，四个魔族强者就将道九言包围在其中。

    这四个魔族强者，有一个很奇特的共同点，他们都长着四只眼睛。

    此时的道九言依旧隐藏在空间之中，看到四人将自己包围，顿时无比震惊。

    “你的空间功法修炼的很不错，但是对于我们来讲，根本没用！”

    一个长着四只眼睛的魔族强者冰冷地说道。

    “小子，你是自己出来，还是我们把你轰出来！”又一名强者冷哼。

    道九言见状，心里已经明白了过来。

    眼前这四个人之的以能够看到自己，一定跟他们多出来的那两只眼睛有关。

    藏是藏不住了。

    既然藏不住，那就出手打上一架吧！

    下一秒，道九言从空间中走了出来。

    “你们是什么人？”道九言淡淡地问道。

    “臭小子，你说我们是什么人？”

    就在这时，一道无比愤怒的声音从远处传来。

    几个呼吸后，黑风熊便出现在道九言的面前。

    黑风熊无比愤怒地看着道九言，怒吼道：“把东西交出来！”

    看到黑风熊，道九言顿时笑了笑，笑得很开心。

    道九言说道：“东西？什么东西？”

    “小子，你做了什么，难道你不知道吗？马上把东西交出来！”黑风熊怒吼。

    “你说的是什么东西，我怎么不知道呢？再说了，我等着你把东西给我送过来，你没送过来，现在竟然还想管我要东西，你不想活了是吗？”道九言说道。

    “好，很好！”

    黑风熊气得直咬牙，咆哮道：“杀，给我杀了他！”

    一声令下，那四个四只眼睛的魔族强者，立即动手。

    黑风熊不想和道九言继续废话下去，如果让狐媚她们追来，他想要拿回自己的东西，那就困难了。

    所以，他要先下手为强！

    “想杀我？”

    道九言闻言，周身瞬间爆发出强大的力量，眼中寒光闪烁，“本不想杀你们，可你们却要杀我，那么就别怪我了！”

    呛！

    轩辕剑瞬间出现在手中，一道璀璨的剑气凭空爆发，在巨大的轰鸣声中，直接朝着四个魔族强者斩了过去。

    轰！

    四人同时出手，一时之间，魔气满天，威力无匹，先后抵挡住了道九言的剑气。

    “他的力量很奇怪，对我们的力量有所压制，大家小心一些！”

    一个魔族强者大声喊道。

    “哼，那又如何，在我们四人面前，他只有等死的份！”最左边的那个魔族强者，不屑地冷笑着，根本没有把道九言放在眼里。

    随即，四人再次冲向道九言。

    一时之间，魔气漫天，化成一把把漆黑的大刀，斩碎虚空，轰然朝着道九言冲去。

    道九言神情不变，可是心却无比震惊。

    如果之前他没有吸收那些魔晶的力量的话，恐怕现在已经死在四人手中。

    他们的实力确实无比强大。

    不过，对于现在的道九言来讲，他们根本不够看。

