    现实中，大搜天下之事急不得。

    陈季川需要跟韩进达成共识，也要花时间了解天下局势。

    燕楼的人马已经前往大楚各州郡打探情报，以保证有的放矢。

    眼下最紧要的，还是玉泉世界中。

    “早日修成炼气，我在大楚就可以早一天无敌。”

    与之相比。

    其他的任何事情最多排在第二位。

    ……

    玄幽海。

    寒烟岛。

    岁月悠悠，自陈季川入驻‘离云仙府’，已经过去五十载。

    这一日。

    陈季川在外归来，回到离云仙府中闭关不出。

    剑在手。

    随风动。

    一式式精妙剑招施展开来，如江如瀑，如火如山，时而浩荡，时而爆裂，时而厚重。

    时而使泼墨披麻剑法，剑招连绵不绝似江河。

    时而使七弦惊仙剑法，剑动如拨弦，有铮铮之声似琴音缭绕。

    时而使哀牢山三十六剑，上下左右前后出剑，剑震而嗡然作声，久久不绝，

    时而使四言诗剑，口中吟诗，剑招与诗意相合，潇洒有致。

    ……

    陈季川舞的尽兴，只觉酣畅淋漓。

    四套剑法全都浸淫已久。

    其中泼墨披麻剑法、七弦惊仙剑法、哀牢山三十六剑早就通神。

    而‘四言诗剑’则是二十年前初学，但却后来居上，不但短短时间就已通神，如今更有一层剑意蕴含。

    诗句是四字一句，剑招也是四招一组。

    “良马既闻，丽服有晖，左揽繁弱，右接忘归。”

    ……

    “风驰电逝，蹑景追飞。凌厉中原，顾盼生姿。”

    ……

    “携我好仇，载我轻车，南凌长阜，北厉清渠。”

    ……

    “息徒兰圃，秣马华山，流磻平皋，垂纶长川。”

    “目送归鸿，手挥五弦，俯仰自得，游心太玄。”

    ……

    口中吟诗。

    剑招时而潇洒，时而迅猛，时而飘忽不定。

    待念到最后四句时，陈季川吟的淡然自得，剑法却是大开大阖，峻洁雄秀，尤其最后两句剑招极尽飘忽，似东却西，绉上击下，一招两剑，难以分其虚实。

    但见剑上，一层说不清道不明的气息纠缠，直令人心中一股寒气直冒，不敢直视。

    而也就在这一道气息出现时。

    陈季川丹田当中，四十二道剑气再次分化出六道，化为四十八道。剑气驰骋，纵横交错间，一滴滴液态真元被杀的支离破碎。

    忽有一道烟雾腾起。

    好似滚油入烈火，轰的一下，就将真元变得沸腾。

    陈季川在这瞬间，好似也得到升华，手中剑还在舞动，四套剑法随意变换，看似无章法，实则已是通神如意。

    也不知过了多久。

    陈季川才终于停下，内视丹田，就见一滴滴真元沉在底部。而在高处，一丝如梦似幻的雾状气息萦绕。

    看着缥缈。

    但内里却蕴含无穷奥妙，无穷力量。

    陈季川望见，两眼明亮，心中大喜——

    “炼气，成了！”

    ……

    离云仙府。

    陈季川盘坐风雷仙杏树下，感受修为，心中又无限欢喜。

    大燕世界历经一百七十七年，修行四十七载。

    大梁世界第一世历经六十六年，修行三十三载。

    第二世历经二百四十四年，修行一百二十二载。

    再到此地玉泉世界中，一晃一百一十三年，修行六十载。

    辗转三界，苦修四世。

    前前后后一共修行二百六十二年，单以修行岁月来论，这玄幽海中许多炼气仙师只怕都比不过陈季川。

    四世修行。

    厚积薄发。

    到了今日，终有所得，修成炼气之境，往后寿元三百，自此可称‘仙师’。

    陈季川内视丹田当中第一缕法力，又是惊喜又是感慨。

    修行不易。

    炼气艰难。

    他算是切身体会到。这一世，他修成先天极致数十年，之后四处历练、磨砺，或是与人争斗，或是增长见闻。

    再有此前积累，才一朝顿悟，以‘四言诗剑’入道，从‘剑法通神’之境迈入‘剑气生煞’之境。

    一举晋升炼气。

    其中艰辛苦楚，不足与外人道。

    “还好。”

    “到底是成了！”

    陈季川稍稍感悟一番新晋的炼气境界，便调出‘仙籍’——

    姓名：陈季川【其三】

    年龄：131（78/300）

    仙阶：1

    官职：无

    修为：炼气一层；化劲四层；出窍四层

    等级：11

    灵根：金、木、火

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：《剑图》（第十一层）【可推衍】；《陈门七十二绝艺》（第十层）【可推衍】；《太阴炼形法》（第十层）【可推衍】；《元一功》（第十层）【可推衍】

    术法：

    低阶：陈祖四十八法【可推衍】、泼墨披麻剑法【可推衍】、七弦惊仙剑法【可推衍】、哀牢山三十六剑【可推衍】、四言诗剑【可推衍】、水镜术【可推衍】、小云雨术【可推衍】、...

    中阶：风雷翅【可推衍】

    法宝：风雷扇

    技艺：炼丹（大药师）

    仙俸：100

    源力：192020

    ……

    “十一级。”

    “炼气一层。”

    “仙阶一阶。”

    “造化·衍法。”

    “可推衍。”

    随着陈季川晋升炼气，仙籍面板也发生翻天覆地的变化。

    首先是多出‘修为’一栏。

    将精、气、神三者划分开来。

    如‘气’，代表内功炼气一脉，为炼气一层。

    如‘精’，代表外功炼体一脉，为化劲四层。

    如‘神’，代表道法炼神一脉，为出窍四层。

    比之前单纯的‘等级’，自然是更加细致。

    但要说作用嘛。

    “似乎也没什么用。”

    陈季川看着这一栏，细想了想，真没想到有什么大用。他自己的修为自己知道，仙籍中有没有划分对他来说都一样。

    硬要说用处的话——

    “今后我用‘洞悉术’去看人的时候，应该就能看出这人修的是哪一脉。”

    陈季川随意看过这一栏，不去深想。

    目光微动。

    看向‘天赋’这一栏。

    “修为提升，仙阶提升，天赋中除了‘洞悉’之外，又多‘衍法’。”

    陈季川眼中明亮。

    用意念触碰‘衍法’，顿时就有许多信息涌入脑海中。

    【天赋：造化·衍法】

    【说明：‘造化’第二重变化——‘衍法’，以降低修为为代价，可推衍万法。】

    “这——”

    陈季川咽了口唾沫，心中惊喜无以复加。

    天下法门亿万，但大多平平无奇，高层次的极为难得。

    如陈季川。

    他历经大燕、大梁、玉泉三个世界，前后修行数百年，低阶术法、初级功法得了不少。

    但精妙级功法与中阶术法，至今也只得了《风雷真经》与‘风雷翅’。

    可见难得。

    倒是现实中。

    因历经末法，又正处在复苏阶段的缘故，陈季川侥幸得了《剑图》跟《水经注》这两卷精妙级功法。

    但中阶术法却一门都没得到。

    甚至两卷精妙级功法，还是残缺的，仅有炼气篇。

    而这‘造化·杨然’，居然号称能‘推衍万法’？！

    “此法傍身，日后我岂不是再不缺高阶法门？”

    念及此。

    让陈季川如何不喜？

    “呼！”

    “呼！”

    陈季川深呼两口气，强稳住心神，目光落在中阶术法‘风雷翅’上。

    也是他手上唯一一门中阶术法。

    “‘风雷翅’本就以速度称雄，练成之后，可冠绝同阶，甚至修为高出一两层的，也未必赶得上。”

    “要是推衍成‘高阶’、‘超阶’——”

    陈季川不敢想象。

    也没空去想。

    迫不及待当即就用意念触碰‘风雷翅’后面的【可推衍】字样——

    【是否消耗一层修为推衍‘风雷翅’？】

    【提示：法主可选择精气神任意一脉修为进行推衍。】

    脑海中传来信息。

    陈季川连忙做出选择——

    “用炼体修为推衍。”

    ……

    【‘风雷翅’推衍中——】

    【推衍完成。】

    【‘风雷翅’当前品阶：中。距离下一品阶进度：0.85/100】

    ……

    【当前修为：炼气一层；出窍四层；化劲三层】

    “化劲三层。”

    陈季川感受自身，只觉肉身力量、强度等各方面果然退化到化劲三层左右。

    仔细回忆。

    化劲四层的修行感悟、经验都还存在。

    “也就是说，只是单纯的降低修为，并不是连境界感悟也一同抹去了。”

    陈季川心中一松。

    这样的话，完全可以接受。

    有了以往的修行经验，有丹药相助，很快就可以将失去的这一层修为给找补回来。

    来来回回修行。

    反而能将这个层次练透，练的更加熟练，往后重修，也能轻车熟路。

    只是——

    “百分之零点八五？！”

    陈季川感受完修为之后，看着推衍成果，有些哭笑不得。

    他的修为从化劲四层跌落到化劲三层，相当于先天四境低落到先天三境，用来推衍‘风雷翅’，居然只有0.85%的进度。

    照这个速度，想要将‘风雷翅’从中阶推衍到‘高阶’，还真不知道要多少修为。

    “再试试。”

    陈季川想了想，再次推衍。

    依旧是消耗炼体一脉的修为，从化劲三层跌落到化劲二层——

    【推衍完成。】

    【‘风雷翅’当前品阶：中。距离下一品阶进度：1.55/100】

    “只涨了0.7%。”

    陈季川心里默算，没太多惊奇。

    化劲三层与化劲四层之间存在着不小差距。同样是消耗一层修为，效果自然也有高低。

    不出所料的话。

    修为越低，这推衍的进度也就越小。

    “中阶术法需要的修为太恐怖。”

    “先试试低阶术法。”

    陈季川想了想，从陈祖四十八法中，挑出‘换形法’。

    【术法：换形法】

    【品级：低阶】

    【衍法：0/100】

    【说明：遍观人间百态，面容身形千变万化。可欺瞒不超过自身修为一层的修士。注：修行有低阶灵眼、探查类术法的修士除外。】

    ……

    陈季川这次从道法修为来推衍。

    【‘换形法’推衍中——】

    【推衍完成。】

    【‘换形法’当前品阶：低。距离下一品阶进度：29.8/100】

    【当前修为：出窍三层】

    ……

    【‘换形法’推衍中——】

    【推衍完成。】

    【‘换形法’当前品阶：低。距离下一品阶进度：53.7/100】

    【当前修为：出窍二层】

    ……

    【‘换形法’推衍中——】

    【推衍完成。】

    【‘换形法’当前品阶：中。距离下一品阶进度：0/100】

    【当前修为：道法0层】

    ……

    【术法：换形法】

    【品级：中阶】

    【衍法：0/100】

    【说明：遍观人间百态，面容身形千变万化。可欺瞒不超过自身修为一境的修士（注：修行有中阶灵眼、探查类术法的修士除外）；可无视低阶灵眼、探查类术法。】

    ……

    【当前修为：炼气一层；化劲二层】

    “十层道法修为。”

    “正好将‘换形法’推衍至中阶。”

    陈季川这下对‘造化·衍法’有了更准确的认知。

    ‘换形法’从低阶提升到中阶。

    原先以陈季川的修为，仅能欺瞒炼气二层的修士。碰到炼气三层，就要被看穿。

    现在不但炼气中期（四五六层）的修士难以看穿，而且就算同阶修士修行了低阶层次的灵眼或是其他探查类术法，也无法看穿他的伪装。

    再不会像以前那样，仅能骗骗同阶或是修为较低的修士，还要担心随时被人用针对性的术法看穿。

    实用性大增。

    “炼气之下十层修为就可以将一门低阶术法推衍成中阶术法。”

    “高阶虽然难成就。”

    “但短时间内，能得到几门中阶术法傍身，已经超过许多炼气仙师！”

    陈季川忍不住笑出声来。

    ……