    西疆中央，寒月山下。

    此处秀林成行，清风徐雾，神虹浮霄，仙音袅袅，一副世外之景。

    此时有一道身穿白衣的青年，从山间走来，朝着峰顶一座金殿行去。

    青年一身白衣，身材挺拔，周身气息雄浑，竟已是神将四品的强者。

    没错，此人正是毁容拜入寒月仙宫的大夏皇子，夏枫。

    自从被凌霄陷害，扣以魔名，夏枫行事，愈发低调沉稳了一些。

    只是沉稳归沉稳，如今的夏枫，脸上却再不见以前的苟意，竟隐隐有几分霸势。

    倒不是他突然转变了性子，而是在师尊月筱长老的严苛下，他的庚金道则更加雄浑恐怖，无形之中，改变了他的气质。

    庚金之道，在于一往无前。

    若想圆满大成，必须要有与天地争锋之雄意。

    更何况，经过这一月相处，夏枫也是发现，寒仙子似乎对自己，格外的关注。

    不仅时常遣人刁难，甚至有时还会亲自动手教训他。

    可…

    这非但没有令夏枫觉得挫败，反而令他隐隐觉得，这是一种试探，一种讯号。

    是寒仙子在意他的一种另类表现。

    毕竟，以仙子姿容，所选道侣必是一方少年天杰。

    她只是在敦促自己修行，考验自己耐性。

    是啊。

    似寒清秋这般妖孽仙子，又怎么会喜欢懦弱隐忍之人。

    虽然！！

    夏枫从来不觉得苟是错的，只要站在天巅，过往一切，皆为浮云苍狗。

    可就很莫名的，只要看到寒清秋，看到她那一双别有深意的星眸，夏枫就觉得，自己要行，要碾压一切敌，给她足够的安全感！！！

    清秋啊！

    你放心，只要此行我能诛杀凌霄，这世间，将再无人是我敌手。

    重生一世，其实夏枫本心里，是有心魔的。

    凌霄毕竟是他的杀身仇人。

    不诛此人，他道心难圆。

    只有亲手报了血仇，除了大患，他还苟个锤子。

    老子，就是天命所归！！！

    山道两旁，偶有弟子经过，看向他的眼神里，明显带着一抹鄙夷。

    “瞧，这丑比是又准备去找寒师妹了？”

    “噗嗤！也不撒泡尿照照自己的模样，吓都能把人吓死，天天竟想好事儿。”

    “就是！要不是仗着月筱师叔，凭他一个新入门的弟子，如何能进得去寒月仙境。”

    众弟子神色讥讽中带着一丝羡慕，抬头看向深山中那一道连通天地的神柱，眼眸中皆涌现一抹贪婪。

    仙迹现世，而且比以往出现的，早了整整一年。

    据门中长老所说，这般异象，或许预示着此次仙迹之行，会有大造化出现。

    只是，寒月仙宫历来有所传统，但凡进入仙迹之人，必须是神将层次的弟子。

    而且，皆由各大长老推选。

    夏枫入门虽晚，却已是月筱真传，又是道则妖孽，所以此地仙迹之行，有他一席之地。

    当然，就算如此，寒月仙宫中，依旧有弟子觉得这夏枫，不过是占了月筱嫡传的便宜。

    什么狗屁道则妖孽，神将天骄。

    听说前几日名为封夜的弟子被一名初踏神将的内门弟子大败。

    当然，那场大战，寒清秋不在现场，否则这群龙套弟子必然能看到另一个威武雄壮的封夜师弟了。

    没办法，天命之子的特殊待遇。

    做好事不留名，实力永远被低估，走到哪都能被各种龙套嘲讽。

    而身为一个龙套，也总有一种错觉，就是天命之子能干的，我都能干！

    我比天命之子更行！！

    一压一扬，反转打脸，爽文精髓。

    学到了么？

    “封师弟，又去找寒师妹啊。”

    远处殿前，突然走来几道身影。

    为首一人，一身白袍绣画祥云，容貌俊秀，气质丰雅，乃是寒月宫主嫡传弟子，王天铎。

    若论战力，这王天铎其实比吕云更强一些，神将六品，虽未领悟道则，但一身寒月神功早已修炼的炉火纯青。

    当然，吕云之所以被寒月宫主看重，是因为他的天赋和对丹道的领悟。

    只可惜，后者现在正吃着仙草拼命在凌霄域界中炼丹拼业绩呢。

    过往辉煌，终究是一场美丽云烟！！

    如今寒月宫主一脉，寒清秋为仙宫传人，而这王天铎，则是同脉大师兄。

    大师兄丢了，二师兄上位了！

    “王师兄！！”

    夏枫眼眸微凝，还不等王天铎走来，竟已俯身拜了下去。

    见此一幕，山间众弟子脸上讥讽愈浓。

    你看看，这是一个少年妖孽该干的事儿么？

    这世上哪个妖孽天骄，不是一副冷傲沉稳的模样？

    可偏偏这夏枫，走到哪苟到哪，唯独在寒清秋面前，装出一副淡然绝世的模样。

    虚伪！！

    小人！！

    无耻！！

    “噗嗤，王师兄，你看这封夜，好像一条狗啊。”

    王天铎身旁，还跟着几名真传弟子，看向夏枫的眸光中，蕴含冷意。

    寒清秋，西疆三亿少男的梦。

    寒月仙宫七千男弟子眼中的那抹皎洁月光。

    这封夜算个锤子的东西，凭什么他一来，就得了仙子“青睐”？

    虽然这份青睐，属实有些怪异。

    可不得不承认，哪怕被寒清秋羞辱，对于这些弟子而言，也是一种享受，一份尊荣。

    甚至近几日，寒月仙宫开始流行一种不良风气，自毁容貌。

    有几名弟子狠心割伤了脸庞，跑到寒秋清面前卖弄，却被仙子直接无视。

    凭什么？

    这封夜到底有何特殊之处，能令寒师妹侧目？！

    噗嗤！

    当然，若是让这群弟子知道，他们眼中的殊荣，不过是凌霄想要弄死这位天命之子的谋划，恐怕…他们还是愿意的。

    寒秋清！！

    我辈修士毕生努力的向往，得不到的梦，触不到的痛，深入骨血的甜蜜蛊毒！

    当然，若是没有凌霄这个反派大魔王，这夏枫倒也不是没有一点机会。

    重生之人，气运恐怖，又知晓这方世界的运行规则。

    或许有朝一日，他也会走上那条与圣教为敌的道途，甚至在秘境中，救寒清秋于危难之中，得骄女芳心。

    （此处可参考林锡、念青筠相识一段，再多说有水字嫌疑。）

    只是可惜，他的姻缘，注定与他无缘了。

    “住口！怎么跟封师弟说话呢！这哪里像狗，狗不该张着嘴，怂拉着舌头么？”

    王天铎冷喝一声，眉间似有阴沉。

    作为寒清秋的师兄，王天铎对于前者自然是仰慕已久。

    作为寒月仙宫如今的大师兄，当然要有被天命师弟踩踏的觉悟。

    不然，你不上我不上，天命之子怎么装逼打脸？

    不打脸，怎么让读者大爷们快乐？

