    玄天星辰，在这一刻，光线变得暗淡。

    整个星球进入混乱。

    海啸、地裂、山峦崩塌同时出现。

    死亡之海上，无数的裂缝张开，又合上。

    沙海被吞噬，无数的泥土不知从多深的地下翻涌而出。

    甚至有的地方还出现了喷泉，水柱直冲云霄数百米。

    飓风之城，山巅之上，剧烈摇晃。

    无数的山石滚滚而下。

    顷刻间，高耸入云的山巅，竟然有三分之一都塌陷了。

    这样的事情，发生在整个玄天星辰。

    所有人、所有种族都以为天地即将毁灭。

    然而，引起这一切的原因，只有一个……

    横贯天空中的九颗太阳，竟然有一颗突然间远去……直至消失。

    这一切的发生，就连老杨这个战神境巅峰，半步圣体的大能，都感觉到无力。

    眼神中，第一次露出了惊恐之色。

    直到……那颗远去的太阳逐渐完全消失，这毁天灭地般的灾难，才逐渐停止。

    “你们看，那是什么……”

    虽然天地俱变，风魂宗山峦之上的那个巨大的光幕也没有消失。

    突然一个人大声的忽然，引得众人抬头观看。

    在光幕中……无数的小陨石，还在前赴后继地，朝那不知是什么的地方飞射。

    突然间，一个巨大的火球，超过那些小陨石不知几万倍。

    几乎充斥了整个光幕之内。

    它……拉着一条长长的尾巴，急速划过，目标……竟然也是那个神秘之地。

    “这不会是……我们的神日吧？”

    众人见到这一幕。

    许多人都呢喃出声，将心中所想说了出来。

    “不……不能吧？”

    ……

    【滴滴滴……超动力系统……关闭倒计时……3秒……】

    【滴滴滴……超动力系统……关闭倒计时……2秒……】

    【滴滴滴……超动力系统……关闭倒计时……1秒……】

    嘭……

    整片小世界剧震……

    无尽的威压之力，轰击在地面上。

    这一次……大地凹陷足足百米。

    无数的岩浆直接喷涌而出，将凹坑瞬间填满。

    然而，在这个凹坑的正中心，一个直径千米的巨柱竖立。

    一只巨大的盔甲鹌鹑站立在上面。

    他头顶还漂浮着一个浑身冒着热气的怪异恶魔。

    “抗住了……”碎星机甲内部，KH3106虚弱的声音响起。

    【滴……普通动力系统运转正常，剩余能量0.2%，左臂损毁度45.25%……能源不足无法快速修复，记忆金属正在自我复原……】

    听到KH3106的声音，众人全都松了一口气。

    小黑一屁股坐在地上。

    “还好还好，要是再来个狠的，我们都得挂在这……”

    轰隆隆……

    小黑一阵后怕，坐在地上话还没说完。

    一阵闷响，只听见一声闷响……

    天空突然变得明亮无比。

    整个天空变成火红之色。

    【滴滴滴……警报……警报……检测到温度突然升高，外界温度以达到63.5摄氏度……持续升温中……平均每秒升高约0.6摄氏度……】

    “草……小黑你TMD长得跟乌鸦一样黑，这嘴也是乌鸦嘴！”

    小世界灰蒙蒙的天空之外，出现了一个篮球大小的火球。

    就是因为它的靠近，这里才开始升温。

    众人都知道那是什么，是太阳……

    【滴滴滴……警报……检测到巨型恒星靠近……撞击时间……10分49秒……】

    【滴滴滴……警报……能量不足，制冷系统无法有效运行……】

    碎星一连串发出无数的警报……

    “是小天……召唤来的天外之物……”卫晋目光望着天空那不断冲进来的陨石。

    在望向那颗被碎星机甲，称之为恒星之物。

    “快让碎星喊话，告诉天哥停下，在下去我们都得死……”苗左慌了。

    ……

    “停下……”

    还未等KH3106操控碎星和楚天对话。

    就听到一声惊恐暴怒的声音，彻响天际。

    楚天一愣，旋即眯起眼，一脸狠厉喊道：“你算老几？你说停下就停下？”

    “不停下……你我……他们……还有这个世界里的一万八千三百一十二人……都要死。”

    在它的声音中，楚天已经听到了焦急。

    他撇了一眼还晃晃悠悠停在他头顶上空的碎星。

    楚天知道，它肯定是能量又不足了。

    要不然，不会这般模样。

    “KH3106，你能带着他们离开吗？”楚天对碎星喊道。

    “动力不足……走不了了！”KH3106的声音，从碎星的扩音器上传出。

    “该死……”楚天心中暗骂。

    脸色不断变化，旋即苦笑在脸上出现。

    “卫晋……小黑……苗左……赤雪……KH3106，你们怕死吗？”楚天一脸疯狂的问道。

    “怕……不怕死的是傻逼……”苗左的声音。

    “小天……是停不下来了吗？”卫晋平淡的问道。

    “我靠……老大你不要吓我！”小黑震惊。

    “我死不了……”赤雪淡淡说道。

    显然是KH3106开放了碎星的语音系统。

    他们所有人的话，都可以公放出来。

    “怕也没办法了……卫晋猜对了，停不下来了！”楚天苦笑道。

    “不过……有个怂逼，比我们还害怕！”楚天继续道。

    他口中的怂逼，说的正是这小世界的意志。

    “你……”

    仅仅一个字，已经暴露了对方的心情。

    它听到楚天的话之后，更加焦急。

    显然……它真的怕了，确实不如卫晋等人平静。

    楚天心中苦涩，原本只是想搞来一个大点的星辰，给这小世界来一下子。

    谁承想，又玩大了。

    一颗恒星……竟然被搞来。

    半神之躯的能力，到底有多强？

    其实，他不知道……这主要是因为他的肉身提升了强度。

    可以承受更多神力降临。

    虽然他开启的化身技能是召唤远古半神。

    其实……远远还没有达到半神的全部实力。

    就算是现在，他所承受的神力，也只是九牛一毛而已。

    但……就是这九牛一毛。

    也足以有毁天灭地的能力。

    楚天尝试，将禁咒的引力，转变为推力。

    尝试了数次，他发现，他根本无法扭转这份力量。

    早就知道……这个技能不能随便用。

    简直是自杀技能。

    虽然这技能，在他刚施放的时候提示他，可以设定引力目标。

    同时……楚天在那一瞬间拥有了上帝视角。

    然而……却发现整个圣灵界第八层，只能堪堪容纳下禁咒……群星陨落的范围。

    在当时暴怒的情况下，他直接选择在当前位置原地施放。

    望着天空上的火球逐渐变大。

    已经从篮球大小，变成脸盆大小。

    可以看到它周围炙热的气息，灼烧出的波纹。

    小世界内，温度逐渐升高，除了机甲内的众人，分散在各地的生物，全都凭借自己的手段，在抵挡热力的侵袭。

    “看来……不用等到撞击，我们就会被烤死了！”楚天淡淡的说道。

    巨大的盔甲鹌鹑，身型逐渐变小。

    楚天的真身暴露而出。

    瞬间就感觉到炙热难当。

    身上的衣物，瞬间就化作灰烬。

    碎星见到这一幕，勉强地折转身体，用那完好的右手，一把捞起下坠的楚天。

    它手上咔咔作响，一个空洞出现，楚天掉了进去。

    整个人进入一个类似救生舱一样的东西。

    快速移动后，舱门打开。

    楚天走了出来，发现已经到达碎星的胸腔位置。

    “老大你没事吧？”小黑一把搀扶住虚弱的楚天。

    “暂时还死不了……不过也快了！我对不起你们！”

    楚天用目光，瞟向所有人，跟每个人都对视了一下目光。

    只有赤雪，背对着他……

    “小天……死之前，你先穿件衣服吧！”

    卫晋笑道……

    在他眼中，楚天并没有见到多少惧怕和惊恐。

    这般心性，让楚天不得不佩服！

    “呃……”这时，楚天才注意到自己全裸的状态。

    赶紧三下五除二穿戴整齐。

    在看大家，在苗左眼中见到了恐惧和害怕，他一直盯着空中的火球。

    但是……并没有在他目光中出现怨恨的表情。

    楚天点点头，这几个朋友，都很不错，自己没看走眼。

    现在清醒过来，他心中，还是万般自责。

    光顾着拼命了，没有将他们考虑在内。

    嘭……嘭……嘭……

    “放我出去……我不想死！”

    天穹之上，突然间阵阵闷响。

    一道若隐若现的影子，在不断撞击着小世界那灰蒙蒙的天空。

    “身为这小世界中诞生的意志，你竟然想摆脱小世界的束缚

    妄想独自逃跑……真是可笑！

    真是什么样的主人，就有什么样的狗奴才！”

    一道苍老的声音，在众人耳中响起。

    楚天一愣……

    接着眼中露出欣喜。

    “我们有救了……”

    这是他说出的最后一句话。

    接着……便在小黑的搀扶中晕了过去。

