
　　杜启听到尹长青的话，心头冷笑。如果尹长青的威胁，能起到作用，那么孙思邈，就不是孙思邈了。似孙思邈这样看透红尘，且名望无匹的人，根本不惧威胁。

　　李渊何等人物，一下就听出尹长青的弦外之音，淡淡道：“孙神医，但说无妨！”

　　虽说李渊内心，想敲打李世民。

　　问题是，他不愿意在孙思邈的面前丢脸。

　　孙思邈站起身，正色道：“回禀陛下，杜启的两个问题，问得有意思。尹长青的腿伤，的的确确不是两天前发生的。”

　　“老朽可以断定，这是一个时辰前断裂的。因为如果是两天前断裂的腿伤，伤势早已不同，甚至都已经开始生肌恢复。”23sK.com

　　“至于第二个问题，尹长青的腿伤，也不是钝器所致，是摔断的。摔断的伤势，是从上往下跌落发生碰撞，才导致骨头承受不住断裂。”

　　孙思邈说道：““钝器直接打断的伤势，是直击骨头，不会发生这样的伤。两种伤势，截然不同。当然，这只是老朽的一家之言。如若陛下不信，可以请宫中御医再行诊断。”

　　尹长青道：“诊断，必须要再诊断。”

　　“闭嘴！”

　　李渊大声呵斥。

　　孙思邈是闻名天下的神医，能生死人肉白骨，堪称有起死回生的能力。这样的人，李渊不认为对方会帮助杜启说话，也不可能弄虚作假。

　　李渊看向孙思邈，道：“孙神医的诊断，自是没错的，朕相信。”

　　“谢陛下！”

　　孙思邈躬身道谢，顺势道：“若是陛下无事，老朽告退。”

　　李渊道：“孙神医既然来了，留在宫中，陪朕用膳吧。”

　　孙思邈摇了摇头，说道：“陛下的好意，老朽心领。如今老朽还有事情，请陛下恕罪。”

　　“罢了，罢了！”

　　李渊摆手，也不强求。

　　杜启忽然道：“孙神医估摸着，又要离开长安云游天下。陛下以后再想见到孙神医，也不知道何时。不如趁此机会，请孙神医为陛下把把脉，替陛下看一看。”

　　李渊听得眼前一亮，虽说他对杜启这小子的印象颇不怎么好，此刻却觉得杜启这小子不错，所以连忙道：“孙神医意下如何？”

　　孙思邈瞅了杜启一眼，却没有拒绝。更何况，给李渊诊脉，不过花一丁点的时间而已。

　　他倒是有些惊讶。

　　杜启这小子年纪不大，心思可不少。

　　一个提议，讨了李渊的欢心，又让他不必因为离开的事情开罪李渊。

　　可谓一举两得。

　　孙思邈主动上前替李渊把脉，好半响后，孙思邈收回手，又仔细查看李渊的眼睛、舌苔等，最后道：“陛下龙体安康，没有问题。在陛下这年龄，身子骨能这般硬朗，已然实属不易。”

　　李渊心情更是大好，笑道：“朕这身子骨，哪里算不错，如果能有神医这般的身子骨，那才是大好。”

　　孙思邈道：“陛下日理万机，老朽整日游历于山野之间。陛下能有这般的身子骨，已然不容易。陛下和老朽，不能相提并论。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊听到后，更是忍不住捋须大笑起来。

　　孙思邈道：“老朽告退！”

　　李渊心情大好，没有挽留孙思邈，却也安排人赠送了孙思邈一些绫罗绸缎和钱财，又专门安排人送孙思邈离开。

　　这时候，杜启再度站出来，正色道：“陛下，通过孙神医的诊断，已经足以确定，尹长青是欺君罔上，意图构陷小子。”

　　“当然，刚才只是第一个缘由。”

　　“先前小子说了，是三个理由。所以小子要说一说第二、第三两个理由。”

　　杜启准备继续说先前的事情。

　　李渊大袖一拂，打断道：“不必了，这件事情，已经很清楚。这一次的事情，是尹长青父子构陷你，你是被冤枉的。”

　　杜启道：“陛下圣明！”

　　顿了顿，杜启继续道：“既然尹长青的事情说清楚，小子说说自己的事情。两天前，小子的确和尹长青发生冲突，但最终的结果，是尹长青带人扬长而去，小子被推入湖中。若非孙神医出手，小子早已一命呜呼。恳请陛下，为小子做主。”

　　李渊皱起眉头。

　　按照正常情况，他自是要处置尹长青父子。可尹德妃，是他最宠爱的妃子之一。一旦处置了这两人，会让尹德妃伤心。

　　李渊心思转动，问道：“杜启小子，你打算怎么解决？”

　　杜启一听就明白了，李渊是不打算重罚。因为一旦真的要重罚，单单一个欺君的罪名，就够尹家抄家灭族。李渊丝毫不提，反倒是询问杜启的意见，分明是存了和稀泥的打算。

　　杜启目光一转，落在尹长青的身上。

　　他思虑一番，已有打算。

　　为了这事儿和李渊死磕，肯定不划算也不可能。要报仇，现在不是最佳的时机。

　　所以杜启道：“陛下，小子不仅被尹长青推下水，又被他诬告。小子的打算，是尹长青亲自到杜家来负荆请罪。这事儿，就算揭过去。”

　　“好，准了！”

　　李渊老脸上，露出了笑容道：“杜启小子，你很不错。朕收回先前的话，你不狂妄，也不狠辣，是个不错的小子”

　　他看向杜启，眼中流露出赞许神色，因为杜启这小子很懂事儿。

　　“谢陛下！”

　　杜启恭恭敬敬的道谢。

　　“退下吧！”

　　李渊摆了摆手，但他看向尹长青父子时，眼中却多了一抹嫌恶。这一对父子，明明是自己的错，竟然诬陷人，若非看在尹德妃的面子上，他定要治罪。

　　杜启、李世民、杜如晦、尹长青父子个人，便一起出宫。

　　当一行人走出宫门外，杜启叫住了尹长青，说道：“尹长青，陛下亲自下令，让你负荆请罪。我希望，最迟今天傍晚时分，你能够来负荆请罪。否则，我会把事情闹大的。”

　　尹长青咬着牙道：“知道了！”

　　他知道这躲不掉。

　　因为这条件，是李渊最大限度的宽恕。如果他拒不配合，必定会触怒李渊。尹长青大袖一拂，和父亲尹阿鼠一起离开。

　　李世民看向杜启，轻笑道：“二郎这一次，真是让人大开眼界。克明，你这膝下的二郎，思维缜密，镇定自若，有大将之风。未来的前途，不可限量。”

　　克明，是杜如晦的表字。

　　杜启排行老二，故而李世民称之为二郎。

　　杜如晦的眼中掠过一抹笑意，却是绷着脸，说道：“殿下抬举这小子了，尤其这次的事情，也是他惹出来的。若非他有些机警，恐怕这一次，会牵连到殿下。”

　　李世民神情黯然，叹息道：“父皇要打压秦王府，不是一天两天的事。罢了，不提这事。你们且回府去，估摸着家人都很担心。”

　　“告辞！”

　　杜如晦躬身揖了一礼，便带着杜启离开。

　　李世民也径直返回自己的秦王府。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第5章 逆转局势免费阅读。https://xs.23sk.com 