    拳芒，在虚空中一分为二。

    两尊斩龙书院的弟子，顷刻肉身被击溃，元力震散，当场毙命。

    只剩下三皇子古千坤，在此时瑟瑟发抖，彻底绝望。

    “叶寒！”

    “放过我，我是三皇子，得到斩龙书院支持，最有希望继承太子大位，我可帮你……。”

    古千坤急忙开口。

    叶寒斩杀掉其他两人，未曾杀他，让古千坤看到了一缕希望。

    活下去的希望！

    “求我，不求古千罡？”

    叶寒眯着眼瞳，打断了古千坤的声音，玩味地看着此人：“我可是帮古千罡，才踏入此间战场。”

    “我……。”

    古千坤愣了一瞬，顿时看向古千罡。

    但在他的眸子最深处，似乎有无穷的愤怒和杀意在凝聚，很好地被掩饰起来。

    “四弟，你我是亲兄弟，昔日是三哥没看清楚形势，如今算是明白了。”

    “不杀我，以后我就帮你对付大哥、二哥，将你扶持到太子大位之上，未来你便是无垢皇朝的皇主。”古千坤急速开口，看似无比诚恳。

    他知道此刻该说什么，该如何戳中古千罡的内心。

    亲情！

    太子大位！

    一是古千罡的性格弱点，二是滔天的权势。

    他们四大皇子，无一不觊觎太子之位，他不相信古千罡会心冷无情，真的杀掉自己。

    古千罡未曾开口，而是表情复杂到极致，在此刻看向叶寒。

    “自己选择！”

    叶寒扫了古千罡一眼：“想想自己的命重要，还是他口中的兄弟之情更重要。”

    三个呼吸！

    古千罡闭上眼眸，只沉寂了三个呼吸。

    在他的脑海中，昔日的一切种种，包括叶寒的声音似乎回荡了千万遍。

    蓦然，古千罡双目爆睁，眼瞳之中出现一抹果决：“三哥，我想活着，明年的今天我一定亲自祭祀你。”

    “那便自己动手。”

    叶寒看着古千罡。

    同时，他手臂抬起，一道元力凝聚着滚滚的罡气覆压而出，将那古千坤的身躯彻底压制，让他无法反抗。

    古千罡踏步而出，一柄战剑已经抽出。

    “不……！”

    古千坤绝望嘶吼。

    一剑，刺穿！

    跪在地上的身躯倒下，临死之时，一双眼瞳依旧爆睁，充满了不甘和愤怒。

    “他不死，你迟早便是一具尸体！”

    叶寒看着僵直原地，如同陷入寂灭状态的古千罡，漠然开口。

    修炼了杀气诀，如今的叶寒对于武者杀意的感应非常精准，这古千坤哪里会是真心求饶？

    若是不死，恐怕转眼间就会化作饿狼，准备吞了自己和古千罡。

    “难道真的要将二哥也杀了？”

    沉寂良久之后，古千罡才是恢复正常，想到了叶寒之前所说的话。

    “不然呢？”

    “古千煞、古千坤这两人死掉，你继承太子大位的机会才更大。”叶寒淡淡道。

    手臂一招，那古千坤三人身上的战令，立刻被叶寒擒拿到手。

    这三人加起来居然有十道战令，叶寒倒是获益匪浅。

    很快，叶寒冲着前方大地中走去，古千罡也顾不得多想，急忙追随而至，渐渐地，他的意志似乎因叶寒而发生了变化。

    跟随着叶寒，此次百龙大战或许真的能够登顶。

    至少能拥有不敢想象的排名，到时候，争夺太子大位的机会的确很大。

    ……。

    就在百龙大战持续的同时，外界，无垢皇宫。

    盘踞在宁阳广场最上方的皇主，突然间身躯一震，双目刹那一缩。

    他似乎感应到什么，眼瞳之中浮现出一抹浓烈的杀意。

    这一刻，整个皇宫内外，无数的生灵皆尽颤抖，如感受到天崩地裂，压力无边。

    “报！”

    有老太监诚惶诚恐地跑来。

    “启禀皇主，三皇子他……。”

    老太监的声音在颤抖，一句话都难以完整说出。

    “下去吧，我知道了！”

    无垢皇主古天霄手臂挥了挥，而后闭上双目。

    他似乎在感应什么，在推算什么。

    足足持续一刻钟，古天霄蓦然睁开眼睛，浑身上下的大势居然消失，杀意亦是荡然无存。

    “老四！”

    古天霄平静吐出两个字。

    他的眼瞳如同可以洞穿重重的虚空，看到那百龙大战战场中的一切。

    “快看！”

    突然，有大臣在开口。

    众人目光凝聚在了百龙榜上，

    凝视过去时，赫然发现那百龙榜的第十位出现了一个名字。

    古千罡！

    四皇子古千罡，百龙榜第十？

    很多人彻底愕然，有些匪夷所思。

    四皇子古千罡的境界他们还是清楚的，不过是真空爆。

    真空爆级别的武者，在此次百龙大战之中只能算是靠近中、后，甚至垫底，因为最差的都是真空爆。

    这排名虽然只是暂时的，但四皇子能闯到前十，已经算非常惊艳了。

    “快看，还有一人，叶寒。”

    很多人再度锁定在一个名字上面。

    叶寒！

    叶寒的排名，简直是飞速增长，以无比惊人的速度同样闯入了前十。

    境界同样是真空爆。

    这一次的百龙大战，第一日就出现这般景象，让很多人都惊异莫名。

    以往即便有黑马级的存在，但也往往会前期藏拙，不可能一开始就如此强势。

    黑马，是用来称赞某些人的，但同样也代表着他们未必就是最强的存在，只能算是惊艳，在最后、最关键时刻爆发，一举争夺不错的排名。

    类似叶寒这样的，的确是少见，甚至从未有过。

    “真空爆境界，百龙大战第一日就这般肆无忌惮，打死掠夺战令，死都不知道怎么死的。”

    “不错，这种人，很快就会被盯上，被直接杀死。”

    诸多王公大臣，乃至于汇聚在皇宫之中的高手在暗中议论。

    “叶寒，便是老四邀请来的那位参战者，对吧？”

    无垢皇主古天霄平静看着旁边的一尊老太监。

    “不错！”

    老太监顿时回应：“他是轮回书院的弟子，据说在轮回书院受到排挤，不得不跟随焚月书院的楚天心离开，亦是当年那李浮屠寻找到的人间道传人……。”

    老太监迅速开口，对叶寒的一切居然了解得无比透彻。

    “有些意思，注意一下这个人。”

    古天霄平静道，整个人面容威严，看不出其他的表情。

    百龙大战的第一日，很快过去。

    第二日的凌晨，叶寒和古千罡在战场深处的一座峰峦之巅睁开眼眸。

    “怎么说，古千罡，一夜感应，有什么收获？”

    叶寒转身看向古千罡。

    “获益匪浅！”

    “不可思议，简直不可思议，叶寒，你……你究竟是什么样的存在？”

    峰峦之巅，古千罡惊骇无比地看着叶寒。

    此刻的他如同经历了一场惊天动地的大事，整个人激动而颤抖，对叶寒又是敬畏无边，根本不能平静下来。

    没有人能想象到，昨夜他经历了什么。

    叶寒给予了他何等不可思议的大机缘、大造化……。

