    “我按照老板你的指示，派人和中国方面取得了联系，并且向他们提供了一批军事援助，走的是英国的渠道，从香江运进去的。”艾达·王回答着陈墨的问题，并向他说明道：“目前中国国内的两方势力我们都有接触，其中一方的海军部长希望通过我们向英国购买军舰充实海防，另一方则希望能够购进武器生产线，让他们自己具备生产武器弹药的能力。

    因为之前老板你交代的对中国方面只要能够提供的援助都可以提供，所以我们卖给了他们一条步枪生产线和配套的子弹生产线，目前正通过英国的渠道向中国运送。

    不过军舰采购方面有一点问题，虽然我们帮忙联系了英国海军方面，答应以较为便宜的价格出售两艘已经服役十年的旧驱逐舰，但中国方面似乎是拿不出这笔钱来，目前他们仍在筹钱，这件事也暂时在搁置之中。”

    “预料之中，他们真能拿得出钱来买军舰才叫稀奇。”听到艾达·王说对方为海军采购军舰都需要筹钱，陈墨也懒得多说什么，只是对艾达·王交代道：“他们要买什么，能卖的就卖给他们，价格上尽量优惠一点，不亏就行了，其他的能帮就帮吧。”

    “我知道了，我会安排好的。”艾达·王点了点头，表示了解。

    这种事情其实也不奇怪，虽说那是中国，但到底不是同一个世界，有些事情念在香火情能帮则帮，但要陈墨倾力相助，却也未免过头了。

    有些事情，靠别人帮忙是不行的，只有靠自己的努力获取胜利，才能够得到真正的尊重。

    所以陈墨能提供的也就是各种军事物资方面的支援，让他们比历史上缺枪少弹的情况好一些，有一个更好的作战条件和环境。

    只是想起了某件事情，陈墨还是对艾达·王交代道：“艾达，你以我的名义，派一只考古队去中国，对国内的文物古迹做一个系统的勘察记录，同时着重调查一下龙帝之墓。

    和同我们有联系的两方势力都打个招呼，让他们派人保护这支考古队，同时也可以派出考古学家一同参与这个项目，钱我们出，让他们出人出力，总之我希望能够把龙帝之墓的确切位置找出来。

    但你交代考古队不要贸然去发掘，要是有人干涉他们的行动，就把人抓起来交给那两方势力处理，特别留心干扰他们行动的女人……”

    说到这里，陈墨停顿了一下，想了一下才说道：“这件事让杰克去办吧，教会她基本的常识以后，让她跟着考古队一起出发，负责保护考古队的安全，遇到了阻止考古发掘的人就抓起来通知我，我在处理完蝎子王的事情之后，会去中国一趟。”

    “我知道了老板，不过龙帝之墓是什么？中国历史上不存在叫龙帝的人吧？”艾达·王在记下陈墨交代的事情的同时，也对陈墨话里提到的东西表示了好奇。

    “龙帝是这个世界中国历史上的一位皇帝，你可以把他当成这个世界秦始皇的异时空同位体，虽然看上去大差不差，但和那位千古一帝根本就是两回事。”陈墨无所谓的说着，他可不会承认木乃伊电影里那个丢人的玩意是千古一帝始皇帝。

    “秦始皇吗？那确实值得去寻找他的陵墓，即便只是异时空的同位体。”艾达·王理解的点了点头，尽管她不太明白陈墨为什么要寻找这位龙帝，但只要说到秦始皇，中国人都能理解他存在的意义。

    然而陈墨却摇了摇头，很是不屑的说道：“他何德何能与秦始皇相比？我找他的墓地不过是引两个人出来而已。”

    “就是船长你说的，回来阻止考古发掘的人吗？”艾达·王似乎明白了陈墨的打算，向他确认到。

    陈墨点了点头，肯定的回答道：“两个活了两千多年的女人，当年就是她们将龙帝封印，这两千年来她们一直在阻止龙帝复活，并且独占了香格里拉的永生之泉。”

    “永生之泉？那是什么？”艾达·王听到陈墨说到永生之泉，并没有什么特别的感觉，作为吸血鬼她已经是长生不老的了，自然对此并没有什么奢求。

    “一个能够让人获得永生的池子，池子里的水能够治愈一切伤痛，并且让人长身不老，那两个女人活了两千多年就是因为永生之泉，所以找到它还是很有意义的。”说到这里，陈墨又想起了一个细节，于是他对艾达·王说道：“对了，在英国人手中应该有一枚叫做香格里拉之眼的宝石，和英国人说一声，我要这颗宝石。”

    “那颗宝石有什么特别的吗？”艾达·王知道陈墨并不是一个会无缘无故要什么东西的人，这显然和他一系列的安排有关系。

    “宝石是前往香格里拉的地图和钥匙，同时里面就有永生之泉的泉水，虽然只有一点，但足够让一个被封印的人醒来，懂我的意思了吗？”陈墨看向艾达·王，向她解释了一句。

    “我知道了，我会联系英国人的。”艾达·王了然，既然陈墨想要找香格里拉和永生之泉，那显然这枚香格里拉之眼就变得很重要了。

    安排完了这些事情，陈墨这才示意艾达·王退下。

    艾达·王转身离开了陈墨的办公室，不过在门口的时候，她又退了回来，向陈墨问道：“老板，奥康纳一家该怎么处理？”

    听到艾达·王提起奥康纳一家，陈墨想起自己在加勒比海盗世界干涉伊丽莎白的命运并未引起什么反噬，决定在这个世界再尝试一下：“将他们先关着，等我们出发去阿姆谢的时候再把他们带上，他们一家还是很有用的，顺带记得把乔纳森也找来，另外阿德贝在军中吗？把他也叫上吧。”

    “乔纳森先生吗？他人应该在英国，我会让人把他‘请’来的。”艾达·王点头表示明白，虽然不知道陈墨为什么非要把奥康纳一行人再度召集起来，但这并不妨碍她去执行陈墨的命令。

