    一片荒原之上，身穿黑底红云袍的蝎与大蛇丸正在行走。

    “真不知道首领为什么总让你和我行动。”

    藏身与绯流琥之中的蝎发出低沉的声音。

    “可不要这么说啊，蝎君，我可是很乐意与你一起行动呢，毕竟，我可是非常认同你的艺术的……”

    大蛇丸毫不在意对方的抱怨，轻笑着发出回应。

    “那是必然的, 毕竟，永恒才是真正的艺术！”

    蝎用理所当然的语气回道，毫不在意对方的阿谀拍马。

    “那么蝎君，愿不愿意再指点指点我关于你的艺术呢，毕竟，相必你也愿意见到更多的人认同你的艺术观念吧！”

    大蛇丸眼睛微眯，瞬间打蛇上棍。

    他左手按在右手腕上，轻轻一动，右手便于手腕处脱落，露出其后漆黑的空洞竖管。

    蝎脸色复杂的看着大蛇丸，有心想要拒绝，张了张嘴又不知道说些什么。

    “你手臂的机关还不够精致，看这样子应该是只能发射毒针吧，稍加改进的话，还可以喷吐毒雾……”

    微不可查的叹了口气，蝎清冷的声音传出。

    “不愧是蝎君，我又长见识了呢！”

    大蛇丸不住地点头，眼中的热切更盛了几分。

    蝎又点评了几句，目光看向大蛇丸手臂的交界处，一条条细密的黑线作为将两段手臂交界，隐隐还在颤动。

    他的眼中浮现出点点厌恶之色，毫无掩饰的发出自己的见解。

    “你这连接方式，用的是角都地虞怨的技术吧，这是对永恒的亵渎！”

    蝎想到角都身上那如活物般此起彼伏涌动的黑线，就感到阵阵恶心。

    对他来说, 永恒的不朽之物，才是真正的美，而如角都这样靠着扭曲肉体延续生命……

    如此不洁的丑陋之物，他还是第一次见到！

    “是的呢，蝎君。”

    大蛇丸见对方停止了傀儡术的传授，右手腕轻轻一甩，分离的手臂便重新合二为一。

    他嘴中连连赞同对方的看法，心中却想着回去要怎么继续改进。

    蝎听着大蛇丸敷衍的态度，恢复了一如既往的沉默。

    ‘总觉得，这家伙变得更恶心了……’

    蝎回忆起大蛇丸的变化，曾经对方还会因为理念与自己争吵，而现在……

    最初的时候还会用自己的技术来交换，现在则无时无刻就想着白嫖！

    不管是自己的艺术观，还是角都的金钱观，甚至是首领莫名其妙的和平观，他全都认同！

    唯独只有雾隐的枇杷十藏，大蛇丸似乎对他不感兴趣……

    不过也不算完全没有兴趣，蝎转而又想到，大蛇丸上次好像和对方说, 愿意帮助他收尸，顺便接手他的斩首大刀, 这话将枇杷十藏气的不行。

    ‘这么看来, 我还算是存在价值的？’

    蝎一脸麻木的想到。

    忽然，行走中的两人停下了脚步，只见在他们身前几十米的树林，两个人影自树丛之后走出。

    两人皆头戴云隐护额，身穿忍者背心，一人身材壮硕，古铜色的肌肉仿佛要炸裂开来，在其身边的另一人则是肌肉匀称，隐隐蕴藏着强大的爆发力。

    “是特意冲着我们来的么？”

    蝎看着对方毫不掩饰的行动，做出了判断。

    谷磤

    “看样子是的呢，是实力强劲的对手啊！”

    简单的扫过，大蛇丸便认出了到来的两人。

    虽然不知来意如何，但想来不是抱着什么友好合作的态度。

    大蛇丸用怜悯的眼神看了一眼身旁的蝎，他觉得对方这次生死难料了。

    “那两个应该是当前云隐的最高站力，左边的是夜月木槿，右边的应该是当今雷影艾。”

    大蛇丸简单的为蝎介绍着两人的身份。

    “夜月木槿，似乎是在战场上杀了三代火影得以出名的人吧。”

    蝎看了一眼身边的大蛇丸，若有所思道。

    一定是因为自己的老师死在对方手中，所以才这么关注对方的情报吧！

    蝎表示他都懂，就像他自己，不也因为父母的仇恨，在很小的时候便记住了木叶白牙的画像么……

    ‘可惜白牙死的太早了，没有给我报仇的机会……’

    ‘不过这些对于现在的我来说，都没有意义了……’

    蝎将忽然浮现在心底的悸动压下，转头淡淡的对身边的大蛇丸说道：“想必你也很想为你老师复仇吧，那我就去对付雷影，正好用他来验证我的至高杰作！”

    言罢，他头也不回的率先向前走去。

    大蛇丸站在原地，用看傻子一般的眼光看着蝎。

    他不明白对方的自信来自何处，且不说自己对木槿并没有太大怨恨，不，应该说老师能战死在沙场，才是更好的结局。

    光是对面站着的雷影，蝎竟然觉得自己能赢？

    相比于其他忍术，体术对于傀儡术的克制是最大的，这是大蛇丸才学了不久傀儡术便得出的结论。

    ‘可惜之后的傀儡术，要自己一个人摸索了……’

    大蛇丸心中闪过一丝惋惜，一脸无奈的跟在蝎身后。

    他对自己的处境毫无担忧，要问为什么的话，因为他是不会死的！

    ……

    “他们来了。”

    木槿对身旁的艾说道。

    “左边的是赤砂之蝎，佝偻着身子应该是特殊的傀儡，右边的是三忍之一的大蛇丸。”

    他继续补充道。

    “嗯，看来情报人员的信息没错。”

    雷影微微点头，他发动了大量的情报力量，在云隐周边搜寻“晓”的下落，如今也算是有了进展。

    不过这也是因为首次的原因，他也明白这次之后想要再抓住满忍界生存的几个叛忍，恐怕难度将会大大提升。

    “按照你之前说的，大蛇丸的逃脱能力太强，很难杀死，那么，由我来对付赤砂之蝎，你只要让大蛇丸别来干涉我的战斗就行！”

    雷影扭了扭肩膀，活动着筋骨，眼中浮现出熊熊战意。

    他也很久，没有享受过像样的战斗了。

    “好的，大哥。”

    木槿眼中浮现出一丝笑意，看向自远处走来的敌人。

    正午的艳阳高照，将这宽阔的场地整个照亮，一场战斗即将发生。

    “那么，我们上吧！”

    雷影化作雷光，向前方疾驰。

