    精神通道连接，杨帆轻车熟路地将一套最基础的蛮牛拳传输了过去。

    很快，耳边有系统提示传来。

    “你凝神聚意，试图向徒弟沙青丝传授凡级武技——蛮牛拳，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟沙青丝传授凡级武技——蛮牛拳，徒弟沙青丝当前门派忠诚度被激活，自动获取缩主百分之二十的技能熟练加成，蛮牛拳技能熟练度+46600，当前技能熟练度（46600/100000）。”

    “叮！恭喜宿主，徒弟沙青丝因得授凡级武技——蛮牛拳，气血强度极至提升，成功晋级到一级武王。徒弟沙青丝心生感激，门派归属感极致提升，门派忠诚度+50，当前门派忠诚度（80/100）。”

    竟然真的成功了！

    而且还是一炮功成，一发入魂，牛逼了！

    杨帆用力握了握自己的拳头，他的猜测果然没错！

    不管是精神念师还是气血武者，只要拜他为师，他都能够借助师徒之间的系统关系，强行为他们提升一定的气血或是精神力数值，在关键的时候助他们一举突破当前的修行壁障，成功晋级！

    沙青丝身上气势勃发。

    跟田飞瑶极力控制自己的突破气息不同，沙青丝在突破成为王者境的时候，身上的气势与气息波动，没有丝毫的遮掩。

    附近将近一百公里以内的灵力，无风而起，犹如鲸吞一般疾速向沙青丝的体内涌动，沙青丝身上的气势节节攀升，整个沙屿岛还有方圆百公里内的所有生灵，全都不自觉地心神震慑，微微低头表示臣服。

    这就是王者境的绝对威势，比之杨帆半调子的王者之威强大了不知多少倍。

    好在。

    他们现在所在的位置是在距离戴星城数百公里以外的一座并不起眼的小岛上，周围地广人稀，除了妖植妖兽之外，少有人迹。

    所以沙青丝这次突破搞出来的动静虽大，甚至他们头顶的半边天都好像因此而变了颜色，但是所造成的影响却没有想像中的那么大。

    至少，并没有引起太多人的注意。

    不过，在沙青丝身上的王者气势向外扩散的那一瞬间，杨帆就明显地感觉到，在他们的头顶上方，有两道强悍无比的精神意念一扫而过。

    同时，在他们所在区域的高空之上，也同时被人布下了一道无形的意志屏障，直接就把沙青丝的王者气息给圈定在了一个相对安定的范围之内。

    “是傅正卿，还有曲鸿德他们两个！”

    杨帆拎着安生再次向后退缩了千米左右的范围，抬头望天，瞬间就辩明了一扫而过两道王者的意念波动。

    很显然，沙青丝的突破，已然成功引起了镇守府两位王者的关注，他们在暗中合力为沙青丝遮掩气息，估计也是想要让这新晋的王者做为镇守府的秘密武器来使用，不想让她暴露得太早。

    正如之前曲鸿德突破时也没有任何气息波动传出时一样，肯定是傅正卿刻意把他突破成王的消息给隐瞒了下来。

    如果不是曲鸿德主动现身，杨帆还有沙青丝等人，恐怕直到现在都还不知道，西北镇守府又新添了一位初阶武王。

    接着，傅正卿的王者气息毫无遮掩地在周围流转了一遍，直接到沙青丝将身上的气势收敛，完全入定全力稳固新晋的境界时，才悄然收回。

    从始至终，傅正卿与曲鸿德都没有露面，不过杨帆相信，等沙青丝的修为稳固之后，傅正卿与曲鸿德两位王者肯定会第一时间召见为她庆贺。

    短短两天之中，西北镇守府接连增添了两位初阶武王，不管是对傅正卿，还是对整个西北的民众来说，这绝对都是一件可以震破天的超级大喜事。

    傅正卿不是独木难支，西北镇守府一下有三位王者坐镇，域外的那些兽王若是再想像昨天那样肆无忌惮地闯入人族的领地，主动向人族的王者发动阵前斗将的举动，就不得不有所顾忌与收敛了。

    杨帆扫了一眼旁边的田飞瑶，发现这丫头不知什么时候起已经从入定中清醒过来，此刻正小心翼翼地收敛着身上的所有气息，缓步向杨帆这边走来。

    “这丫头不错啊，刚刚突破成为精神灵师，竟然就能欺瞒过傅正卿与曲鸿德两位王者的意念扫视，了不起。”

    杨帆心中感叹，精神念师与气血武者相较起来，确实要占据很大的优势。

    如果田飞瑶不是精神灵师，而是如沙青丝一般的气血武者的话，从刚才的修为突破，到现在的气息遮掩，都不大可能瞒得住傅正卿的灵觉感知。

    杨帆轻轻把安生放在地上，让其站立于自己的身后，然后，他缓缓抬头，神色自如地正面迎上正向他走来的田飞瑶。

    田飞瑶看了看杨帆，又瞅了瞅不远处同样突破成王、正在稳固境界的沙青丝，还有头顶处刚刚让她心神皆颤不得不小心应付的两位其他王者。

    小丫头长吸了口气，躬身向杨帆一礼：“多谢师傅成全！”

    “叮！你的徒弟田飞瑶因修为突破对你心生感激，对门派的归属感极大提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶因修为突破对你心生感激，对门派的归属感极大提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶因修为突破对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    “乖，你果然没让为师失望！”

    看到田飞瑶的态度，以及耳边的系统提示，杨帆心底稍松，看样子，魅惑技能的效果并没有因为田飞瑶突破到了精神灵师的境界而有所减弱。

    牛得一批！

    杨帆满意地冲田飞瑶点了点头，而后抬手一指沙青丝，道：“现在，随为师一起，为你师妹护法。”

    “师……师妹？”

    田飞瑶一怔，没想到刚才跟她打生打死的这个老妖婆，竟然也恬不知耻地拜了杨帆为师。

    怪不得她也这么快就寻到了突破的机缘，闹了半天，同样都是杨帆的手笔。

    “这个老妖婆，肯定是见本姑娘在拜师之后就立即突破成了精神灵师，这才有样学样也死乞百赖地拜了杨帆为师！”

    “脸皮可真是够厚的啊，都能当得起杨帆祖奶奶辈的人了，竟然也能舍得下脸来拜杨帆为师，不要脸！我呸！”

    田飞瑶鄙夷地瞥看着沙青丝，开始在这里五十步笑百步。

    浑然忘了，她自己也比杨帆大了十余岁，而且，她的修为也远在杨帆之上，最后还不是一样不要面皮地臣服在了杨帆的巧舌如簧之下？

    哪怕心中再不满再鄙夷，在杨帆的注视之下，田飞瑶还是乖乖地呆在一边，小心地戒备着。

    “师傅，我有一弟，亦是年轻一代的天骄。”沉默了一会儿，田飞瑶轻声向杨帆道：“他今年十七岁，一身武道修为已经远超同龄之人甚多，达到了武师巅峰境界，只差一步就能破境成宗。”

    说到这，田飞瑶小心地抬头看了杨帆一眼，探声问道：“不知师傅有没有兴趣再收一个徒弟？”

    杨帆的嘴角一抽。

    十七岁的武师巅峰，这已经不止是远超同龄之人了吧，他们华南武校的校长陈光同志，也就才这个修为境界而已啊！

    这些大世家的人全都是这么变态的么，怎么尽出妖孽？

    一个田飞瑶也就罢了，现在又冒出来一个弟弟，特么竟然比他这样的挂逼还要牛叉！

    不过，田飞瑶竟然要把这样的妖孽推荐过来给自己当徒弟，倒还真是意外之喜。

    杨帆现在巴不得能够多收一些徒弟当小号，越天才越好，徒弟们在外面猎杀妖兽打怪升级的时候，他也能顺带地沾沾光，赚点儿额外的气血经验。

    “可以带过来看看，不过会不会收他，现在还不好说，还要看他与我是不是有这个师徒缘份。”

    杨帆故作高深道：“毕竟，为师这里也不是善堂，并不是什么人都能轻易入门的。”

    田飞瑶面色欢喜，连声道：“多谢师傅，您只要肯给他一个机会，他绝对不会让您失望！”

    对于自己的弟弟，田飞瑶一向都极有自信。

    事实上，这一次她之所以会突然对安生出手，也是为了能为弟弟争取到一个进入灵源之地的资格，助他早日破境成为武宗。

    现在，碰到了杨帆这样一个可以轻松帮人破境晋级的奇人，进不进入灵源之地，似乎也就没有之前那么重要了。

    “希望如此，如果他能达到为师的收徒标准，为师并不介意也送他一场大造化。”

    杨帆不置可否地轻轻点头，而后郑声向田飞瑶警告道：“还有，乖徒儿，以后切记，在外不可向任何人泄露为师帮你突破修为壁障之事，否则，一律废除全部修为，逐出师门！”

    田飞瑶心神一凛，这算是师傅对她的警告么？

    随即，小丫头连忙收起了想要将这个消息传回南江本宗的打算，郑重点头向杨帆保证道：“师傅放心，徒儿知晓轻重，必谨记于心，不敢泄露半分！”