    没错，祁云确实可以用，还有秦风。

    萧让已经恢复了记忆，他不能明说，但是这些他有着自己的判断。

    但是，这依然不够，因为，想要夺回这些东西，单单是刀兵相见还是不够的。

    朝堂之上，禁宫之中，他必须要有属于自己的人才可以。

    只有这样，才可以做到万无一失。

    但是现在草原王在这里，他不能马上讲出来。

    因为交还条件谁也没有说，没人会平白无故的去帮你，那么，他想得到的是什么呢。

    “若有望归国。”

    萧让再次看向了草原王，用淡淡的口吻说着。

    “此次恩情，我自然铭记于心。”

    这招抛砖引玉，着实是有着相当的意义和作用的，都是明白人，那就没有必要揣着明白装糊涂了。

    无利不起早，更何况，现在自己还在人家的控制范围之内，自然也要拿出点诚意来。

    “若是如此，也是长生天的恩情，我愿与泾国达成联盟，自此不再刀兵相向。”

    草原王心里想的很清楚，虽然在他看来，现在萧让还没有恢复记忆，但是有些事情是避免不了的，就比如，他要夺回大权。

    所以，人家都已经伸出橄榄枝了，自己当然要双手接过了。

    等到一切安排妥当之后，萧让就带着几个人离开了。

    真真，楚尘，当然，还有丽莎，然后还带着几个部落里面的人。

    其余的，自然都留给了丽莎的舅舅，这样一来，到时候自己也算是在这边有着可以联络的人了。

    而他们此行的终点，就是祁云说镇守的边关。

    那边也有着一个羌国，当然，就是当初迁徙走的那一支。

    其实，草原王还有着属于自己的一个打算，这也是在楚尘说出了祁云名字的时候，他才决定的。

    如果到时候萧让重归泾国，重掌大权，那么自己是不是可以得到那一支羌国的地盘呢。

    这样一来，自己的这些子民，再也不用忍受草原清苦的生活了。

    他打着属于自己的如意算盘，而萧让心里也已经猜测出来了几分。

    “楚尘。”

    他们纵马前行，等到离开了草原王的势力范围之后，萧让这才恢复了从前自己的样子。

    虽然现在他的模样还是扎古力的装扮，但是记忆却已经是萧让的了。

    “大王。”

    楚尘停下了马，然后几人骑马在那里，等着萧让讲话。

    “此次前往，你先去接洽祁云他们。”

    “是，大王。”

    楚尘自然听命。

    “真真。”

    萧让看了眼旁边的真真。

    “然后，你要去一趟梁国了，然后告诉南宫彤儿，现在，咱们需要她的帮助。”

    他这句话一说，楚尘他们都愣住了，因为，大王竟然说出了从前的一个名字，南宫彤儿。

    难不成，大王已经...

    萧让对他们点点头，那意思很明确，你们猜的不错，我已经恢复记忆了。

    另外一旁的丽莎这时候也在看着他，但是却一副不太开心的样子，因为自从真真出现了以后。

    萧让对她明显没有从前那么热络了，其实，这不是萧让变了，而且这些天一直在忙着筹划事情。

    但是一个小女孩哪里会想那么多呢，她只觉得是，自己的扎古力哥哥，是不是因为那个叫做真真的姐姐，所以才冷落自己的。

    “此次，你们都需要格外小心才可以，一定不可以走漏任何的风声。”

    安排好了这些事情之后，他们就开始了日夜兼程的奔波，毕竟，现在时间真的很重要。

    越是拖延，到时候事情就越是难以控制。

    等到他们进行到了一半的时候，跟来的那几个人，就被萧让安排出去执行任务了。

    首先改变了他们的衣着打扮，毕竟，不能太引人注目。

    然后让他们先偷偷潜藏到泾国京都城中，按照萧让的指示，前去打探一些情况。

    这里面最重要的一个交代就是，一定要弄清楚，现在京中是什么样的情况，然后朝中大臣近况如何。

    而没有自己的泾国，现在又是谁在当家做主。

    等他们离开之后，再往前行进了几天之后，楚尘和真真也相继离开了，如果他们都在一起，难免会被人发现什么端倪。

    到了这个时候，任何一点纰漏，都可能让他们再也没有机会。

    等所有人都离开之后，就只剩下了萧让和丽莎。

    他们找了个城中的小店安顿了下来，当然，这时候他们也改成了泾国人的打扮。

    小丫头以往都是草原女孩子的装扮，现在换成了这样的衣服，一时间还真的不太适应。

    最起码，穿着裙子，会让她觉得特别别扭，还特别的不方便。

    如果不是萧让坚持，她一定不会同意穿的。

    他们装作一对夫妻，就这样住了下来。当然，这是座小城，而且他们所在的地方，也是在巷尾，说来也是奇怪，一般来说，开客店的，都会在大街两旁，这样才好招揽客人，但是这老板却选择了这么偏僻的地方。

    萧让虽然心里觉得奇怪，但是也没有多想。

    只要不会出现什么意外，一切都是极好的。

    这一晚，他们吃过了东西，两人就在房间里面呆着。

    这些天，萧让一直在思考着接下来该要怎么做，引兵直接过去？

    似乎有点不太合适，毕竟，现在泾国的大权不在自己的手里。

    直接回宫，然后灭了那些仇人？这方法虽然直截了当，但是哪里会有这么简单呢。

    总是要有个奇招才可以，不然胜算总是没有那么高。

    他坐在那里，怔怔的发呆，一旁的丽莎就静静的看着他。

    这几天，是丽莎难得开心的时候，因为现在只有他们两个人，再也不用觉得扎古力哥哥会因为别人冷落自己了。

    看着看着，就觉得眼皮子有的重，然后就那么坐着睡着了。

    萧让这边还在想着事情，所以并没有发现她已经睡着了。

    萧让心里想起了真真和自己讲的话，出事的那天，是薛梦儿找到了她，那么是不是就意味着，现在薛梦儿还是宫里可以信任的呢。

    可是自己消失了这么久，他们会不会对薛梦儿动手呢。

    还有符絮滢和向嫔他们，会不会也和自己一样，被羽儿他们丧心病狂的杀掉了呢。

    朝中的那些大臣里面，到底谁还可以信任，经历了霍光明这次的事情之后，他觉得好像身边真的没有可以信任的人了。

    谁也不知道，最后暗箭伤人的，会不会就是自己最信任的人。

    想着想着，突然也觉得大脑有点昏昏沉沉的，然后极困无比，不知不觉的就也睡着了。

    然后就开始做梦，很长的一个梦，准确的说，是一个很奇怪的梦。

    在梦里，他看到了.....

