    显然，王道这一次不按套路的见面环节，让其他人也有点不太适应。

    好在王道直来直去的性格是出了名的，大家也没有太过在意，将介绍的环节直接略过，领头的汉子回答道“王掌宗不必担忧，若是王掌宗有令，我等必然竭尽全力。”

    这话倒是让王道松了口气，拱了拱手，笑道“多谢前辈，适才失礼，还请问各位前辈尊姓大名？”

    建筑师们不在意的一笑，开始介绍起来。

    也许是建筑师的习惯，他们是从排在最后的一个建筑师先介绍，然后逐步往前。

    直到最后，领头的大汉才介绍道“隐世建筑师之组组长，守禁，司职火光建筑师，等级至高，见过王掌宗。”

    经过大家的介绍，王道也算是听明白了，这所谓的隐世建筑师之组有自己的一套体制。

    首先就是领导层，也就是这个组，组内共有二十五个组员，以座次定等级，之前第一个介绍的，就是座次二十五位。

    然后就是姓名，没有一个是正常的姓氏，都是以守，攻，策，平四个字来定姓氏，而这个也代表了他们的侧重，守自然就是擅长以守备为主的建筑。

    攻就是擅长以攻击为主的建筑，策就是以策应，功能性为主的建筑，平就是干杂活，打下手的，通常年纪都比较小，之前二十五位的，就是姓平的，也只有这么一个姓平的。

    年纪也就不到三十，估计让他加入领导层，也是为了平衡平姓的，让这些打下手，干杂活的，有一席之地。

    然后就是司职，这个有点杂，这二十五个人的司职都是不一样的，听的王道云山雾罩，好在万晓芸会用内气传音，偷偷的给王道解释，多少也明白了一些。

    就像那个守禁组长，火光建筑师实际上就是专职用火云石或流光石为主要建筑材料的建筑师。

    流光石就不用说了，火云石也是一种十分强大的建筑材料，虽然火这个字眼，听起来有点像是进攻类，但火云石实际上是一种防御材料。

    建筑本身会有极高的温度，任何人的攻击，都会受到高温的侵扰，而且这种反制并不是物理层面，也就是说并不是你用兵器攻击，就不会感受到高温。

    而是只要你有攻击意图，你的身体就会承受高温侵扰，甚至实力比较弱的话，还会将你的五脏六腑融化，算是一种防御反击的建筑材料。

    但这种建筑的难度，比流光石还要高，十方大陆上都没几座用火云石铸造的建筑，几乎可以算是绝迹。

    王道还真没想到，在这里还能碰到这么强的建筑师。

    最后就是等级了，代表着每一个建筑师的技艺，跟武者的天赋定级差不多，但又有些区别。

    是以低级，中级，高级，顶级，然后才是天级，圣级，神级，无上级，最高则是至高级。

    这二十五个组员之中，除了守禁是至高级之外，基本上都是无上级，只有那个三十岁不到的二十五位的组员，是神级，不过一个打下手的，能达到这么高的等级，已经算是顶尖了。

    “看来我这次是来对了，各位前辈都是顶尖高手，甚至可以说是稀世珍宝，各位愿意屈尊跟我寻道宗接触，晚辈荣幸之至。”王道十分客气的拱手感谢道

    守禁等人连连摆手，有些诚惶诚恐，守禁赶忙说道“王掌宗言重了，能够让王掌宗看上，给寻道宗效力，才是我们的荣幸。世间宗门千万，也只有王掌宗的寻道宗，才有资格让我们心悦诚服的效忠。”

    王道好奇的问道“晚辈冒昧的问一句，各位前辈应该都是发誓不会跟宗门有所瓜葛的吧？为何对晚辈如此礼遇？是因为晚辈的那些所谓功绩？”

    “是，也不是。”守禁给了一个含糊的答案，说完，从储物戒指中拿出了一份卷轴，将其打开。

    卷轴闪过金光，虚空飞起，呈现了无数的小字，王道定睛一看，发现上面全都是宗门的名字。

    而且每一个宗门的名字上，都有一个漆黑的横道，像是将这个宗门划去一般。

    而排名第一的，正是寻道宗的字样，上面却没有横道划去。

    “这是？”王道好奇的问道

    “算是我们建筑师代代相传的宝物，是曾经我们的二代建筑师，跟宗门决裂之后，偶然间福灵心至，在一处秘境之中，找到的卷轴。”

    “也不知是什么原理，这上面呈现了十方大陆所有的宗门名称，且都被划去，仿若一份禁止建筑的名单，所以也被称为禁筑卷轴。”

    “后来经过多年的研究，我们发现这份卷轴上面被划去的宗门，对我们建筑师都不是很友好，哪怕表面上很友好，但只要我们帮助其建造，就会发生不好的事情。”

    “当然，并非天谴，而是人祸，不是被算计，就是被控制，要么就是沦为人质。”

    “久而久之，我们也就开始相信这卷轴上的信息，不再跟上面的宗门有任何接触。”

    “但我们不接触他们，他们却会接触到我们，到时候一样会有不幸的事情发生，最后我们无奈之下，只能选择隐世，彻底断绝跟他们的接触，只是服务于国家或城池。”

    “当然，这所谓的服务也不是真的留在委托人那里帮忙建筑，而是利用传送阵法，将我们建好的建筑，传送到预定位置，让委托人接收，再由委托人自己想办法将建筑定位。”

    “虽然麻烦了一点，但能够保证我们的安全，像是鲜花国的这些建筑，就是我们这么做的，因为合作的效果不错，所以我们也在鲜花国这里留下了固定的据点。”

    王道恍然的点了点头，他之前就觉得鲜花国的建筑总觉得哪里有些别扭，现在算是明白了，原来是地基问题，毕竟是转移过来的，肯定是没有地基的。

    但同时，王道也觉得十分佩服，没有地基的建筑，都能让王道觉得十分棘手，可见他们的建造工艺有多么的诡异和可怕。

    不过王道更感兴趣的是这个卷轴，这玩意居然能够测算出对建筑师有恶意的宗门，都可以算得上是法宝一类了，不用说，肯定是天天亲自制造出来的东西。

    只是，天天怎么会对一些建筑师这么在意？

    王道压下心中的疑惑，等着以后有时间的话，问问天天，随后继续问道“我看这上面只有我寻道宗的名字是没有被划去的，可如果我没记错的话，神道一脉的宗门应该都不是那种人，难道他们对你们也有威胁吗？”

