    清晨起来推开窗，心情美美哒。

王惊蛰收拾一番妥当，就推开了家门，心情再好肚子也得吃饱，得要觅食了，乡村里的人家起的都比较早，虽然这时候不是农忙的季节，但习惯日出而作日入而息的人们通常都不会起得太晚。

刚从自家院里出来，有路过的王村村民就诧异的看着他，仔细的打量了几眼，挺惊讶的说道：“这不是小二么？”

小二就是在王家排第二的意思，王村里比他年纪大的人都这么叫，王惊蛰看见来人认出是村里的一个长辈，两家没有亲戚不过都姓王，他平日就称呼对方大娘。

王惊蛰呲了呲牙笑道：“哎，大娘”

“哟，小二你可有两年没回村里了吧？要说，这二年你爸和你姐好像也没在，怎么突然之间就出去了呢，不回村里在外面安家了啊？”

“打点零工什么的，赚赚小钱，家里地太少了。”

“哦哦，那是，那是，年轻力壮的小伙子是该进城打工了，你回来这是干啥来了？”

“来家里收拾些东西，也没什么大事，早上刚起来我出去弄点饭菜”

王大娘上前一把就抓住他胳膊说道：“去大娘家里吃不就得了，刚做好的饭菜”

王惊蛰矜持的说道：“那多不好意思啊，不用麻烦了吧”

“你忘了你小时候在我家不光混吃，还钻我家小敏的被窝里非得要搂她睡觉来的，这时候你客气什么啊”大娘眨了眨眼睛，挑着眉头说道：“正好，我家小敏昨天也回来了，正在家里收拾屋子呢，你去跟她唠会。”

王惊蛰汗颜的说道：“都是故事，年少青涩的故事……”

王惊蛰拗不过这大娘的热情，被她硬拉着就给拽去了家里，乡里乡亲的其实就这么回事，处的关系好了远比亲戚的情分还要深，王惊蛰小时没啥玩伴，丁武算一个，大娘家里的小敏也算，只不过后来随着年岁都大了，就各奔东西了，说来王惊蛰和小敏也有十几年没见过面了。

来到大娘家里，她老公和一个二十来岁长相俏丽的姑娘正在收拾房间，看见王惊蛰后两人都很发愣，惊呼的就过来打招呼，王惊蛰笑呵呵的回应着，跟对方聊了几句，随后老两口就去厨房里弄饭菜了，剩下王惊蛰和小敏坐在椅子上。

小敏有着典型的农家姑娘的质朴和纯洁，刚刚二十出头，似乎还没有被城市的浮夸所熏染，刚才见到王惊蛰的时候，小脸还忍不住的红了一下，说话的时候低着脑袋，声音状若蚊子，没有什么忸怩但绝对在娇羞。

“小敏啊，这么多年没见了，你过得咋样啊？”王惊蛰翘着腿，看着对方问道。

小敏摇了摇嘴唇，小声说道：“还行，一直在省城里打工呢，在一家公司做个文员”

“哦……”王惊蛰拉着长音，然后瞅了眼屋外厨房那边，轻声问道：“最近有没有感觉，身体有什么不太舒服的地方？”

小敏抬起脑袋，不解的问道：“没有啊，小王哥你问的什么意思？”

王惊蛰皱了皱眉，干咳了一声，说道：“那个什么，你王哥这几年在外面也算见过不少的世面，还认识个老中医，关系也不错，学会号脉了，呃，小敏我看你气色不太好，哥给你把个脉啊？”

“唰”小敏顿时懵逼的抬起脑袋，王惊蛰二话不说，直接伸出手就抓住了对方的手腕，两根手指搭在了她的脉搏上。

小敏愣了下，脸“腾”的一下就红了，她低着脑袋使劲的抽了下手，小声说道：“小王哥，你，你不要这样啊，不要……不要，停……不要停”

王惊蛰当即就汗流满面了，他尴尬的回了下头，说道：“哎呀，小妹你别乱叫啊，我就是给你号个脉，这下让你喊得都成耍流氓了，整复杂了昂。”

王惊蛰跟着大娘刚来家里的时候，就发现了件有点离奇的事，小敏的阴气外泄的很厉害，尽管在表面上看不出来，男为阳.女为阴.父为乾.母为坤，这就是也阴阳五行学说，范围大了讲的话就是世间的平衡需要阴阳来调节，男女正好就是所谓的一阳和一阴，所以都说男人阳气重，女子则是阴气重。

小敏这种阴气大量外泄的状况，其实还不太多见，本身她是感觉不到什么舒服的，只能说是有些体虚罢了，但时间要是一旦长久了的话，那问题就会不少了。

王惊蛰也不是真要替她号脉，是度了一道阳气到她的体内，正常人的身体中不管男女，也讲究阴阳调和的，如果一方面严重受损的话也是能察觉到的。

这道阳气进入小[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]敏的体内，顿时就如石沉大海一般消失不见了，王惊蛰轻“咦”了一声。

“嘎吱”这时，大娘推开门就进来了，正好看见王惊蛰抓着自己姑娘的手，就埋怨的斜了着他说道：“你看你这孩子，这个猴急，你俩多少年没见了，先叙旧啊，一会吃完饭没事了，你们去村后的小树林里走走啊”

小敏脸色羞红的扭过了脑袋，王惊蛰无地自容。

早上饭吃完了，王惊蛰就问小敏，她什么时候回去上班。

小敏娇羞的看了他一眼，说道：“小王哥，你要是在家里多呆两天的话，我后天回去也行的”

王惊蛰咽了咽唾沫，说道：“呃，我也正好打算去省城呢，今天就走，要不咱俩一起啊？”

小敏惊讶的看了看他，想了下说道：“那也行的，正好我室友也放假回家，后天才回来的，要不你去我那里”

王惊蛰抹了把冷汗，完全接不下去了，女大十八变这姑娘不光长相变了，性子怎么也朝着不走寻常路变了呢。

王惊蛰没啥大事，就是对小敏阴气大量外泄的情况比较好奇，这种事说大可大，说小了的话找个老中医调理下也能补回来，都是两小无猜的玩伴，王惊蛰觉得有必要走一趟，看看问题出在了哪里，但愿是自己想多了。

上午，王惊蛰和小敏离开了朝歌，这离省城也不算太远，大概三个小时左右乘坐高铁就能到了。

“小王哥，这几年你都在哪里啊，还有冬至姐呢？”

“我一直在外面打工，我姐也是的……”王惊蛰含糊着回了她一句，两人正从车站里往出走，他就问道：“你家远么？”

小敏抿了抿嘴，说道：“你想干嘛，真要去啊？”

“坐一坐，坐会吧，我晚上才有事呢，正好没地方去”

小敏瞥了他一眼说道：“你看你，和我客气啥，咱都这么熟了，我记得你小时候去我家里住，总是要和我盖一个被子呢”

