    一瞬间，所有守护者们的脸都黑了，立马明白罗柯不是真正的善良正义之辈。

    他们有些阴厉地互相对视，但面对罗柯时还是保持着基本的礼貌假笑。

    没啥原因，单纯打不过而已。

    “不加入我们也没事，只要与我们保持长期的友谊就可以了。”

    “尊敬的罗柯先生为宇宙众生做出了无法估量的贡献，有什么要求是我们可以帮忙满足的？”

    为首的几个最年长的白头发小蓝人面容严肃地问道。

    他们主动去除了自身的情感，但也让本就有些卑劣的性格更加冷酷，所有就算是面对罗柯，也不可能像天父那样露出笑容。

    对他们而已，所谓和平也只是保证自身安危的前提下，可以睁一只眼闭一只眼的相安无事。

    要不是罗柯有着赫赫战绩，他们现在哪可能如此客客气气。

    “我的要求很简单，”罗柯摊开手，从容笑道，“我一直对绿灯戒很好奇，能不能送我一枚？”

    此话一出，众小蓝人齐刷刷蹙眉。

    将绿灯戒赠与非军团之人，这事在Oa星是严令禁止的，因为守护者们十分忌惮情感光谱的力量，害怕被反噬。

    但当对象变为得罪不起的人物，一枚小小的戒指似乎又不是那么重要。

    而且绿灯戒是会自己寻找适配者的，就算交给罗柯，他也未必能够使用，顶多当个收藏品。

    尽管一百个不情愿，为首的几个小蓝人还是说道，“阁下的愿望我们可以满足，不过希望你和我们制定一些共同合作的规章制度。”

    “不妨先住下来，大家再各自深入了解一些，我们Oa星可是象征和平的星辰，在这里你不必担心任何安危。”

    “我们一时间拿不出多余的绿灯戒，而制造新的需要大量时间，还请阁下耐心等待一段日子。”

    “确实是这样，不如先向全宇宙宣布，你愿意庇护包括Oa星在内的芸芸众生，以和平之使的身份登场，我们Oa星也会成为你坚实的后盾。”

    罗柯挑了挑眉，合着跟我在这画饼充饥呢？

    还是说这群小蓝人高傲惯了，根本不知道什么叫作人情世故？

    这么拉胯的话术也敢拿出来敷衍！

    罗柯表面不动声色，脑子却开始发动无声无息的念力，对在场所有人进行读心。

    有时候他想简简单单地处理一些事，奈何总有人不配合，总想把事情搞得复杂。

    比如此刻，这群自封的宇宙守护者的内心独白可不怎么友好。

    “这可恶的人类竟敢跟我们谈条件，竟然觊觎绿灯戒，他到底安的是什么心？”

    “先稳住他再说，绿灯戒也可以给他，一旦有时机就将他囚禁，然后慢慢研究，取出他体内的庞大力量。”

    “他这样的强者，对宇宙本身就是一种威胁，我们应该为全宇宙考虑，他失去了力量，对他本人也是一种恩惠。”

    “能够杀了达克赛德，灭掉天启星，这些力量若是用在我们身上，就能带给宇宙更好的和平。”

    “还有那个氪星人，他有什么资格保护地球，那明明是我们管辖的区域，不知道审判他的提案通过没有，可以趁着最近派人去传唤他。”

    以上就是一群小蓝人的心里话。

    其实还有更多自大傲慢的言论罗柯都懒得听下去。

    不难看出，他们把自己当作宇宙政府了，绿灯军团就是他们执法的暴力机关。

    如果没记错，小蓝人曾经的合作伙伴初号灯侠就被他们给深深背刺了。

    原因仅仅是因为初号灯侠太强大，让他们感到畏惧，却丝毫不顾双方合作的情谊。

    也是，能把自己人交给达克赛德来平息战争、保全自身的卑劣仔，算哪门子宇宙守护者。

    而且他们对绿灯军团也是无比严苛，几条禁令压得众人苦不堪言：

    绿灯侠必须绝对服从命令，毫无个人权力；

    限制绿灯戒使用致命武器，哪怕他们被敌人碾压也不行；

    不得把绿灯戒用于私人目的，就算是救你爹妈也算违规；

    不得擅自前往其他扇区，限制绿灯侠之间的往来，以防他们联合起来反对制度。

    正是一系列压榨与死板，导致不少自己人和绿灯侠分裂叛变，其余几个军团很多都是这样诞生的。

    “你们的建议很不错，我叹为观止。”罗柯打断了他们的七嘴八舌。

    “阁下是答应了？”

    “但我觉得有些不妥。”

    “嗯？阁下是什么意思？”

    “你们不配。”

    短短几句交谈，就把话给聊死了。

    小蓝人们无比愤然，但更对罗柯的变脸速度感到震惊。

    紧接着，他们无不感受到森然寒意，呼吸都很是困难。

    嘭嘭！

    中央会议大厅的门窗全部自动关闭。

    不等守卫的几个绿灯侠反应，罗柯已经先一步释放念动力，把他们手指上的戒指全部抽走。

    失去戒指后，就是一个个没有超能力的普通外星人。

    “你知道自己在做什么嘛！”

    为首的小蓝人率领十几人齐刷刷飞起，一同迸发出能量光波。

    但这些攻击对罗柯就是清风拂面，格外舒爽。

    呼！

    他隔空一巴掌呼出去，空间迅速扭曲褶皱，纯粹的劲风席卷，除他以外尽皆大残倒地。

    “你想成为第二个达克赛德嘛！！！”几个小蓝人惊骇万分地吼道。

    “虽然我没啥兴趣，但说实话，达克赛德的日子过得不挺舒坦的嘛？

    世道复杂，人心难测，你们错在不该引起我的注意，有戒备之心能理解，但心怀歹念只能自取灭亡。”

    “别以为杀了达克赛德就无法无天，我也不是随便蹂躏的泥巴！”

    气势最盛的小蓝人再度悬浮，他是Oa星的现任首领。

    强横的能量在他掌心酝酿，全力之下足以爆星！

    但在罗柯眼皮子底下过于幼稚，一个挪移就掐住了他的脖子，吞噬之力侵袭而入。

    “你！这是什么？”首领惊慌失措地喊道，察觉到自己的体内多出了一些可怕的事物。

    罗柯没有杀他，将其力量耗尽后扔在了地上。

    他瞳孔一颤，经过吞噬之力强化后的反生命方程式蜂拥而出，形成一道道细微的声波，覆盖了整颗Oa星的小蓝人。

    仅掌控担任众高层的小蓝人就足够了，几千个绿灯侠他还嫌懒得亲自管理。

    至于为何不直接杀了，主要是这些小蓝人的智商确实很高，算得上除氪星、新神族以外最发达的科技文明，他们的利用价值极大。

    嗡——

    刹那间，全体小蓝人呆滞了两秒。

    他们的思维与意志都遭到了纂改，理性的大脑直接被打入毫无追求的方程式信息。

    还遭到吞噬之力的蚕食，但又迅速建立起新的人生意义。

    那就是……一切为了主人罗柯！

    虽然他们表面看不出有何异样，但内心已经完全变化，心中唯一的神就是罗柯，从今往后所做的事都是为了罗柯，他们存在的意义便是服从主人。

    反生命方程式=寂寞+疏离+恐惧+绝望+自我价值÷嘲笑÷谴责÷误解x内疚x羞愧x失败x审判；

    n=y，而y=希望，n=愚蠢

    爱=谎话，生命=死亡，自我=黑暗面

    这是反生命方程式的具体公式，它所涉及到的层面远高于洗脑或者精神控制，从根本中让智慧生命的意志发生改变。

    可以发现，反生命中的一切都是相反的负面之物，正是这些东西瞬间摧残了一个人的思想世界。

    他们被一道艰难的数学题困在囚笼中无法自拔，而罗柯就是这道题的答案。

    “罗柯阁下，你！？”

    几名绿灯侠踌躇不前地站在原地，见罗柯并非继续发起实质攻击，顿感疑惑。

    “一点小小的教训而已，他们根本没有真诚合作的态度。”罗柯随手就把一堆绿灯戒扔了回去。

    绿灯侠们拿回戒指，一时间不知如何是好，还没遇见过这种情况。

    小蓝人们踉跄起身，眼神相比以往多了几分温度，但只在看向罗柯时才会有。

    “都退下，罗柯阁下乃我们最尊贵的客人，请务必原谅我们刚才的失态。”

    绿灯侠们愕然地面面相觑，一头雾水地推门而出。

    “我们愿意重新考虑合作问题，恳请吾主担任议会的最高主席，以您的能力和魅力一定能为宇宙众生指引一条光明的道路。”

    听听~

    这发自肺腑的话语，没有掺和半点虚情假意。

    看着前一秒还对自己饱含敌意的他们，转眼间就成了肝脑涂地的信徒追随者，罗柯有点明白达克赛德所渴望的快乐了。

    “继续替我管理Oa星，”罗柯说道，“但是绿灯军团的制度不必太过严厉，小心压得太狠引发反弹。”

    “吾主教训的是，我们这就着手安排。”

    罗柯想了想，“把另外几个军团的位置给我，分裂的诸国是时候统一了。”

    ……

    浩瀚无边的宇宙。

    罗柯从一颗陌生的星球飞出，手里捏着刚刚通过和善方式得到的红灯戒。

    没错，身后愈发渺小的星球就是红灯军团的总部。

    那群脑子有毛病、只知道战斗狂怒的家伙，抗争得十分激烈，表示红灯戒只会给予心怀愤怒的适配者。

    于是，罗柯用狂暴的一记烈焰拳教了他们做人，军团领袖终于心甘情愿地递上一枚无主戒指，并愿意归入罗柯麾下。

    咳咳，是灯戒总军团。

    “接下来该去哪？”

    罗柯低头看着手指上的六枚戒指。

    什么蓝灯、靛灯都很容易，毕竟战力不行，不是所有军团都擅长搏杀，蓝灯军团就是全员辅助，不过能力令罗柯很心动。

    加上这几个军团与绿灯军团的关系较为缓和，也受小蓝人一定程度的控制，所以在罗柯的软硬兼施之下，也只好答应。

    果然打铁还需自身硬，要不是罗柯实力强悍，有着恐怖的战绩，哪会这么顺利。

    2828扇区，织女星系，奥卡罗星。

    罗柯低调地进入了这颗鱼龙混杂的星球。

    废土一般的建筑风格十分符合来往之人的画风，他们的打扮和神情，一看就知道是染满鲜血的亡命之徒。

    很多年前，在橙灯力量上吃过憋的小蓝人们承诺，此星绝不受任何宇宙外界势力的干涉，但也绝不允许里头的人跑出来。

    从此，这里就成了宇宙罪犯的天堂，绿灯侠们压根就没办法进来抓捕。

    而且有无数人被拉弗利兹用橙灯戒吸引而来，想要成为实力强大的橙灯侠，却都化作了他幽灵形态的手下。

    “出售艾亚星的光束枪，拿值钱的东西换！”

    “我这有拳头大的一块氪石，无意间从宇宙得到的，珍惜得很快来抢购！”

    “一整套类魔的战甲，天启星和达克赛德都挂了，这东西已经绝版了，我需要大量疗伤类的药物。”

    街道两边是不断吆喝的外星人，他们所售卖的东西大都沾染了血迹，不是偷的就是抢的。

    当罗柯一个地球人走过时，这些人高马大的“怪物”都投来危险的目光，更有一些舔了舔嘴唇，露出一副想要进食的模样。

    在奥卡罗星杀人放火都是基本操作，时常有弱小的人被劫财害命。

    很显然，在他们眼里，罗柯就是一个弱小可口的目标。

    “想要吗？”

    忽然，罗柯抬起了双手，六枚戒指无比耀眼。

    “那是……灯戒！”

    顷刻间，全城沸腾。

    “杀了我，就是你们的了。”罗柯嚣张地平淡说道。

    下一秒，无数攻击从四面八方汇聚一点，他们争先恐后地腾跃而来，生怕轮不到自己。

    “元素掌御，大地之怒。”

    罗柯站在原地不动，仅仅眨了一下眼皮子。

    轰隆——

    方圆十万米没有一块平坦的地面，全部变成了怪石嶙峋的岩峰，上面贯穿了成千上万的外星人。

    一根近乎透明的至韧之丝把死的、半死不活的食物统统穿成一整根肉串，然后送入无情“铁嘴”。

    他们死前都瞪大了眼睛，意识到撞了铁板。

    +3万（总共）

    进化值【15亿43万/100亿】

    嗖！

    远处，拉弗利兹带着他的幽灵军团迅速赶来。

    本来怒不可遏的他看清罗柯的脸后，当即惶恐不安地哆嗦道，“你、你怎么来了！你要干什么！Oa星那群老家伙可跟我保证过，谁也不能干涉奥卡罗的事务！”

    罗柯笑道，“有一个好消息通知你。”

    “什、什么？”拉弗利兹十足戒备。

    “把你的戒指给我，或者再造一个多余的，就允许你加入我的总军团，当初你对我的觊觎也就一笔带过。”罗柯一本正经地道。

    拉弗利兹哑口无言，“这算什么好消息？”

    正说着，他突然发现罗柯手上的六枚戒指，眼中当即迸发出浓郁的贪婪之光。

    这不正是他渴望许久的东西嘛！

    橙灯戒他是绝不可能交出去的，连一丁点的橙灯能量都不会分给别人，哪怕这个人是罗柯，也没有商量余地。

    不仅如此，拉弗利兹还动了贪恋与杀心。

    无论是六戒，还是反生命方程式，他都想要。

    这不，幽灵军团逐渐分散开来，对罗柯形成了包围阵型，既是防范，也是犯险。

    “嘿嘿，罗柯先生，橙灯戒可是我的心头肉。”拉弗利兹一边说，一边观察罗柯的表情。

    “他们都给了，你不给？”罗柯直视着他，“这不合规矩啊。”

    拉弗利兹咧了咧嘴角，“谁的规矩？”

    呼！

    罗柯向前一迈，一眨眼就出现在拉弗利兹的身后，手中多出了一柄滴血的元素刃。

    噗噗~

    拉弗利兹难以置信地摸着喷血的腰部，上半身竟然正一点点地滑落，黑底金纹的吞噬之力如同诅咒印记，流遍全身。

    “我的规矩。”

    不等拉弗利兹说遗言，罗柯就一脚踩爆了他的脑袋。

