    雪琪还在犹豫，说道：“姐姐你不懂，我一旦附体，从此就不能脱离了，她的身体，也就是我自己的了，我一个成年人……”

    “哎呀，给你个十三岁的少女你就满足吧，”陈露不耐烦的道，“下一次再有这样的机会，如果对方是个孔武大汉，或者一个大肚子男人，你看看哪个好？”

    最后这句话，帮助雪琪做了决定，一咬牙，对叶少阳说道：“多谢了。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    叶少阳和芮冷玉相视一笑。

    叶少阳取出一张灵符，贴在阴阳镜上，道：“你先进来，度要快，不要与外界接触。”

    以她元神之体，一旦接触人间空气，会立刻化为精魄。雪琪也知道这一点，点点头，念力运转，迅的钻进灵符。

    “那你等一会，我先处理一下。”叶少阳把附着雪琪元神的灵符先收起来，望着那只被定魂的小女孩，手托下巴，思考起来。

    芮冷玉道：“动手啊，愣着干什么？”

    “天罗夜叉是鬼域之魂，形态跟人间之鬼不一样，好杀不好收，而且它魂魄早就跟小女孩的身体融为一体，倒是挺麻烦的。”

    “没有办法吗？”无错网不跳字。

    “有，不过要费点事，而且有失败的可能，我作法时你们千万不要打扰。”

    说完，叶少阳从背包里翻找出一个小玻璃瓶，在上面用朱砂笔画出道纹，放在地上，然后让人帮忙把小女孩松开，趴在地上，脸对着玻璃瓶。

    接着化了一碗符水，掰开小女孩的两只眼睛，往里面洒了一下，原本犀利的眼神立刻变得迷茫起来，瞳孔中泛起了一抹蓝色。

    叶少阳让小马过来，给了他一小包白涅沙，吩咐他一会怎么做，小马牢记。

    “四宝你念往生咒，不停的念。”

    四宝一愣，“你要度她，这做不到啊。”

    “不是度，我提魂的时候，你念往生咒，可以化解一些她的戾气，成功率会高一点。”

    四宝点点头，盘膝坐下，从背包里拿出一只木鱼，一边敲一边念起往生咒。

    叶少阳掰开小女孩的嘴，用指甲刺破她的舌头，然后把画好的提魂符贴上去，对着吹了一口气，灵符上沾染的血立刻化作一朵微弱的绿色火苗，这便是天罗夜叉的原魂所化。

    叶少阳双手捏着提魂符两头，慢慢从她嘴巴里拿出来，小女孩浑身立刻软了下去。

    “茅山提魂有神术，一魂二魂与我走，三魂命关不回头……”

    叶少阳声调古怪的吟唱起来。

    这提魂歌不是咒语，而是用来唱给被提魂魄听的，用来麻痹和吸引它们的元神。

    移动到一半时，灵符上的火苗跳动起来，叶少阳双手也开始微微颤抖，深深吸了一口气，压制魂魄的反噬之力，慢慢移到玻璃瓶的瓶口上，左手二指并起，夹住火苗，飞快的扔进玻璃瓶。

    鬼火离开了灵符的束缚，立刻跳动，试图钻出来。

    小马早已等的不耐烦，立刻把白涅沙往玻璃瓶里倒去，白色的沙粒落下，迅将鬼火盖住，玻璃瓶很快装满，叶少阳用灵符封住瓶口，长出了一口气。

    大伙凑上来，往玻璃瓶里看去，在满满的白涅沙中间，有一个黑色的印记，好像鱼类的化石一样，仔细看有一点恶魔的形态。

    “这就完事了？”小马诧异的问道。

    “完事了。它的原魂被锁在里面了。”叶少阳叫来瓜瓜，把玻璃瓶交给他，“什么时候你去阴司，把这个交个萧郎君，让他们放出来自己处置。”

    瓜瓜纳闷道：“老大你不是要灭魂的吗？”无错网不跳字。

    “如果是在战斗中，灭了它不可惜，现在我费了这么大精力把它封锁，再弄出来灭魂，未免没有意义，还是让它去地府受刑吧。”

    说完，叶少阳把附着雪琪魂魄的灵符贴到小女孩的面上，念了一遍咒语，轻松将她的魂魄引入小女孩体内，然后把灵符揭掉，笑道：“见证奇迹的时候到了。”

    等了几秒钟，小女孩突然睁开眼睛，眼神起初有点迷离，过了一会才逐渐聚焦，眨了一下，再度睁开。

    小女孩活动了一下手指，似乎在慢慢适应，过了一会，她用力吐出一口气，从地上爬了起来，目光扫过众人，最后落在叶少阳脸上。“谢谢你们。”

    声音清亮，是一个小女孩的甜甜的声音。

    “雪琪？”陈露有些不敢相信。

    小女孩点点头，低头看了看自己的身体，还穿在身上的一套古代宫女装，叹了口气。“感觉像回到了少女时代……”

    陈露扑哧一声笑出来，上前爱怜的摸了摸她的脑袋，道：“感觉怎么样？”

    “基本上能控制了。”雪琪闭上眼睛，用念力感知了一番，周身鬼气散，凝聚成一道虚影，却是雪琪本人的模样，对叶少阳猛然拍出一掌。

    叶少阳一怔，随即明白，也捏了个法诀，迎击过去。

    双掌相接，出“砰”的一声，叶少阳后退了一步，雪琪的鬼影晃了晃，然后收回到小女孩体内。

    “一时还不能完全操控……”雪琪看着叶少阳说道。

    “这就已经很厉害了，毕竟是新的身体，需要一段适应的过程。”叶少阳安慰道。

    “嗯，这身体里，还有那天罗夜叉残余的一些修为邪气，我可以慢慢炼化……”

    叶少阳一听很高兴，现在的雪琪有了身体，成了一具鬼尸，而且把自身的修为也成功转移。

    她本来修为就很强，要是再炼化天罗夜叉残余的邪气，修为能更上一层楼。

    “你这样子好可爱啊，”陈露捏着雪琪的脸，“妹妹运气真好，你这身体还是人身，而不是僵尸，大半天出现在阳光下都没关系了，等于死而复生，比你从前做鬼还要好的多。”

    雪琪不忍被她蹂躏，拿开她的手，瞪了她一眼，一个十三岁的小女孩摆出这样一副神情，很有点娇嗔可爱，惹得大家都笑起来。

    叶少阳想起往日她那一副高不可攀的冷艳姿态，再看看眼前这个可爱的小萝莉，心里不免产生一种错乱的感觉，捂嘴直笑。