    稍稍顿了顿，丹丹阿乌银牙一咬：“我决定了，我还是选择中间那株灵药。”

    周围的药修，包括语哼阿朱，好似都齐齐松了一口气。

    在似有似无的，懵懵懂懂的，完全不知名的空间之中，完全不知名的状态之中，孙豪的心中也松了一口气，自己的这个不舒服的噩梦终于过去了。

    孙豪破虚而来，化身灵药，自己本体的意志完全沉入修行之中。

    当然，以孙豪现在的能力修为，修行自然是各种体系并进，各种打磨同行。

    其中，就有炼心一项的入梦大法。

    入梦体悟，入梦人生，孙豪自己是知道自己在做梦的，孙豪甚至是有一些手段能够控制梦境的改变的。

    那就是孙豪修行的手段之一。

    当然，到了现在这个修为和高度，孙豪大多数时候并不会去干预梦境的走向，只是静静地看着梦境的发展，静静地期待着梦的结局，然后从梦境之中，去体悟自己的心绪，从中累积自己的炼心成果。

    刚刚这个梦，就是一个让孙豪纠结万分的梦，也是一个让孙豪产生了许多体悟的梦。

    梦中，孙豪发现自己变成了一株灵药，在一处深山药谷之中修行。

    孙豪梦见，自己身上的气息，自己所化的分魄的气息潜移默化之下，让自己身边的那些原本并不是很强的灵药一个个变得更加强大起来。

    那些灵药围住了自己，摆成了一个三才阵，摆成了一个天地八方阵……

    这一切都是美好的，都是美梦，受到自己的影响，整个药谷变成了花的海洋，变成了一个美丽的梦幻世界。

    可就是在这个时候，孙豪发现，自己希望能够出去转一转，自己很想到处走一走，不想呆在山谷之中了。

    自己这是在做梦，自己需要动用手段改变梦境吗？在梦中，自己需要等待还是随心所欲呢？

    最终，孙豪还是决定不擅自破坏梦境，孙豪还是决定安心等待，看看自己的梦境会不会有新的变化。

    等啊等，孙豪觉得这个梦真是对自己耐心的最好的磨炼，一百年，一千年，几千年过去，自己依然在等啊等……

    身边的那些灵药已经长成了灵材，已经完全成熟了，已经成为了拱卫在自己身边的卫士，自己依然在等啊等。

    不知要等到什么时候啊！

    修士修行苦，必须有耐心，孙豪觉得，这是一个考验自己耐心的梦境，自己必须认真打磨自己的炼心过程。

    耐得住寂寞，耐得住等待的修士，才是好修士。

    不知道等了多少年。

    让孙豪喜出望外的梦境发生了，自己终于等来了修士，十多个修士进来了，他们来寻找灵药。

    自己的梦境设定很是奇特，这些修士好似都是什么药修，进来是选择灵药，炼化成为共生体了带出去修行的。

    这是自己出去的好机会啊，孙豪的心中充满了期待，自己的梦境终于出现了转机，不枉自己等待了几千年。

    这可真是千年等一回啊！

    可是接下来的梦境就让孙豪很纠结了。

    以前也做过荒唐的梦，但这次的梦境最是扯谈。

    明明自己一身修为通天彻地，明明自己一身药性天下无双，好家伙，这帮小家伙居然认定自己朽木不可雕！

    自己梦见的这群小家伙居然不拿豆包当干粮，有眼无珠地嫌弃自己，说自己是什么朽材，没人愿意挑选自己，没人愿意带自己出去玩耍了。

    怎么会出现这么稀奇古怪的梦境呢？以自己的自信，怎么会出现怀疑自身能力的梦境呢？孙豪明白这是梦，然后开始分析，马上哭笑不得地得出结论，这居然是他娘的一个谬论。

    真的，一个谬论。

    孙豪梦见的那株灵药，代表了孙豪自己，也就是说，孙豪梦见的灵药本身就是孙豪，就是修士，目前来说，梦境之中，孙豪是在沉睡，孙豪不沉睡，怎么可能会有梦。

    既然灵药是孙豪，那么按照梦境之中的那种奇葩设定，那种灵药等级的奇葩分类，孙豪发现，得，自己在梦中所化的这株灵药，还真是一株朽材，一株不可能诞生药修的朽材。

    冥冥之中，孙豪感知得到，自己的这个梦境因为自己化身成灵药而存在。

    一旦自己的灵药状态不在，也就是一旦自己要变回本尊状态，那么自己的这个梦境也就会如同泡沫般破碎，到时候，自己梦醒了，梦境自然也就不存在了。

    所以，梦境之中，自己还真只能是一株朽材。

    这就是一个谬论，自己的梦，居然把自己给设定成了一个朽木不可雕之灵药。

    好吧，知道自己在做梦的孙豪心中判断，那可能还是因为自己踏入修行道路的时候，资质并不好，造成了自己潜意识之中，自己的基础很差，所以才有这样的梦境吧。

    纠结万分的，孙豪发现所有修士都在试图把自己往外推，就连自己感觉最好，感觉有点亲切的那个小女孩，好似也在试图挑选受到自己的影响而发展起来的那些灵药小弟。

    这还真是让人极度不舒服的一个梦，明明自己是最好的，可是只能眼睁睁地看着自己被人嫌弃，被人抛弃，只能眼睁睁地看着自己错过这次出去的机缘。

    错过这次，自己岂不是还得在这药谷之中等待许久许久？自己是不是要动用一些手段改变梦境呢？

    这种梦境让孙豪感觉太纠结，太郁闷了。

    不过最终，孙豪心中悠然叹息，梦就是梦，纠结，郁闷，那也是梦，作为梦境，就是需要自己认真体悟各种心情，要是自己改变了梦境，或许自己的心情会变好，但真实来说，又对自己的炼心修行有什么帮助呢？

    还是就那样吧，随波逐流，随梦境去吧，孙豪还就不信了，自己在等几千年，依然不会有人来带自己出去吗？

    好在，梦的最终还是走向了酸溜溜的让孙豪心中感动的结局，那个自己看着比较顺眼，那个灵魂比较纯净的小姑娘，最终做出了让大家出乎意料的选择。

    她决定选择自己化身的这株灵药。

    这最终还是变成了一个美梦，心中一松，终于可以出去了。

    好吧，梦境也暂且到此为止，孙豪发现，自己入梦大法随之一转，梦境转换，孙豪发现自己来到了一片奇异的天地之间。

    这儿有一棵参天大树，谓之建木……

    孙豪一会梦见自己化成了太古雷兽，在空中掀起阵阵雷雨风暴；一会梦见自己化为了大鹏金翅鸟，双翅一扇，一去万里；一会又梦见自己化成了星辉冰蝶，在天空之中洒下一片星空……

    有时候，自己还会梦见道天机和洛鹏飞，三人联袂飞空，推杯而饮，放声高歌……

    孙豪知道，这都是梦，栩栩如生的梦，这都是自己入梦大法的神奇效果，让孙豪疑惑的是，孙豪始终对前面那个化身灵药的梦念念不忘，做其他梦的时候，也时常想起那个让自己纠结无比的梦。

    孙豪时常在想，如若这个梦有后续的话，那个心灵纯净的小姑娘最终会怎么样呢？炼化了自己这一株朽材，会不会真正地变成平凡人呢？

    孙豪时常在想，自己身为绝世大能，自己所化的灵药难道真的就是朽材吗？

    自己的这个梦境是不是太不负责任了？居然把自己这个绝世大能给梦得一无是处，差点被落在了药谷之中无人问津。

    奇特万分地，孙豪发现，自己做其他梦的时候，居然会时常去妄自揣测，那个梦是不是会有后续，自己后续的梦中，丹丹阿乌会不会有着一些神奇的表现？

    梦中还能想到梦中事，孙豪感觉，自己的入梦大法又有了全新的进展，自己的修为，又有了进步。

    真是一件可喜可贺的事。