    朴志轩万万没有想到，这个被自己深夜查房的人竟然有着如此强大的背景，竟然有着如此阴险毒辣的手段，而柳擎宇的武力的强悍，也给他留下了深刻的印象，他清楚，自己今天恐怕要彻底栽了。

    　　就在这个时候，柳擎宇脸色阴沉着说道：“这位警官，我想问一问，到底是谁指使你采用如此阴险的手段来对我进行栽赃陷害的？”

    　　朴志轩犹豫着，没有说话。他不敢说。

    　　柳擎宇冷冷的看了他一眼，直接说道：“好吧，既然你不说，那我也不勉强，你们吉祥省环境这么恶劣，我可不敢再留下了，我回去了，不是我柳擎宇不想和你们吉祥省合作，也不是我柳擎宇矫情，而是你们吉祥省的环境让我不敢再待下去了啊，我可不希望等后半夜再整出一点其他的动静，我柳擎宇虽然自问不惧怕任何算计，但毕竟我的精力有限。”

    　　说着，柳擎宇开始在房间里面收拾东西。

    　　这一下，朴志轩可有点着急了。

    　　就在此时，房间外面传来一阵急促的脚步声，通达市市长马伯通急匆匆的从外面走了过来。

    　　马伯通走进房间，看到柳擎宇正在收拾东西，朴志轩带着几名手下站在门口处低着头一副六神无主的样子，顿时气不打一出来，一把推开朴志轩等人迈步走进房间，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我是通达市市长马伯通，你看能不能先把你的视频直播关了？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“马市长，真是不好意思啊，我现在还真的不敢关，因为我害怕啊，我怕被你们通达市的警官们再想办法给坑了，到时候我死都不知道怎么死的。而且我对着我自己的房间进行直播，而且也没有任何违法的内容，我想，我这样做应该是被法律所允许的吧？当然了，如果你动用权力让酒店方面断了我房间的网络那我也无话可说，不过呢，我马上就要走了，你断也断了吧。”

    　　说着，柳擎宇继续低头收拾东西。

    　　看到柳擎宇要走，马伯通可急眼了，他可是清楚的接到宣传部部长的指示，要他一定要绕过柳擎宇删除直播视频，尽力化解柳擎宇事件对吉祥省形象所造成的恶劣影响，而自己要想完成这些任务，都需要和柳擎宇进行详细的深入的交谈。如果柳擎宇走了，自己根本就无法完成自己的任务了。

    　　想到此，马伯通连忙上前一步说道：“柳擎宇，有什么事情不可以谈呢？何必急着走呢？更何况，你这次来吉祥省的目的是为了寻求与我们吉祥省合作开发三省交通枢纽建设项目，这事情不谈出结果来，你就这样走了的话，恐怕也无法回去向你们省的领导交代吧？”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“马市长，说实在的，在发生今天晚上这件事情之前，我的的确确认为应该和你们吉祥省好好的谈一谈这件事情，因为三省枢纽项目对我们三个省都十分有利，这也绝对是一件利国利民的大事，但是，我万万没有想到，你们吉祥省虽然省委层面通过了相关的决议，但是到了执行层面，竟然会处处为谈判设置障碍，让谈判无法进行下去，甚至还准备了今天晚上这种栽赃陷害的节目来对付我，如果要不是我柳擎宇做事一向谨慎，时刻注意保护自己的话，恐怕今天晚上这里就要成为我仕途之上最大的滑铁卢了。”

    　　说到这里，柳擎宇的双眼中射出两道寒光，咬着牙说道：“马市长，请你转告贵省的省委领导，我柳擎宇虽然负责主导这个三省枢纽工程，但是，我柳擎宇并没有任何私心，我只是希望尽我所能，为三省的老百姓做一些事实，既然你们吉祥省不想领情，那我柳擎宇也不想再勉强什么了，更不想费力不讨好，我决定了，我回去之后，立刻在我们瑞源县建造一个飞机场项目，此举同样也可以解决我们瑞源县的交通问题，到那个时候，我们瑞源县依然可以成为整个东北地区的航空物流中心，因为我们这里的地理位置就是那样的优越。”

    　　说完，柳擎宇东西已经收拾得差不多了，把笔记本电脑也合了起来，放进电脑包内，拨通了程铁牛的电话。

    　　过了半天，程铁牛的声音才从隔壁传来：“老大，怎么了？”

    　　柳擎宇说道：“铁牛，收拾一下，咱们连夜赶回瑞源县。”

    　　程铁牛立刻应了一声，挂断了电话，3分钟之后，收拾妥当的程铁牛拎着小包直接出现在柳擎宇的房间门口

    　　看到程铁牛，朴志轩就想阻拦，却被程铁牛一把推开，迈开大步走了进去，直接拎起柳擎宇放在地上整理好的箱子就要向外走去。

    　　柳擎宇也拎起了笔记本电脑包，迈步就要向外走。

    　　这个时候，马伯通可有些坐不住了，他声音有些急促的说道：“柳擎宇同志，请你不要冲动，我们吉祥省做事一向都是有始有终的，而且也是充满诚意的，可能我们直接有些误会，你有什么条件咱们可以坐下来谈谈嘛？”

    　　柳擎宇使劲的摇摇头：“谈？我可不敢和你们谈了，我真的怕把我自己给谈进去，诚意，我早就表达出来了，但是结果却令我十分寒心，我只能回去另起炉灶，考虑一下建造飞机场打造航空物流中心的事情了。”

    　　说完，柳擎宇和程铁牛迈步向外走去，连夜向瑞源县赶了回去。

    　　柳擎宇这一走，马伯通彻底傻眼了，同时也急眼了，他突然冲着还傻站在门口处的朴志轩等人怒声吼道：“你们还站在这里做什么？都给我滚蛋！你们全都他妈的被开除了。就你们也配称人民警察？你们简直就是我们警察队伍的耻辱！还有，你们必须把整个事情详详细细的向你们的上级部门解释清楚，否则的话，后果很严重！”

    　　说完，马伯通怒气冲冲的向外走去。

    　　他知道，随着柳擎宇的离开，随着柳擎宇要启动机场项目，自己将会面临着省委领导层面的巨大的压力，姑且不说省委宣传部部长交给自己的任务没有完成，仅仅是柳擎宇在自己地盘上出事这件事情，就足以让他承担相当的责任。

    　　不过马伯通也不敢隐瞒，立刻第一时间拨通了省委宣传部部长范成德的电话，把柳擎宇离开之前所说的每一句话全都如实的复述了下来，对方听完之后，也意识到了事情的严肃性，立刻第一时间向省委书记楚国材进行了汇报。

    　　楚国材听完之后，脸色刷的一下就阴沉了下来，沉默了一会之后，立刻声音中带着几分怒气说道：“嗯，我知道了，成德同志，你立刻往省委会议室赶吧，我一会通知秘书长，马上举行紧急省委常委会。这次的事情已经闹大了，甚至我们吉祥省的面子都要被丢光了。这件事情必须要严肃彻底的调查清楚，我们必须要弄清楚，到底是谁在幕后操控了这一切。我们必须要给柳擎宇一个交代，给全国人民一个交代，也给我们自己一个交代！”

    　　楚国材说话的时候斩钉截铁，坚决果断，范成德听到楚国材这样说便意识到柳擎宇这件事情的确闹大了。

    　　当天凌晨2点钟，吉祥省省委班子紧急常委会召开。

    　　楚国材目光冷冷的从在场众人的脸上扫过，猛的狠狠一拍桌子怒声说道：“同志们，我们吉祥省出了大事了！丢大人了！”

    　　楚国材的第一句话就将所有人的心情全都给拉了起来，众人全都可以看得到楚国材脸上的愤怒之色。这还是楚国材上任之后第一次在常委会上表现得如此愤怒。

    　　楚国材再次环视了一下众人，脸色阴沉着说道：“范成德同志，你把整个过程给大家详细的说一下。”

    　　范成德身为宣传部部长，口才自然不必说，立刻原原本本的把柳擎宇事件详细的讲述了一遍，尤其是指出了柳擎宇已经因为对吉祥省的极度失望从而离开了吉祥省，并且表示要放弃三省交通枢纽项目，重新启动机场建造项目的事情。

    　　等范成德说完之后，常务副省长芮国栋立刻说道：“楚书记，我看柳擎宇根本就是在借机闹事，他根本就是想要通过此举，逼迫我们吉祥省向他妥协，向他们白云省妥协，他的目的无非是想要获得整个三省交通枢纽项目的绝对主导权而已，这不过是一个年轻人的小伎俩罢了！”

    　　芮国栋刚刚说完，楚国材便直接反击道：“小伎俩？芮国栋同志，你自己拍拍你的良心问问你自己，你自己在他这个年纪有能力玩出这种伎俩吗？你可知道，现在整个网络舆论界已经把我们吉祥省骂了一个狗血喷头？”

    　　说着，楚国材看向范成德。

    　　范成德立刻让工作人员现场打开投影幕布，同时也柳擎宇微博里视频直播视频以及相关的评论全都发到了上面。

    　　楚国材用手指着视频重播冷冷的说道：“芮国栋同志，请你仔细看一看柳擎宇微博里的这些资料，你认为这事情我们目前应该如何解决？要不这样，平息舆论危机的事情交给你去解决？”

