    在那祭坛之上，已径是人心惶惶，几乎大半的人都是神情铁青，看着上方。//www.  //

    那飞叶剑阵，被虎千秋几人联手，步步破去。距离宗守的位置，却仍旧遥远。

    柴元挥舞着两面大斧，撞入阵中。

    他其实极不看好宗守，可风熊一族的好汉，却是一言九鼎。

    既然已经有了血盟，就绝不会在这时袖手旁观不过心内，却一时是沉到了谷底。他最担心的，其实就是眼前正发生这一幕。

    世子武道灵法，俱无成就。登基之后，只会致其速死。

    在东临云陆，数十大城，还有那许多隐世宗门。任意一方势力起了歹心，都足可使世子万劫不复！

    也不知那虎千秋，到底是怎么想的。他这虎兄，以前也是顾全大局之人。这次却不知为何，明知世子是个废人，也要费尽心思，将他捧上妖王之位。这不是将宗守，置之于死地？

    灵法空已非是族长，此刻立在灵玄之后，却是chun角一哂。既不觉欣喜，也没有什么焦急之sè。一他就知结果，会是如此。以宗守的废人之身，岂可继任乾天城主？

    费尽了心思，只为令乾天城，能够继续存续下去。结果却是自己被罢黜，而目狼一族，亦是损失惨重。几十年时间培养出精英几乎全失，令他心痛如绞。

    冷眼看着自己长子灵玄，冲到了祭天台上，与那厉虎吉常等人搏杀。

    灵法空却微微冷笑，毫无半分相助之意。

    灵玄是因血盟之故，他却无需如此。自家族人损伤如此之重，他是再没可能，为这位世子去拼生死。即便不助那宗世，也不会为宗原出半分力气。

    更何况即便此时冲上去又有什么用？好一个宗世公子，不出手则已，一出手就是绝杀！不愧是他看众之人。

    虽是对不起宗未然可如今情形，却也只能看着宗守，在此陨落了。

    在灵法空身后，更有些人目中微现喜sè，带着哂笑之意，眺望前方。

    一介手无搏鸡之力之的孺子只心计深一些，岂可任妖王之位？

    今日宗世公子，必定可将他乾坤翻转。这乾天山城，也仍旧是宗世公子的天下！

    还有那一众天狐族的长老，是毫不遮掩或是直接出声冷笑，或是不着痕迹的，同样站上了高台，阻挡着身后之人。

    更有人狠狠地往地上吐了一口唾沫，哈哈大笑着，以宣泄狠意。

    那宗合则立在远处，眼神幽幽：“一个双脉之身的废人而已，居然也敢仗着其父之势，如此嚣狂。果然是只能得意一时。只是可惜了我天狐一族那近千精英子弟真是死的不值！这个孽种，死的好，真是死的好！”

    “此事定要那虎干秋付出代价！那宗守，事后我更要当众鞭其之尸悬首数月方才解恨！”

    旁边立着的是宗睿，此时也一声冷哼：“不过当下之急，还是请宗伯早些赶来。这虎千秋邱为宗岚等人，都俱是宗未然死忠。世儿现在身单力薄即便将这宗守斩杀，只怕也难控住场面看来还需鲁伯出手，才能将这些人压制一”

    宗合目光微亮，正是此理。只需宗伯出面，那么以宗世之能，几乎十成十，可坐稳妖王之位。

    祭天台上，宗世却正是神情淡漠，朝着宗守踱步走去：“君上对我不薄，原本依我之意，也是不打算取你xing命，只圈禁几年即可。今日却是你自己要寻死，是怨不得我！明知自己是双脉之身，一个无用的废物而已。未修武道，不习灵法，就该有自知之明才是，自己远远躲开。这基业固然属于你父王，可对你而言，却是灾非福，取死之因。却偏偏仍要蠢到跑回来，争这妖王之位一”

    话说到一半，上方的雾叶真人，就微微皱眉：“守儿动作快些！我着飞叶剑阵，消耗hun力太大，撑不了多久。最多只有三百个呼吸。”

    那厉虎吉常，闻言却哈哈大笑：“无妨！我这里还有底牌没出，不逊你雾叶真人的剑阵，再撑个一两百息，绝没问题。就任宗世公子戏耍他一番，又有何妨？这样的好戏，我也想看看”

    在他对面，虎千秋却是暗暗一声冷笑，反倒镇静了来。戏耍世子？在世子面前，真好大的口气！

    干脆是不再焦急，步步为营的前进，不急不躁的，不断施加着压力。只有邱为，整个人仿佛似疯狂了一般，往内突刺。全不顾自身安危，身躯四肢，都被那剑阵割出无数伤口。

    宗世却都仿佛不觉，一字一顿道：“这个世界，强者为尊。任你狡诈如狐，我都可以力破之。世子你为何就偏偏就看不透？昨晚确是你赢了不错，只是今日，我宗世却可将你一剑了结，翻转乾坤！！”

    宗守闻言，却是哭笑不得。自己这个封印之术，真是害死人。不过这些话，倒是颇有些道理，他也同样是深以为然！

    hun海之内，第二朵黑暗昙花，已开始渐渐绽放开来。宗守的眉头，也徵微挑起：“然后了？”

    宗世却是面容扭曲，本来平静的xiong腔，顿时是怒潮狂涌。只觉这宗守看他眼神，就仿佛是看小丑一般，令他分外无法的忍受。强压着心绪，宗世才冷声一笑：“所以你下去见了君上，也莫要怨我！”

    毫不犹豫，就是一剑刺出。旁边的宗原，被雪莫言连同两位玄武宗师牵制，无法出手。当这剑气吞吐，竟是直刺宗守的咽喉。

    而就在他目中，才刚现出欣然满足以及快意之sè。而台下的诸人，亦都不自禁屏住了呼吸时。

    那三尺长剑的去势，却在半空中一窒。而后就仿入是刺入到一堵墙内，越是往前突进，就越是艰难。

    到宗守身前三尺时，就彻底停住，再寸进不得。仿佛前面，不是空气，而是一面钢板。

    非是气罡阻拦，而是一股无形之力，在阻拦着他的剑锋，此刻附近那雪莫言与雾叶真人等人，兀自以为宗世，仍旧是在戏耍着宗守。不由都是暗暗生恼，这宗世简直就不知轻重！这时候，还怎可拖延？

    只有宗世是双目猛张，透着难以置信之sè。怎么可能？这一剑他已经是倾尽了全力。先天二阶，几万斤力量，一剑刺出。

    生恐这宗守身上，有什么护身宝物，能够护其不死。所以即便是以狮搏兔，也同样全力而为！

    可是只在这三尺处，就刺不进半分。没有真气反应，也没有灵力bo动。却偏偏就是无法再往前刺出忽然又一股巨力从对面传来，使他的剑，连带着手臂，在半空如蛇一般，不停的扭曲。甚至他的身躯，也被带动着，不由自主的不停晃动。

    愕然的看着宗守，却只见后者，正是呵呵笑着，有些尴尬的用食指挠了挠脸。

    “失误失误！这劳什子王道绝学，以前还从来没用过。有些生疏一”

    宗世正茫然不解之际，就忽觉一股庞大无法抵御的压力，忽然碾压而至。

    一时间就仿佛一种错觉，仿佛此刻的宗守，竟是与整座乾天山城，都合为一体。

    一那数千万子民，几百万大军，巍峨难攻的壮丽雄城，五省三万里疆域。甚至虎千秋宗岚这些强者，此刻都仿佛是幻影一般，凝聚在了宗守的身后。

    然后那膝盖部位，就在骤然生成的千万斤巨压之下。咔嚓一声，轰然碎裂！整个人竟是被这股巨大的力量，整个彻底压垮，在宗守面前，轰然跪倒之地！

    一瞬之间，竟只是这势压，就令已他重创。口中咳血，神智近乎晕mi，就连下方的巨石，也都粉碎。蜘蛛网般的裂隙，随着‘咔嚓，之声，四下弥漫！

    脑子里的意识，是模模糊糊，只剩下一个念头。

    这宗守，到底是使了什么妖法？竟令他地轮二脉的先天之境，居然是全无抵挡之力？

    旋即蓦地一醒，合一城之力为后盾，王道绝学？这宗守方才，竟似乎是将一国之势引动，临压至此，融于己身？

    只是这怎么可能？他也听说过，中央王朝，还有东临云陆曾经那些大国的君王，在王朝鼎盛时，都可与那些云界最强者抗衡。

    不过据他所知，这些君王，本身也需有不凡武学。若不把武道之势，领悟到极高深的程度，又如何掌握这一国之势？

    这个宗守，他到底是怎么办到的？

    心念电转，思及到此处，不过才一瞬时光。宗世已是xiong内悲愤yu绝，目光怨毒不信的，死死盯着眼前这少年。

    怎么可能？今日只需一剑，就可以把所有一切都了结。

    怎么偏偏在这最后，出了这样的岔子？是了，自己此刻，肯定是在做梦，是在梦中！

    一个真气灵力全无的小子，怎么可能令他重创？令他跪下？

    “啊呀，怎么又给我跪下了？抱歉抱歉，又是失误一一”

    宗守此刻，却也正是在发着愁，烦恼万分的抓了抓头发。这王道绝学，与寻常的武道，果然是截然不同，！。