    

    
                这是！

    
                苏御心中一颤，只见一只巨大的眼睛正在盯着他。

    
                巨眼距离他只有十厘米左右，眼睛是蓝色，带着血红色的十字。

    
                苏御背后生出冷汗，面部却依旧没有表情，仿佛没有看到巨眼。

    
                镇定！

    
                我要镇定！

    
                不能打草惊蛇！

    
                这只怪物应该早已察觉到我，可能我昏迷的时候就在观察我！

    
                这说明这只怪物还有一定的戏耍之心，不会立刻杀了他。

    
                必须要从死局之中寻找生的机会！

    
                苏御眉头紧皱，嘴唇嘀咕着什么都没有，估计是船体老旧失修导致倾斜。

    
                随后，他若无其事的走出，没有第一时间离开大船，而是继续探险，寻找宝物的样子。

    
                经过一番寻找，一面不耐烦的游出运输船。

    
                他眼角也瞥见了这只怪物的真正模样，大！非常大！

    
                身躯足有数千米，像是一个畸形章鱼，生有无数细小触手，还有一百多根粗大触手。

    
                每根触手上都有密密麻麻的眼睛，而刚和他对视的就是一个粗大触手上的眼睛。

    
                此刻，所有眼睛都紧盯着他，十分渗人，恐怖惊悚。

    
                苏御漫无目的的游动，而那只畸形章鱼也一直跟着他，所到之处，竟然没有水流产生，仿佛它不处于这个时空，是虚无的存在。

    
                虚无存在？

    
                不可能！

    
                如果是虚无存在，不可能影响现实！

    
                只有两个可能，第一个是它有时空间能力，可以穿透任何事物，真身处于异世界中。

    
                但接触到现实中的东西，就会化作实体。

    
                第二个可能就是它与这片海域是一体的存在，属于海域之灵，能够操控这片海域的水流，所以才不会引发动静。

    
                苏御慢慢向山顶游去，畸形章鱼有些激动，这个高度已经能看到海面上的情况，距离海面很近。

    
                机会只有一次！

    
                十大祖巫的力量灌入进身体，苏御化作一道利剑，向海面冲击。

    
                畸形章鱼见此，身体暴动，一只只触手向他抓去。

    
                苏御转头，狰狞的笑着，“去死吧！”

    
                脑海中禁器被引动，恐怖能量波动令畸形章鱼身形一滞。

    
                禁器化作一道蓝色大手印，其上有恐怖的神灵波动，这里存放的是神灵全力一击！

    
                畸形章鱼迅速防守，大手印拍击，产生大爆炸，平静十万年的海面震动，海底有漩涡产生，无数尸骨被震成粉末。

    
                运输船瞬间化为飞灰，消散在世界上

    
                苏御则被这股大爆炸冲出海面，哪怕有十大祖巫力量加身，都难以抵挡这股冲击波。

    
                身体崩裂，出现一道道裂纹，气血飞速流逝。

    
                苏御强忍着痛楚，向海岛游去，他有预感，那只畸形章鱼没那么简单。

    
                神灵的全力一击很强，但很有可能杀不死它！

    
                呼！

    
                呼！

    
                苏御大口喘息，这片海域果然和日记上记载的一样，消耗是正常情况下的一百倍。

    
                “该死，这片海域太古怪了，那个畸形章鱼可能都只是金三角的冰山一角。”

    
                苏御迅速游动，他能感觉到海域翻滚，仿佛下方的畸形章鱼在翻滚。

    
                但却一直都没冲向他。

    
                是因为害怕了？

    
                苏御心中有了计较，透过共工能力，再一次看到了畸形章鱼。

    
                承受神灵一击后，它的很多触手断裂，眼珠爆碎，露出了隐藏在内部的深渊大口。

    
                大口深不见底，仿佛能够吞天噬地，一排排利齿狰狞恐怖。

    
                畸形章鱼一直跟着苏御，直到他上岛之后，畸形章鱼停下，眼神中仿佛带有忌惮。

    
                苏御没有看到它眼中的忌惮，艰难的爬到岸边，胸膛起伏，他的体力已经濒临耗尽。

    
                “凯丽是不是已经死了？”苏御忽然想到凯丽，她应该也掉到了水中。

    
                米迦勒二世知道后，估计会发疯吧！

    
                我也要尽快出去，如果爷爷和师姐她们来到这里，估计九死一生。

    
                畸形章鱼已经被我惹怒，谁来谁死。

    
                苏御拖着破破烂烂的身体向海岛深处走去，畸形章鱼看着他走进海岛，逐渐消失。

    
                这片海岛与蓝星上的热带海岛都不尽相同，花草树木都是他不认识的品种，极其古怪。

    
                比如燃烧着火焰的花朵，金属般的大树，还有生长在岩石上的小草，叶片十分锋利，能够划伤苏御的身体。

    
                苏御将一片不知名的杂草拔掉，坐在地上，思考下一步该怎么走。

    
                思考良久，他也无法找到破局之法，仿佛陷入一个死局。

    
                游出金三角海域很不现实，海底有畸形章鱼那种等级的怪物，硬抗神灵的全力一击都没有死，只是断掉一些触手。

    
                并且海水仿佛有魔力，吸收人体的灵气。

    
                苏御在海面上游动的时候，明显感到体力和灵气都在飞速下降。

    
                但一直困在这个小岛也不是办法，他战力很强，能够和六品对战。

    
                境界却只有三品，没有辟谷，需食五谷杂粮，补充能量。

    
                海岛上的植物都古怪异常，他不敢轻易尝试。

    
                “储物戒指中还有一些干粮，应该能撑两个月，走一步看一步吧！”

    
                苏御取出干粮，一边吃着，一边警惕四周，防止有生灵袭击。

    
                哗哗~

    
                前方的草丛传来窸窣声，苏御猛地站起，警惕的看着。

    
                “谁！”

    
                凯丽扒开草丛，看到苏御后大吃一惊。

    
                “你竟然还活着！”苏御说道。

    
                “你把衣服穿上再说！”凯丽红着脸说道，脸颊红扑扑的，像是一熟透的小苹果。

    
                呃。。。

    
                苏御衣服早已在爆炸中化作飞灰，他以为海岛上没人，所以就没穿。

    
                数分钟后

    
                苏御和凯丽相对而坐，讨论着逃出金三角海域的方法。

    
                “这个海岛上有很多奇怪的大树，就像是金属一样，我们可以砍伐这些大树，制造木筏离开。”

    
                凯丽指了指一旁的黑色大树，轻轻敲击，可以发出金属碰撞般的清鸣声。

    
                苏御摇摇头，“不行，海底有恐怖怪物，无形物质。”

    
                “我有父亲留下的一道神念，能够斩杀王级强者。”

    
                “不行，我已经试过了，那只怪物连神灵的全力一击都能硬接，你那道神念根本没用。”

    
                凯丽震撼，心感不妙，“你竟敢有神灵的全力一击？”

    
                “这个不重要，重要的是，哪怕是神灵的全力一击，都不能斩杀畸形章鱼，说明那只章鱼很可能接近神灵境界。”

    
                苏御停顿一瞬，随后凝声说道：“或者，它就是神灵！”

