    “遇到的这些事，如果不是因为你一直都在关心我、帮助我、安慰我开导我，我真的不知道我自己能不能坚持的下来。也就是在这过程当中，让我喜欢上了你，爱上了你。我会想你，在离开之后会想你的，其实每次我自己过来，不仅仅只是想看小宇，也是想看你，也是因为我想你了。其实每次，每次来到这里，我都能找到一种家的感觉，很温馨，虽然我一直在心里提醒自己，这不是我的家，这里其实跟我没什么关系，但是我却还是能在这里感受到一种温暖一种关怀，每次来了其实心里都不想走。与你在一起的时候，我也说不出具体什么感觉，我就是觉得很放松、很舒服也很温暖，我很喜欢这种感觉，也很渴望这种感觉。亚欣，你告诉我，这是不是就是爱？”方志强说完看着王亚欣问着。

    “志强，其实……其实……怎么说呢，你会后悔的，真的。”王亚欣有些慌乱地说着。

    “你不是我，你怎么知道我会后悔？你什么条件家里是个什么情况我很清楚，我是个什么情况相信你也很清楚，我们俩对彼此都是很了解的，而且相处起来也快一年时间了，彼此什么性格我想我们两都很清楚了。会不会后悔我想应该不是一个问题了。要说后悔，我也只是怕你会后悔，因为，要说配也是我配不上你，但是亚欣，你请相信我，我现在是没钱，而且也可能还欠了一屁股的债，但是我会尽我自己最大的努力去奋斗，请相信我能够给你给小宇带来幸福，真的。”方志强认真地看着王亚欣说着。

    “嫁给我吧，好不好？”方志强再次说着，眼神很坚定。

    正在方志强说的时候，王靖宇跑了过来，大喊着：“妈妈，妈妈，我练完了，我可以和爸爸去玩了吗？”

    王靖宇的出现彻底打断了这两个人的灵魂交流。

    王亚欣转过脸对自己儿子说道：“去吧，但是要保证，不要出汗了，出汗了会感冒的。”

    “好，我会的，爸爸，我们出去玩吧，好不好？”王靖宇拉着方志强手摇着。

    “好，去，这就去。”方志强一边摸着王靖宇的头道，一边抬起头来看了看王亚欣，见到王亚欣避开他的眼睛，方志强才有些失落的拉着王靖宇往外走去。

    方志强带着王靖宇出去玩去了，王亚欣一个人来到了卧室，躺在床上，脑子里面全是乱的，她完全没了思绪，也没了主意。方志强说的每句话每个字都在她的脑子里面回响，一遍又一遍，搅得她心神不宁。

    方志强其实心里充满了失望，王亚欣的眼神和态度很明显的告诉了他，她拒绝了。

    “是啊，似乎王亚欣也没有什么能答应自己的理由，自己要是个女的应该也不会答应吧？”方志强在心底里嘲笑着自己，然后带着王靖宇在院子里面踢着足球，来回跑着。

    方志强陪着王靖宇玩的很晚，玩的不仅仅是王靖宇满身是汗，连方志强也满身是汗了。让方志强奇怪的是，要是平时，王亚欣肯定早就过来喊了，但是今天，王亚欣却一直没来喊，这都快晚上十一点了。

    “好啦好啦，小宇，不玩了，再玩你妈妈等下又要骂人了，赶紧的，回去洗澡睡觉去，走，我们都回去吧，等下会感冒。”方志强拉着王靖宇回了家，见到客厅里并没有王亚欣，方志强就让李嫂带着王靖宇赶紧去洗澡，身上出了一身汗，时间也不早了，小孩子要睡觉了。

    方志强没有去找王亚欣，他其实也有些心灰意冷，知道王亚欣拒绝了自己，这种感觉很颓废很不好受。方志强坐在了王亚欣家的沙发上，抽着烟，想着自己的心事，越想，心里就越难受。就算他是个再乐观的人，也不可避免的有着深深的挫败感，更何况，他这一辈子似乎干什么都没有顺过。

    正在这时，王亚欣从卧室走了出来，看着方志强，王亚欣走到旁边对方志强说道：“志强，我……”

    “亚欣，不要再说了。”方志强打断了王亚欣的话，接着笑了笑说着：“我明白你的意思了，其实你拒绝我是应该的，是我自己想的太多了，我觉得，其实我们俩做朋友也挺好，是不是。只不过，你应该考虑一个问题，那就是究竟怎么解决你父母那边的问题，我的建议还是，你应该找个机会如实的把情况告诉他们，欺骗总不是解决问题的办法。当然，这次，如果你需要的话，我可以陪你回去再演一场戏。好了，不说了，前面我对你说的那些话你就当我从来没说过吧，别影响了你的心情了，好了，没事的。”

    方志强强自欢笑着，他不想王亚欣因为这件事而有太多的心理负担。

    王亚欣眼神复杂地看着方志强，正想说什么的时候，浴室门打开，李嫂抱着王靖宇出来。

    “妈妈妈妈，我洗完澡了，你给我讲故事，爸爸，爸爸，你也给我讲故事吧。”王靖宇大喊着。

    “好，妈妈就来，爸爸要洗澡。我先去哄他睡觉了，你去洗澡吧，身上都是汗，看你们俩玩的多疯。”王亚欣转脸对方志强说着，然后就往卧室走去。

    方志强把手里最后一点烟抽完，然后站起了身来，准备去洗澡，刚走到浴室门口，就见到卧室门打开，王亚欣从里面拿着一叠衣服过来递给了方志强说道：“这是衣服，洗完澡衣服放里面就行了，明天李嫂会洗了的。对了，他在叫你了，你洗了澡过来给他讲故事吧。”

    “好。”方志强点点头。

    “那赶紧去洗吧，身上好大的汗味。”王亚欣说完之后又进了卧室。

    方志强再次呆在那，然后才拿着衣服进了浴室，在浴缸里面泡了一个很惬意的澡，才慢慢地擦拭着身体穿上衣服走了出来。