
　　“啪！”

　　飞射而出的触肢一把夺走了赫斯佳手中的手枪，再落入了图灵的手里。赫斯佳顿时发出一声尖叫便跌倒在地。

　　看着跌坐在地的赫斯佳，图灵叹了口气。

　　没错，哪怕父女之间感情再不好，那始终也是父女，这个女人依然会头脑一热拿着枪冲上来救她的生父。

　　“咔擦”

　　大拇指轻轻一弹，手中被幻肢捏得有些变形的手枪发出一声轻响。

　　“你连保险栓都没开，想要打谁？”

　　语罢，图灵将手枪随手一抛，两根幻肢一阵眼花缭乱地将枪械拆成一堆零件，伴随着散落的子弹叮叮当当弹跳在路面上。

　　“等等！她跟我和罗旺之间的事情没有任何关系！你不是已经抓住我了吗？！放过她！！”

　　卡尔科斯挂在幻肢上疯狂挣扎起来，但随后便被图灵一把按在了旁边，有些无语地看向他：

　　“听你的话……怎么有种我才是反派的错觉？”

　　随后他将目光放到了赫斯佳身上。

　　“我可是警察。”

　　听到图灵异常出乎意料的话，卡尔科斯愣住了，赫斯佳也愣在了原地。

　　看着图灵张牙舞爪的钢铁触手，还有被抓在爪子上的一具尸体和强行被按在一边的老爹。

　　这是警察？

　　“卡尔科斯涉嫌谋杀，贩毒，走私等一系列指控，我是来抓他的。如果你有疑问，一会儿会有后续的警员过来，你可以问他们。刚刚你意图袭警的事情我可以不追究。”

　　对于这种状况，全部都在罗旺的后勤安排和处理中。图灵只需要负责目标。

　　因为如果什么事情都交给雇佣兵处理，那按照外包雇佣兵的行事方案，需要灭口的人可能会从市中心排到郊区。

　　罗旺就算是处理私事，只要目标的确是需要处理的罪犯，再加上一些打点，那就是有九科那边报备配合的。

　　听到图灵的话，赫斯佳愣了一下，下意识将目光看向了一边突然沉默下来的卡尔科斯身上：

　　“你是警察？你是好人？那他……”

　　“他会得到应有的制裁。”

　　幻肢提起了卡尔科斯，图灵不准备交谈过多，随口说道。

　　这时，一道道警铃声从街道尽头传来。

　　三辆警车呼啸而至，停在了三人旁边。

　　几名警员从车上走下来，为首的警员看到图灵的造型，先是愣了一下，随后便压了压帽檐：

　　“辛苦你了灰狐阁下。你先带他离开吧，这边的善后我们会处理好的。”

　　说完，便有一位警员关掉警铃，过来招呼着图灵上车，并将幻肢放下来后一脸黯然的卡尔科斯拷上了。

　　不过当他看到幻肢上的另一具尸体，却是表情一变，猛地低下头来，并从警车中摸出了一个东西：

　　“这个烦请你您遮掩一下……”

　　图灵看了看对方拿出来的装尸袋，点了点头，让警员将尸体装好带上车。

　　最后看了一眼神色复杂还有呆愣的赫斯佳，图灵坐入了警车中，车辆缓缓启动。

　　接下来，这些警员会负责处理目击者和现场情况。不管是真警员还是罗旺找的托，这之后的事情都和他没有关系了。

　　“巴伦小姐是吗？请过来一下，我们要简单做一些情况调查，还有一份保密协议需要您签署一下……”

　　赫斯佳迟疑着，一份文件和笔已经被送入了手中。

　　她怔怔地看了看上面白纸黑字的条目，再抬起头来，目光复杂地看着图灵离开的车影。

　　“我爸爸……原来真的是罪犯……”

　　但是那具尸体……还有那个人身上的高科技装备，这真的是自己平时生活的普通城市吗？

　　……

　　警车上。

　　“这样，也许对莫妮卡来说是一件好事……”天籁小说网

　　卡尔科斯坐在后座上，喃喃自语。

　　“灰狐，原本你是要把她灭口的吧？”

　　前座的图灵正在闭目养神，没有理会他。

　　待会儿，他还得跟罗旺算一算情报错误的账。至于赫斯佳，那只是一件小事。

　　警车停在了一处仓库前，把门口两个雇佣兵吓了一跳。

　　“草，条子怎么在……”

　　“是灰狐，别TM瞎激动。”

　　一边的同伴将一个守卫就要抬起来的枪口压了下去。

　　拿枪指着科技猎人？命不要了？

　　随后便堆起笑容迎向下车的图灵：

　　“灰狐阁下，罗旺老板已经等您很久了。”

　　那名警员下车，将卡尔科斯交接给两名雇佣兵，并帮图灵取出养蜂人的尸体后，便驾车离开了仓库。

　　在车上的时候他全程无言，没有任何谈话的欲望，并不想跟雇佣兵扯上任何关系。

　　“带路。”幻肢抓起尸体，图灵看了眼离去的警车淡淡说道。

　　两个雇佣兵虽然对被爪子抓着的东西有些好奇，但也没有多问。

　　一个雇佣兵押着卡尔科斯，另一个雇佣兵则是敲了敲仓库大门。

　　生锈的铁门发出嘎吱的声响，沉重地从中间拉开。

　　图灵步入其中，看到里面摆着一套简单的茶几和座椅，地面上压着略显简陋的地毯。罗旺坐在一张小椅子上喝着小酒，周围是零零散散的一些佣兵坐在掉色的沙发上保养着自己的武器。仓库最后方还摆着一些简易的训练器材。

　　看样子是个罗旺手下的小据点。

　　“灰狐，等你好久了。”

　　看到图灵标志性的头盔和机械爪子，罗旺顿时一脸笑意地站了起来，尤其是看到一边的卡尔科斯，更是摇着个酒杯一脸得意地走上去。

　　“卡尔啊卡尔，这么多年了，我还是头一次看到你这副模样……啧啧……”

　　“你赢了，罗旺。”卡尔科斯有气无力地看了一眼罗旺后，就闭上了双眼，并不理会对方的得意。

　　毫无生气的卡尔科斯让罗旺有些自讨没趣，干瘪瘪地放了几句话后便不再多说，吩咐手下将他押了下去。

　　随后转向图灵，一脸笑意地正要说话。

　　一具包裹在装尸袋里的尸体打着旋扔到他面前，发出“嘭”地一声重响。

　　“这是什么？”

　　罗旺一脸疑惑，看了看略显沉默的灰狐，随后吩咐手下解开装尸袋。

　　当装尸袋拉开的刹那，罗旺一怔，随后猛地抬起头来看向图灵。

　　“这是……科技猎人？！！”

　　“你做掉了一个科技猎人？！”

　　“你的情报有误，你最好准备一些好的理由来跟我解释。”

　　周围本在聊天的雇佣兵早在图灵进来时就开始偷偷观察两人，此时听到罗旺的惊呼，呼啦一下子就就围了上来。

　　“科技猎人？！”

　　“草，老子还是第一次看到这种尸体！”

　　“这玩意儿在黑市能卖多少？”

　　“两百万？”

　　“他的胸口是什么……”

　　“啪！”

　　一根幻肢弹射而出，打在养蜂人的尸体旁边，将一个准备用手摸的佣兵吓退。

　　“那是我的战利品，滚远点。”图灵深红的独眼看向那名佣兵，后者顿时一个寒颤，猛地退开。

　　一众佣兵也不敢再乱看，纷纷退开，窃窃私语地将目光瞟向养蜂人的尸体。

　　“这就是你的情报准确，防守薄弱？”

　　幻肢指了指地上的养蜂人，八根幻肢冲着罗旺缓缓婉转着。

　　“三辆防弹轿车，六个训练有素装备齐全的雇佣兵，还有一个科技猎人……”

　　“我再补给你二十万！”

　　罗旺猛地张开五指。

　　“你打发要饭的吗？”图灵歪了歪脑袋。

　　“这……之前和卡尔科斯的事情我折了不知道多少人手和资产，而且……”

　　“两百万，这件事就算了了。”

　　“什么？！”罗旺差点跳起来。

　　这是狮子大开口啊。

　　“两百万，这是你的情报失误，害我差点遭殃，你得为此赔偿。”图灵丝毫不退让。

　　“这……”

　　罗旺迟疑了一会儿。

　　“好吧…”最终，他无奈地拍了拍脑袋，妥协了。

　　“…那栋房子，加上之前的十万，我多补两百万给你……不过下一个单子你得半个月内接。”

　　“很好。”图灵点了点头，没再异议。幻肢微微放松后走到了罗旺对面的凳子坐下，看着对方一脸无奈地喝干了杯里的酒。

　　“既然这样，那这件事情到此为止。不过你准备怎么料理卡尔科斯的事情？”拒绝了罗旺递上来的一杯酒，图灵询问着，看了看一边被押到仓库里面的卡尔科斯。

　　“当然是吞并处理。卡尔科斯的资产虽然大部分是黑色生意链比较值钱，不过我不打算接手。他还有很多其他产业可以拿到手里……对了，他的私生女你……”

　　罗旺试探地说着，比了个“咔擦”的手势。

　　“没有。你安排的警察到了，我也省得灭口。”

　　“嗯……这样也算好。”罗旺点了点头，“那个丫头只是个普通人，这样死掉，太不应该。”

　　似乎是想到了什么，罗旺叹了口气。

　　“至于卡尔科斯的话，过段时间我完成了资产交接，就把他送到黑城监狱那边去。”

　　“监狱？”

　　图灵倒是没想到罗旺会这么好心留他一命。

　　“我是生意人，杀了他可没什么好处，交给九科，那是业绩……黑城监狱，夜州专门关押重刑犯的地方，据说里面还关了不少科技猎人，很壮观的一所监狱。很多外地人还专门组织过观光团。怎么样，想不想去玩玩？”罗旺笑了笑，向图灵开了个小玩笑。

　　“关进去捡肥皂？你很适合进去玩玩。这种玩笑少开。”图灵摇了摇头，没有理会罗旺的调侃。幻肢咔咔抓起养蜂人的尸体，起身准备离开了。

　　“房子和钱我什么时候能拿到？”

　　“钱的话等等就打给你。房子的话早就给你准备好了……”

　　罗旺说着，从兜里摸出了一把钥匙，扔给图灵。

　　“这里，地址是夏津街178号。那房子我很久没用过了，欧洲街那边的建筑，还是独栋，带隔音地下室。绝对能满足你的要求。不过那周围小偷出没很多，而且因为是路边，可能会有点吵。”

　　图灵一把抓住，放在眼前看了看。

　　造型比较古朴，上面雕着些繁杂的纹路，但作为钥匙的样式很简单。

　　“我知道了。”图灵收好钥匙，幻肢抓着养蜂人的尸体就要离开。

　　“诶等等！”

　　罗旺突然叫住图灵。

　　“我觉得……我们还可以再来一笔交易。”

　　“交易？”

　　图灵愣了愣，看向幻肢抓着的养蜂人尸体，顿时明白了。

　　“这不可能。”图灵摇了摇头。

　　“五百万怎么样？”罗旺张开三个手指。

　　“你不是损失惨重么？再翻十倍也许我会考虑考虑。”图灵随口说着，没真打算卖给罗旺。

　　没想到的是，这家伙居然神色一喜：“好！五千万成交！！！”

　　图灵：“……”

　　他沉默了一秒，面具下传来他的声音：“十倍，你要给我五亿。”

　　“什么？”罗旺脸上一愣。

　　你怎么对我也来这套？

　　“总之，这事儿没得谈。”

　　罗旺：“……”

　　最终，看出图灵并没有出售的意思，罗旺只能叹了口气，也算作罢。

　　“这可是科技猎人的尸体。他们身上的植入体最差在黑市上也能卖到好几千万，哎……”

　　“等我研究完这具尸体，说不定我会答应，现在不行。好了，这单子结了，我先走了。”

　　“行，期待咱们的下一次合作啊。”罗旺挥了挥手，泪送着图灵的身影离开了仓库。

　　“妈的，这次亏大了啊……”

　　……

　　另一边，图灵卸下伪装，经过一个多小时的车程回到了家中。

　　“嘭”

　　一声重响下，一个巨大的箱子被幻肢扔在了面前。

　　里面是养蜂人的尸体，还有图灵之前没带在身上的那具机器人。

　　“两百万……还有一栋房子。”

　　他长出了一口气，看了看客厅笼子里探头探脑的狐狸，让从阳台钻进来的五只妖械回去厕所。

　　“明天就着手搬家，然后开始拆解养蜂人和机器人的科技。再之后……”

　　科技猎人湖光组织的各种资料在脑海中浮现。

　　“这些信息，将具有非常高的利用价值……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五十五章 了结免费阅读。https://xs.23sk.com 