    

    数日之后，应龙府边境。

    飞船停了下来。

    按照梁晖两人预定的计划，是打算在这里和他师父会合，然后再一起返回东荒古城。

    当然，同行的还会有烈阳圣地的人。

    烈阳圣地同样也是东荒议会的九大代表之一。

    对此大长老邓莹也没有拒绝。

    在她看来，太一圣地和烈阳圣地虽然有些摩擦，但应该只是小矛盾而已。

    到时候有东荒古城的长老从中说和，说不定双方还能借此机会化干戈为玉帛。

    楚玄倒是有心劝阻，因为他清楚，双方根本不可能化干戈为玉帛。

    但是他一时间却又找不到什么合适的理由。

    总不能直接说，他把烈阳圣地那具价值连城的圣王级傀儡抢了，还顺带还把他们多年来积累的宝库也一起搬空了吧。

    想了半天楚玄也没想到一个合适的理由，最后也懒得再想，索性直接放弃了挣扎。

    反正只要他不尴尬，到时候尴尬的就是别人。

    如果烈阳圣地的人来了，到时候真撕破脸皮，最后倒霉的人也肯定不会是他。

    不过楚玄明显还是低估了烈阳圣地对他的忌惮程度。

    “你说什么？师父他直接就转道返回东荒古城了？”

    宋思琪一脸惊讶。

    “师父他怎么说话不算话，不是说好在这里会合的嘛，他怎么临时变卦，害得我们在这里白白等了这么长时间！”

    宋思琪忍不住埋怨道。

    梁晖收起手中的传音石，脸色尴尬解释道：“这次你还真错怪师父了，不是他临时变卦，而是烈阳圣地的人突然改变主意。”

    说到这里，梁晖扭头看了太一圣地几人一眼，脸色有些古怪说道，

    “烈阳圣地原本没有什么意见，但是一听说你们太一圣地的人也在，他们立马改变了主意，好像……不太愿意与你们同行！”

    “……”

    大长老邓莹和苏浅浅互相对视一眼，面面相觑，她们太一圣地什么时候变得这么恐怖了？

    梁晖同样一脸不解。

    按照他的想法，太一圣地和烈阳圣地虽然都是东荒议会的九大代表之一，但是烈阳圣地的实力应该比太一圣地强多了才对。

    烈阳圣地是实打实的巨头级势力。

    而反观太一圣地，虽然不像传言中那么衰败落魄，但终究远不如全盛之时，和烈阳圣地之间也有着十分明显的差距。

    如果真要怕，也应该是太一圣地惧怕烈阳圣地才对，现在怎么反过来，烈阳圣地惧怕太一圣地呢？

    “这东南之地还真是处处充满了古怪。”

    想到自己在太一圣地的遭遇，梁晖内心也忍不住犯起嘀咕。

    “既然师父不过来会合，那我们就直接前往东荒古城吧。”

    很快梁晖就命令力士重新启动飞船，转眼间就再次冲上高空之中，以惊人的速度向着东荒古城的方向呼啸而去。

    东荒古城坐落在东荒腹地，和位于东南之地的应龙府自然不算近。

    即便是以高阶飞船的速度，他们也花了整整三天多时间才顺利抵达。

    东荒古城不仅是东荒中心城池，同时也是东荒第一巨城。

    这座古老城池坐落在这片土地上已经数十万年之久，自上古时期就已经存在，就算放眼整个大陆，东荒古城也绝对能够排得上名号。

    放眼望去，入目尽是高耸入云的城墙，上面布满了沧桑斑驳的痕迹。

    东荒古城占地面积极广，方圆数万里似乎都被囊括在内，简直就好像一方独立世界一样。

    由内而外散发着古老的气息，恢弘庞大的气象令人心悸，宫阙阁楼鳞次栉比，亭台水榭错落有致。

    更有神山隐藏其中，道场法坛不计其数，云蒸霞蔚，银瀑倒垂，来来往往的强者数不胜数。

    哪怕只是远远观望，都让人忍不住心生敬畏。

    特别是第一次过来的楚玄等人，眼中更是难掩的惊叹之色。

    “这就是东荒古城！”

    梁晖和宋思琪两人与有荣焉，一脸骄傲介绍道。

    “走吧，咱们进城！”

    大长老邓莹早些年来过这里不止一次，她倒是淡定许多，见状立刻笑着说道。

    梁晖两人可没胆子直接驾驭飞船飞进东荒古城。

    不提那笼罩整个东荒古城的可怕阵法禁制。

    单单东荒古城明令禁止，他们也不敢明目张胆的触犯。

    在梁晖两人的带领下，楚玄等人很快就步行进入东荒古城之中。

    而就在他们一行人进入东荒古城的那一瞬间。

    突然间一道道璀璨金光凭空出现在高空之中，仿佛一下子将整个城池都笼罩了起来。

    察觉到这突然出现的异状，城内无数人都纷纷抬起头来。

    不过众人却没有想象中震惊，更没有半点慌乱。

    因为这样的情况，对于生活在东荒古城的无数修士而言，早就已经司空见惯。

    “天骄榜又出现了。”

    “看来是天骄榜上的名次出现新的变化！”

    “就是不知道这次是有新人上榜，还是某位天骄的名次发生变化。”

    在众人议论声中，那无数金光很快就组合形成一张上百丈大小的巨型榜单。

    这金色榜单仿佛是以无上神材所铸造，散发着玄妙莫测的神秘气息。

    “这是？”

    楚玄等人都忍不住一脸惊讶。

    他们毕竟第一次进入东荒古城，一时间都有点搞不清楚状况。

    “这就是天骄榜，你们看到那排名第二十四的名字没有，那就是我师兄！”

    宋思琪一脸骄傲说道。

    “那姐姐你的名字呢，你排在哪里？”

    嘉嘉一脸天真无邪问道。

    宋思琪脸色一僵：“我……我很快就会上榜的，只要百岁之前都有机会上榜，姐姐我现在还年轻，距离百岁之龄还早着呢！”

    梁晖见状笑了笑，然后目光落在楚玄三人身上，开口说道：“说不定你们也有机会上榜！”

    “我也有机会吗？

    嘉嘉一脸期待问道。

    “你还差得远呢。”

    不等梁晖回答，宋思琪立刻毫不客气打击道：“你才法相境八重天，姐姐我法相境巅峰都没资格上榜，你还是回家再修炼几年吧！”

    然而就在这个时候，一个新的名字出现在了那金色榜单上。

    直接就将最后一个名字挤掉，然后取而代之。

    乌嘉嘉！

    “谁是乌嘉嘉？”

    嘉嘉立刻瞪大眼睛环顾四周，似乎想要将那人找到一样。

    楚玄见状哭笑不得，直接给她脑袋瓜子来了一下。

    “你这丫头是不是傻了，你不就是乌嘉嘉嘛！

    “对啊，我就是乌嘉嘉！”

    嘉嘉这才反应过来。

    然后她就立马抬头看向宋思琪：“姐姐，我好像不用再修炼几年，我现在就已经上榜了！”

    宋思琪：“……”        

