    神台上的那具肉身僵硬而死板，像是放了不知多少年的雕像，虽然纹路依旧栩栩如生，没有风化的迹象，但灰尘、蛛网、还有那干硬的眸子，无不证明，这具肉身站在这座神坛上已经很久了。

    其实这里本来是一座佛庙，肉身也不知道被哪个‘戚笼’放在佛龛上。

    后来更多的戚笼佛庙不爽，将佛庙拆掉，有的主张放在棺材里，有的主张随便找个地方丢了，还有的主张埋在粪坑里。

    最终吵闹了许久，大家一致主张，要留一个上香的地方，便就建造了这座神庙。

    没事大家过来上上香，祭祀自己——没什么尊敬之意，更多是为了好玩。

    还有一种莫名其妙的佩服。

    虽然都是‘戚笼’，但对于主体这种作死精神，大家还是肯定的。

    哪怕是自己这个老道戚笼也是一样；哪怕他有一半是道祖化身。

    虚无化一气，一气化三清。

    '一气化三清'其实是一种大道神通，无论‘太清’‘上清’‘玉情’，都能运转造化，演化成自己想要的模样。

    “不过这一位也够狠的！”戚老道自言自语，他能看出来，虽然这‘肉身雕像’看上去古老又无生气，但他知道，这一位的肉身，已经开始接近‘元始天王’了。

    按照诸葛侯的打算，五仙同证，再配合胎仙，可以置换前十业位的任一一种。

    但戚笼并没有这么做，他选了一条更难的路，重演五太，融合自己上一世的记忆，借助上古人道，重演‘创世肉身’。

    哪怕只有五成，但无论是人间，还是上界，敢说一定能够破开这肉身的，几乎没有。

    那可是创世九圣合一，堪比彼方世界创世者的开天存在！

    不过无论是元始天王，还是创世者，他们的意念都是极其纯粹，容不下任何一丝杂质，某种意义上，还要超越了天帝。

    因为开天之时，是无我、无天地的。

    而戚笼虽然可以通过无限复制自身，去接近这一层‘开天’境界，但毕竟主体还在，等于有我。

    而有我，自然就无天地。

    所以戚笼这十年内，将自己的最后一点念头散去，只剩下最纯粹的本能。

    而这种本能不断运转，终于完成了这种级别的肉身。

    “不愧是怪物，只是，无我的怪物，怎么重聚自我呢，要知道，每一种‘戚笼’，都有自己的想法、自己的感情、自己的欲望。”

    “奇哉怪哉，奇哉怪哉，你到底是怎么想的，不，我是怎么想的。”

    戚老道绕着对方打转，自言自语，五官也不断变化，有时更像是戚笼，有时却像是虞老道，也就是道祖。

    “喂，你这老头在转什么转？”

    正琢磨间，少年戚笼走了进来，将手中刀状的破铁片一丢，叹气道：“多少年没锻刀了，手艺都荒废了。”

    “无聊无趣，回去了。”

    少年戚笼往神台上一跳，直接跳入了戚笼的肉身中；使得如古老雕像一般的肉身多了一丝油性。

    戚老道冷眼旁观，眼神之中，三清神光交替转动，演化天数。

    天数之中，眼前这一位，介乎于有无之间。

    片刻过后，又是一个戚笼走来，这个戚笼一身战甲，杀意沸腾，浑身散发的杀意，甚至要超过上界杀神。

    “人间的妖魔鬼怪也太少了些，像屠点厉害的都找不着，甚至晦气。”

    “你可以杀上大峨山。”

    “老子是杀神，不是蠢神，这么做除了便宜老三，还能有什么好处，还是回到上古，再好好杀一场吧。”

    又是一个戚笼走了过来。

    这个戚笼相当嚣张，一身土匪打扮，大摇大摆，腰间还挂着刀鞘。

    “啊？问老子为什么回去，当然是因为天刀啦，这老小子说了，只有回到上古，他才有机会重铸刀，老子才有机会重新拾刀。”

    “这个戚笼是个蠢材，居然会中途弃刀，若不弃刀，现在哪还有这么麻烦，什么玩意挡在身前，一刀斩断不就行了，脱裤子放屁，多此一举。”

    戚老道有注意到，前来与肉身合一的，要么与刀有关，要么与杀戮有关；这说明他们与肉身主体的契合很高，无论是重拾刀，还是日后天地十强的内战，主体都能满足他们。

    但是，还有相当大的数量的‘戚笼’，与刀无关，甚至与道无关。

    戚老道眼中三清光芒疯狂运转，人间天数催动，在人间各地，无数亲情、爱情、权力、逍遥、长生、执念发动，全力阻止‘戚笼回笼’。

    结局并不出乎预料，在自己精心的操纵下，越来越多的戚笼沉迷于外界。

    逆天强人也不是天生就那么强的，有些时间段的戚笼，压根一点法力气血都无，也不知道是怎么演化出来的。

    这类人的心智再强也有限，而且道祖亲手下场演化劫数，这种手段那种心魔能够媲美。

    越来越多的人或是沉迷、或是领悟自我，或是定住六根。

    戚笼这般做法，虽然能够最大程度的缩短与其它十强的距离，但是有一个巨大的缺陷，那就是只要有一个‘戚笼’在外，便能被人釜底抽薪。

    死了倒是无所谓，活着的‘戚笼’才是最麻烦的。

    在戚老道的安排下，有好几位‘戚笼’修为‘蹭蹭’上涨，甚至达到了飞升边缘。

    道祖这是要直接让人飞升，彻底将戚笼的‘三尸’养大。

    受此影响，花果山上空的那颗顽石忽然颤抖起来，一道道毫光穿越千丈、万丈、十万丈，宛如一根擎天巨棍，彻底搅乱天数。

    顿时，又有十几个‘戚笼’醒悟过来，他们有的迟疑，有的苦苦思索数日，最终选择回归。

    “这猴子！”

    戚老道大怒，双目一眯，天空立刻变的青云滚滚，上界天庭之中，道祖化形而出。

    “你还不出手！”

    “天帝出世在即，我要为他护法，”大道君平静道：“况且你不是复活了刑天么，他若杀上界来，除了我，谁来挡之？”

    “你真当刑天是我复活的吗？”

    两位道祖四目对视，下一刻，眼神相撞，无数时光演化在眸子中疯狂转动。

    “原来如此，我明白了，”大道君沉吟片刻，道：“那就助你一助。”

    大道君屈指一弹，八卦台上，一个香炉跌落。

    人间天空立刻火云滚滚。

