    “怎么，还想旧情从燃呢。”

    齐王李连城走到王夕晨的身边，他不着痕迹的将王夕晨挡在身后。

    “你说的话什么意思？”

    云陌瞬间来到王夕晨的身边，他猜测的果然不错。

    “你过分了，云陌！”

    齐王李连成同样也是一个强者，此时云陌的放肆，让他怒火中烧。

    “过分又如何？”

    云陌淡漠的看向李连成，此时眼前这所谓的齐王在他的眼中，如同蝼蚁。

    若不是看在他这身份和王夕晨的面子上，他定会让他好看。

    “物品会让你死，这一次我不会像上一次那样留你一命！”

    面对王战，齐王眼中并没有多少畏惧。

    “是吗，就凭那个手下败将还是说就凭你身上这点微末的修为！”

    云陌剑眉一挑，十分不屑的说道。

    “就凭本座，敢在齐王面前放肆，你有几条命？”

    就在这时，一个雄浑的声音响起。

    这个声音蕴含着强大的能量波动，声音好像是从千里之外传来，但却宛如在耳畔响起。

    光是听这个声音，便能感受此人的强大。

    云陌连忙后退，这人恐怕已经是化神巅峰，又或者是圣级强者。

    不到两个呼吸的时间，那人便出现在云陌的眼帘，此人居然是化神巅峰。

    看到此人，齐王李连成眼中闪过一丝失望，居然不是圣者大人亲临，不过即便如此，应对云陌应该绰绰有余了。

    “浩先生，这一次需要麻烦你了。”

    齐王毕竟也是见过大世面的人，见此秦光连忙对来人说道。

    被齐王称作是浩先生的老者对齐王淡漠的点了点头，对于齐王本人，他并不是很感冒，若不是还需要留着此人，他还真不想来。

    “就是这么远一个小子让你四处逃窜？”

    浩先生看向云陌，眼神有些鄙夷的再度看向齐王李连成。

    “浩先生，别看他只有化神初期的修为，但是修为却比肩化神后期，就连化神后期的古先生也被其偷袭受创。”

    齐对浩先生拱了拱手说道。

    “哦，还有这等事！”

    此时浩先生也终于注意到了气息萎靡的糙大汉，事情变得有意思了。

    那糙大汉虽然有些不堪入目，行为也让他不齿，但是修为还是可以的，化神后期的修为，值得他们拉拢。

    但是这样的强者居然败眼前这个年轻人身上，而且对方才化神初期。

    “你是谁？”

    南域除了剑尘，还有谁有这等能耐，天下还真是卧虎藏龙。

    “云陌，曾经这风雷城之主！”

    即便是面对化神巅峰的老者，云陌也丝毫不惧。

    “云陌，看你如此从容，那么人皇陛下应该在你身边，人皇，何不出来一见！”

    听到是云陌的名字，那老者先是一愣，然后眼神有些严肃。

    他的这番话可不是炸云陌，而是却有所推敲。

    什么，人皇，他也在这里。

    听到这话，齐王李连成彻底的慌了。

    他可是知道李云霄和云陌的关系，即便抛开云陌的这件事不说，光是他算计剑宗的事就够他死上无数次的了。

    “老先生消息还真是灵通，不过既然知道是本皇，那这件事就轮不到老先生插手了吧。”

    李云霄慢慢走出来。

    他身上的气息虽然和云陌相差无几，但是给人的压迫感却非同一般。

    看见李云霄真的走出来，老者有些吃惊。

    他没有想到，李云霄居然就这么离开了皇城，要知道，前段时间他在前往祭天的过程之中便被伏击了。

    这才过去了多久，他便离开皇城。

    这怕是嫌自己命长。

    “他虽然是齐王，但却是我的晚辈，我有权管教他，人皇还是莫要多事才好。”

    那老先生丝毫不让，不过李云霄出现也让他有些犹豫筹措。

    “是吗，那你想对本皇动手？”

    李云霄冷笑一声。

    “人皇说笑了。”

    “今天这人我不会交给你，你若是想要动手，可以问问我手中的剑，当然，你也可以带着他的尸体回去。”

    李云霄说道。

    “我杀他，是为了南域上万死在他手上的无辜修炼者，我杀他是为了他数次陷害我兄弟，我杀他乃是顺应天道，你想违逆，便要承担起后果。”

    李云霄慢慢一步一步的走向那老先生。

    若是可以，他想把这两人永远留在这里。

    “人皇，你说这么多可有什么证据，即便你是人皇，做事也要讲究证据。”

    那浩先生蹙了蹙眉，他没有想到这李云霄居然如此的强势，他可是才化神的修为，即便拥有人皇剑能提升修为，但是在这南湖，他的身份一旦暴露，想要杀他的人可不止他们。

    “想要证据，不知道这些够不够。”

    就在这时剑尘的声音响起。

    李云霄来南域的消息，他身为南域剑宗怎么会不清楚。

    之随意现在才来，自然是为了收集证据，让这齐王死的明白。

    此时天空之中出现的便是这齐王带着人杀人纵火的影像。

    有些事情终究是纸包不住火的，要想人不知除非己莫为。

    那齐王当初虽然是以剑尘的容貌杀人放火，但是终究还是被人留下了这影像。

    当然也是多亏了剑城这段时间四处奔走，不然这些东西恐怕边和他的清白一起掩埋了。

    “剑尘，你怎会在此。”

    看见是剑尘，那古先生终于有些慌乱了，剑尘的到来，让他彻底的失去了先机。

    事情已经有些出乎他的预料了，只能撤了。

    他出现在齐王李连城，手中出现一张符箓。

    祭出这张符箓之后，他带着齐王和王夕晨撕裂空间消失在原地。

    对于他们的离开，李云霄剑尘两人并未阻止，脸上反而有淡淡的微笑和嘲弄。

    果然，不小片刻的功夫，那浩先生带着齐王李连成和王夕晨再次出现在风雷城。

    “空间封锁！还真是大手笔。”

    浩先生脸色有些发青，看来今天想要全身而退有些困难了。

    “你就别妄图想逃了，这周围已经被布下大阵，封锁了空间，就安心在这里接受审判吧。”

    见两人想要逃跑，剑尘冷笑一声。

    “自然是来拜见人皇陛下的，毕竟这可是我南域的幸事啊。”

    剑尘闻言对李云霄拜了拜，当然只是做做样子。

    以他和李云霄的关系，和他称兄道弟也没有什么。

    “人皇还真是好算计，原来一开始就想着将我等完全留在这里，只是你们真的有这个实力能留得住我吗？”

    狗急尚且跳墙呢，他一个化神巅峰的强者，若是想要走，谁人能拦。

    “是吗，那就让我们来看看你的能耐吧。”

    剑尘和云陌对视了一眼然后猛然出手。

    他们一个乃是剑问天的侄子，一个乃是夜孤寒的亲传。

    他们当年便有约定，如今再次见面自然也有比拼。

    当然，比拼的内容就是眼前这化神巅峰强者。

    至于李云霄则是祭出了修罗王座，然后就那么坐了下来，这是打算看戏呢。

    “若是剑问天，夜孤寒再次，我或许会忌惮几分，但是就凭你们这两个小崽子也敢在我面前猖狂。”

    此时那浩先生也终于失去了他所有的耐心，他知道，现在想要逃出去，只有从内部打来这空间封锁。

    而机会只有一次，那便是劫持李云霄。

    不过想要动李云霄就必须将眼前这两人打败，不过是两个化神初期的小子而已。

    然而就是这两个化神初期的小子，他们联手之后，即便他是化神巅峰也难以招架。

    两人修炼的都是剑意，其他人一加一甚至还不等于二，但是他们两个加起来却远远大于二。

    原因便在他们施展的剑阵之上。

    “太乙剑阵。”

    短暂的交手之后，浩先生有些惊诧的说道。

    通过这太乙剑阵，云陌和剑尘两人的实力都得到巨大的提升。

    “我在剑宗学习过一段时间，太乙剑宗自然是有所涉猎，今天也算是你倒霉，死在我们两人联手之下，你不冤。”

    云陌虽然刚才经历了一番大战，但是有李云霄丹药补充，此时已经恢复得七七八八了，所以现在是越战越勇。

    太乙剑阵，一阴一阳，环环相扣，以剑意为主，剑阵为辅。

    施展开来，攻势绵绵不绝，一旦陷入其中，便很难自拔。

    不过这浩先生也不是吃素的，他可是化神巅峰，他们的修为差距毕竟在哪里。

    他轻轻抹掉嘴角的血迹，刚才大意之下初亏不小。

    不过现在，他要动真格的了。

    再次看向云陌剑尘之时，他的眼神已经通红，血气也慢慢上涌。

    “这是血脉燃烧，还真是狠啊！”

    此时端坐在修罗王座之上的李云霄也慢慢收紧瞳孔，就不知道云陌两人能不能挡得住这实力大涨浩先生。

    “将我逼迫到此，你们也足以自傲了。”

    老者沙哑的声音响起，施展这秘术之后，他的修为会得到大幅度的提高。

    想要挡住他，光凭一个小小的太乙剑阵还做不到。

    “是吗，我们想要的可不是简单的挡住，而是将你留在这里。”

    剑尘看了眼一样云陌，他知道云陌的状态并不是很好。

    云陌轻轻点头示意他可以一战。

