    我击溃了最终兵器十号，尽管，所有的最终兵器都是在境界线中击溃的，而这些最终兵器并非人类，但我也因此更加相信，其于幽闭机舱的正体也一定遭到了相当沉重的打击。直到现在，我仍旧不清楚，那个幽闭机舱到底是怎样的一个环境，究竟是临时数据对冲空间，或者本就是意识态世界，但是，越是在“神秘”的环境下，以“神秘”的体现遭遇“神秘性”的重创，其伤势反馈会正体时，就会越加“真实”。这是在神秘学中总结出来的现象，我不觉得最终兵器会成为意外——它们虽然是“江”的一个侧面的映射，但是，也仅仅是一个侧面映射而已，并没有真正的“江”所具备的跳出圈外的特质。

    因此，在解决最终兵器十号之后，我第一时间就打算将注意力转移到了少年高川和异化右江身上，也就在刚刚把最终兵器十号的脑袋拾起来时。之前一直僵持的两者，终于在一种难以观测的变化中达到了临界点。

    强大的念动力再一次降临在我的身上，我那本就已经关节断裂的左腿，从表面产生更加明显的变形。尽管左脚的创伤，让它的强度产生一定的下降，但其强度仍旧远超大多数的材质，能够彻底将其扭曲的力量实在太恐怖了，强度远超上一次同时压制我和最终兵器十号的念动力。

    我在第一时间就被压入地面，似乎可以听到义体关节发出嘎吱嘎吱的声响。这种高强度念动力的源头，异化右江所散发出来的生命气息，就像是墨汁渗入纸张里，只要是活着的生命就一定可以本能体会到，那是何等的强劲。

    被贯穿了心脏，近乎风中残烛的异化右江，其生命强度，正在以一种让人瞠目结舌的速度脱离低谷。超越其原有的峰值，让人无法判断，其终点会到哪里。而这种疯狂的增长速度，就如同在干瘪的气球充气饱和后，还在继续往其中打气，仿佛随时都会被撑爆。

    我的感觉没有错误。

    异化右江的五官仿佛承受不了压力般流出血液，随后。肌肤也如同被挤压破裂，更大量的血液一下子就从她的全身上下喷了出来。浓郁的血雾以一种充满了生命动感的姿态，以异化右江为中心鼓动，收缩，彻底掩盖了她的身躯，最后。变成了红色的裹尸布一样的东西。

    以异化右江为基础的人形，被血红色的裹尸布密密实实地卷起，而产生在我身上的压力，也随之快速减弱。当我爬起来的时候，看清了那“裹尸布”的模样，那并非是布料，无论质地还是色泽。都完全是稠滞的液体，只是呈现出“层层包裹”的视觉感。

    我下意识知道了，当这层“裹尸布”解开的时候，里面的异化右江，就已经是另外的一个东西了。

    但无论那东西怎么变化，有一点是绝对可以确认的——

    那仍旧是“江”。

    而且，绝对不再是之前那个异化右江那么有人性的“江”。

    这个“江”，也定然是站在少年高川背后的那位。

    少年高川早在异化右江全身喷血的一刻。将刀刃抽了出来，喷溅的血液，没有一滴留在他的身上。那深红色的风衣，却如同凝固了太多的血，而变得沉重。

    “真江——”我听到了，他的低语。

    真江？是那个真江？那个深深烙印在“高川”的心灵中，即便在过度的药物疗程和疯狂的身体异变中。连轮廓都已经变得模糊了，但是，这种烙印却仿佛越来越深刻，越来越火烫的。那个女人？

    真江，在我的记忆中，所有认知的“江”中，只有一个身影，独占着这个名字。那是“现实”层面的，早已经死去，也是孤儿院时代的最初感染体，被高川、系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索爱戴着，如同姐姐的女性。

    那是我们的命运转折点，也是推着我们前进的动力。那个身影，有着太多的标签，而让人几乎忘记了，她原本也仅仅是一个普通的女孩。如今，“真江”这个名字，代表着太多的东西，而让人难以完整地描述。

    这个名字，是过去的快乐，是悲伤的现实，是无法逃脱的梦魇，也是绝望中的光芒。

    在她死去之后，在时间的洗刷中，这个名字的意义，已经变得暧昧了，但是，我，不，不仅是我，所有的高川，即便无法想起“现实”层面的事情，也绝对不会从生命的本能中，彻底摆脱这个名字所带来的漩涡——无论是快乐，还是痛苦，是希望，还是绝望，是让自己前进，又或是在生命的一刻停留下来。

    我无法述说，每一次想起这个名字时，心中涌起的情感，只知道，“高川”深深爱着这个名字所代表的女性，无论她在生或死亡，无论她给如亲人般的我们带来了什么，都无法磨损这份爱——那是亲情，是爱情，是世间一切美好情感的总合，是如此浓烈，是如此幽深，就如同最极端的黑色与最极端的白色混合在一起，看似分明，却极为混乱，让脑硬体都无法压抑。

    少年高川呢喃着这个魔性的名字，就如同巫师呼唤着神话深渊中，最疯狂的真名。我从来都没有如此清晰而强烈的感觉到，自己的灵魂在抽搐。

    伴随这个名字钻入耳中，复杂又无法解析的资讯，如同风暴一样席卷了脑海。脑硬体的运作突然滋生无数的错误，濒临崩溃，视网膜屏幕中的一切显像变得扭曲，我的意识一瞬间变得模糊。

    仅仅是听到少年高川呼唤那个名字，观测到那个被血红裹尸布下的躯体，就已经让我难以抑制久违的生理恶性冲动。我跪在地上干呕起来，四周血红色的风景，仿佛散发着一种难以描述，但又的确存在的气味。这种味道让这层红色一下子，变得鲜活起来。

    我努力支撑起视线，现在的我，无论从那个方面而言，都是一片混乱。我也从来都没有想过，我所听到的，看到的，如今正面对的一切，竟然会给自己造成如此强烈的影响。

    被血红液体勾勒出的“裹尸布”层层包起的女性身躯，在一种急促的波动扭曲中，其轮廓细节正渐渐变得更加具体化。黑色的长发迅速生长。苍白的肌肤出现在血红色的缝隙间，“裹尸布”正在一层层脱落，但又不完全解开，形如全身大面积创伤的病人，虽然身体的大部分都被绷带覆盖，却隐隐约约可以从裸露在外的关键部位。产生一种深刻的印象。

    例如，眼睛。一只左眼，强烈的存在感，让人几乎无法在注视的时候转开注意力，这颗眼睛几乎完全占据了这个“人形”的存在感。注视这个眼睛，或者说，当被这颗眼睛注视时。注视者和被注视者在一瞬间失去了躯壳，只剩下**的灵魂。

    但是，这并非是“坦荡相呈”那么美好的处境。因为，那颗眼睛的主人，一旦剥离“人形”躯壳，释放那种或许是“相对真实”的状态，那么，观测到这种“相对真实”的人。一定会崩溃吧——我认为，就算能在最初坚持下来，崩溃也仍旧是时间问题，因为，我已经在承受这种最直接的冲击了。

    无法描述，那种“相对真实”的模样，因为。在这种超越性的接触中，理智、感性和本能完全混乱了。我只有一个想法，那就是，这绝对不是“正常”。也绝非“人类”，甚至于根本不应该是应该在三次元维度中出现的东西。

    我觉得，自己的脑袋快要爆掉了。

    究竟和那只眼睛对视了多久，我完全没有印象，只知道，在自己彻底崩坏之前，险之又险地回过神来，而那只眼睛，已经从对面那个人形脸上合起了。只要不注视眼睛，仅仅观测其身形轮廓的话，虽然仍旧要承受一种感觉上的冲击，负面的生理反应无法平息，但至少没有生命危险。

    现在，那个被层层包裹的女性身躯，已经有五分之一的部位暴露出来了。手脚和身躯，颈脖和五官，组合起来就是一具被拘束的，疯狂而危险的身体。

    所以，这个就是“真江”？似乎和记忆中的印象彻底分裂开来，但又有一种莫名的和谐感。我无法根据自己的感觉，判断这个“真江”到底是真物还是伪物，却在一种震撼和错愕后，渐渐接受了眼前这个人形，拥有这个特殊的名字——这种接受，本就是意义深刻，当我意识到这一点时，在这个人形身上所发生的变化，已经趋向尾声。

    最终，“真江”仍旧没有露出全貌，那液态的“裹尸布”，已经彻底干涸成腥红色的绷带，以一种凌乱的状态，缠绕在女人的身躯上，遮去大半张脸和身体四分之三的面积。散落在外的黑色长发，和绷带的尾端在突然刮起的强风中飘荡着。随风扬起的沙尘让人不禁伸手遮掩，而那女性的身影，则在沙尘中愈加模糊了。

    竟然没有死掉，我真切感受到一种险死还生的庆幸，脑硬体似乎暂时还无法从之前的冲击中自行修复过来，所以，我得以再一次感受到那久违的情绪涌潮。

    这是……“活着”的感觉。

    “所以，这就是真江？”我凝视着少年高川，不由得脱口而出。

    “是的，她就是真江。”少年高川没有犹豫地回答到，“但是，也不完全是你理解中的真江。”

    “那到底是什么？”我凝重地问道。

    “不知道。”这样的回答，被少年高川平静地说了出来：“但是，她就是真江，这一点不会有错。”

    “——你这个……”我想说什么？我也不知道，想骂“蠢货”或“疯子”，但又不是这两个词汇所描述的意义，我想表达的，太过复杂，复杂到连我也不知道该如何形容，只知道自己在大声吼着：“真江已经死了！”

    “她只是以另一个形态活着。”少年高川仍旧平静：“其实，就算死了又有什么关系呢？我仍旧爱她，无论是过去的真江，还是现在的真江。”

    “真可笑，太可笑了。这个真江，根本不是过去的真江了。”我不知道自己的情感，到底是怎样的颜色。

    “但是，她仍旧是真江。”少年高川反问我：“你能说。她不是真江吗？如果可以的话，用你最真切的感觉回答我，你觉得，她不配使用这个名字吗？”

    我沉默，因为，我的感觉，早已经做出了回答。

    是的。无论逻辑上又何等矛盾，情感上如何无法接受，理论上无法承认，但是，本能却无法告诉我，这个女人不是“真江”。

    “所以。她就是真江。这一点，毋庸置疑。”少年高川说。

    “你到底想做什么？”我沉默了半晌，问道。

    “高川，没有本质区别。”少年高川重新戴上了丑角的面具：“我不会阻止你，只是，我会做我认为自己该做的。”

    “现在的高川，是我！”我大步向前走去。“我不想和你发生冲突，但是——计划必须执行。”

    “我知道。”少年高川走到“真江”的身边，抓住她的手，“所以，无论你做什么，都没关系，那是你该做的。”

    我明白他说的是什么。我们之间的情况，掺杂了太多的因素。而变得太过复杂，但是，即便无法理出头绪，但是，自己要做的事情，却没有任何不清晰的地方。我早就想到会有这么一天了，只是没想到。竟然会来得如此之快。

    高川和高川，竟然在行为上产生矛盾——不，应该说，从“现实”层面来看。出现这种情况，也是完全可以理解的。因为，“高川”本就是一个末日症候群患者，一个重度的精神病人。行为和思维上的冲突，本就是人格分裂所产生的经典症状，无论有多少，是因为内在因素，又有多少，是因为外在因素。在这个末日幻境中发生的现状，不过只是这种症状的体现罢了。

    “我会死在这里？”我拖着已经完全扭曲的左腿，一瘸一拐地向少年高川走去。

    “不。”少年高川说：“高川不会死在高川手中。而且，你也不应该死在这里。你是现在的高川，你的存在，是有意义的，你所做的一切，也都是有意义的。虽然，我也无法说，自己理解的是否正确，但是，我相信你的正确性，就如同我之存在，尽管看似矛盾而错误，但也一定是正确的，必须的，有意义的。”

    这么说着，和少年高川手牵手的“真江”抬起另一只手，一瞬间，我听到了声音。

    声音，是从四面八方涌来的。

    听不清到底在说些什么，但是，那种宛如在空旷大厅中的回响，仿佛一下子就扩散到了整个境界线。然后，仿佛波及了每一个角落的喧嚣，在我所能感知的范围中升起。许多人在说话，乱成一团，像是疯子的叫喊，又像是理智的呢喃，是悲伤的，是喜悦的，是冲动的，是压抑的，是厮杀，是悲鸣，是呐喊……各种各样的声音，仿佛人的一生中所能够拥有的声音，从脚下传来，从头顶上方传来，从环形山中传来，从虚空中传来，从这个境界线的每一个角落传来。

    我眼前的景象破碎了，就如同自己所站立之处，根本就不是什么月球，仅仅是镜子中倒影的假象。在镜面的破碎状态中，红月分解，散落，变成晶莹的碎屑，彻底掩去了少年高川和“真江”的身影。碎片以缓慢的速度，在我的身边飞腾翻转，若将目光投入其中，竟然可以看到一幕幕的影像——不清晰，但却本能可以感觉到，那影像演绎着一个人生，每一个碎片，都演绎着不同的人生，而主角，并不是我，或者说，不是“高川”。

    那么，那都是谁的人生？这个问题，我其实在意识到的一刻，已经有了隐约的答案。

    这一战最终的胜利者，侵蚀了纳粹侧精神统合装置的，其实是“真江”吗？

    而这些散落的碎片，是精神统合装置所统合的末日症候群患者的精神意识体现吗？

    下一刻，我猛然“惊醒”过来。回过神来的时候，仿佛刚刚做了一个关于境界线的噩梦。我正坐在机舱的座椅上，四周静悄悄的，一个人也没有。视网膜屏幕中的数据一切正常，自检正在进行，脑硬体的工作良好。仿佛，艾鲁卡和最终兵器，境界线中的战斗和异变，真的就是一场噩梦。然而，身体的损伤度和最终的数据报告，却在告诉自己，那并非是一场梦境。

    如今的我，正坐在幽闭机舱中，这个环境中，一切都是完好的，没有留下之前战斗所造成的任何破坏。

    彻彻底底的，被复原了，就像是回档了一般。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9