    荣国府，荣庆堂。

    因为不知道贾环和黛玉两夫妻会不会在今天早上过来给自己请安，但贾母仍然让鸳鸯安排好了一切。

    在贾母看来，贾环虽然不听自己的话，可对于礼节这一块，却从来没有令人诟病过。

    这不，在小丫鬟禀告环三爷领着新婚妻子过来后，贾母脸上的笑容也渐渐浮现。

    “孙儿/孙媳妇给老祖宗请安。”

    屋内，贾母端坐主位，笑呵呵地接过贾环和黛玉亲手递上来的茶，说道：“好好好，两个好孩子，快起来，快起来！”

    一边示意鸳鸯等丫鬟将二人扶起，一边从身后将早就准备好的东西拿出来，一人一个，又笑道：“虽然玉儿是我的外孙女，不过今后可就是我的孙媳妇了。

    环哥儿，要是让我知道你欺负玉儿了，可仔细你的皮！”

    接过贾母给的东西，贾环捏了一下，顿时明白应该是金裸子或者银裸子之类的东西。

    “老祖宗说笑了，孙儿自当待玉儿好一辈子才是，哪里舍得欺负？”

    贾环呵呵一笑，很是自然的回答，眼睛里也散发着对黛玉的疼爱和爱惜。

    贾母看了一眼黛玉，只见黛玉脸上多了一丝媚意，她哪里还不知道黛玉的变化？

    当即笑呵呵地点头，随即鸳鸯等人也将刚泡好的茶水端来，给三人一一奉上。

    一边喝着茶，贾母一边感叹道：“谁能想到，你二人之间竟然还有这样的缘分，当真是世事多变啊！”

    想当初，黛玉一进荣国府，她就直接将黛玉和贾宝玉安排在自己的碧纱橱里，两人几乎只隔着一道墙，差不多是同吃同住了！

    本想着这样一来，两个玉儿也就能够顺利在一起了。

    事实上，当一切都顺着她的安排发展之时，贾环这个庶子突然崛起了，从一个只知道偷鸡摸狗的混账小子，变成了能文能武，心思深沉，整个府中的下人无人不害怕的环三爷。

    一度风头盖过贾宝玉。

    再加上贾宝玉不争气，整出了秦钟那档子事儿，又牵扯出他与袭人肮脏事情，这才令二人彻底分道扬镳。

    主位上，贾母看着坐下都还牵着手的两夫妻两，眼中的神色颇为复杂。

    说实话，若是当初她知道贾环在成绩宁国府之后，会变成现在这般模样，或许当初她就不会推荐贾环去宁国府。

    当然，不管她内心如何后悔，事情都已经成了定局。

    “是啊，世事无常，孙儿当初也没想过能够娶到玉儿。”贾环顺着贾母的话说了句。

    不等贾母继续说话，就见原本在外面候着的一个小丫鬟突然间跑了进来，恭敬地对着贾母行礼，随后慌里慌张地说道：“老太太...”

    或许是见到贾环和黛玉也在场，小丫鬟有些欲言又止的。

    见状，贾母当即呵斥道：“慌里慌张的做什么，环哥儿和玉儿都不是外人，有什么话就说。”

    听得贾母这般呵斥，小丫鬟把心一横，立刻回话道：“刚刚宝二爷身边的麝月姐姐过来说，宝二爷昨晚喝了一晚上的酒，现在正和宝二*奶奶吵着呢，麝月姐姐还说，宝二爷一边哭闹，一边将屋里的东西都给砸了。”

    “什么？”

    贾母骤然大惊，一下子跳下主位，脸上露出难以置信的表情。

    她刚刚还在想，贾环和黛玉都过来好一会儿了，宝玉和宝钗也应该快来了。

    哪曾想，竟然等来这样的消息。

    当即顾不得贾环和黛玉，直接气冲冲地带着鸳鸯等丫鬟朝着贾宝玉的院子而去。

    荣庆堂内。

    贾环和黛玉二人面面相觑，不知道该说什么才好。

    “爷，要不咱们回家吧？”黛玉软糯地询问着贾环的意见。

    对于贾宝玉的事情，黛玉自从与贾环定下婚约之后，就不愿意去打听和理会。

    一来觉得没必要，二来自己已经成亲，自然事事都应该站在自家丈夫的角度考虑问题。

    尽管自己的病是因为贾宝玉的通灵宝玉治好的，但是黛玉很清楚，贾环会安排好一些，不会让贾宝玉吃亏就是了。

    望着黛玉看过来的眼神，贾环当即明白了他的意思，随即微笑着点点头，说道：“那咱们就先回去吧，稍后让老祖宗院子里的丫鬟给老祖宗说一声就行。”

    新婚伊始，贾环也不愿意多管闲事。

    另一个，他知道大脸宝和宝钗之间的婚事是如何凑成的，如今二人已然成亲，很多东西自然不能再像从前一样去思考。

    而宝钗从来都是个聪明人，既然现在整这么一出，估计其中必然有所蹊跷。

    说话间，夫妻两领着一众丫鬟婆子，回了宁国府。

    中午时分，宁国府众主子准备吃饭，各种美味佳肴也一一摆在桌子上。

    就在这时，晴雯领着一个贾母身边的小丫头过来，笑着说道：“爷，太太，西府老太太派人过来了！”

    贾环放下拿起的碗筷，然后看了过去，笑着说道：“可是老祖宗有事吩咐？”

    “回三爷，老太太说今儿早上因为宝二爷的事儿，怠慢了三爷和林……和三奶奶。

    现在老太太让人做了一桌子菜，让奴婢来请三爷和三奶奶过去一起吃顿饭。”小丫鬟脸上带笑，恭敬地回禀道。

    闻言，黛玉和其他人并未说话，就听贾环笑了笑，指着桌上的饭菜摇头说道：“你回去和老祖宗说，就说我们这儿饭菜也摆好了，就不过去了，让她老人家多吃点。

    等得了空儿，我再带玉儿过去给她老人家请安。”

    小丫鬟一听贾环拒绝了，本想劝说几句，但见贾环脸上的表情，顿时闭了嘴，随即恭敬行礼回道：“三爷和三奶奶既然不去，那奴婢这就回去回禀老太太。”

    说着，小丫头也不耽搁，准备转身告辞。

    这时，黛玉开口笑道：“先不着急，先前不知道老祖宗会派人来请，所以我们也就自顾自的准备饭食了。

    你既然来了，也别空着手回去。”

    说到这儿，黛玉给紫娟一个眼神示意，后者立刻上前，拿出一个荷包递给小丫鬟。

    小丫鬟刚开始不敢收，还是黛玉又说道：“这是我的一点心意，也没多少银子，你收着吧。

    回去之后替我和我们老爷给老祖宗问好，就说这些日子我们再去给她老人家请安，还请她老人家切莫多心。”

    “是，谢谢三奶奶的赏，奴婢一定把话带到。”

    小丫鬟收了荷包，这才恭敬行礼离去。

    望着她离去的背影，贾环微微摇了摇头，仿佛自语道：“看来宝二哥和宝二嫂之间的问题解决了呢，不然老祖宗哪里有时间顾得上请我们过去吃饭？”

