    “我们到了，罗德大人。”

    在鬼龙的高速飞行下，没过多久，罗德便发现了他所寻找的事物。

    下方，不少石屋连成一片，或许是为了契合当中生物的体型，在罗德看来，这些石屋算不上宽敞，反而显得较为低矮，远比不上那些高大建筑所带来的恢弘之感。

    望着地面上的这些石屋，罗德知道，这里便是他所寻找的矮人村庄，菲亚特的话语，同样向罗德确认了这一点。

    得知亡灵法师即将到来的消息后，或许是撤离时的匆忙，不少石屋的房门随意开启，让人有种一探究竟的冲动，但当中却并无任何事物残留，就连最基础的家具都没有剩下。

    从鬼龙之上俯视下方的村庄，罗德能够看出撤离时残留的凌乱痕迹，但当中却隐隐有着一种秩序井然，两种截然不同之感，此时的罗德却都能感受到。

    回想起菲亚特所说的话语，罗德意识到，地面上这些匆忙痕迹，极有可能那些矮人刻意制造出来，用以迷惑到来的敌人。

    大部分亡灵法师在察觉这些矮人刻意留下的痕迹后，除了简单在石屋内搜索一番外，心中便不作他想，根本没有机会发现，那些躲进地下的矮人。

    由于提前便从菲亚特口中，得知了那些矮人的真实情况，此时的罗德，能够轻易看出，隐藏在这些看似凌乱的痕迹当中，那些不自然的情况。

    很快，得到了罗德的示意后，鬼龙从天空降下，来到空无一人的矮人村庄中心处，四周卷起一阵尘埃。

    鬼龙之上，除了罗德与菲亚特之外，还有一名普通的尸巫王，那是罗德为隐藏自身能力而做的准备，能够将转化尸巫的举动，交给尸巫王进行。

    原本，在登上鬼龙之前，为了避免菲亚特被鬼龙身上的幽冥能量侵蚀，罗德打算用绳索将他吊起，让鬼龙一路飞行至此，以节省大量在地面上行进的时间。

    只不过，根据菲亚特领主所说，他的身上，还存在着抵抗死亡能量侵蚀宝物，甚至能够无视鬼龙身上基础的幽冥能量，罗德也就让他来到了鬼龙之上。

    罗德注意到，菲亚特身上宝物的品质较高，所拥有的种种宝物，都有着其独特的功效，这或许是他成为精灵领主一直以来的积累。

    从鬼龙之上跃下，罗德将视线，放到了不远处的一间石屋当中。

    飞往矮人村庄的过程中，罗德早已从菲亚特口中，得知了这座矮人村庄的情况。

    按照菲亚特所提供的情报，眼前这座矮人村庄，是曾经埃里边境处，比较重要的聚集地之一，在村庄生活的这些矮人，主要负责铁器的锻造，无论是精良的武器，还是一般的日常用品，这些矮人都能打造。

    村庄中的矮人，靠着铁器的锻造，积累下了大量金币，曾经，这些金币被存放于村庄中的矮人金库内，吸引了不少生物的视线。

    不仅如此，这座村庄内的矮人中，曾出现了一位名叫弗里德的锻造大师，弗里德改进了以往锻造方式中的缺点，为锻造更多精细的事物提供了可能。

    根据菲亚特所说的信息，如果不是矮人对魔法一窍不通，很少有矮人能够掌握法术，反而天生具有一定的魔法抵抗能力，弗里德最终取得的成就，不会弱于布拉卡达的炼金大师。

    从菲亚特的话语中，罗德能够感受到，他对于弗里德的推崇，在埃里生物眼中，类似弗里德这样的锻造大师，即便自身的阶位不高，也具有较高的地位。

    只不过，此时的菲亚特，选择将罗德带至此地，无疑将死亡引向了这片土地。

    按照菲亚特提供的情报，他只知道这座村庄中的矮人不愿撤离，选择躲进地穴当中，而不知道地穴入口的具体位置，以及当中的环境。

    有关矮人躲藏的位置，还需罗德自行探查，才能达成他的目的。

    在此之前，菲亚特曾建议罗德多带一些手下前来，用以在村庄周边搜索，以此找出进入地下的通道，只不过罗德拒绝了这一点。

    此时，见罗德独自朝着某间石屋内走去，菲亚特心中暗自摇头，在他看来，单靠罗德自身进行寻找，不知需要消耗多长时间，才能找到通往地下空间的入口，即便将入口找出，也不一定能够对付当中的矮人。

    虽说意识到了这一点，但菲亚特并没有多说什么，只是观察着罗德的一举一动，并权衡着自己接下来的做法。

    菲亚特所没有注意到的是，就在他跟随罗德进入石屋的过程中，此前跟他们一同前来的尸巫王，此时正向着村庄附近的林间走去，沿途带起浓郁的死亡能量。

    来到石屋之内，观察着内部空无一物的景象，罗德在此站定，神情中浮现一丝思索之意。

    进入石屋后的菲亚特，同样将周围的景象看在眼中，只见石屋内没有任何物品残留，就连家具也一个不剩，没有任何能够说明矮人行踪的事物，菲亚特也不知道，罗德究竟在思索什么。

    出于疑惑，望着眼前的罗德，菲亚特主动出言说到：“罗德大人，你也看到了，石屋内没有任何物品，根本说明不了那些矮人的行踪，我建议将搜索的重心，放到村庄周围的林间，或许在那边会有新的发现。”

    听到菲亚特的话语，罗德并没有因为思索被打断而恼怒，反而更加坚定了心中的想法，沉声道：“石屋内没有任何事物，本就是极为可疑的一件事，如果是匆忙撤离，无论如何也无法将所有家具搬走，矮人的这一举动，反而暴露了他们的行踪。”

    罗德的这番话语，令菲亚特心中一愣，没等他继续说些什么，罗德的话语便再次传来。

    “相信其他的石屋内，也是这种情形。如果距离地穴的入口过于遥远，即便是矮人，也不可能将他们的所有家具全部搬走，会将过于沉重的物品留下，答案显而易见。”