    二月份的比赛打完，意味着常规赛已经进行了三分之二了，因为二月份比赛打完，正好就是六十场比赛打完，这个时候联盟球队的排名基本上都定下来了。

    小牛前半段很猛，一度压着公牛，但后半段，他们还是差了一口气，被公牛给反超，但依然是排在了联盟第二位。

    公牛48-12，排在联盟一，很多的球迷都不服，他们表示如果公牛在西部，能有30胜就不错了，对于这种键盘侠论调，李雷从来都是不去理会的。

    而非死不可，那边终于是上市了，但挂的依然是伊万卡的名字，因为这里毕竟不是华夏，等到非死不可发展起来，FBI那帮混蛋肯定会来查李雷的水表的，为了避免麻烦，所以还是挂在伊万卡头上比较好，而后者似乎也没有什么反对。

    工作室那边，发展势头良好，而且布兰妮在在刚刚结束的格莱美上，拿下了最佳女歌手，最佳专辑，最佳歌曲等各大奖项，艾弗森虽然入围了最佳新人，然而他只是个陪跑的，这个奖项还是颁给了诺拉琼斯。

    小甜甜在李雷这个文抄公的帮助下终于是得偿所愿，而且对方目前正在和一个富豪交往，这个人是伊万卡的朋友，也是个富二代，而且不是伊万卡哥哥弟弟那种米虫，人家非常的有头脑，而这个富二代就和小甜甜对上眼了，她的父母自然不会反对，虽然现在的小甜甜很风光，可等她老了之后呢。娱乐圈从来都是个只见新人笑，不闻旧人哭的存在。

    为此小甜甜的父母非常的感谢李雷，后者不光让他们的闺女得到了格莱美的认可，更是帮他们的闺女钓到了一个金龟婿，后半辈子的生活有着落了，嗯，这其实才是小甜甜父母心里最真实的想法。

    这些明星的父母，其实都是一丘之貉，百分之九十的都是拿儿女当摇钱树，而且为此会不惜对薄公堂。

    赛程进行了三分之二，有的球队松弛了下来，而有的球队却在往上爬，比如魔术，虽然闹出了交易的风波，可魔术还是希望球队能进季后赛的，毕竟进季后赛的收益和没有进季后赛的收益差别太大了，不是每一个球队都叫纽约尼克斯，即使每个赛季不进季后赛，收益也不会变成负的，甚至还会成为联盟前列的存在。因为尼克斯和其他的球队不一样，它变成了纽约文化的一部分，加上世界大都市的渲染，让它这个球队的文化变得更加浓郁，这是很多小球市球队都无法比拟的，他们除了能在战绩上比对方出色外，其他地方根本就没有什么可比性。

    巴特勒已经不是第一次和麦迪交手了，所以这次他准备的很充分，第一时间上去逼抢，迫使麦迪把球换到一只手上，然后再度去逼抢，这次球抢到了，可惜也犯规了。

    麦迪本赛季场均32分，基本上是能够拿到得分王了，然而即使拿到得分王又如何呢，魔术能在季后赛里过几轮？这是一个没有人情味的球队，更是一个看不到希望的城市。

    麦迪又是换手运球，不过这次他换手之后，直接就是一个大跨步突破，然后在三秒区附近腾空而起，砰，球被砸进了篮筐里，公牛这边并没有人犯规。

    公牛这边并没有麦迪这么风.骚的表演，他们每个人打的很整体，没有去胡打的，这是本赛季公牛给大家最大的观感。

    李雷来回的控球，然后分给了吉诺比利，吉诺比利这次又是选择了在外线用那怪异的姿势投篮，麦迪忽然从一侧飞了过来，他想要封盖妖刀，然而妖刀还是比他快了一步，刷，球进了，而且还造成了麦迪的犯规，这是一个打四分。

    “oh，特雷西这球太冲动了，他居然给了公牛这个新秀打四分的机会，不知道这个家伙能不能把球罚进。”现场的解说无比的激动，本赛季的麦迪得分如砍瓜切菜，但他的防守也是不能忽视，虽然没有最佳防守阵容里的人那么整体，可他的防守对于持球人来说，还是有一定压力的，毕竟面前站着一个身高臂长弹跳还好的球员，你没有压力那是假的。

    吉诺比利把这球打进，麦迪有点生气了，接下来的进攻里，他开启了疯狂的单打模式，吉诺比利被他蹂.躏的完成不像话了，可那个打四分，永远都会被人所记住的。

    魔术输掉了这场比赛，让他们的季后赛形势变得更加艰难，接下来就是和勇士的华夏德比了。

    本赛季勇士不顾一切的培养姚明，阿里纳斯和贾米森都放在了后面，后者还好，他本身就不是个有野心的存在，然而前者就不行了，他本赛季的数据完全不比姚明差，然而大家都只看那个大个子完全忽略了他，这让阿里纳斯有点不能接受，所以本场比赛他想给这些人一个教训。

    克里斯穆林交给他的急停跳投虽然没有练的很熟，但是面对公牛还是绰绰有余了，那个面具男装什么神秘，整天戴个面具，看老子怎么击溃你。

    姚明依然是勇士这边威胁最大的点，他利用自己的身高和柔和的手感，不停的在内线杀伤，不过好在勇士的整体防守都很一般，这让他们虽然得分很多，但对手的得分跟多。

    公牛和勇士展开了一场飙分大战，阿里纳斯砍下了28分，其中有4个三分球，可以说是非常的高效，但公牛这边首发全部上双，李雷更是砍下了34分14分助攻3个抢断的数据，勇士的控卫完全限制不了他，即使是到了后面变成了阿里纳斯也没有太大的改观，勇士还是在客场输掉了这场比赛，姚明砍下了22分8个篮板的数据，算是很好的保住了自己的KDA。

    阿里纳斯非常不爽的看着李雷，为什么，自己在到了NBA后，反而和这个家伙的差距拉大了呢，该死的，这到底是为什么。公牛三月份两连胜，战绩来到了50-12上。

    