    张平眨眼、傻眼、懵逼。

    什么情况？

    信息量有点大，先让我捋一捋。

    好在，张平养气功夫一流，堪比万年老王。当即反问：“既然圣子如此重要，为何空悬五十年？”

    红罗天女微抬下巴：“因为，我不同意！”

    好，够霸气，我喜欢……咳咳，张平更疑惑：“但我没什么特别的啊。”

    红罗天女轻笑，继续说道：“张平，你可知道，要破除我留下的御兽符，至少得元婴境界，或者……先天真火。

    你，拥有先天真火”

    张平心头一跳：秘密曝光了？！

    就听红罗天女继续说道：“拥有先天真火，你注定是无生教的圣子。”

    张平不说话，因为我还在发懵中。

    这都什么跟什么。

    我可是生在红旗下长在红旗下的社会思想接班人，现在有人从湖水中钻出来，又说什么‘无生教’，还‘化神举手可得’的，听上去就不靠谱。

    嗯，不靠谱！

    化神如果那么容易，大家早就长生不老了。

    黄绍武挡在张平前面，冷笑：“张平不会有兴趣做什么圣子的。大学才是正确的归宿！”

    佳人轻笑，百花俯首：“是吗？那不知道黄司令可否给张平介绍下我们无生教呢？”

    “我不乱说！”黄绍武才不会去踩坑。

    红罗天女轻笑，不温不火，却隐隐透着傲然：“无生教的总坛上，也插着红旗呢。

    张平，欢迎来白云星做客。至于无生教的信息，可以搜索‘无生教’三个字，可以找到我们的官网。”

    说话间，女子手上出现一枚秀气的白玉，她轻轻抬手，白玉慢慢飞向岸边。

    黄绍武一把抓住白玉。

    红罗天女轻笑：“黄司令，那是无生教的、圣子专用的顶级炼气功法，可以修行到筑基境界。完全适合张平，尤其张平拥有先天真火。

    要说国家提供的通用功法当然好。但专用功法，却不一定比得上我们无生教。

    这可是一份天大的机缘。你要坏了这份机缘吗？”

    黄绍武不说话，他在皱眉。

    红罗天女淡淡的笑声在空中飘荡：“坏人机缘，尤甚杀人父母，不死不休哦。

    对了，这玉简只能用一次，黄司令可悠着点。

    使用的时候，贴在眉心，用精神力、或真气激活都行。”

    说罢，女子罗伞摇摆，小船缓缓转身，湖水静静的翻滚；而后女子踩着小船，身影渐渐朦胧。

    哗啦啦……

    湖水轻拍岸边，清风吹皱清波，朝阳下鳞光点点，佳人已然不见。

    只有淡淡的声音在虚空回荡：“黄司令，若非张平拦阻，让黑龙逃到闹市区，后果不堪设想啊。所以，别忘了张平的功劳哦。”

    声音回荡着，却渐渐低不可闻。

    “吼吼吼……”黑龙在地上吼叫。

    张平呆愣愣的看着眼前的一切。虽说来到这个世界已经十八年了，但今天似乎才算开了眼界。

    只是心中也留下了太多的疑问，每一个疑问都很大很大。

    不过呢，张平在黑龙怒吼声中，指了指黑龙，说道：“战利品，有我一半！”

    “吼吼吼……”黑龙转头对张平咆哮。虽然张平听不懂‘龙语’，但显然黑龙听得懂人话。

    黄绍武眼神中的赞赏瞬间消退，眼睛也眯了起来，出现了护食时所独有的警惕：“我要是不给呢？”

    张平指了指手环：“我有视频哦。

    我想想啊，嗯……题目就叫‘黄司令疏忽致妖兽害人，中学生力战黑龙险死还生’。怎么样？

    别忽悠我。虽然我不知道发生了什么，但显然是军方行动出了纰漏！”

    黄绍武眯着眼睛看着张平不说话，肩膀上的两杠四星在朝阳下越发的熠熠生辉。

    张同学却狮子大开口、越发的得寸进尺了：“这条龙给我做坐骑吧？”

    大佬嗤笑一声，“你拿什么喂它，自己都不够它塞牙缝的。

    放心，少不了你的奖励！

    我只是好奇，你是怎么做到的？”

    张平眼睛乱转：怎么回答？在线等，急！

    忽然，楚依依发出喜悦的惊呼：“爸，你怎么样了？”

    只见一个面色苍白、嘴角还有血迹的青年男子，颇有些踉跄的来到楚依依面前，见楚依依没什么大事才松了一口气。

    而后男子才转头看向军人，真诚的感谢：“感谢黄司令救援。我叫楚盛文。”

    黄绍武酷酷的点头：“你好，我听说过你。”

    就在此时，张平忽然激烈的咳嗽起来，一口口吐着带血水的唾沫，那叫一个凄惨，腰也弯了下来，慢慢蹲下。

    黄司令嘴角抽搐——你刚刚不是挺坚强的嘛！

    张平慢慢靠向楚依依的大腿。

    楚依依犹豫一下，毫不留情的拔腿跑了两步，来到老爸身边。

    张平靠了一个空，顿时就滚到地上，四脚朝天。

    “……”

    望天！

    我是谁，我在哪，我要做啥？

    张平内心发出灵魂三问。

    黄绍武吭儿一声笑了。

    张平一脸的生无可恋的爬起来，幽幽的叹息：“依依，依依，你就是这么对待救命恩人的吗？”

    楚依依犹豫一下，拉着老爸的衣袖，小声说道：“爸，你看看张平，刚刚被黑龙重伤，有没有伤到根基。”

    一边说着，楚依依一脸后怕的看着黑龙。

    实际上，楚依依现在也还是冷的有点发抖，有点点寒气入体了。虽无大碍，但还是有影响。

    张平咳嗽着，‘艰难’的问了句‘楚叔叔好’。

    黄绍武忍不住翻白眼：“小丫头，这小子不仅没事，还得了天大的好处。倒是你爸伤的比他重多了！”

    而后看向张平，没好气的说道：“小子，起来，别在这里装可怜！”

    “咳咳…咳咳…”

    黄绍武冷哼，“再不起来，奖励就不给你了！”

    张平顿时就站了起来，大叫一声：“那条龙我要一半！咱俩左右平分！”

    这一刻，张平腰也直了，腿也有力了，不咳也不喘，说话声音洪亮有力。

    地上，黑龙又挣扎起来：要一半，那还能活么？

    楚依依看着张平的表演，轻哼一声。

    楚盛文却强势起来：“这里的事情，不知黄司令可否解释一下。”

    虽然刚刚感谢了，但那不过是客气话和客套话——就目前看来，这妖龙很有可能就是你们军方出了岔子。

    想想红罗天女的话，真的是一身冷汗。

    黄司令沉吟一会，忽然说道：“楚先生来的真快啊，不会一直站在后面看女儿吧？”

    一招干脆利落的背刺，瞬间转移矛盾。

    张平的目光在楚依依和楚盛文之间徘徊。楚盛文尴尬的撇开脑袋。

    “呵呵……”黄绍武很得意。

    张平此时感受到体内迅速增加的真气，有点小小的不安。再看向黄绍武手中的玉简，“那个……黄……黄叔叔，我现在的情况，真的没事吗？”

    现在想起我是黄叔叔、不是黄司令了？

    黄绍武面色严肃：“有事！

    “啊……”张平脸色都白了。

    却听黄绍武继续说道：“是好事。说来话长，我们先找个地方坐坐吧。”

    张平：……

    “到我家吧，就在旁边的翠微山居。”楚盛文说道。

    翠烟湖公园东边的别墅区，就是翠微山居。

