

　　    余芷青笑了起来，说：“你这么说我就舒服多了，跟你说，你那些照片我在网上看见过，还不错啊，跟一些春宫照有得一比。”
　　
　　    看到余芷青笑了，傅华心里才松了口气，他很担心自己话说的不合适了，给余芷青心理上造成二次伤害。他笑了笑说：“是吧，这不是你也知道我的糗事，跟你说人都是不干净的，就算是仙女，她也要吃喝拉撒，就算是她再干净，大便完她也是要自己擦屁股的。”
　　
　　    说到这里，傅华看着余芷青笑笑说：“如果你跟我说，你大便完都是别人帮你擦屁股的，那我就承认你就是天底下最干净的白莲花。”
　　
　　    “你不知道这世界上还有一种东西叫做智能马桶盖的吗？”
　　
　　    傅华被逗笑了，他怎么忘了这个茬了，确实是智能马桶盖是有电动清洗屁股的功能的，清洗完之后，还能够吹干，他摇了摇头，说：“原来你这个屁股还真是不是自己擦的，好吧，你是最干净的白莲花，这样的话，你就要离我远一点了，我都是自己擦屁股的，手上也许还有臭味呢，你如果离我太近，说不定会熏到你的。”
　　
　　    余芷青笑了起来，说：“好了，别说这么脏的事情了，太恶心人了。行了，我不跟你扯了，我要回去找律师事务所和会计师事务所准备文件，好启动要约收购的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我真是有些羡慕你啊，你总是能够把这些事情处理的游刃有余，而我处理公司的事情却总是左支右绌的。”
　　
　　    余芷青笑了起来，说：“傅华啊，你这个人很聪明，也有处理事情的能力，但是这些并不代表你就能够成为一个好的企业领导者，想知道你的问题出在哪吗？”
　　
　　    傅华笑了：“当然想知道了。”
　　
　　    “行，那我告诉你，主要是两方面的原因，一方面是因为你做事考虑的事情太多了，瞻前顾后的，又怕这样又怕那样的，很多事情时机往往稍纵即逝，你还没考虑完呢，事情可能就错过了。这就决定你并不是一个老板的材料。”
　　
　　    “这在你处理跟女人之间的关系表现的特别明显，如果你想要一个女人，那就应该二话不说，直接拿下就好了，不要还想说拿下了她要我娶她怎么办啊？她如果怀孕了怎么办啊？还有啊，拿下了会不会对不起别的人啊？”
　　
　　    “我最讨厌你的一点是，你一便不敢下手，一边又跟她黏黏糊糊，总是想要撩她，你他妈就不能痛快一点啊？”
　　
　　    傅华被说的超级的尴尬，这好像是在说他跟余芷青之间的事情，他苦笑着说：“行我知道错了，以后我不撩你就是了。”
　　
　　    “切，我的意思是你果断一点行吗？好了，我再跟你说第二点吧，那就是你处理事情心还是不够狠，你要知道，有些人并不会因为你放他们一马，他们就会感激你的。相反他们会觉得你这个人好欺负，如果他们再得到机会的话，他们还是会来害你的。”
　　
　　    “我跟你说，你心狠不下来，注定没有办法成为一个优秀的企业家的。不信你可以去看看，那些对员工相对宽松的企业，有几个发展的好的？这些话你自己好好想想吧。”
　　
　　    余芷青说完就离开了，傅华却陷进了深思之中，不得不说余芷青所说得还是很有道理，就向他对待董建国这件事情，董建国诚然是帮他解决了很大问题的，但是他也给了董建国太多的尊重，这才让董建国觉得自作主张也不会有问题的，最终导致了董建国的离职。
　　
　　    很多事情都是董建国在的时候一手铺开的，现在董建国不在了，他一个人要应付这些事情，自然是搞得很吃力。
　　
　　    如果一开始就对董建国不那么尊重，把各自的权责分清楚，也许就不会出现董建国自作主张的事情了，那也许熙海投资现在还会一切都顺风顺水，他也不用这么辛苦了。所以这件事情应该是他做错了，一开始就错了。
　　
　　    其实很多时候你对别人的尊重不一定都会换来别人对你的尊重的，要想让他对你尊重，可能首先就要对他有所约束，人们可能更愿意尊重权威吧。
　　
　　    海川市这边曾经有一个村支书曾经有一句很直白的话来形容这种关系，就是棒子管驴。你不能指望每个人都是绅士，你要知道还有人可能是驴，你要随时都可能给他一棒子，才能管得住他。
　　
　　    对了，这个董建国现在在什么地方啊？傅华当初并没有公开董建国离职的真实原因，等于是放了董建国一条生路的。要知道像董建国这种职业的经理人，违背聘用方的意志，可是职业上的大忌，如果真的把这原因公布出去，董建国的职业生涯就算是结束了。
　　
　　    只是董建国会不会对他有所感恩，傅华还真是无从判断，也许真的像余芷青所说的那样，他的心还是不够狠，他可能是那个温暖了冻僵蛇的农夫，将来反而会被董建国反噬的。
　　
　　    想到这里，傅华不禁苦笑了起来，他一向自诩是按照正确的方法在做事，现在回过头来检讨，却发现他做的事情根本就是千疮百孔的。却原来按照正确方法做的事情并不等于做正确的事。
　　
　　    要做正确的事还需要很多其他方面的素质，比方说要果断，比方说要心狠手辣，比方说要严格的遵守纪律。其实很多时候大多数人都清楚什么时候应该做什么事的，但是在真正执行起来的时候，却被自身的因素所干扰，导致的结果是道理都懂得，事情却还是做错了的。
　　
　　    林杉资本北京分公司，林枫正在电脑上看港股的行情，看到鑫林发展的时候，显示的是停牌，停牌的原因是余芷青提出要要约收购鑫林发展，收购的价格比市价要高百分之十，限定的收购比例为百分之五十，时限为六十天。
　　
　　    林枫不仅愣了一下，他真是没想到余芷青会在这个时候提出要约收购鑫林发展，她有这个经济实力吗？这个林枫还真是无法确定的。现在的金融手段这么多，即使一个人手中没有那么多钱，他也是可以通过加杠杆弄到那么多钱的。
　　
　　    那接下来的问题是余芷青这么做究竟是在玩真的还是在玩假的，但思考下来林枫得出的结论是亦真亦假，如果没有人来参与竞争的话，余芷青可能就会玩真的，然后一举拿下鑫林发展。
　　
　　    但是如果有人要跳出来跟她争的话，她也可以亦真亦假，对手如果强的话，她就会在高价的时候，把股票出给对手，然后全身而退。如果对手弱的话，她还是会把收购玩成真的，拿下鑫林发展的。
　　
　　    林枫就有些头疼了，事情发展到这样子，他已经不可能躲在幕后慢慢的收取低价筹码了。因为余其平方面现在不可能再不做反应了，余其平为了保住他对鑫林发展的控制权，一定会出来跟余芷青抢筹码的。这两方面不论谁最后赢了，相当长的一段时间之内，他都不要想着染指鑫林发展了。
　　
　　    林枫特别不想让余芷青赢，余芷青这个女人真是太精明了，如果鑫林发展被她抢走了，那他再想从她手里强，可能性几乎是零。
　　
　　    反正不管怎么样，林枫都觉得不能再继续这样，在暗影里偷偷摸摸的收取筹码了，他应该站出来，摆开架势跟余芷青斗上一斗了。这大概也是余芷青想要看到的，她这么拉开架势，大概也是想要把他从幕后给逼出来罢了。
　　
　　    至于余其平，不过是一个尸位素餐的家伙，从一开始林枫就没把他放在眼中的。余其平的分量还真是不够做他的对手的。
　　
　　    林枫拿起了电话，打给了涂世杰：“你过来一下，我有事情要跟你交代。”
　　
　　    几分钟之后，涂世杰到了林枫的办公室：“boss，您有什么事情要交代我去做的吗？”
　　
　　    林枫笑笑说：“是这样子的，鑫林发展公告说余芷青提出了要约收购。”
　　
　　    涂世杰有些惊讶的说：“她这么快就提出了要约收购，这个女人还真是不简单啊。”
　　
　　    “确实是，她的行动出乎我的意料的果断，这是一个不可小觑的对手，比那个余其平强的不是一点半点，余鑫林那个老家伙当初真是瞎了眼了，居然选了余其平这个草包做他的继承者。”
　　
　　    涂世杰笑了笑说：“他瞎了眼boss你才有机会的嘛。”
　　
　　    “这倒也是，没有这老家伙这么胡搞，我还真是没什么机会拿到鑫林发展的。不过呢，现在的局势变成了这样，我就不能再躲在幕后慢慢的吸筹了，我要回一趟香港，跟我的律师和会计师开会研究一下，我要不要也跟余芷青一样，对鑫林发展提出要约收购。我不在的时候，北京这边的事情你要管起来。”
　　
　　    涂世杰笑笑说：“这您放心，我会处理好北京这边的事务的。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

