    

    第285章汇报工作

    “逍遥见过诸位前辈！”哪怕逍遥武帝曾经站在青云大陆的顶端，但进入圣域已久的他，自然明白眼前这些九霄门的太上长老在圣域意味着什么。

    “逍遥公子不必多礼，你是宗主的朋友，就是我们九霄门的朋友！”一众太上长老连忙客气道。

    开玩笑，能受宗主如此重视的朋友，哪怕就是一个普通人，也会因此而变得不普通。

    “以后他就是九霄门的人，几位太上长老没什么意见吧！”古玄尘直接说道。

    “应该的，若是逍遥公子看得起我们九霄门原因加入，那自然是好事！”

    “而且我看逍遥公子实力非凡，天赋卓越，就是不知道让他做个长老，会不会委曲他！”

    “委曲肯定是委曲了，不过想要晋升太上长老，那还需要熬些资历，不过我相信对于逍遥公子来说，这些肯定不是什么难事！”

    “还叫什么逍遥公子，这是我们九霄门的逍遥长老……”

    众人你一言，我一语，听得逍遥武帝心跳不已。

    对于他来说，能成为七大宗门的一个普通弟子，那都是梦寐以求的事了，可是如今师尊令开了一个话题，自己就一下子成为了九霄门的长老了？

    但逍遥武帝也清楚，对方这么做，根本不是看重自己什么，完全是为了讨好师尊。

    师尊果然非同凡响，即使到了圣域，一样混得风生水起，哪怕如今境界还不够，但一定能令这些太上长老们个个拼着命的讨好于他。

    就在逍遥武帝客气应对之间，几个太上长老已经拿出一套九霄门长老的服饰给他换上。

    而此刻，古玄尘也已经换上接任宗主的礼服！

    咚……咚……

    鼓声渐起，千海太上长老说道，“吉时已到，还请宗主移步大殿！”

    古玄尘微微点头，随即向着大殿走去。

    虽然前来观礼的人众多，但有资格坐在大殿中的也只有其他六大宗门，至于其他势力，那只能站在殿外观礼！

    九霄门虽然邀请了他们，那只是让他们认识九霄门的新宗主，他们还没有步入大殿的资格。

    “宗主，你看，逍遥长老……”林川博旁边一个狂武堂长老，看到跟在古玄尘身后的逍遥武帝，眼中不由闪过羡慕之色。

    虽然同是一宗长老，但他这个狂武堂的长老，和逍遥武帝现在这个九霄门长老的身份相比起来，那可是天壤之别。

    而且更可怕的是，逍遥武帝这才分开一会，摇身一变就能成为九霄门的长老，他的未来是何等的光明也可想而知。

    林博川眼中也是闪过一丝妒意，“难怪要脱离我们狂武堂，原来是已经找好高枝了！”

    显然，他根本不记得之前是他把逍遥武帝推上绝路。

    “不过，这个古玄尘居然敢当着众人的面，杀了那几个天剑宗弟子，我看他怎么跟天剑宗交待！”

    “就是，虽然两宗实力相近，但如今当着诸多英雄的面，这样落了天剑宗面子，此事，天剑宗不可能就这么算了！”

    两人，你一言我一语的不断议论着。

    其实不仅仅是他们，此刻不少人都在等着大戏上演。

    大家都清楚，虽然天剑宗不至于在吉时上影响到九霄门的接任大典，但也绝对不可能咽下这口气。

    相比起其他势力的决斗，七大宗门之间比拼，那才更有看头。

    接任大典，足足持续了一个多时辰，虽然这次投得盛况空前，但大家似乎都没有太大的心思去关注，毕竟都在等着后边的重头戏。

    果然，一切就绪之后，天剑宗宗主武千龙走了出来，“恭喜古宗主！”

    “多谢！”古玄尘礼貌回应。

    接着，武千龙说道，“之前我天剑宗弟子受火狮殿挑唆，对九霄门的规矩多有冒犯，还请古宗主见谅！”

    这……什么情况？

    你家弟子都被人宰了，你还请人家原谅？

    大家都清楚，虽然此事严格说来，的确是天剑宗弟子的不对，但这种事，九霄门纵然要处理，那也早将人擒下，让天剑宗给个说法。

    而不是直接杀人！

    杀了人，那人家再大的错，现在算起来，都是九霄门的不对了！

    何况这还关乎到两宗颜面与江湖地位。

    只是他们哪里会知道，如今武千龙的生死都被古玄尘握在手中，他又哪里敢为了几个弟子的生死去冒犯古玄尘。

    “武宗主言重了，弟子们不懂了，我也已经惩罚了，自然不会再追究了！”古玄尘自然清楚武千龙的意思。

    果然，听到古玄尘的话，武千龙这才放心不少，“多谢古宗主大量！”

    这番话，他到不是客套，而是发自内心。

    他知道，古玄尘若是真要追究，自己这条小命还真可能交待在这里！

    要知道，他们五宗离开之后，可是各自凭着强大的人脉去寻找解毒之法。

    可是无论他们找到再高级的炼丹师，得到的结论都只有一个，他们的毒，从未见过！

    直到这个时候，他们才明白，古玄尘为何轻易的放任他们离开，原来人家是对自己的毒充满着信心。

    现在，想不服软，那也不行了。

    众人失望之际，林川博去发现此刻四周已经有不少，不怀好意的目光在他们狂武堂的身上来回打量着。

    九霄门的强势，不，准确说是古玄尘的强势超出所有人的想象，而刚才目睹了全过程的人，自然明白，古玄尘虽然不屑追究狂武堂，但并不代表他对狂武堂有好感。

    即使如此，若是有人出手对付狂武堂，那古玄尘肯定也乐见其成，甚至可以得到古玄尘的几分好感。

    林川博等人，如芒在背，而此刻古玄尘已经把其他六大宗门的观礼之人引入后院。

    既然前边做了那么多的准备，现在自然也到了收网阶段。

    离开了众人的视线，大家不必在乎面子，自然也一个个站得笔直的给古玄尘汇报起各自的进展。

    顶着宗主的身份，再加上当初与他们同行的太上长老的配合，如今他们对各家宗门都已经达到空前的掌控力。

    虽然各家还有其他太上长老，但那些老家伙一个个都在闭关修炼，根本无心关他们，也根本不知道他们的所作所为。

