    第18章 腾龙初现

    “活死人是什么东西？”孙健和我几乎是同时提出了这两个问题，正在双方都诧异对方不知道的时候，孙健似乎又想到了什么，正打算再说，却见高天云也凑了过来。

    孙健见他过来也就再不说话了，只是心中隐隐觉察到了一丝的不舒服。心想，这高天云不是说五爷他们要把自己变成活死人吗？怎么现在倒是五爷他们自己被活死人攻击了？这活死人到底是长的什么样子？到底是活人，还是死人？我到底又该相信谁呢？

    这时一旁的赵丰却并不理会追上来的人，而是自顾自的说：“这活死人本来应该是养尸地里的活尸，不过刚刚攻击我们的却是有着很大的不同的，那些都是明显的人为培育出来的吸收了灵力，而心智又被人完全操控的活尸，况且看它们衣服上的图案，一定是襄王爷的人组织起来的，这可是对我们大齐的正式宣战。”吕刽龙说着神色也变得凝重了起来，好在刚刚追来的高天云是跟在了后面张五爷的队伍里，所以他们说了什么对方也应该是听不见的。

    不过这时候孙健却对那个自称凌云的高天云心里充满了戒备，显然，这人对自己撒了谎，只是眼下敌友未分，自己也不好直接戳破了他，况且刚刚看见山上的那漫山遍野的黑影也说明了这个人的实力不容小嘘。那些黑影该不会就是他们口中所说的什么活死人吧？

    ……

    一周后。

    长桌前一群人郑重其事的坐着，

    为首的便是徐先生：“此次既然发生之事，寂寞岭我们是不能走了，我会另有安排，这一点五爷意下如何？”

    五爷一听这话也是一愣，然后说：“徐先生，恕我直言，这寂寞岭一直都是我们的主要通道，除了对于新人来说有些难度以外，还是最为安全的，我们带着新人直接走别的通道，会暴露我们更多的信息不说，也会给我们将来的行程留下隐患。还是三思！”

    徐先生半晌不动，接着眼神低垂了一下才说：“千年大变，既然皇子都在这里了，又还有什么其他需要顾及的呢？刚刚的活死人必然是有人操控的，来者不善啊！这一趟不容许出现半点意外，依我之见，我们还是兵分两路从旁道进入最佳！

    “我只是按规矩办事，既然徐先生高瞻远瞩，那就依您之意！不过……”五爷想了一下补充道：“我看还是这样吧！既然是我这边出的问题，那我就带着我的人从寂寞岭过去，好在穆勒村长也在，是可以打开灵界大门的。等你们走了以后他们找不到了目标对我们下手也就没多大意义了！到时候你们在那边接应我们一下便好，这样也就暴露不了我们的其他通道了！现在你们先走，我们在这里等剩下的人。”

    “甚好！”

    ……

    许久之后五爷叫来他带来的众人道：“计划有变，大家重新分配一下，孙健，林关浩，徐子阳，魏玄，你们几个跟徐先生，不管发生什么事情都要听从徐先生安排，我们帝陵再见！”

    接着又对徐先生说：“徐先生，这批新人，知根知底根骨都及其难得，本来还在考核，是没有灵力的，这次就先交给您来照顾了！”而后又凑上徐先生耳边说了句：“徐先生，那个最年轻的小子姓孙，劳烦好生照顾！”

    徐先生却是目无表情但说话还是比较和悦的：“既然是为帝陵办事，那也算是我们的人了，这个五爷可以放心。

    ……

    就此刚刚汇合的众人又兵分两路，临分别时五爷还是意味深长的转头看了孙健一眼……

    没有深邃的墓道，没有悠长而漆黑的盗洞。这里和小说里面描写的盗墓的情景完全不同，这当然也是我意料之中的事情，毕竟他们说这里是有人居住的地方。可此时令我和孙健都很好奇的是，在这样一个叫做“陵墓”的地下世界里，这里的人们是怎么生活的？

    答案很快便要揭晓了，对于孙健和他的其他三个同伴来说，他们是幸运的，没有经过层层选拨，没有经过残酷的淘汰，仅仅是借着守墓人的队伍里那可能即将发生的危机。

    这里是一个广阔的天然溶洞，此刻我的心里是溢于言表的激动，虽然他自己理智上觉得这些东西对他没什么好处，但还是不由自主的心跳加速了起来。深邃的空间总是可以给人无限遐想的，而在这里，先是毫不规则的天然石洞的模样，再往里走便黑了下去，可总是有一些微弱的光让他们看清楚自己周围的人，这也许是山洞太大，外面的光线可以折射进来的缘故吧！

    我可以清楚的感觉到自己是在往下走，渐渐的洞内的静物开始变得瑰丽了起来，五颜六色的钟乳石上面散发着微微的彩光，还有一些不知名的晶体状物质也在不停的闪耀着，仔细看去，那石壁上面似乎还有着古人用什么东西刻下来的密密麻麻的字迹，那字迹有行有楷，也有一些他不认识的类似金文蒙古文之类的字体。当然他也无暇去欣赏这些东西。

    再往下走便听到了滴滴答答的滴水的声音。渐渐的这水声变得急促了起来，而后便是流水，这潺潺的水声让人的心也瞬间变得宁静了些许，可这洞内形状奇特的石壁却让人觉得莫名的诡异了起来，仿佛进入了一个什么妖怪的洞穴里一般，也就让人惴惴不安了起来。再走下去，便可听到蝙蝠的细微叫声，偶尔有几只蝙蝠从洞顶上叫着飞出来也是给这里的人增添了不少色彩的。伴随着几声嘹亮且震耳欲聋的吼叫，所有人都停下了脚步。只见为首的徐先生吹了一声嘹亮而带有节奏感的口哨，这吼叫便停止了。

    伴随着窸窸窣窣的声音，我感觉到有什么东西在悄悄接近着自己，他见其他人没有再动了，自己也就不敢动了，渐渐的，他看到了幽暗中竟然有两个灯笼般大小的亮光朝着自己这边飘了过来。

    “那是什么？”林关浩惊讶的问。

    徐先生回答道：“大家不用担心，它是这里的守门者子夜。只是清点一下人数而已。不过以后没有我们的带领是不可以从这边走的。”

    它来了，那亮晶晶的大眼睛就像是通了电一般，亮的甚至让人感觉刺眼，亮的甚至让人看不见它的身子。接着他那硕大的头颅便展现在了众人的面前，伴随这窸窸窣窣的低吼声，人们看见了它那两人多高的头顶上那镶嵌着的“大灯笼”，也看见了他如同变色龙一般形状怪异的红色头颅。是蟒，是一条体形巨大到难以想象的蟒，或者是龙，当然没有见过，没有人敢确定那是什么东西。饶是经过严苛的心理训练的孙健也是被惊的瞪大了眼睛，生怕这东西那一点看他不顺眼一口便把自己给吞了。

    而孙健跟不必说，这两天的经历本就让他的脑洞彻底崩塌，再看到这电影里一样的巨蟒，他的心里像住了头受惊的小鹿一样撞个不停。可哪曾想越怕什么越来什么，正当他们瞪大眼睛看着巨蟒的那双大眼的时候，只听一声震耳欲聋的狂啸，巨蟒瞬间俯冲撞了过来，饶是连那些跟他们同行的人都吓得后撤一步，而孙健则像吓傻了一般呆立原地，大脑一片空白。

    (本章完)

