    “啊哦，这好可怕。”

    杜维惊慌失措的说道，“不，先生，千万不要，千万不要这样，我离开了这里会死的！

    这里对我来说，就是天堂。”

    他伸手去抓易拉罐，像是溺水的水鬼想要拖拽下去一个人。

    见到此幕，易拉罐的耳朵扇动了一下。

    “疯子。”

    这个妖精有些撑不住了。

    杜维忽如其来的状态，吓了这个妖精一条。

    他跳下来了卡座，快步离开了这里。

    边走边抽烟，还骂骂咧咧，整个人脸上的皮肤都褶皱了起来，叫他看起来更丑了。

    周围的一些斗篷人也察觉到了这边的嘈杂。

    他们好奇的观察着这个肆无忌惮的人，其中还有一个人，对着杜维舔了舔嘴唇，露出了一丝血腥的獠牙。

    那是只狼人。

    从安全性来讲，已经知道的巫师界酒吧里面，最安全的是，莫过于霍格莫德村的三把扫帚小酒吧。

    那里出现最多的是霍格沃茨的学生和教师，还有一些村子里面的人。

    人员并不复杂，安保力量也很强大。

    接下来就是老汤姆的破釜酒吧和阿不福思的猪头酒吧了。

    破釜酒吧作为对角巷的门户，一般没有人会打这里的主意，猪头酒吧虽然三教九流都有，也可以打牌独播（通假字），进行一些不法交易，但是有阿不福思这个老板在，这些人也掀不起什么风浪。

    那些不老实的顾客，在猪头酒吧都很老实。毕竟要是不老实的话，阿不福思不介意对他们使用一些变形咒来惩戒他们。作为阿不思的弟弟，阿不福思也是一位法力高强的巫师。

    魔法界之中，最为混乱，最危险的，就是这种不知名的小酒吧了。

    这里的定位，就不是用来喝酒放松的。

    与其说这里是用来喝酒放松的地方。

    不如说这里是所谓的情报聚集场所，用来交换情报，做一些魔法部明令禁止的事情。

    你在这里，可以找到黑巫师，找到狼人，找到走私贩子，找到情报商人。

    只要你愿意在这里淘金，你总是能找到一些好东西。

    这还是小天狼星告诉杜维的一些基本世界观。

    整个魔法世界比杜维想象的要大很多，起码这个世界不是围绕霍格沃茨转的，整个魔法界，是一个小，但是齐全又复杂的生态。

    杜维要了一杯酒，看着这多少有些离谱的价钱，默默的将账目记在了小天狼星布莱克身上。

    这钱小天狼星报销。

    喝了一口之后。

    杜维不记账了。

    他知道，他被抢劫了。

    他一个阿兹卡班的逃犯，英吉利第一序列的危险犯人，在这破地方，被这破物价抢劫了。

    他开始不开心了。

    他往上看了一眼天花板，又观摩了一面这附近的建筑，考虑了一下这些建筑可能的附魔魔咒，杜维掏出金加隆付款。

    ‘汽油，炸弹，魔咒，执法者。’

    杜维心里想到。

    他也不在乎这点金加隆。

    霍格沃茨的教授，薪资可观，更重要的是，邓布利多确实是一个好人，他知道卢平过的不好，甚至是按照体力工人常用的周薪制度给他发薪水，他现在身上已经有了不少的金加隆，从数量来算，也不算贫穷。

    他现在是高收入人群。

    尽管他的高收入，可能只能持续一年。

    接下来的时候，他需要再动用一些灵活的手段来维持自己的高消费。

    只需要出卖一点点良心。

    承担一丢丢风险。

    他就可以成为一个大富翁。

    他此时正在思考另外一件事情。

    关于怎么善后的事情。

    他要是在这里大闹一场，他的意思是，他在这里，抓到一只妖精，绑架他，然后引爆这里，那么他会不会遭受到追杀？

    要是会，那么是谁会追杀他啊？

    是妖精，还是巫师？

    再者，麻瓜雇佣兵。

    虽然在背景故事里面，古灵阁的妖精似乎并不是主流，可是杜维是疯子，不是傻子。

    ‘我不是坏人，我只是恰巧做了一些坏事而已。’

    杜维经常对自己这么说。

    每当他这么骗自己，他就会舒服很多。

    就是刚才的接触，他明显的感觉得到，妖精比巫师，要难缠的多。

    他们拥有大量的金钱，却没有任何道德。

    这样的家伙，是极其可怕的，他们可能为了资金的扩张，做出来任何事情。

    杜维甚至开始思考，这样性格的妖精，他们真的会在意保密法，和麻瓜确保距离吗？

    他们真的会和麻瓜之中的上层，保持距离，拒绝香喷喷的麻瓜资源吗？

    他们真的会履行他们和巫师之间的规定吗？

    绝对，不会。

    利益太大了。

    妖精们，忍不住的。

    他也忍不住了。

    杜维舔了舔嘴唇，感觉事情越来越有趣的。

    妖精能够开古灵阁，并且豢养龙在内的神奇动物，就算是联合狼人叛乱被镇压，也能掌握整个巫师界的金融命脉，不得不说是一种奇迹。

    和因为叛乱被收服的家养小精灵相比，近现代的巫师，不管在侵略还是反侵略上面，都没有做出任何可以被人称道的事情。

    一群，废物。

    杜维收拾了一下衣服，拄着文明杖就要离开。

    他有压抑不住自己想要做坏事的手了。

    没有东西，不好动手。

    杜维想到。

    他知道，得罪了福吉并不算是什么大事，福吉，最大的依仗就在于他魔法部长的身份，除此之外，他压根就没有任何可以威胁杜维的地方。

    他的手下没有什么趁手的中坚巫师，没有什么隶属于自己的强力军队，没有暴力支撑，只有法理维护。

    他还没有一点点的自知之明。

    他还擅长于欺骗自己。

    没有比这更好的魔法部长了。

    杜维死都不会叫福吉下台。

    这是多好的一个丑角啊。

    他要叫别人都看着，看着福吉的操作，他要所有人对福吉失望，对魔法部失望，对现在魔法部的策略失望。

    魔法部长没有辞职。

    他只能殉职！

    他只能死！

    福吉，要么身败名裂的死在阿兹卡班，彻底击碎魔法部的威严。

    要么身败名裂的死于伏地魔之手，叫伏地魔的回归，深入人心，令人恐惧。

    除此之外，没有第三条路。

    他要用他的生命，谱写他生命的最后篇章。福吉的死亡，是他对于魔法界，做出的最大贡献。

    妖精不一样。

    他们是真正的危险。

    可是他们危险在什么地方？

    杜维不知道。

    他打算实践一下。

    那又有什么比抓住几位妖精，仔细的咨询更简单的事情呢？

    杜维想清楚了这背后的逻辑，心跳逐渐开始加快，就连脸上都多出来了一丝丝不正常的红色。

    那些肾上腺素飙升的征兆。

    轻轻的抚摸着眼前的酒杯，杜维转身从后门出去。

    没有人阻拦他。

    走过了后面的破旧，低矮通道，走过了有人呕吐的厕所，嗅到了厕所的骚臭和呕吐物味道，他继续往前走，来到了后面的一处大厅。

    原色的原木大桌旁边，六个穿着背心的妖精坐在一起打牌，看到了闯入的不速之客，这些人停下来了手中的动作。

    “滚出这里，巫师，这不是你应该来的地方。”

    一个妖精咧开嘴，露出了牙齿威胁着说道。

    杜维丢出来了一枚金灿灿的金加隆，金加隆落在了桌子上，弹起来，落下。

    一只只手争先恐后的冲了出来，捂在了金加隆上。

    “你要做什么，巫师？”

    这几个妖精站起来，一个个趴在桌子上，费力抬起来头看着他。

    杜维指了指后门。

    “我要从这里出去。”

    “你不能从这里出去，这是我们走的门。”

    几个妖精警告他说道。

    杜维又丢出来了一枚金币，这几个妖精又抢在了一起。

    “现在呢？”

    杜维问道。

    “啊哈，痴心妄想！”

    这些妖精得了钱翻脸不认人，他们看起来打算压榨更多的钱财，杜维面无表情的对着天花板进行了“阿瓦达索命”，绿色的光芒炸在了天花板上，炸出了一个小坑。

    杜维明显看到，这些妖精的手下，垫着一把枪。

    有趣。

    巫师没有使用麻瓜的武器，妖精们已经装备上了这些东西？

    杜维用魔杖指着几个打算动手的妖精说道：“适可而止。”

    那些妖精们没有再动手。

    他们因为抢夺金币，暂时腾不出手。

    看着这些妖精，杜维走过了他们，走到了后门。

    有妖精“hetui”了一下，在他的脚边吐了一口浓痰。

    杜维不以为意。

    他也不在乎掏出来的两块金币。

    他刚才用两枚金币买了他们的一些东西，五天之后来收货。

    到时候，就是钱货两清的时候了。

    他走出了酒吧后门，回头看了一眼。这个不知名的妖精酒吧，他们的后门也在对角巷之中，不过外面来看，他刚才出来的门消失不见，是一堵坚硬的墙壁。

    只有他脚下的痰，还提醒他，刚才在这里，的确是有一扇门，门里面有很多的妖精。

    “神秘的魔法。”

    杜维对着自己说道，他看了一眼时间，二十五分钟。

    他转过了身，真的去了古灵阁。只不过他取钱的金库，不在布莱克家族的私人金库。古灵阁是一个超然于魔法部之外的金融机构，就算是布莱克被判定为食死徒丢进了阿兹卡班，魔法部还是没有办法查抄布莱克财产。

    布莱克家族的这些财产，会继续封存在布莱克家族的私人金库之中，直到下一个带着布莱克家族印记的人，来到古灵阁，取走它们。

    就像是某一个时空之中的哈利·波特一样。

    至于古灵阁会不会等待这下面一个继承人，就不是人能知道的事情了。

    反正小天狼星布莱克是不敢进去古灵阁的。

    他可以确定，自己去古灵阁的时候，一定会安然无恙，他可以带走自己家族的一切财产，不会受到任何刁难。

    出来的时候就不一定了。

    妖精们完全不忌惮于朝着魔法部举报，将他这样一个逃犯再抓进阿兹卡班，顺便再封存了他家的宝库，等待下一次的开启。

    妖精们完全没有底线。

    打造了古灵阁的那位妖精，也是一样。

    杜维带着金币和一些铜币走出了酒吧，疯眼汉穆迪还在这里，他盯着杜维离开，还看了一眼他衣兜里面的钱币，确定他是去取钱了。

    二十分钟，杜维轻松的从酒吧走了出来，站在人来人往的大街上。

    十五分钟，他又再度在大街上“巧合”的遇见了伯莎·乔金斯。

    十分钟，他在附近的酒店开了一间房。

    五分钟，他和伯莎走进了快捷酒店。

    一分钟，他关上了门，伯莎头脑晕晕乎乎，这个不高兴女孩至今都没有明白发生了什么，她甚至都不知道自己为什么来到了这里。

    他刚刚认识这位先生，才不过几个小时时间啊。

    她为什么会傻乎乎的跟着这位先生来到这里呢？

    伯莎·乔金斯不明白，但是她也不想要明白了，感觉和氛围上来，理性可以靠后了。

    道理才是这个世界上最没用的东西。

    她转过了脸，有些羞涩的想要询问后面的中年绅士叫什么。

    杜维有些痛苦的忍受着改变。

    他正在变回自己原来的样子。

    一边关上了门，他一边露出了微笑。

    听到了伯莎·乔金斯的问题，杜维优雅又不失礼貌的说道：“当然可以，女士。我的名字叫做杜维，杜维·琼斯，霍格沃茨拉文克劳毕业生，阿兹卡班十一年囚徒，现在的自由人。

    伯莎·乔金斯，很高兴见到你，我的女士。

    请坐。

    欢迎来到我的地盘。

    你想要喝点什么吗？”

