    第105章吓走两魄？

    晏宁没好气的白了眼封景渊，不理会封景渊的疯言疯语。

    “大哥，吕薇尸体不见的话，殡仪馆不是有监控吗？难道监控出了问题？”

    对吕薇，晏宁心怀愧疚。

    当时顾念深让她和吕薇进入狐王墓，晏宁想都不带想的同意了。

    完全出自于对顾念深的信任，哪知顾念深一早就在坑她。

    晏宁直到现在也想不明白，顾念深为什么要让她提前进入狐王墓。

    “这个我也问过殡仪馆的人，可是他们回话说是摄像头坏了。”

    一听摄像头坏了，晏宁心里咯噔一下。

    很显然，幕后之人是蓄意为之。

    “阿渊，你觉得盗走小薇尸体的会是谁？”

    被问到谁盗走尸体，封景渊第一怀疑的人是顾念深。

    因为，这个世上没有比顾念深变态的！

    “这个还用问吗？除了那个蛇精病外，估计没人会惦记吕薇的尸体。”

    封景渊微眯着眼，他就想不明白，顾念深的底细，他怎么也查不出来。

    现在能查到的，全是顾念深光鲜亮丽的履历，其中作假成份。

    毕竟顾念深的本体是大蟒蛇，一个非人类怎么可能有人类的家庭。

    说不定履历上的顾家，也不过是顾念深变出来的身份。

    “阿渊，你的意思是说盗走小薇尸体是顾念深？”

    晏宁其实心里也把怀疑对象锁定了顾念深，她只是怕她先入为主，所以想听听封景渊的意见。

    “嗯，不过我需要去殡仪馆去一趟，说不定会有蛛丝马迹。”

    一听要去殡仪馆，晏宁还有晏家三兄弟都自告奋勇的想跟着去。

    不过在去殡仪馆前，晏宁想起徐玲因受了惊吓，现在还处在疯症中。

    “阿渊，哥哥们，刚我忘说了，大伯娘好像被那蛇给吓了。”

    “刚才我去看她时，她一直处在极度恐惧的疯症中。”

    晏喜和晏乐一听自己母亲被蛇给吓了，马上夺门而出，着急的往徐玲的房间跑去。

    晏平也跟在了后面，在家里的时候，以前都是徐玲在照顾他。

    在晏平心里，徐玲不仅是婶婶，犹如妈妈。

    因为他以前生病那会儿，晏华生和郭蓉经常出外给他寻医问药，一出去就是十天半个月。

    这些年来，晏华生和郭蓉从来没有放弃过。

    “妈，你……”

    晏喜和晏乐进房间时，徐玲还在处在疯症中。

    徐玲嘴里不停的嚷着。

    “蛇，好大的蛇，它要吃了我……”

    虽然徐玲的话含糊不清，但基本上能让两兄弟听清楚。

    封景渊见此情况，在旁轻叹了口气。

    “大伯娘的三魂七魄吓走了两魄，所以她才会处于癫症中。”

    吓走两魄？

    晏宁内疚的看向徐玲，如果顾念深不来晏家，不变身为大蛇，徐玲不会被吓掉两魄。

    晏乐本就会玄门之术，他看向封景渊。

    “阿渊，那现在怎么办？到哪里找我妈的两魄？”

    封景渊眯着眼，掐算了一会儿，又是皱眉，又是叹气。

    让晏喜和晏乐两兄弟在旁摒住呼吸，大气不敢喘。

    晏宁一眼不眨的盯着封景渊，她恨不得被吓疯的是自己。

    如果徐玲吓丢的两魂找不回来，她会内疚一辈子。

    (本章完)

