一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人这数百年来，一直是苍云门最懒散的长老，整天就是喝喝酒，晒晒太阳，几乎从不过问门中琐事，对待年轻弟子，或者杂役弟子，也都是和蔼可亲的，几乎没人见

    他生气发怒的样子。

    好脾气的人，一旦发了火，可是相当严重的，李问道只感觉屋内寒气嗖嗖的，显然醉道人已经动了真怒。

    他生气不仅仅是自己的弟子弄了一群天界慰．安妇，主要还是因为很多人上纲上线，抓着此事不放。他沙哑的道：“古往今来战争就是如此，失败者所有的一切，都是胜利者的战利品，包括女人，没什么大不了的，何况那些仙子可不是无辜之人，她们都是天界的战士。历

    次浩劫，被天界战士糟蹋的人间女子不计其数，怎么没人说此事呢？”赤炎道人道：“清风师兄，我们也知道此事最多是影响坏一些，可是现在乾坤子与关少琴好不容易抓住了这个把柄，肯定不会轻易放过。不过咱们也不必太担心，想来掌门

    师叔最多只是责骂小川师侄几句，不会太严重的。”

    醉道人哼道：“责骂倒是没什么，那小子从小到大，不知道被罚了多少次，我只是担心如今苍云门已成人间领袖之势，掌门师兄必须要考虑到民心民意……哎……”

    他没有在继续说下去。

    醉道人害怕不是玄天宗、缥缈阁亦或者是魔教对此事上纲上线，他真正害怕的是来自古剑池的威胁。

    现在苍云门内部暗流汹涌，以杜纯为首的挺川派，与挺古派，最近暗地里闹的不可开交。

    古剑池虽然没有任何表态，整天还是和蔼对人，但醉道人知道，古剑池已经感觉到了来自叶小川的威胁。

    圣人说，最强大的敌人是自己，最可怕的敌人却是朋友。

    不论是乾坤子或者关少琴，亦或者是魔教，都知道几百仙子被睡一觉的事儿，是不可能抹杀叶小川这一年所立的那些奇功的。

    他们抓着此事不放，只是想将叶小川拉下马来，让南疆脱离苍云门的掌控。

    真正想要叶小川死的人，是古剑池啊。

    这一点，从数月前，孙尧马信群等人进入南疆，醉道人就看穿了。

    孙尧等人名义上是保护叶小川，协助叶小川在南疆的工作。其实他们几个人，都是古剑池的亲信，真正的目的，绝对是要置叶小川与死地。

    醉道人不想在多谈此事，摆摆手，有些无奈的道：“此事以后再说吧，通知孙尧师侄，让他带着江清闲过来吧，此事才是当务之急。”

    山脚下，营地里。

    百花仙子一身白衣，蒙着面纱，抬头看着昏暗的半山腰。

    玉玲珑抱着儿子走过来，伸着脖子也看了一眼，道：“唐姑娘，你在看什么？”

    百花仙子缓缓的道：“有不少高手来了，应该是中土苍云门的人，其中几个人的修为，只怕不在我之下。”

    玉玲珑道：“来就来呗，反正又不是冲着你来的，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜啊，咱们过好自己的小日子就行了，苍云门的事儿，不需要咱们操心。”

    百花仙子收回目光，看了一眼玉玲珑，道：“哦，这么说来，你没有掺和进苍云门的私事？”

    玉玲珑神色一动，道：“你这话什么意思，我当然没有掺和苍云门的事情，我是圣教合欢派的弟子，与苍云门水火不容啊。”百花仙子深深的看了玉玲珑一眼，道：“我没有多余的时间陪你在这瞎耗，赶紧结束你与李问道的交易，我们一起去死泽寻找虚空公子昔日隐居的仙府。或者你把花和尚告

    诉不＝你的位置告诉我，我自己去。”玉玲珑道：“那可不行，虚空公子秦风乃是我们人间的前辈高人，没准仙府里就留下了一些异宝啊，真法啊，被你得去了，我岂不是亏大了？对了，你怎么知道我与李问道

    私下有交易？”

    百花仙子手指敲了敲耳朵，道：“那晚你们谈论声音虽然小，但我毕竟是天人境界的道行，周围的风吹草动，都无法避开我的这双耳朵。”

    玉玲珑笑道：“佩服，佩服啊，看来以后说话得小心点才行啊。得，你继续用耳朵听秘密吧，我得回屋给儿子喂奶啦。”

    玉玲珑刚回到木楼前，便看到一道消瘦的身影站在木楼下。

    她微微一怔，道：“左秋仙子，你怎么来了？”

    左秋道：“没什么，只是觉得山上有些吵，下来透透气。”玉玲珑抿嘴轻笑道：“是不是那些苍云弟子给你甩脸子了？这也难怪啊，谁让你是玄天宗的弟子呢，现在苍云门与玄天宗可谓是苦大仇深啊，就算下毒的人不是你，那些苍

    云弟子也不会给你好脸色的。”

    左秋道：“你平日里就在这附近转悠，没想到山上的事情，你倒是知道的一清二楚，苍云门弟子刚到不到一个时辰，你竟然都知道了。”

    玉玲珑一手抱着儿子，一手指了指自己的耳朵，道：“周围的风吹草动，都无法避开我的这双耳朵的！”

    苍云门弟子到来的消息，她是从百花仙子那里得到的，结果现在还学刚才百花仙子的动作与话语，真是太不要脸了。

    自得了一番后，玉玲珑便道：“既然你在山上尴尬，今夜就住在我这里吧，咱们也好秉烛夜谈啊，当然，前提是不怕我这位魔教妖女把你吃了。”

    左秋露出了一丝发苦的笑意，道：“你若能把我吃了正好，我也是活够了。”

    玉玲珑笑道：“那本妖女就成全你，扎玛，丹珠，赶紧烧几桶开水，把这位细皮嫩肉的小姑娘洗剥干净，用盐腌起来慢慢吃！”

    或许是生孩子对玉玲珑的改变很大，现在的玉玲珑，和以前似乎很不一样，虽然嘴巴上还是不饶人，但从里到外的气质，都仿佛发生了脱胎换骨般的蜕变。被玉玲珑的一番胡言乱语，左秋郁闷的情绪，忽然解开了不少，她忽然觉得，眼前的这个妖女，其实并不像传言中的那么坏。