    这里面就是所谓的黑暗领域？

    魔鬼海域？

    但是看上去，并没有什么区别？

    细感之下，还是有区别的，这里的月光更加白一些，更柔和一些。

    不像是魔域，倒像是仙境。

    安静，梦幻。

    这里的海水，如同镜子一般，真正的海天相接。

    片刻之后，海面上飘来了一艘华丽的大船，上面灯火通明。

    床头上，站着两个宫装的女子，美丽动人。

    “这位公子，可是要去飘零城？”宫装女子柔声问道。

    无缺点头道：“去。”

    宫装女子道：“那便上船吧，我们是唯一去飘零城的船呢。”

    说罢，从大船上放下来了一叶小舟，朝着无缺划过来。

    无缺上了小舟，然后靠上了这艘华丽的大船。

    “公子，请出示您的船票。”宫装女子道。

    无缺从怀中掏出了一个破旧的船票，递过去，这张船票已经几十年岁月了。

    “您这是下层舱位，我带着您过去。”宫装女子柔声道，然后带着无缺进入大船内部。

    这里面熙熙攘攘好热闹啊，灯火辉煌，酒宴奢靡。

    最上面的一层舱房是最贵的，有几个女子在演奏，几十个宾客，非富即贵。

    无缺的装扮和这里的富贵，格格不入。

    在这几十个富贵宾客中，无缺第一眼就看中了一个女人。

    一个丰腴的绝色女子。

    艳盖群芳，美不胜收。

    他身边还有一个男人，面目英俊，威严贵重。

    而那个绝色女子，也一眼就看到了无缺。

    两个人的目光在空中碰撞，刹那火花，眼眸亮起。

    这是一见钟情。

    这就是金风玉露一相逢，便胜人间无数。

    无缺也注意到，这个绝色女子是少妇打扮，已经嫁人了。

    “公子，您的舱房在最下面一层。”宫装女子道。

    无缺跟着她，来到最底层的舱房。

    这里散发着臭味，上百个人都挤在小小的空间内，连躺都无法躺直。

    这里和最顶层的舱房，天壤之别。

    富贵和贫穷。

    奢华和脏乱。

    这最底层舱房的客人，粗俗的笑骂，乱吐口水，甚至随地便溺。

    ………………

    次日！

    无缺登上甲板透气，再一次遇到了那个绝色艳丽的少妇，她爬到了船头之上张开双臂。

    “别跳！”

    无缺冲上去，猛地将他抱了下来。

    两个人狠狠地倒在了甲板上。

    两双眼睛，静静地对视，仿佛有细微闪电在空中撞击。

    下一秒钟！

    无缺就被抓住，被这个少妇丈夫的武士抓住了。

    “敢碰我的女人，找死！”这个华贵中年朝着无缺寒声道：“把他锁起来。”

    然后，无缺就被关在一个舱房之内。

    接下来，这个绝美少妇的丈夫，每天都会来殴打，虐待无缺。

    俊美无匹的无缺，直接被折磨得遍体凌伤。

    三天之后，这个华贵中年终于失去了耐心。

    他掏出匕首，朝着无缺寒声道：“竟然碰我逍遥侯的女人，真是自寻死路。我先将你阉割掉，然后用火烤了喂鱼。接着挖下你的眼珠，割下你的这张小白脸，看你以后还如何勾搭别人的妻子。”

    说罢，他猛地一刀，直接朝无缺的裤裆割了下来。

    “不要！”绝美女子冲了进来。

    逍遥侯手中的匕首一滑，无缺只觉得下面一凉，命根还在，但是裤子被割破了一个大口。

    “我和他什么都没有，我们是清白的。”绝色女子凄声道：“我的父母为了家族大业，已经把我嫁给你了，你已经得到我了。”

    逍遥侯狰狞道：“林丝丝你这个贱人，你还敢为他求情？还说没有奸情。”

    绝色女子林丝丝道：“你放过他，我……我什么都答应你，我和你圆房。”

    逍遥侯厉声道：“之前你死活都不让我碰你，现在为了这个男人，竟然什么条件都答应，还说没有奸情，还说没有奸情。”

    说罢，他猛地冲了过去，朝着绝色女子狠狠扇了一个耳光。

    “贱人，你这个贱人。”逍遥侯将妻子打倒在地，然后撕开她的衣衫，就要将她就地正法。

    林丝丝拼命挣扎，膝盖猛地一顶，顿时顶在了逍遥侯的命根处。

    “啊……”逍遥侯一声惨呼，表情顿时变得凶狠起来。

    “你这个贱人，竟然伤我命根，我杀了你，我杀了你……”说罢，逍遥侯两只手掐住了林丝丝的脖颈，拼命地掐着。

    这个女子很快窒息了。

    无缺拿起烛台，对准逍遥侯的后颈猛地砸了下去，将绝色少妇救了。

    逍遥侯满头鲜血，转过身来，朝着无缺寒声道：“你这是在找死！”

    然后，他猛地拔出大剑，疯狂追杀无缺。

    无缺手无缚鸡之力，很快就险象环生，眼看就要丧命于逍遥侯的剑下。

    而这个时候，绝色少妇林丝丝握紧匕首，对准逍遥侯的后背猛地刺入。

    然后……

    逍遥侯嘴角流血，不敢置信地望着胸前的匕首尖。

    他死都不敢想象，自己那个温顺柔美的妻子，竟然杀了自己。

    杀完之后，林丝丝整个人都呆了，手中的匕首滑落在地。

    无缺道：“我们必须要快，将他的尸体处理掉，然后立刻逃走。”

    接下来，无缺打开舱房的窗户，将逍遥侯的尸体猛地丟到了海里。

    片刻后，几只鲨鱼冲上前来。

    逍遥侯的尸体，直接就被分吃了。

    接着，用毛巾擦拭掉所有的血迹。

    接下来该怎么办？

    该逃到哪里去？

    这里是船上啊，逃到哪里都没有用，迟早会被抓住。

    忽然林丝丝道：“我知道有一个地方，非常非常隐秘，我带你去。”

    说罢，她牵着无缺的手，避开人群，逃到了船舱的最底层。

    原来，之前最底层的舱房还不是最底层。

    下面，还有大型排水舱。

    两个人躲在大型排水舱里面。

    空间很小，两个人不得不紧紧挨在一起。

    两个人述说着自己的故事。

    这个绝色少妇林丝丝出身于落魄贵族，父母为了家族大业，把她嫁给了逍遥侯。

    逍遥侯足足大她二十岁，而且有很多邪恶的嗜好。但因为她太美了，所以逍遥侯对她还是非常恩宠纵容。

    “我在学城是选修了艺术绘画，你是做什么的？”林丝丝问道。

    无缺道：“我是一个孤独的旅行者。”

    “旅行者？”林丝丝柔声道：“天哪，你的生活太多姿多彩了，这是我第一次出远门，我真的想要走遍世界，到处去看看。”

    接着，林丝丝调皮道：“你是我见过最漂亮的男人，我为你画一幅画吧。”

    接着，两个人打开了一道缝隙，让空气流通进来。

    在微弱的烛火下，林丝丝为无缺画画。

    无缺横躺下来，林丝丝为他画画。

    又一次目光碰撞，又一次天雷勾地火。

    然后，两个人吻在了一起。

    接下来的时间，两个人过着无比甜蜜的生活。

    第五天，这个林丝丝柔声道：“大船靠岸后，你带着我私奔吧，我跟着你一起游历天下，我们一辈子都在一起。”

    “好。”

    然而就在这个时候，猛地一声巨响。

    大船撞在了礁石之上。

    大船开始进水，开始沉没。

    整艘大船，如同末日。

    无数人落水。

    此时，天上飘雪，海水冰冻刺骨。

    大船已经完全沉没了，大部分人都已经死去，沉浸在海底。

    无缺和林丝丝二人，趴在一块木板上，冻得瑟瑟发抖。

    然而，一块木板承受不了两个人的重量。

    无缺深情望着林丝丝，柔声道：“活下去，一定要活下去。”

    然后，他猛地松开木板，整个人沉入海中。

    林丝丝趴在木板上，沙哑哭泣道：“不，不，不……不要留下我一个人，不要留下我一个人。”

    无缺脸色苍白，身体僵硬，没有呼吸，一动不动，朝着海底沉下。

    绝美的林丝丝望着天空，眼泪缓缓滑落。

    “多少年了，多少次了，终于演到我想要的结局了。”

    下一秒钟！

    周围光芒旋转，已经沉没的大船，再一次浮出了水面。

    只不过，灯火通明不见了。

    只有幽深的鬼火。

    船上无数的宾客不见了，只有遍地的尸骸。

    甲板上的美酒，变成了浓浓的鲜血。

    桌子上的美味佳肴，变成了全人宴。

    蜂蜜人掌，炭烤人舌，醋溜人眼，辣炒人脑，蒸人头。

    等等等等！

    几百道菜，摆满了几十张桌子。

    全部都是由人体各个部位组成的。

    几十个女子，坐在自己的位置上，拿着筷子，大快朵颐。

    而那个绝美女子林丝丝，款款走到了最上首的那个位置。

    无缺从海底中被捞了出来，重新抬了上来。

    他站在船舱大厅中间。

    周围几十个女子转过身来，朝着他咧嘴一笑。

    这些女子，全身腐烂，就剩下一层皮，全身都是洞孔。

    她们吃着全人宴，嚼碎了之后，直接咽下去。

    但是，没有喉咙，也没有胃，更没有肚子。

    吞下去后直接落入空空的体内，再透过双腿盆骨之间的掉落下来，洒了一地。

    诡异，恐怖，恶心！

    坐在最上首的那个林丝丝望着无缺，缓缓道：“你演的不错，也是近年来我遇到最俊美的男人了，入戏得仿佛真实一样。可惜在现实中最后的那一场戏不是这样的，刚好相反，那个男人为了活命，把我推下海底淹死。”

    “这个世界的男人，没有一个好东西。”

    “你长得这么帅，剁碎了可惜，就直接烤全人吧！”

    说罢，她一挥手。

    顿时，几个浑身腐烂的骨架女子上前，将无缺扒光，绑在架子上。

    升起一团绿色的鬼火，全场的骷髅美人开始拍手欢唱。

    “烤全人，烤全人……”

    “男人没有一个好东西。”

    “越帅的男人越该死！”

    这群腐烂的骨架女子，一边唱着，一边将无缺上了烤肉架。

    然后点燃鬼火，要将无缺烤了吃肉。

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求推荐票，谢谢大家呢。

