    五御大帝，是和天帝平起平坐的存在，任何一尊，都能够影响天地格局。

    姜子牙头戴斗笠，身披蓑衣，坐在天湖的冰面上，提着一根钓竿，干起了老本行。

    他的身侧，白鹤童子安安静静的站立，守护着他。

    没有办法，天湖自开天辟地就存在了，其中的灵鱼异常凶猛，连寻常的仙人都不敢招惹，要是真的咬了姜子牙的直钩，指不定是谁钓谁。

    封神大会就在眼前，全玉虚宫的人都可以出事，就姜子牙不能，否则阐教岂不白忙活了？

    呼呼呼！

    凛冽的寒风袭来，姜子牙不禁打了个冷战，他感觉半个身体都被冻僵了。

    昆仑山的寒风也不是凡人界的寒风，它能直接吹入人的元神之中，冰冻人的神念，姜子牙这个半吊子仙人，根本承受不住。

    “阿嚏！”

    姜子牙哆哆嗦嗦，再也扛不住了，一个喷嚏打了出来。

    白鹤童子在一旁看得心疼，手掐法决，就要使用神通，驱走寒风。

    “白鹤师侄，不要出手。师叔我想冷、冷静冷静！”

    姜子牙用法术固定好钓竿，搓了搓手，开口道。

    白鹤童子身为晚辈，当然愿意相信姜子牙所有的话，如果姜子牙没有从乾坤戒取出九尾天狐的皮毛制成的狐裘的话。

    九尾天狐的皮毛制成的狐裘，那是修成了金仙的狐狸，拿到人族的仙城之中，可谓是价值不菲。不过，对圣人教派来说，就是普通得不能再普通的东西了。

    姜子牙虽然是一介凡夫，却也有自己的尊严，那是身为长辈的尊严。

    他一个修道者，不是从未修炼过的普通人，不能事事都依靠师侄。

    披上了狐裘之后，姜子牙感觉暖和了许多，就继续端坐着，等待鱼儿上钩。

    鱼儿没有让姜子牙等待太久，半柱香后，鱼上钩了。

    “哈哈哈哈，子牙师弟好雅兴。”

    已经成为了阐教代掌教的广成子龙行虎步，从后方走上前来。

    阐教不可一日无主，元始天尊已经退隐，广成子当仁不让，接管了阐教掌教的权责。不过，他的修为不够，洪荒中还没有大罗十重天之下的教主，他只能暂时以代掌教自称，等什么时候突破大罗十重，再正式做掌教。

    这一点，佛门的燃灯上古佛也是相同的做法。

    “参见代掌教！”

    姜子牙和白鹤童子听到广成子的声音，都不敢怠慢，不管是在做什么，都停了下来，向广成子行礼。

    听到两人都称呼自己“代掌教”，广成子微微有些不适应。

    “子牙师弟，无需如此客气，师弟和以前一样，称为兄为师兄即可！”

    他这话，是说给姜子牙和白鹤童子两个人听的，不过，白鹤童子只是晚辈，他就没有明说。

    姜子牙取下斗笠，又拱了拱手：“代掌教师兄此言差矣，我阐教最重视规矩，所谓尊卑有序...”

    听到姜子牙又要长篇大论，广成子连忙制止：“好啦！子牙师弟！为兄此来，是为师弟你排忧解难的。”

    “高处不胜寒！”

    他看着姜子牙和白鹤童子，心中不禁发出感叹。

    在他还是阐教大师兄时，是所有人的兄长，是可以亲近的存在。他当上代掌教之后，往日的师弟师妹，就对他毕恭毕敬起来。

    虽然他知道，他们之间还有情谊在，但终究是回不到从前了。

    得知广成子的来意，姜子牙自是大喜。

    事关封神大事，没有阐教做靠山，他是一点底都没有。

    封神看上去是美差，能够得到很多的好处，但是，也是一个得罪人的差事。

    就拿封神榜上的名额来说，总共只有十二万九千六百位，而在大劫之中，死去的生灵何止十二万九千六百位。那些不能上榜的人，和他们的亲朋同门，肯定会有所不满。

    而这些不满，都是对姜子牙不满，而不是对鸿钧道祖不满。

    并且，封神榜上的神位，也是分等级的。

    六御之位，天庭九部的主事，九部的正神，都是好的神位，但是，天庭之中也有差的神位，什么扫把星，日游神，夜游神，床头婆婆，土地神都是一些受人差遣，被其他神仙瞧不起的神位。

    无论是好的神位还是差的神位，总是要有人坐。

    被分到好神位的人自然是欢喜，被分到差神位的人必定有无穷的怨气。

    比如三霄娘娘，以她们的实力和身份，做天庭九部的主事没有任何问题，可是，要是封她们为厕神，那姜子牙再转世，就不用上厕所了，上一次淹死一次。

    姜子牙也是有证道的野心的，元始天尊亲传弟子，要是不能够证道大罗，实在是丢人。

    所以，姜子牙需要阐教出面，有了阐教这个靠山，他就不用怕自己转世之后被天庭的神仙穿小鞋。

    “请代掌教师兄指点迷津！“

    姜子牙给广成子鞠了一躬，这一次，他在称呼中加了“师兄”两个字。

    这个称呼虽然不如师兄来得亲切，却比“代掌教”三个字要好。

    广成子微微一喜，很是受用，所以，他伸手在虚空一抹，第一列字出现了：承天效法后土皇地祇：后土娘娘。

    姜子牙再孤陋寡闻，也听说过幽冥世界的主人后土娘娘，不过，他不是很理解。

    “代掌教师兄，后土娘娘不在大劫之中，敕封她为神灵，恐怕不合适吧？”

    广成子摆了摆手，道：“子牙，你有所不知，此事与你太乙师兄的一桩机缘有关，你放心封神即可！”

    姜子牙立刻就没有了意见，他巴不得所有人都能看出封神的神位是阐教内定的。

    “东极青华大帝：太乙真人。”

    广成子拂尘一挥，第二尊天帝的人选出现了，居然是刚刚提起的太乙真人。

    “子牙，这东极青华大帝之位非同小可，可在幽冥世界之中建立我玄门的轮回，更好宣扬玄门教化。等师弟寿元耗尽之后，你太乙师兄会一直关照你，直到你万世之后，引渡你回归玉虚宫。”

    广成子笑得眼睛都睁不开了，后土娘娘给阐教的价码太高了，他无法拒绝。

