    ……

    就在这第十军舰队几百万公里处，一艘并非战舰的飞船之中，美丽的女性望着身边的一切。她淡淡的笑了。

    “事隔三年，我不会再失败了。昂立拜号，请看着我的胜利吧……”

    “舅舅，你看着吧。卡玛这次一定会成功的。”

    一滴晶莹的泪滴，砸落地面。

    而就在她不远处的营地级飞船之中，大蚊子的复眼中，则是有些奇异的望着眼前的一切。他有些感慨。

    “原来这便是她的战术，难怪她的自信心这么强大，只是这招的危险性太大了，只要失败，那么整支舰队的生死存亡便毁灭一旦，那么就让我看看，这卡玛真正的战斗指挥能力，到底多强吧！”

    “情况不对时……我会出手的，毕竟，这是我的舰队！一个属下，怎么能抢最高领导的风头呢？呵呵呵……”

    贾岩此刻自然没有动作，只是望着卡玛的表演，现在还不是他表演的时间。

    太空之中，一艘艘度极快的战舰飙射着。

    它们的度虽然还未达到极为恐怖的程度，却依旧动人心魄。

    “这便是卡玛元帅让我们进行演习的原因吗？这便是真正的匹过蔚战术！？简直……简直！”一名观测周围环境的士兵无比惊愕的打量着左近。

    其余的战舰士兵们同样通过画面屏幕望着左近的事物，一个个表情无比的惊愕。

    而所有舰长，也是一样的表情，甚至那一直别卡玛不对路的莫客，此时大大的怪物眼睛更是爆出一丝惊恐，想要说些什么，却什么也说不出来。

    “匹过蔚战术！卡玛这女人的后手，居然是这个，亏我还想跟她抢权力，原来她的指挥能力达到这个等级了。呵呵，匹过蔚战术么？有生之年居然能够让我见到这种传说战术，我屈居这种能人之下，也不算埋没了吧。”他呵呵直笑，对于卡玛，真正认输了。

    同样表现的还有一些巨蚊舰队的舰长们，原本对于卡玛的指挥，这些舰长都是并不服气的，可是如今卡玛指挥整支舰队，进行了一种诡异的行进后，他们顿时服气了。

    那么匹过蔚战术究竟是什么战术？！

    其实匹过蔚战术说起来复杂，可表现出来的样子，则并不复杂，这是一种诡异的行进方式。

    不过不同于一般的行进方式，这是一种整支舰队经过一人指挥，似乎化为一个整体的行军战斗方式。

    其最直观的表现是，指挥官的大脑需要时时刻刻进行精密的计算，之后将分析出来的数据转换为指挥命令，之后传递到一艘艘战舰中，整支舰队如臂使一般的进行着行进和攻击!

    说起来简单，可实际要作便复杂了许多，此刻的舰队高层们终于现了卡玛从成军以来，便对他们进行一系列的训练的目地了，原来一直都在为此刻的战术作准备。

    “接近了！卡玛元帅，敌人就在一万公里之外，已经接近双方的攻击距离。”一名属下在一艘观测舰中，通过远程通讯，对昂立拜号上的卡玛进行着通讯。

    此刻的昂立拜号，与贾岩乘坐的时候完全不同，上面疯狂的显示着数据，一条条的信息疯了一般的显示出来。

    似乎昂立拜号，其实是为了卡玛这样的数据流的指挥官而特意制造的，此刻乘坐其上，卡玛能够最快最流畅的掌握整个舰队的一切讯息。

    这条信息也通过一系列的频段，传达到了昂立拜号中。

    “左143、157、231舰进行翻翼动作，后295、221、293舰进行尾焰喷射。4.2微秒后191、225、311号舰进行水平后仰231度。”

    “同时119、115、113号，间距o.21秒先后射远程诱导飞弹。”

    “……”

    一滴一滴汗珠自卡玛那晶萤的面庞上滴落而下，她的身材虽达到五米高度，可此刻看起来还是有些憔悴的楚楚动人之意，如果身材变小点，在地球人看来绝对是十分吸引人的一种小女儿神情。

    可此时的她根本没有刻意作什么，一切都是自然而然的气质。似乎此时才是她的真正神情，跟平日里的大大咧咧不同，如今的她居然有种大家闺秀的气度和女强人的贵气展现。

    她的命令根本不可能通过嘴巴说出来了，此刻她使用的是昂立拜号上一种隐密思感通讯功能，在其他战舰中听来，似乎是卡玛在真人说话，可实际上只是她一段思绪通过这部机器极的传递过去而已。

    整个舰队此时都被卡玛一个人串连起来了。

    而整支舰队在外的表现，就更加的诡异了，它们居然整体在战舰的前方展开了能量护罩，之后整支舰队几乎动作协**况下，整个舰队行动度忽快忽慢，隐隐的跟鬼怪一般。

    这是指挥者通过数据，掌握了每一艘战舰互相之间因为度造成空间的扭曲关键点，之后另一艘战舰进入前一艘战舰造成的扭曲关键点内，令得舰队不仅仅前进的度增快，更令得舰队整体近乎陷入次空间！

    这便是匹过蔚战术的真正强大之处，如果指挥官的实力足够，通过战舰的隐没和出现，甚至可能直接闪避敌人掉大多数的攻击！

    “好厉害的小女孩，我主人当年所在的年代可没有这技术，这是什么匹过蔚战术吗？这片偏僻的地方，居然也有这么厉害的战舰技术诞生，果然每一种智慧生物都不能小看啊。”

    在贾岩所在营地级飞船中，不仅仅是贾岩看着卡玛的表演有些惊喜，那光影前辈更是对卡玛的指挥技艺有了大大的夸奖，这很难得，要知道这光影怪物连贾岩都不怎么夸奖的。

    “那是，我的属下嘛。”贾岩有些不知耻的将功劳攫取了下来。

    对比巨蚊舰队众人，这才是第一次知道卡玛的指挥能力。对面的敌人红塔联盟前锋军，此刻则是另一副光景。

    “怎么办？如果对方真的掌握了匹过蔚战术，那么我们的攻击搞不好有一半无法攻击到他们的战舰上，对方的攻击则能攻击我们。”一名分析官有些凝重的说道。

    “不对！”猛地，一名分析官抬起了头，对于上的第十军军长直接道：“大人，这匹过蔚战术不可能完美的，当年的匹过蔚将军是一名星空级尊者，才算勉强能用这战术实战，对方这指挥官我们查过了，她只是一名天级罢了，匹过蔚战术的损耗她注定无法承受，最初她大概能够躲避一两道攻击，可如果攻击的数量达到某种程度，凭一名天级强者的分析能力必定无法作到完全躲避的。我们饱和攻击一次，哪怕跟对方拼掉一点战舰数量也一定能胜！”

    “好，就这么办吧，对方来了！”那獠牙则是没有丝毫犹豫的使用了这分析官的战术。

    太空之中，两方的战舰，以一种战斗的度接近。

    而在他们之前的，是双方都射出来的诱导飞弹。

    这种飞弹的度极为快，远远过后方的母舰，之后向着敌人的方向一头攻击而去。

    不过双方的诱导飞弹在太空中相遇了，它们直接互相吸引着，轰击到了一起！

    太空中爆耀出一道道好似一个个足球场大小的火球，这是诱导飞弹撞击在一起的爆炸光芒。

    冲击波似乎无边的恐怖狂潮，将一大片的星空都映照成了血红的颜色。

    “红塔联盟第十军……”

    看着光屏画面中的血红色，乘坐于营地级飞船中的贾岩目中精芒闪闪的望向了敌人所在的太空区域。

    “巨蚊舰队！”

    而在不远处，终于将展现匹过蔚战术的巨蚊舰队，当作大敌的红塔联盟第十舰队军长，獠牙此刻也是猛地从目中散出熠熠光泽。

    二者的目光似乎透过几千公里的距离，对视到了一起，爆出无尽的战意！

    天际中的诱爆弹的冲击波还在爆炸当中，两支舰队的当头战舰，已经是冲进了这爆炸的区域，几秒的时间冲过了几千公里的，直接撞到了一处！

    几秒的时间内，二者就靠近到用肉眼可以见到的距离！

    “153至19o舰，射小型干扰弹，19o至249舰，进行覆盖性副炮齐射，齐余舰作好持序射击的准备，给我……”

    “攻击！！！”

    卡玛那清秀的声音，传遍了整个舰队，震荡人心。

    而在她这道命令下，本处于次空间状态下的巨蚊舰队，猛地整体从次空间中七十二变般的变了出来，然后大半的舰体狠狠的爆出了准备许久的副炮攻击光芒。

    双方的舰队距离穿过诱爆弹的爆带后，距离不过只有几十公里，甚至这么近的距离下，双方的船舷都那使用肉眼看的清清楚楚。

    而巨蚊舰队这边射攻击，对方也不甘示弱，同样爆出无尽的亮光，射出了一连串的副炮齐射。

    这一刻，整个太空区域的光芒过了一般恒星的光辉，如果是一个地球人看到这光芒，肯定是双目直接被强光致盲，说不定永远都不会恢复的那种致盲！

    天地似乎都为这两边战舰的齐射，而为之色变！(未完待续。)