    村里面办了粉丝作坊，全村的人，这半个月几乎家家都出动了人力，甭管是挖野藕，还是出摊，或者是加工粉条。

    反正，村里面这半月就没有一个是闲人。

    今天的万凤英，还是带着媳妇，以及另外几个村里面的人，一块儿去了城里面摆摊。

    现在的她们，都习惯了在各个场卖粉摆摊。只是与之前有所不同的是，她们不仅仅是摆摊子，还会把粉也堆在摊子上售卖。

    有人吃了粉，觉得味道确实是不错，就会打听粉的价钱。

    而有的摊贩，则因为看着她们的粉丝生意好，也动了心思要粉。就因这样，粉丝这一块市场就被桃树村的人一点点打开。

    村长还在和几个族老一起算账。

    算盘拔的哗哗直响，万凤英好不容易等到这算盘珠子没动静了，一颗心也跟着挑了起来。

    好在，没过一会儿，便有小孙子跑进来悄悄跟她说。

    “奶，奶，我悄悄听到了，咱们家因为出工的人多，还有土地被占的缘故，所以这一次能分到二两银子呢。”

    二两银子。

    虽然和摆摊的收入相比，这点钱真的不算多，但是，如果和以前种地相比，这一点钱就可观了。

    她们家投入的人力，还有别的投入，有着二两银子收入。

    那别的人家，咋的也有几百个铜钱的进项了。

    也就是说，这些钱折算下来，到时候买了粮食也可以分不少了呢。

    只是，过了一会儿，小孙子又跑来说听到的事情。

    “奶，分钱的事情，现在好多人都晓得了。可是，听起来，好些人家都不是太愿意拿钱去买粮食，她们觉得，钱还是得握在自己手里面才好。”

    万凤英听的眉毛拧成一团，对于曾玉洁的话，她是很相信的。

    四儿说今年这天道看着不太好，还是应该多买一些粮食放着，她就觉得这话一定要信。

    可是现在呢，村里面的人才看到一点钱，便想要把钱分走，直接跳过买粮这一块儿了。

    “头一回，还是分钱吧，不过，分钱之前，我会劝告大家伙儿，尽量去买粮放在家里。

    至于听不听，全凭他们自己做主。毕竟，我们能做的事情都做了，人家不愿意听，难不成咱还能拉住那种跳河的人？”

    老头儿的一句话，也让万凤英不再怄气。确实，只要尽到自己的本份，应当说的说了，旁的，他们愿意怎么着就怎么着吧。

    这一趟村里分红大会，全村的人除了走不动道的人没来，能来的人，就算是走路有点艰辛的老头老太太，也是跟来了的。

    人多，孩子们就闹成一团。

    许海棠看着这么多人，也是咂舌了一番。

    在听了一会儿后，便觉索然无味。

    四下扫啊扫，最后扫到一个还在和人说话的身影。

    呵，算起来，自从上一次让那人笑过以后，好象再没碰到过人了？

    自己先生和那人还是兄妹，据说以前他可是天天来找先生的人。

    这么久不见人，就只能说明，这人是在有意躲着自己呗。

    被嫌弃，许海棠表示这很不服。

    她慢慢的往前面那俩说话的地方靠近。

    曾三哥这会儿被俩个女人缠着不让走，心里其实挺烦的。

    自打家里的营生好起来后，他和还没订亲的五妹儿，就成了全村人最肖想的对象。

    如现在面前这俩位，一脸羞涩答答的拦着自己，就没话找话的各种问。

    “三哥，你就教一下我弟怎么做生意吧，听说你在外面可会做营生了，我小弟还是有几分脑子，只要你愿意教他，我会感激你的。”

    罗方方一脸羞涩地请求着，一双含情脉脉的眼睛，就差没黏糊在曾三哥身上。

    也不知道是不是错觉，似乎自从曾家人做营生以后，这个以前被村里人传说的痞子，现在也变的好看，并且有气势的很。

    反正她对比了一下，发现这附近十里八乡还单身的后生，居然都不如曾三哥这么好看，还这么沉稳有度。

    想到这儿，罗方方又往前靠了一点。她嫂子也在一边儿不断的助攻，拉着曾三哥各种扯淡。

    本来拉下脸要走人的曾三儿，却瞄到了悄摸潜过来的许海棠。

    这丫头一脸鬼鬼崇崇，怕是不安好意呢。且看看她又要如何！

    这样一想，曾三儿的脚步就留在原地，嘴巴上嗯啊的应和着这俩女的，眼神，却是一直有盯着许海棠打转。

    许海棠悄摸的听了一耳朵，就听到其中一个女人的一脸害羞地说。

    “三哥，明天你真的答应带我去集市了么，真的太好了。”

    “嗯啊……”

    这是？

    乡村男女间在约会时间了？

    许海棠赶紧看向那个提出邀请的姑娘，讲真，挺普通的一女的，看起来虽然羞涩答答，然而，一双精明的三角眼总是象……在蓄着什么主意。

    她听不下去了，直接冲曾三哥勾勾手指。

    “喂，你过来。”

    曾三儿脚步不动，当着这么多人叫他过去就过去，他不要面子的吗！

    罗方方就恼火了，她回头，很是气愤的瞪着这个来打断她好事的人。

    “你是哪个啊，我和三哥在这儿说话，碍你啥事儿了，你非得跑过来把三哥叫走！”

    还是她嫂子，皮笑肉不笑地插话。

    “方方，现在三哥可是很抢手的后生，这姑娘莫可能是对三哥有意思吧。唉呀，这民风呀，真是越来越不古喽。”

    罗方方鼓起眼睛。“三哥，你甭搭理她……”

    曾三哥这会儿也反应过来她们在说什么，赶紧跳起来纠正。“她对我有意思，你们可别胡说八道。我和她是绝对不可能。”

    本来还在生气，被人强行安了一个厚脸皮上赶着追男人标签的许海棠，看曾三儿这样撇清关系，心里也不爽了。

    她没搭理罗方方俩人，而是转身，冲着曾三哥娇俏一笑。

    “小三子，你今天碰到我了……”

    “对啊，你想怎么着！”

    问完后，看着对方那诡异的笑容，曾三哥就懊恼了。

    来了，来了，这女人又要他花式卖笑了。

    ……

