    凰月身上的死气蔓延得越发的多了，似乎她这一次的寿命也即将走到尽头。

    “为什么？我们一定要以命相搏？”凰月俏丽的脸上带着几分痛苦，甚至因为死亡气息的环绕，她不由得咳嗽起来。

    秦千的眼神之中闪过一瞬间的动摇，但又很快被就坚决给代替。

    这是一场只能活下去一个的对战，如果秦千不能赢，死的就是他自己，为了活命，他不得不那样做。

    扬起的拳头再一次朝着凰月砸去，凰月嘴角溢出血来，没有躲闪，只是秦千的拳头落在了她脸蛋的旁边，将斗兽场的地面砸出一个巨大的窟窿。

    “为什么？你反抗啊！”

    秦千脸色狰狞，就好像凰月不反抗他就无法下杀手似的。

    感受着凰月身上溢出的死亡气息，秦千没有继续动手，而是默默的后退，口中还在喃喃自语：“我输了，我彻底被你迷惑了，我下不去手！”

    凰月看着秦千，眼中竟然多了几分怜悯的笑意，那种眼神让秦千恼怒，但是又十分渴望。

    “咳咳！”

    死气彻底弥漫开来，凰月的生命即将走到尽头。

    “为什么！”秦千此刻也开始怀疑，自己一直坚持的是不是正确的。

    轰！

    就在这时，一道凤凰神火从凰月的身上燃起，属于金翅仙尊席芝的力量瞬间降临到了陵墓之中，周围的大道开始扭曲，空间产生了动摇，一个人影走了出来。

    身穿凤凰羽衣的席芝冷冷看着这个地方，眼中却是闪过了一丝不可察觉的惊异。

    “仙尊化身。”

    楚天和楚青云一瞬间出手了。

    “陷阱！该死！凤凰神火！”

    轰！

    一头强大的凤凰真身瞬间在陵墓之**现，身上缠绕的凤凰神火甚至可以将周围的大道之力给点燃，即便如此，席芝的反抗还是稍微显得仓促了一些。

    一方面是楚青云掌控的强大大道之力，这股力量能够和席芝的凤凰神火抗衡，这里毕竟是楚青云的地盘，而另外一边是楚天，手中拿着玄黄剑的他施展断念，剑道纵横之下，他直接破开了席芝的防御，来到了席芝的身边。

    “是你！”

    席芝瞬间出手，手**现一把锐利的短剑，似乎是凤凰翅膀上的羽毛炼制而成，这一剑刺出，竟然也带着一股强大的剑道气息，不过更强的还是她的火焰大道。

    “断念！”

    楚天再次施展相同的招数，用剑道破开席芝凌厉的攻击，但是他的肉身却是无法抵挡这样的攻击冲击，整个肉身开始崩溃，可是楚天却没有时间去阻挡或者恢复，直接施展出另外一剑。

    “自在！”

    “天火焚界！”

    席芝惊讶之间手段却是没有任何的错漏，直接施展出一道强大的术法，整个斗兽场都开始变得虚幻起来，这本身就是大道凝聚而成的，要是大道受到了强烈的干扰，那自然是会逐渐虚幻。

    凤凰一族的火焰，乃是站在了火焰之道顶端的存在，楚天横扫的一剑只是短暂破开了周围升腾的火焰，下一秒他的肉身就被火焰给环绕。

    “道法！东极之光！”

    楚青云自然不会眼睁睁的看着本体在这个火焰之中消亡，绿色的极光同样在斗兽场之**现，两者似乎在争夺各自存在的空间，只不过这里是东极天，东极之光这个道法在这里有着天然的加成。

    席芝的修为已经彻底的爆发，楚青云和楚天两人堪堪抵挡。

    秦千对这样的战斗已经震惊无比，他抱住了凰月，凰月的身体已经没有了生机，但仅仅是肉身也被秦千给保护住，他们的身躯在这样强大的交战之中显得十分的渺小脆弱。

    “仙尊！长戈仙尊！请求你拯救我！”秦千手中拿着一枚玉佩，似乎正在呼唤着风长留。

    “可恶！你真的是青云仙尊吗？你想要干什么！虽然你可以对付我的这具化身，但是我的真身到来，必然不是你可以阻挡的！”席芝的化身并不想死，此刻已经搬出了真身，希望借此有个缓和的余地。

    楚天和楚青云没有废话，与此同时，在斗兽场看热闹的傀儡也一瞬间出手了。

    “什么！这么多道傀！”

    席芝化身此刻发现，她根本没有讲条件的机会，这一百零八具道傀的实力，可以说已经无比接近仙尊了！

    轰！

    席芝瞬间被镇压，甚至凤凰真身都被打了出来，她哀鸣一声，却依然无法挣脱，只能被死死的禁锢在了斗兽场的地上。

    “你到底想要干什么！难道你想要掀起东域和南域的大战吗！”席芝化身怒道。

    楚天摊摊手，笑着说道：“那和我有什么关系？我现在并不是东域的仙尊，你们南域想要攻打东域，不是之前就有了这样的想法吗？试图分割东域的大道之力？现在就是给你一点惩罚。”

    “不！”

    咔咔咔！

    正当楚天准备动手时候，另外一股强大的气息瞬间降临到了此处，似乎是通过一旁的秦千。

    风长留的化身出现在这里，原本脸上挂着悠闲笑容的他表情都瞬间凝固了下来，实在是眼前的场面太过于吓人了。

    席芝的化身被镇压，两个青云仙尊，一百零八尊强大的道傀，最令人惊讶的是，他的道子竟然还抱着人家南域的道子！

    信息太多，画面冲突感太强，风长留化身觉得自己不应该出现在这里。

    “抱歉，打扰了。”

    风长留歉意的微笑了一下，顿时就想要退回去，可是来都来了，楚天岂会放他走？

    他后退一步，却是发现空间通道已经被封锁，这里是楚天的地盘，不是谁想来就来，想走就走的。

    “青云仙尊！这到底是发生了什么事情？我们就不能好好的谈谈吗？”

    风长留明显有些怂，他想着自己好歹也是人族，青云仙尊就不能给点面子？虽然自己是化身。

    “不好意思，我喜欢将话语权掌握在自己的手中。”楚天冷冷说道。

    风长留面色冰冷，淡漠道：“是吗？那就不要怪我了。”

    片刻之后，风长留也被道傀们给镇压在了地上。

