    第3608章  大好未来   

    哪怕是四臂黑修罗，他本来的打算就是要将三十三打成重伤而已。

    

    毕竟比赛可是有明文规定，不能下杀手的。

    

    一旦下杀手的话，确定不是意外的话，那么所遭受到的处罚可是非常严酷的！   

    当然了，虽然话是这么说的，但是就按照眼前这样的情况，可就真的是让人挺难办的。

    

    毕竟这是对手不愿意放弃，那么他就只能是强行继续攻击，哪怕是到了对方死掉，那也是不管他自己的责任了。

    

    只是，如果可以的话，黑月还是不太希望三十三死掉。

    

    毕竟就单单是这一份坚强的意志力，就足以让人敬佩了。

    

    当即，黑月便是深呼吸了一口气，看着三十三，沉声说道：“你是没有办法斗得过我的，你放弃吧，不然的话，你真的会被烧死的！”

    

    此时此刻，三十三身上的血肉已经被燃烧出一个个窟窿，血液都是被燃烧得干干净净，甚至都可以看得见他身体里的森森白骨。

    

    再这样下去的话，三十三的确是会被焚烧得干干净净。

    

    毕竟四臂修罗的火焰可不是吃素的！   

    就算是瑞雯，看到眼前所呈现出来的这一幕情景，也是于心不忍，却也没有办法。

    

    瑞雯转过头看向了恒彦林，抿了抿嘴唇，轻声说道：“彦林，不能再让他继续这样下去了，不然的话，他肯定会死的，快点让他回来吧！”

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林那张英俊到极致的面庞上便是浮现出了认真的表情，紧接着沉声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，但是，越是到了这个时候，就越是不能够让他停止。”

    

    “什么？

    ！”

    

    瑞雯闻言，俏丽的精美面庞上便是有着一抹难以置信的表情浮现而出，同时双眸都是瞪大了起来，而后张开嘴巴，出声问道：“你说这一句话是什么意思？

    难道你是想要害死他吗？”

    

    “现在正是他体内的那一枚救命丹药可以发挥的时候，如果在这个时候要是喊停止的话，那么三十三就不知道要到什么时候才能够突破了，我相信，哪怕是三十三他自己，也肯定是会想着要继续突破的！”

    

    “可是，可是，可是这样下去的话，他很有可能会……死的，你知道吗？”

    瑞雯咬了咬贝齿，出声说道。

    

    “就是必须要置之死地而后生，这样才能够蜕变重生，你明白吗？”

    恒彦林紧皱着眉毛，颇为帅气的面庞上有着非常严肃的表情浮现而出，对着瑞雯沉声说道。

    

    “但是，但是……命都要没了，还在意什么突破不突破的吗？”

    瑞雯想不明白，咬了咬嘴唇，出声说道。

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林沉声说道：“你说的没有错，的确是这个样子！”

    

    “可是……”   

    “机不可失，失不再来，如果错失这一次机会的话，那么下一次就很难再得到这个机会了！”

    

    “但是……”   

    “再看一看吧，”见瑞雯还是很想要上前代替三十三宣布投降，恒彦林便是深呼吸了一口气，异常英俊的帅气脸庞上便是有着极为认真的神色浮现而出，然后看着瑞雯，沉声说道，“你放心吧，我会看着的，一旦真的是出现了什么难以逆转的事情，我会立刻出手的。”

    

    “瑞雯，你要相信我，也要相信三十三。

    我可以保证，如果你这个时候上前帮助三十三向裁判宣布投降的话，三十三肯定会埋怨你一辈子的，当然了，也有可能不会，但是他很有可能会出现心魔，从此以后，再也没有任何的进步。”

    

    “那样的三十三，难道你真的愿意看到吗？

    你真的想要看到吗？”

    

    “那样的三十三，还不如让他死掉了算，所以还不如就现在这个样子，直接让他拼命一把，哪怕是最终失败了，至少他也是没有留下任何的遗憾了不是吗？”

    

    听到恒彦林说的这些话，瑞雯在一时之间不知道要怎么回答才好，只能是咬了咬嘴唇，不知道要怎么回答才好。

    

    但是瑞雯心里头非常明白，恒彦林说的没有错，如果真的是在这个时候阻止的话，真的会对三十三产生非常巨大的打击。

    

    明明可以全力尝试一次，明明可能可以获得成功的。

    

    可就因为在没有全力以赴的时候，结果却是被阻挠了。

    

    这要是换成其他人的话，恐怕得被恨死了。

    

    瑞雯的确是非常担心三十三，虽然说她今天才跟三十三认识的。

    

    但是既然三十三已经加入了越野战队，那么就是瑞雯的家人。

    

    瑞雯一向都是把越野战队的队员们当成是自家亲人们的。

    

    更何况，现在三十三还是在为越野战队的未来出战。

    

    所以，瑞雯自然也是非常的担心。

    

    但是现在恒彦林都已经是这么说了，她就算是再怎么担心，也只能是静静的等待着。

    

    只能在心里暗暗祈祷，三十三可以成功。

    

    至于恒彦林，看到瑞雯没有再说话了，也是静静的站在原地，一动不动，而后他的目光就看向了三十三所在的方向。

    

    此时此刻，三十三的身躯表面上的血肉已经被焚烧得差不多了，面庞上的肌肉已经融化，可以看得见那里面的森森白骨，让人看了都是觉得无比的惊悚，整个心神都是无比的颤栗。

    

    毕竟看到这一副鬼样子，但凡只要是个正常人，肯定是会害怕的。

    

    至于恒彦林，他那张极为帅气的英俊脸庞上依旧是保持着平静之色，他心里头暗暗说道：“三十三，我相信你自己是可以突破的，你一定要克制住你的心魔，将它打破，让它成为你突破桎梏的踏脚石！”

    

    这一会儿，黑月也是看到了三十三的身体已经是不成人样了，也是有一些不忍心，当下便是嘶哑的声音便是在他的喉咙之中响彻开来：“放弃吧，只要你开口投降，我就立刻收回攻击，没有必要因为一场比赛就让自己的性命白白牺牲，真的没有必要，你还有大好的未来不是吗？”

    

    

    

