

    叶不语冷漠的越过他。

    她现在就觉得自己当初脑子进水了，才会喜欢上周子卿这个渣渣。

    差一点点就把自己送上了万劫不复的道路。

    她已经吃了一个大亏了。

    还会在周子卿身上栽跟头？

    周子卿不甘心，直接拦住了她的去路。

    “不语，你不能这样作践自己。高朗是什么人，他就是一个花花公子。我查过他，他平均十天就要换一个女朋友。你别被他骗了，他只是欺骗你的，他对你不是真心的。”

    叶不语的嘴角抽了抽。

    果然，这群人以为她是高朗的女朋友。

    拜托，高朗那样的花花公子，她也瞧不上啊！

    这时，跟陆执在吃饭的高朗猛地打了一个喷嚏。

    他揉揉鼻子，“我觉得有人在说我坏话。”

    陆执冷嗤，“缺德事做多了吧！”

    “我可是好市民……”

    叶不语对周子卿笑了笑，“我的事情我自己做主，倒是你，管好你自己就行了。叶馨跟我不一样，你跟别的女人正常交流什么的，我不会说什么。但是你跟女人多说两句话，叶馨一定会暴走，我可不想被她逮到。我现在不想跟你们有任何的关系，所以，麻烦让让。”

    “我不让！”

    “你脚底下有块石头，当心。”

    “啊……”

    叶不语的话说完，周子卿的脚就踢到了一块石头，疼的他脸色都白了。

    叶不语冷笑，决定来个大的。

    “周子卿，做人要问心无愧，你这样两面三刀的，当心夜晚走路遇到鬼！”

    她傲娇的转身，离去。

    只留下周子卿惨白着脸。

    他的脚指头踢到石头了，疼的他浑身都在冒冷汗。

    叶不语回去的时候陆执和高朗两人一起在吃了，她把茶给了他们两个，陆执问她：“怎么去这么久。”

    “遇到前男友了。”

    陆执：“……”

    高朗：“！！！”

    陆执立刻站起来，怒气冲冲，那个架势好像要去找周子卿干一架一样。

    烦人不烦人？

    还来纠缠？

    当他这个现男友是死的？

    叶不语赶紧拉住了他的手，“干嘛呀，你觉得他在我手里还能好过？我给他下了两个降头！”

    陆执一听这话，觉得周子卿肯定会比被他揍还要惨。

    “下降头？”高朗在旁边惊呼，“叶不语，你是女巫吗？竟然还会下降头？”

    叶不语对他眨眨眼，“你猜！”

    根本不用猜！

    高朗突然拍拍屁股，“我还有点事，我先走了。”

    叶不语和陆执两个人看着高朗突然跑了，陆执跟高朗认识很多年了，也猜到了高朗猜到了叶不语的一些秘密的眉头。

    估计是被叶不语刚才说的下降头给吓到了。

    怕叶不语给他下降头才逃之夭夭的。

    也是，叶不语这个状态，谁不怕啊？

    简直就是一个不定时炸弹。

    而高朗出去了之后则是兴奋的去奶茶店附近，他过去的时候正好看到周子卿要开车走，于是他兴奋的开车追了上去。

    他就是想知道周子卿会有什么下场。

    好奇！