
　　地狱。

　　魔鬼的故乡，堕落灵魂的最终归宿。

　　据说，所有恶人死后都会坠落到地狱，在地狱里面体验永恒的酷刑，从而进行所谓的赎罪。

　　然而事实上，来到地狱的，并不只有恶人的灵魂。

　　在地狱里面,有很大一部分灵魂，都是地狱魔鬼用各种花言巧语或者阴谋诡计骗来的。

　　没错！

　　是那些自诩公正的魔鬼骗来的。

　　为了引诱足够多的灵魂堕落地狱，地狱里的魔鬼会用各种办法引诱人间的人类和其他智慧生物堕落。

　　如果无法引诱人类和智慧生物堕落，地狱里的魔鬼就会拿出自己的看家本领，引诱人类和智慧生物签定不平等的契约，将他们的灵魂骗到地狱。

　　刚开始的时候，地狱里的魔鬼可以轻松前往人间引诱自己感兴趣的灵魂。

　　但随着隐秘协议的签定，地狱前往人间的通道被封死了。

　　地狱的魔鬼现在想要前往地狱,更多的是人间的人类主动召唤他们过去。

　　就像杜姆将大魔鬼帕里斯召唤出来那样。

　　来到地狱后,罗素并没有第一时间在自己身上增加防御魔法。

　　用自己的身体亲自体验了一下地狱的恶劣环境后，他才给自己加上了各种防御魔法和隐匿自身气息的魔法。

　　在神话传说里面，地狱是生命的禁区。

　　除了魔鬼外，没有任何生物能承受地狱的恶劣环境。

　　但事实上，只要体质强大到足以抵抗地狱气息的侵蚀，地狱的恶劣环境并不算什么。

　　跟人间相比，地狱无非就是荒芜一些，炎热了一些，底层规则混乱和邪恶了一些。

　　除了这些外，地狱的环境并不算特别恶劣。

　　高温炎热什么的，地球上的沙漠也一样很炎热。

　　只要能抵挡住地狱气息的侵蚀，并且有着抵抗绝大部分魔鬼的力量，地狱可以说是另一种意义上的旅游景点。

　　打量完地狱的环境后，罗素转头对着杜姆说道：“地狱到了，你接下来的计划是什么？”

　　“很简单,先去找魔鬼的麻烦，让墨菲斯托知道我们已经来到了地狱。”

　　“只要墨菲斯托知道我们来到了地狱，他自然会过来找我们。”

　　杜姆语气平静的说道。

　　“好！”

　　罗素没有跟墨菲斯托打过交道,但他相信杜姆的判断。

　　更重要的是，难得来地狱一趟，不去见识一下地狱里面的原住民，怎么也说不过去。

　　想到这里，他来到了大魔鬼帕里斯的面前，对着帕里斯问道：“你是从这个地方来到人间的，你应该很清楚附近的环境。”

　　大魔鬼帕里斯没有说话，默默点了点头。

　　回到地狱后，感受到那再熟悉不过的地狱气息后，大魔鬼帕里斯再一次产生了逃跑的想法。

　　地狱是魔鬼的主场。

　　在这里，他们不会受到任何限制，可以完全发挥自身的实力。

　　如果是用数据来形容的话，在地狱里面，所有魔鬼的实力都要强上三分。

　　大魔鬼帕里斯的脑袋疯狂运转。

　　然后，他做出了决定。

　　不要逃跑！

　　不要节外生枝！

　　乖乖听从罗素的吩咐！

　　大魔鬼帕里斯虽然不知道罗素和杜姆为什么要来地狱找墨菲斯托，但有一点他很确定，那就是能找墨菲斯托麻烦的罗素和杜姆，绝对不是他可以抗衡的。

　　就算现在回到了主场,他也不觉得自己能有击败罗素两人的机会。

　　“这里是什么地方，距离这里最近的魔鬼城镇在哪里？”

　　罗素继续问道。

　　“这里是枯骨平原，距离这里最近的城镇，在西北方向三百公里外的鲜血谷。”

　　大魔鬼帕里斯很贴心的将距离换算成了地球上的公里。

　　“带路！”

　　“好的，主人！”

　　大魔鬼帕里斯没有任何犹豫，满脸恭敬的回答道。

　　他本来想步行过去。

　　然而，看到罗素在打量自己的蝠翼后，他立刻反应了过来，挥舞起了自己的蝠翼。

　　当大魔鬼帕里斯朝着鲜血谷飞去后，罗素和杜姆也施展起飞行能力，不紧不慢地跟在了帕里斯身后。

　　刚来地狱的时候，罗素还对地狱的环境有一些好奇。

　　毕竟，地面上随处可见岩浆和周围到处都是活火山的场景在地球上并不存在。

　　然而，没过多久，他就感受到了单调。

　　没错，就是单调！

　　刚来到地狱的时候，出现在他面前的环境是这样。

　　飞了上百公里后，出现在他面前的环境还是这样。

　　地狱就像只有橙色、黑色、血红、土黄色几种颜色的单调世界，很容易就让人产生视觉疲劳。

　　事实上，发现地狱的环境基本上都是这样后，罗素直接无视了周围的环境，放空着自己的思绪，跟着大魔鬼帕里斯朝着鲜血谷飞去。

　　三百公里，说远不远，说近不近。

　　飞行了大概一个多小时后，他们终于来到了鲜血谷的上空。

　　一来到鲜血谷，罗素就看到了山谷里面的奇怪城镇。

　　怎么说呢？

　　山谷里面的这个魔鬼城镇，就好像是将好几个不同文明和不同时代的建筑糅合在了一起。

　　城镇里面有现代都市的混凝土建筑，也有着中世纪的石屋。

　　除了这些地球上的建筑外，城镇里面还有很多一看就不是地球产物的外星建筑。

　　这些代表着不同文明审美和生活习惯的建筑就这样粗暴的糅合在了一起，给人一种说不出来的别扭和怪异感觉。

　　“这些建筑都是你们亲自建立的？”

　　罗素对着大魔鬼帕里斯问道。

　　“不是的！”

　　“这些建筑是凭空出现的。”

　　“地狱前往人间的通道虽然被阻断了，但人间的建筑还是会时不时的通过投影的形式出现在地狱。”

　　“当一个地方开始出现来自人间的建筑投影后，那个地方很快就会成为一个城镇。”

　　“当城镇彻底成型后，我们就会搬到城镇里面入住。”

　　“这些城镇虽然不符合魔鬼的审美，但住起来还是很不错的。”

　　“起码比洞穴和岩浆口什么的好多了。”

　　大魔鬼帕里斯迅速解释着。

　　“你们就没有想过建立属于你们自己的魔鬼城镇？”

　　罗素疑惑的问道。

　　“很久以前，的确有些领主会这样做。”

　　“不过，地狱里面的战争过于频繁了。”

　　“今天才刚建好的城市，明天可能就被敌人的魔鬼大军摧毁了。”

　　“所以久而久之，就没有领主建立魔鬼城镇了。”

　　听完帕里斯的解释后，罗素不由得挑了挑眉。

　　这也行？

　　不是说魔鬼是守序邪恶的生物吗？

　　时不时就爆发战争，这听起来有点像是混乱邪恶的恶魔作风啊！

　　沉默了几秒后，罗素继续说道：

　　“墨菲斯托就没有尝试在地狱建立通用的秩序？”

　　“他是地狱领主，他想要做的话，应该可以强行推广下去。”

　　“不行的！”

　　听到罗素的话后，大魔鬼帕里斯迅速回答道：

　　“墨菲斯托大人不是没有尝试过，但根本没用。”

　　“地狱的环境你也看到了，这地方太单调枯燥了。”

　　“如果不找点事做的话，会疯的。”

　　原来如此。

　　听完帕里斯的解释后，罗素没有继续说什么。

　　看了一下下面的城镇，他抬起右手，打了个响指。

　　金黄色的魔法光芒开始在他身上浮现。

　　随着魔法光芒的涌动，一件血红色的斗篷出现在了他的身上。

　　“走吧！”

　　带上斗篷的兜帽后，罗素对着大魔鬼帕里斯说道。

　　虽然他和杜姆现在都用魔法隐匿了自身的人类气息，但他们的模样还是有些很明显的人类特征。

　　杜姆还好。

　　他穿着盔甲，带着金属面具，而且还有绿色的斗篷。

　　虽然这依旧不是魔鬼的常见装扮，但总好过丝毫没有伪装的罗素。

　　于是，罗素用魔法临时制造了一件斗篷，稍微伪装了一下自己的身形。

　　至于面具，他不喜欢戴面具，所以直接用魔法形成的猩红色烟雾遮挡住了自己的长相。

　　看到罗素有着去下面城镇逛一逛的想法后，杜姆抬起右手，施展了一个魔法，将漂浮在身边的圆柱形结界隐形了起来。M.23sk.com

　　虽然这只是视觉效果上的隐形，但用来迷惑一下位阶不是很高的魔鬼也完全足够了。

　　刚来到城镇上空的时候，杜姆就施展了感知魔法详细感知了一下城镇里面的魔鬼。

　　城镇里面没有高位阶魔鬼。

　　等级最高的也只是大魔鬼帕里斯这样的中位阶魔鬼。

　　很快，他们三个将降落到了城镇中心。

　　这里虽说是城镇，但这里并没有管理者。

　　不过，罗素很快就发现了一个有意思的地方。

　　这里虽然没有管理者，也就是所谓的城主。

　　但这里有着商店和酒馆。

　　看到这些商店和酒馆后，罗素没有跟大魔鬼帕里斯客气，直接问道：“魔鬼也需要用钱？”

　　“是的，主人。”

　　“不过我们的钱跟你们的钱不太一样，我们用的是魂币。”

　　说完，大魔鬼帕里斯施展起了自己为数不多的魔法，从虚空中掏出了一把看起来跟硬币一样的血红色魂币。

　　“魂币是谁发明的？”

　　罗素好奇的问道。

　　“这是墨菲斯托大人发明并推广的。”

　　“按照魂币里面的灵魂数量，魂币分为了金魂币，紫魂币，红魂币三种。”

　　“红魂币里面的只有正常人类十分之一的灵魂，紫魂币则是完整的一个灵魂。”

　　“至于金魂币，里面有着整整一百个灵魂。”

　　大魔鬼帕里斯耐心的解释着。

　　“你现在有多少魂币？”

　　罗素继续问道。

　　“八个紫魂币和三百多个红魂币。”

　　大魔鬼帕里斯有些不太好意思的说道。

　　“你真穷！”

　　听到帕里斯的回答后，罗素默默说道。

　　帕里斯的实力虽然不算很强，但不管怎么说，他也是一个中位阶的大魔鬼，而且还是变异了的大魔鬼。

　　有着这样的位阶，他居然只有这么点魂币，这已经不是一般的穷了。

　　“这里只有你有魂币，那等一下就由你买单了。”

　　说完，罗素朝着最近的酒馆走去。

　　虽然他们不是来地狱旅游的，但在跟墨菲斯托交手前，罗素并不介意体验一下地狱的风土人情。

　　地狱可不是随随便便就能来的地方。

　　错过了这一次，鬼知道下一次要什么时候才有机会。

　　更重要的是，杜姆现在看起来也不是特别着急的样子。

　　既然如此，不如趁这个机会好好体验一下地狱的风土人情。

　　或许是因为地狱里面的魔鬼普遍都长得比较高大。

　　看起来平平无奇的酒馆，大门就有着七八米高。

　　虽然这对大魔鬼帕里斯来说依旧有些矮，但对于绝大部分的低阶魔鬼来说，这个大门已经足够高了。

　　酒馆虽然很大，但里面的魔鬼并不多。

　　刚进入酒馆，就有一个身高一米不到的小魔鬼挥舞着蝠翼来到他们面前，用着魔鬼语对着他们问道：

　　“三位大人，我是酒馆的侍应裂爪一六九号，不知道三位大人想要喝点什么？”

　　这位名字奇怪的小魔鬼一边对他们说，一边带着他们来到一张符合帕里斯庞大身型的位置坐下。

　　就在帕里斯打算主动开口时，罗素用着标准的魔鬼语说道：

　　“来三杯你们酒馆卖的最好的招牌。”

　　听到罗素那个仿佛土生土长的标准魔鬼语后，大魔鬼帕里斯和杜姆都有些意外的看着他。

　　“别这样看我，既然要来地狱了，我多少要做点准备才行。”

　　罗素无比平静的回答着。

　　魔鬼语虽然是一门很冷门的语言，但卡玛泰姬里面依旧有着魔鬼语的记载。

　　不然的话，罗素当初也没办法看懂魔鬼文字。

　　至于他为什么能说一口标准的魔鬼语，原因很简单，他跟卡玛泰姬的守护神维山帝发去了请求。

　　虽说他很少借用维山帝的力量，但不管怎么说，他现在都是卡玛泰姬法师的一员。

　　维山帝没有拒绝他的请求，协助他领悟了魔鬼语。

　　很快，那位自称是裂爪一六九号的小魔鬼就端着“烈酒”来到了他们面前。

　　罗素和杜姆面前的酒杯，是正常大小的酒杯。

　　而大魔鬼帕里斯面前的，则是超大号的，差不多有着一米高的酒桶。

　　看着杯子里面那如同岩浆一样冒着热气而且还带着点幽绿光芒的烈酒，罗素和杜姆交换了一下眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，318、地狱的风土人情免费阅读。https://www.23sk.com 