
萧北七听秦翘说她没有生气，心里松了一口气，借着秦翘的力道起了身，乖巧的上床躺好。

秦翘替他掩盖好被褥，刚要离开，却再次被萧北七握住了手，他手指修长，十分的好看。

“阿翘，等我身子好了，我们圆房好不好？”

秦翘瞪大眼睛看着他，差点就甩开了他的手。

他却笑得温柔，“我昨夜寻思了一晚上，你一直很在意自己只是冲喜娘子这件事，对不对？只要我们有了夫妻之实，便成了真正的夫妻。无论我是什么身份，我都不会弃你不顾。”

秦翘脸色微微变，这就是他想了一夜的结果，仍然不肯正面回答她，只道不会弃她不顾。但她想要的，却并不是这些。

她是渴望有个家，可以在这个时空落地生根，相夫教子，安稳度日。但是，却不是只要是男人，她都可以接受。

她之前顾虑自己太过特立独行，被人当成异类。得知原主失了记忆，一些不合理的地方，倒是都可以含糊其辞。

如此，她对萧北七的态度便发生了改变。

“阿翘，你为何不回答？”萧北七见她半响不答，又虚弱的问了一句。

秦翘推开萧北七的手，“你病了，都开始说胡话了。”

萧北七眼睁睁的看着秦翘离开，他靠在床头，目光微冷。这种诱哄的方式，在她身上竟然不管用了。

秦翘煎的药药效不错，两日过去，萧北七的病便好了。但二人之间的关系，却降至了冰点。

萧北七看着秦翘忙进忙出的身影，几次想要上前，都被秦翘避开了。萧北七原想到了晚上，再贴上去。不料，到了晚上，秦翘直接把地铺搬到了厨房。

几日后，二人之间微妙的关系仍然没有改善，萧北七什么办法都试过了，就是不管用。秦翘总是能有法子避开他的纠缠。

萧北七发现，秦翘好似变了一个人似的。以前她在他面前，还是小心翼翼的，对他也特别有耐心，总会顺着他的心意。但现在，她仿佛……更像她自己了。

这一日，萧北七睡醒后，发现厨房里早已不见秦翘的身影，锅里热着饭菜，以及给他熬的药。一张纸条贴在灶台上，提醒他要记得喝药。

这几日他和秦翘的关系虽然遇冷，但她依旧十分尽心的照顾着他的身体，仍然尽心尽力的想要替他解毒。

他看着锅里留下的早饭以及药，伸手将药端起来喝了。然后走出来，对院子里的空气说道，“她人呢？”

羽翼出现，“秦姑娘今日跟着陆九斤夫妇二人去了镇上。”

萧北七看一眼外面的天色，他不是贪睡的人，此时外面的天色尚未完全亮开。他对羽翼说道，“准备一辆马车，追上去。”

眼下这个时辰，陆九斤的牛车，应该还没有到镇子上。

“是，属下这就去办。”

陆家村是乡野地方，有马车的人家不多，羽翼寻了好几户人家，才在村长家里弄到了马车。

村长家这辆马车用了多年，马也老了。老早就想着换一辆更好的，但手里没有那么多银子，便一直忍着。

怎料今日一大早忽然有个陌生人敲门，用三十两银子买了村长的马车。三十两银子，足够他买一辆更好的马车了。

村长没有犹豫，当即把马车卖给那陌生人。

银子一到手，村长就把院门锁了起来，身旁那人反悔。

羽翼弄到马车后，很快驾着马车到了村口，萧北七穿着一件斗篷，已经在村口等候多时。这时候天色仍旧朦朦胧胧，村里的人尚未起来干活，并没有人注意到这一切。

羽翼驾着村长家的旧马车，追着陆九斤的牛车而去。

另一边，陆九斤夫妇二人带着秦翘，在天色完全亮开之前赶到了关山镇。今日陆九斤仍旧要去买打猎所得的猎物，而秦翘说要自己四处逛逛，与陆九斤约定了汇合的地点，便于他们分开了。

秦翘与陆九斤分开后，揣着准备好的药膳方子，进了关山镇最大的饭馆，这间饭馆叫关山饭馆，名字并没有什么特色，直接取用了当地的地名。

她今日穿了一件朴素的衣裳，走进关山饭馆的时候，不少人都朝她看了过来。来关山饭馆吃饭的人，大多是镇上有钱有地位的人。

她一个小小村姑，自然引起不少人的注意。

“这位姑娘，你是走错了地方了吧？”店小二掀了掀眼皮，对秦翘说道。

秦翘看清他眼中的鄙夷之色，并不在意，往饭馆大厅里看了一圈，问道，“这位小哥，请问你们饭馆的当家人今日在吗？”

店小二对秦翘的鄙夷又增加了几分，不耐烦的说道，“你若是来吃饭的，请进！若是其他事，便尽快离开。我们掌柜的很忙，没空理会你这种乡野村姑。”

秦翘尽量忍着脾气，“这位小哥，我有笔生意想要和你们当家人谈一谈，还请小哥去通报一声。”

“走，走！我们掌柜的没空。”店小二直接赶人。

秦翘很快就被赶了出来，她没有想过自己一次就能成功将自己的药膳方子卖出去，却没有想过自己连人都没有见到，就被赶了出来。

她前世怎么也是被人捧着的国医圣手，这样的事情，她还是头一次遇到，顿时脸上火辣辣的。

不过，她并没有想过就此放弃。

秦翘离开关山饭馆不久，便有人尾随着她出来了，她自己并未发现。等她一连走了好几间饭馆，都被人赶出来后，顿觉十分挫败。

看一眼天色，和陆九斤夫妻二人约定相聚的时间快到了。她收拾好那点挫败感，往约定的茶棚走去。

怎料，她刚从一个摊子面前经过的时候，一个麻袋套在了她的头上，她大叫一声，尚未来得及挣扎，就被人一个手刀给劈晕了过去。

等她再醒来的时候，她的双手双脚被绳子给捆住，眼睛被黑色的布条给蒙住了，什么都看不见。

她试图挣开捆住她的绳子，费了半天的力气，却解不开。

“别白费力气了。”房间里忽然响起一个男人的声音。

秦翘立即停下动作，‘看’向说话的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583714"  chaptername="第31章">加入书签</a>
</div>
