    “小炎子，看到没？下面这宫殿群里面，收藏着的可是昔年的五大古圣地之首的大荒圣朝的全部典籍，甚至连仙经都有可能找得到！”

    “我知道你小子不喜欢看书，只喜欢傻乎乎的蛮力热血战斗那一套，在战斗当中获取前进的机缘。”

    “但是呢，在你弱小的时候, 这种战斗的方式尚且能够海纳百川，有容乃大，从对手身上学到更进一步的可能性。”

    “可惜啊，到了我们这一个层次，单纯凭借着战斗想要突破超脱，已经是很难了呀！”

    “这地方，可是大哥我为你亲手挑选的好地方！”

    “多参考几门仙经，或者几门传承下来的修行到遁一的功法，多看一下前人的修行笔记, 对你来说斩道遁一的大门也或许并不难打开。”

    藏经殿群上方的高空，

    一页书生带着赤炎赶到，

    望着下方林立的高塔建筑群，像是老爹训儿子一样地道。

    而子啊看到一旁赤炎锅底般黑色的面容后，

    内心就是更加的得意了。

    呵呵，

    任由你这肌肉蛮子怎么跳，还不是跳不出算无遗策的我一页书生的手掌心？

    乖乖地叫大哥吧！

    一页书生面上的得意之色几乎快要隐瞒不住了。

    “小人得志的家伙！”

    赤炎目光微斜，看着这个嚣张得意到嘴巴都快要咧到脑袋上的家伙，恨不得上前一拳打上去！

    深呼吸几口气，方才勉强将某种冲动压了下来。

    罢了！

    且容他嚣张一下，

    等自己补全了大道, 晋升了遁一, 之后再让这酸秀才跪下来叫爸爸，方能解今日之恨！

    内心之中忍受着莫大的屈辱，赤炎身影迅速从高空之上飞落下去，大有着一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势！

    唉，

    就算去拼命, 还是比看着这家伙得意炫耀好的多啊！

    “哼！小样，还敢跟我斗，不整得你叫爹，我就不是一页书生！”

    眼望着赤炎离去的身影，

    唰！

    一页书生以一个帅气的姿势打开白玉扇子，轻轻扇了几下，看着远去的赤炎的背影，满面的不怀好意。

    说起来，

    当初他们相识还是一场孽缘。

    那个死蛮子凭借着一股子死蛮力，训得当时虎落平阳的他要有多惨就有多惨，

    好在这一切都是过去了！

    虽说他们也因此不打不相识，

    但那也是互相挖坑互损的狐朋狗友！

    他一页书生岂有不接着这个机会，好好将当初用在自己身上的手段回报一二？！

    “哼！我一页书生胸有万千韬略，算无遗策，岂是你一個蛮子能想象的？等着吧，先给你个甜头，之后......”

    就在一页书生想象着未来某一副画面美好画面的时候，一道雷霆般的大吼声将他拉回了现实。

    “喂，酸......书生！这是怎么回事？！”

    “怎么了？”

    “你自己看看，这些塔楼里面有个毛的东西？”

    赤炎伸出手, 隔空朝着一旁的一座塔楼抓了过去，空间像是凹陷下去，探出了一只无形的百丈大手，将塔楼从中间拨开！

    哗啦啦的声音中，碎裂的砖石碎片接连如雪花般簌簌落下，

    但凭借着神识的感知可以看到，

    塔楼里面的房间里面根本是空荡荡的一片，根本没有任何的东西！

    “嗯？”

    一页书生不由得一愣，

    连忙将神识放出，

    虚天层次巅峰的神识，足以覆压方圆万里，自然轻易地将这上百万亩的藏经宫殿群都是尽数扫过了一遍！

    没有！

    什么都没有！

    每一座塔楼，每一座宫殿，都是光秃秃的一片！

    “难道在荒古界发生大变之前，大荒圣朝的人提前将传承的典籍都是搬走了？”

    一页书生挠了挠头，

    显然这空荡荡的一幕，委实是出乎他意料之外。

    “喂，酸书生，你不会是故意在耍我吧？”

    不知何时，

    赤炎已经是出现在了一页书生的身后，魁梧的身躯，像是隐没在黑暗中，从背后凝视着他，予人一种强烈的压迫力！

    “咳咳，怎么会呢，只是计划稍微出现了一点意外而已。”

    一页书生咳嗽了一声，掩饰自己尴尬的同时，脑子也是迅速转动，

    “看样子，应该是大荒圣朝的那些人，可能早已是提前预知到了自己的灭亡，于是将所有的圣朝传承典籍都是搬走了。”

    “此乃是意外，非是战之罪也。”

    “毕竟谁知道那大荒朝在灭亡到来之际，还准备了后手！”

    “不过小炎子你放心，接下来有个地方，那里肯定十分适合你，这一次绝对不会让伱失望了！”

    “真的？”

    赤炎眉头微皱，狐疑地上下瞄了一页书生一眼，确定这小子不是在耍自己之后，方才点了点头。

    算了，

    再信这玩意一次。

    “放心，这次我带你去的地方，可是帝冢所在！大荒朝历代神皇大多数都是葬身在那地方，可以说是整个荒古界防护最为严密之地了！”

    “传说当中，那地方既是大荒朝历代的帝皇安眠之所，但同时，也是传承之地所在，大荒皇族后辈若是有天资出色者，可以进入帝冢当中，与帝冢之内的历代帝皇残影交战，获得历代帝皇的毕生传承！”

    “哼！大荒朝能将典籍玉简都尽数搬走，但能够将帝冢也都一并搬走不成？”

    “那不可能！”

    “这帝冢的机缘，肯定是我们的！”

    一页书生拍着胸口，自信满满地保证。

    嗯？

    这句话怎么好像有些熟悉？

    赤炎心中似乎生出一丝不好的感觉，不过很快就消失不见，也没有在意。

    “那行，那就再信你一次，怎么走？”

    一页书生召唤出一方纸张，漂浮在虚空之间，随后载着他们两人遁入虚空，朝着某个方向飞掠而去。

    ......

    另一边，

    帝冢之内，

    昏昏沉沉的一个空间，

    张清元和慕容月面色凝重地望着眼前的一道金色虚影，

    虚影周身，缭绕着金色的皇道龙气，一袭金色的龙袍无风自动，恐怖的力量震荡得真空都是此起彼伏！

    那道虚影面目威严，眼神犀利，带着不可反抗的天威，

    直若是降临到人世间的天帝神灵，与滚滚众生带来了无穷的压迫力量！

