
　　古老而璀璨的光柱悬挂在悬空塔的上空，图腾神印好像一尊至高无上的神灵一样，妖族十几万人都跪在地上，脸上满是虔诚，对于那至高无上的图腾，谁也不敢有半点的亵渎和不敬。

　　整个场面安静到了极点，在图腾神印的威压下，一些实力底下的妖兽，甚至连抬起头的勇气都没有，他们不敢去看图腾神印，觉得看一眼就是对神的亵渎。

　　第九层祭台之上，大黄狗浑身上下都是金灿灿的光芒，他的体型发生了巨大的变化，他的头上长出两只角，眉心处还有第三只角，闪烁出丝丝的电光，他身上的金毛消失了，换成了一片片赤金色的鳞甲，他的形象也发生了极大的变化，龙首马身，四个蹄子都散发出璀璨的光辉，看起来波光粼粼。

　　这一刻，大黄狗终于不再是狗的样子，是一头神勇到了极点的龙马，那是真正的天地神物，代表着祥瑞，代表着气运。

　　在大黄狗的头顶之上，图腾神印逐渐降临，不偏不倚，和大黄狗的头连成一条直线。

　　“这是传说中的妖族图腾所演化出来的神印，至高无上的图腾，大黄竟然将图腾引了出来，如果这图腾神印能够加持在大黄身上的话，大黄便是妖族至高无上的存在，是神灵的象征，就算天豹一脉也不敢对他有丝毫的不敬，到时候妖族直接大统一，什么内部矛盾都没有了，在图腾面前，他们不敢有丝毫的造次。”

　　江尘无比激动，他怎么也没有想到第九层会如此的厉害，大黄狗直接引出了图腾神印，这是什么样的气运，和图腾神印比起来，什么妖族大能的传承都弱爆了。

　　吼……

　　陡然间，大黄狗仰天发出一声吼叫，惊天动地，整个悬空塔所在的空间都剧烈的颤抖起来，所有人都抬头看了过去，这个时候，第九层变成了透明之色，外面的人看到的不再只是两个光点，而是可以透过悬空塔看到内部的一切，所有人都看到，一座古老的祭台之上，神勇到极点的大黄仰天咆哮，图腾神印就悬浮在他的头顶之上，和他产生了共鸣。

　　“天啊，这是奇观啊，是我们妖族从来没有出现过的奇迹，这就是大黄的本体吗？传说中的神兽龙马，果然神勇莫测。”

　　“高高在上的神兽，代表着祥瑞和气运，现在连图腾都吸引了下来，大黄的到来，就是给我们妖族带来祥瑞的，如果图腾进入他的身体和他融合的话，他就是我们妖族至高无上的神灵，是我们的精神寄托。”

　　“图腾降临，大黄成为了我们妖族的功臣，刚才那些圣光，我们所有人都得到了极大的好处，这次悬空塔开启之后，接下来的一段时间内，咱们妖族的整体实力都会因为那些圣光而有一个整体的提升。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都在惊叹。

　　最终，大黄狗也没有让他们失望，在所有人震撼的目光下，图腾神印终于直接进入到他的体内。

　　吼……

　　在图腾神印进入到大黄狗体内的瞬间，大黄再次仰天发出一声咆哮，那是神圣的咆哮，图腾的虚影在他的身体上方盘旋着，在图腾神印的刺激下，大黄狗的血脉开始狂飙，他的修为，也是一路高歌。

　　七级小妖圣，八级小妖圣，九级小妖圣，一直达到九级小妖圣巅峰的程度才停下来，修为达到九级小妖圣巅峰之后的大黄狗，以他神兽的资质，就算遇上一个一级大圣，也毫无畏惧，甚至能够将一级大圣给干掉。

　　这是无比恐怖的，而更加恐怖的是，图腾神印本身的威力还不被人知道。

　　“天啊，九级小妖圣了，这样的提升速度，简直让人无语了。”

　　“那是图腾的力量，大黄化身图腾了，他是我们妖族的图腾，他是我们妖族的祥瑞，是我们的未来。”

　　“厉害，太厉害了，这才是真正的大机缘，是大气运啊。”

　　…………

　　妖族的人都激动了，激动到无法克制自己的情绪，狼行天和天豹王都跪在最前面，没错，虽然他们是强大的六级大圣，但面对此刻的大黄，他们也要跪下，他们跪的不是大黄，而是妖族的神，是他们心中的信仰。

　　这一刻，天豹王要除掉大黄的心思完全消失了，再也不敢对大黄有半点不敬，所有天豹一脉的人都是如此，没有人敢亵渎图腾，那是不可饶恕的。

　　吼……

　　大黄不断的吼叫，每一次吼叫都是惊天动地，让人心灵都随之颤抖，强壮的龙马身躯，已经不能够单单用神异来形容了，不过在完全吸收了图腾神印之后，大黄狗摇身一变，再一次恢复到了原来的样子，一条活脱脱的大黄。

　　这种极致的形象差别，让不少人大跌眼镜，很多人强忍着没有狂喷一口老血，这也太扯淡了，明明是一头得天独厚的龙马，却变成一条狗的样子，简直是够了。

　　“哈哈……”

　　大黄狗感受着自己此刻的修为，仰天哈哈大笑起来，笑的无比畅快，感受着此刻修为的强大，那种畅快更是无法言表，如果让他现在和豹威决战的话，一招就能够将豹威给干掉，当然，吸收了图腾神印之后的大黄狗，豹威根本就不敢与之对战，再牛的妖族天才也不敢和图腾打架。

　　“九级小妖圣，厉害。”

　　江尘也是兴奋不已，很明显，除了自己得到了血符之外，大黄狗是这次进入悬空塔最大的收获着，以大黄狗现在的本事，直接对付一级大圣完全没有半点问题了。23sk.Com

　　刷！

　　图腾神印消失的瞬间，悬空塔忽然间变的阴暗起来，随后，江尘和大黄狗直接走出了悬空塔，在他们出来之后，悬空塔的大门也直接关闭了，大黄狗悬浮在高空当中，看着下面跪成一片的妖族人，也是愣住了。

　　“他们这是怎么了？为啥都跪下了？难道是在给狗爷是磕头不成？”

　　大黄狗有些发蒙。

　　“你个傻缺，你刚才吸收了图腾神印，你现在就是图腾的化身，在他们心中就是神灵般的存在，他们自然要跪拜你，你这一次进入第九层，给妖族带来了极大的好处，使得妖族整体战力都要提升到一个层次，立了大功了。”

　　江尘笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十章 九级小妖圣【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 