    “咱们场上有这么多武王，近两百个下等势力合起来，光论武王，恐怕不下两三百名，七大王朝是强，可我们何须怕他们？”

    “依老夫看，不如拼了，冲进这天魔秘境中，博一个前途，到时候若是能突破到武皇，还哪里用得着看七大上等王朝的脸色？”

    那刺耳声音，在广场上不断回荡，可诡异的是，根本分辨不出到底是谁在说话。

    “是谁，谁在那说话，有种给老夫站出来。”

    七大上等王朝老祖脸色阴沉，脸色铁青，目光在下方人群中疯狂扫过，但却根本发现不了声音的来源。

    “恩？好奇特的传音之法。”

    秦尘眉头一皱，看向人群之中，对方使用的传音之法，十分奇特，仿佛与这空间融为了一体，让人根本辨别不了方向。

    但经过此人的一番鼓动，广场下方诸多武王的内心，全都被引动了。

    “对，凭什么所有好处都被这七大上等王朝占据，我们只能吃残羹冷炙？”

    “其他倒也罢了，天魔秘境，是我百朝之地最重要的秘境，百年才开启一次，能改变一个王朝的命运，凭什么所有机会都被他们占据。”

    “冲上去，那七大上等王朝，一个七阶中期武王，就相当于多少七阶初期武王的名额了？凭什么一个武王名额都不给我们下等势力留？”

    “他们分明是不想让我们出头，这辈子都要为他们这七大上等王朝服务。”

    “咱们和他们拼了。”

    怒吼之中，广场外，无数下等势力的武王，神色全都癫狂了。

    无数年来，压抑在心头的愤怒，在这一刻，被彻底引燃，如同熊熊烈火，疯狂燃烧。

    轰轰轰！

    无数身影挟裹着恐怖的真元，从广场外直接冲向广场中央的七彩光柱。

    “拦住他们！”

    七大上等王朝老祖脸色全都变了，若是让这么多下等王朝的武王进入天魔秘境，那整个经历了数千年才维持下来的格局，恐怕要为之大变。

    “嗡！”

    不等七大上等王朝的人发话，天机阁的上官禄已经第一时间开启了广场上的守护阵法。

    迷蒙的白光，瞬间拦在那诸多武王面前，砰砰砰，这些武王撞击在白光之上，瞬间被弹飞了出去，根本冲不进广场之中。

    “哼，一群贱民，居然还想造反！”

    七大上等王朝的老祖见状，暗中松了一口气，目光中绽放浓烈杀意。

    现在虽然不是教训他们的时候，可等秘境结束，定要给他们好看不可。

    只是心头的念头还没来得及落下，人群中，一名身穿斗篷的身影，突然暴掠而出。

    他双手探出，竟然露出一双骷髅手爪，猛地插入那广场外的阵光之中，而后用力那么一撕。

    咔咔咔咔！

    能够承受七阶后期武王攻击的阵光，竟然被瞬间撕扯开来，露出了一个数丈大小的豁口，而这边豁口一出，整个广场上的阵法都晃动起来，四周都在爆炸下露出大量缺口。

    “大家随老夫冲进去！”

    那刺耳难听的嘶哑之声，传入每个人耳畔，伴随着冷厉的声音，那斗篷人身形一晃，直接冲向那七彩光柱所在，在他身后，无数下等势力的武王，纷纷紧随而来。

    “什么？”

    丁千秋等人脸色大变，同时震怒的朝那斗篷人袭来：“原来是你在这装神弄鬼，找死！”

    七大上等王朝老祖震怒，同时朝那斗篷人悍然出手。

    轰！

    那黑色斗篷人身形晃动，瞬间躲过数道攻击，但还有两道，未能躲开，被直接轰在身躯之上。

    恐怖的劲气下，斗篷人身上的衣袍粉碎，碎布飞溅，露出了身躯，竟是一具骷髅躯体，散发着漆黑的幽冷之色，一双眼瞳宛若鬼火，不断跃动。

    “桀桀桀，就凭你们也想击杀本座？太天真了，本座先走一步！”

    黑色骷髅身体一晃，瞬间没入七彩通道之中，整个人发出舒服的陶醉之声：“好熟悉的气息，我永夜又回来了，桀桀，桀桀桀！”

    下一刻，它的身形在七彩虹光下，瞬间消失，进入到了天魔秘境之中。

    “什么？”

    七大上等王朝老祖脸色难看，他们七人联手，竟然还是被那斗篷人给逃走了，顿觉无比的耻辱。

    “是他？”

    秦尘目光一凝，眸中也流露出凝重之色，他第一时间就认出了斗篷人，正是他当初在窥探血魔教血鹰长老之时，在血鹰长老脑海中留下灭魂印的血魔教强者。

    “此人，竟然只是一具骷髅？究竟什么来历？”

    仅仅只是一具骷髅，却如正常强者一般，拥有生命气息，秦尘即便是见多识广，内心也不由悚然，浑身寒毛直立。

    他惊悚，七大上等王朝的老祖，更加惊怒，看着无数冲入广场的武王，脸色铁青。

    此时大势已去，他们知道除非将广场上的所有武王都击杀，否则想要拦住这群疯狂之人，是根本不可能了。

    “七大王朝的人听令，冲进去！”

    低喝一声，丁千秋等人神色凝重，怒吼一声，守在传送通道外，保护自己麾下的弟子进入天魔秘境。

    但，他们也只能拦住绝大多数武者，还有部分武者，侥幸躲过封锁，冲入传送通道之中，消失不见。

    “走，我们也冲进去。”

    秦尘脸色凝重，低喝一声，连同刘泰等人，纷纷冲向传送通道。

    这时候，谁还敢顺序，如此混乱的情况下，天魔秘境通道随时都可能关闭，能冲进去，便是成功。

    灵魂力扫过，秦尘瞬间找到了一个最薄弱的地方。

    “这里，跟我来！”

    一行二十多人，聚集在一起，在秦尘的带领下，直冲传送通道最薄弱的地方。

    而这一幕，顿时被丁千秋察觉到了。

    “哼，想从老夫手下溜进去，没那么容易。”

    狞笑一声，丁千秋目光一闪，暗中一拳朝秦尘一行轰了过来，恐怖的威压将秦尘等人包裹，七阶后期武王的一击，足以将他们绝大多数瞬间轰成齑粉。

    “丁老鬼，你当老身不存在么？”

    突然，一道冰冷的怒喝响起，药王园主不知何时出现在了人群之中，闪电般拦下了丁千秋的攻击。

    “来而不往非礼也，还你一击！”

    当下丁千秋的攻击，药王园主抬起手，浩荡的真元凝聚在她手掌，直接轰入大乾王朝人群之中。

