
“小子？”

陈子楚愣愣抬头。

这名白衣少年明明模样看上去比他年幼，但说话的口气却老气横秋，更有一种令人无法违抗的奇妙气魄。

陈子楚颤颤巍巍伸出手，握住地上的剑柄。

虽然不至于真砍自己一剑，但就在触到那余温犹存的剑柄时，陈子楚一个激灵，终于有了自己还活着的实感。

他，居然还活着。

他明明做好了会死的准备，握着这柄剑砍破了阵眼，随后跌落深渊，被那群绿手拖到了这个洞中。

然而，他还活着。

“我……”陈子楚愣愣低下头，忽然发现自己身体的皮肤表面，居然环绕着一层的风。

他光着身子，却完全感觉不到冷。

之前他是以为自己已经死了所以才没有感觉，此时才发现，是这层风阻拦了外围的寒气，就像一层厚厚的棉被覆盖在他身上。

越强的风，就越能阻挡风。

陈子楚目光恍惚起来。他依稀记得落下深渊之时，也有一层风从上而下吹来包裹在他身上，但此时他身上这一层风却比之前那层风更厚实，更圆浑，堪称天衣无缝。

“这是……”

不光是这层风，陈子楚发现自己胸膛靠近心口的位置还印着个手掌印，掌印有些小，没有成年男人那么大，他的心脏就在这枚掌印下坚实地跳动着。

难道说……

陈子楚的目光落到白衣少年身侧的那双手上，艰难地吞咽了一下。

“是……您救了我？”

他之前虽然一直都在做稀奇古怪的梦，但隐约中的确记得，在他冷得心脏都失去跳动时，忽然一股大力从胸口传来，再然后他眼前浮现出一阵白光。

璀璨，温暖，带着无限的力量。

原来那阵白光不是他的幻觉，而是在他苏醒前，视野里出现的光。

是这名少年手中的光。

“算是吧，”白衣少年淡淡瞟了他一眼，“你能回过气来，该感谢你弟弟。”

“是你弟弟隔空护住了你的心脉，我不过是推波助澜了一下。”

陈子楚一怔，紧紧将地上的重剑抱在怀里。

他低下头，抱着剑向悠闲地坐在一边少年俯下身去。

“陈子楚，谢恩公救命之恩。”

“恩公的大恩大德，在下没齿难忘。”

这名白衣少年虽然嘴上说得轻松，但陈子楚心里清楚，能把只剩一口气的人从鬼门关里拉回来，这绝不是一般人能做到的。

这也绝不是一般的恩情。

“行了，”白衣少年打了个呵欠，站起身来，“醒了就走吧，别在这碍眼了。”

“走？”

陈子楚眼角抽搐了一下，这名少年把他救起来，就让他这么走了？

这般人物大概不会这么活菩萨的吧？他救自己难道没什么目的？

“那个，恩公？”陈子楚试探着问道，“在下还未问恩公名姓……”

“你问这个做什么？”白衣少年不耐烦道，“要给我烧香吗？”

这法子他还真没想到。

陈子楚没想到这少年居然这么敢说，一般大活人会这么让人感谢自己吗？让人烧香祭拜他，就不怕禁不起吗？

陈子楚僵硬开口，“如果恩公希望的话……”

“哼，算了吧，”白衣少年摆摆手，“不差你一个。”

陈子楚呆住，不差一个什么意思？

“好了，你也别疑神疑鬼了，”白衣少年撇撇嘴，“我救你不过是顺手罢了。既然从上面掉了下来，你的高阶大典也结束了，赶紧从哪来到哪去吧。”

别留这山上给他添堵了。

“回去……”

陈子楚抱着剑站起身，环视了一下四周，忽然意识到陈子寒的声音已经很久没有出现了。

之前一直习惯了陈子寒的风法环绕在自己周围，此时身边却安静得让人心慌。

“恩公，我弟弟他……”

“啊，你说那小子啊，”白衣少年淡淡道，“我在这他的风法进不来，我走了，你就能听到他的声音了。”

“这样吗？”陈子楚微微睁大眼睛，看着这名少年竖起一根手指，风绕在他的指尖，轻而易举地变幻成各种形状。

陈子楚心跳加速起来。

他也是风法者，但他从未见过能如此随心所欲地操纵风的存在。

这名少年，到底是何方神圣？

“好了，我走了，”少年打了个呵欠，“你身上的那层风大概三个时辰后才会消，足够保护你走回去了。”

他一离开，陈子寒大概就能第一时间就能找到陈子楚，指引陈子楚下山。

他已经仁至义尽，如果陈子楚这样还能把自己弄死，那死了算了。

看着少年脚下腾起一阵清风就要离开，陈子楚猛地向前冲了几步。

“恩公，等等，还请务必告诉我您的名字。”

“你烦不烦啊，”白衣少年顿住脚步，扭头看了他一眼。

虽然满脸嫌弃，但他皱皱鼻头，淡淡留下一句话。

“我叫白。”

……

……

“白……”

少年的声音和身影一起消失在冰洞中，陈子楚站在原地，愣愣重复道。

下一刻，他耳边忽然传来陈子寒惊喜又愕然的声音。

“大哥，你没事了？”

“啊，子寒？”陈子楚回过神来，憨憨笑了笑，“没事，抱歉让你担心了，有人救了我。”

“有人救了你？”

陈子寒在刚刚恢复的视野里四处张望，却什么都没看到，他惊魂未定地问道。

“谁救了你？”

他之前亲眼目睹了陈子楚濒死的模样，风法被截断后更是绝望至极。但没想到不到一刻钟风法就重新恢复联系，他居然看到原本气息奄奄的陈子楚就好好地站在那里。

陈子寒揉揉眼睛，还以为出现了幻觉。

“这个等我下山再说吧，”陈子楚道，“子寒，我要下山。”

“下山好，我已经找到了出去的路，”陈子寒舒了口气。

只要人活着，就好。

“不过子寒，你能先帮我做件事吗？”

陈子寒正要指路，耳边忽然传来陈子楚为难的声音。

“什么事？”陈子寒愣了愣。

陈子楚嘶嘶吸了口凉气，尴尬地笑了笑，“能给我先整件衣服来吗？”

虽然身体外面的风可以保暖，但他真的不想在山里面光着身子跑啊。

陈子寒愣住，点头。

“对了，还有件事。”

他忽然想起来还有件事没做。

……

……

“抱月？”

冰塔林的出口前，姬嘉树怔怔转身看向站在原地不动的嬴抱月，“你怎么了。”

嬴抱月脚底生根一般站在原地，眸光有些恍惚。

李稷站在她身边，意识到了什么，袖子下拳头微微攥紧。

“我……”

嬴抱月看向前方的冰面。

冰面宽阔，但她眼前却只能看见一条狭窄的道路。

她无法继续走下去了。

如果要牺牲其他人，那么她宁肯一个人走。

她深吸一口气，一言不发抬起头，全身真元瞬间调动到极致。

“抱月！”

姬嘉树只见人影一闪，嬴抱月居然瞬间消失在他眼前。

然而下一刻，就在十几丈外的冰面上，嬴抱月闷哼一声，身形再次出现。

她的臂弯被人紧紧拽住。

无弹窗()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="70613395"  chaptername="第三百四十九章  狭路">加入书签</a>
</div>
