    只见他的眼珠子转了转，随后奸笑一声道：“我可以告诉你那个人是谁，但是，你如果有办法杀掉他的话，绝对不要手软！”

    闻言，邵兵瞥了一眼马云飞道：“你现在怎么说跟我一样是个阶下囚，有什么资格跟我谈条件？”

    马云飞哈哈大笑一声道：“就凭我至少还能用钱，让这里的守卫都听我的话！”

    “而且别忘了，黑炎军都也是同样听我话的！我不让他们告诉你，他们绝对不会泄露半个字，哪怕你现在从这里逃出去！”

    马云飞现在几乎已经确定了，邵兵来到这里，是故意被人给抓进来的。

    为的就是找到他，然后想办法杀死他！

    但是，很明显邵兵要找的人其实并不是他，而是打着马云飞旗号的吴凡！

    邵兵扭了扭脖子，走到了马云飞的面前，冷笑一声道：“我不太想跟你谈条件！别忘了，我现在就能直接杀了你！”

    马云飞感受着邵兵身上散发出来的阵阵煞气，他的心中也有些慌乱。

    毕竟，他现在已经不是之前那个一手遮天的马云飞了，他现在就是一个阶下囚！

    他能不能继续活着，都得要看吴凡的脸色才行！

    于是他权衡利弊之后，当即点了点头道：“行吧！那我就告诉你！”

    马云飞觉得，他将吴凡告诉给邵兵的话，对于自己来说，肯定还是有益的方面更大。

    吴凡和邵兵，两个人看上去都是顶尖强者，而且双方都结下了梁子！

    毕竟吴凡派出了坦克想要去围杀邵兵，那么前提就是邵兵惹到了吴凡！

    由此判断出，邵兵和吴凡之间，肯定有着不可化解的矛盾！

    当然，这只是马云飞自己的猜想，在邵兵的心里，他和吴凡一直都还是兄弟，并没有什么不可调节的矛盾，至少现在是这样的。

    于是，便听马云飞开口道：“那个人很厉害，手下有着很多跟他一样厉害的人！”

    “而且杀伐果断，当时蝎子都被他直接砍掉了脑袋！那一刀，速度快到我根本看不清轨迹！”

    闻言，邵兵眉头一挑，想不到他的另一个老对头蝎子，居然就这样被人给削首了！

    而且，邵兵注意到，那个人不止拥有着极强大的单兵战斗力，据马云飞所说，他的手下战斗力也格外强劲！

    邵兵点了点头，便示意马云飞接着说下去，马云飞在咽下一口唾沫之后说道：“之后，他用我的命来威胁我，让我把我的集团给他，当然，他最看重的是黑炎军！”

    “他好像是想要用黑炎军，来不断的培养跟他手下那么厉害的士兵！”

    邵兵眼珠子转了转，随后问道：“他靠什么东西来培养？手段？还是跟蝎子一样？”

    马云飞摇了摇头道：“说实话，我不知道他使用的是什么，但是我的心腹来告诉我的时候，他说经过他培养的黑炎军，经常是一大片一大片的死去！”

    “但是侥幸存活下来的黑炎军，变得十分强大，原本的黑炎军跟他培养出来的新黑炎军对上，十个都打不过那一个！”

    邵兵瞳孔微缩，如果说是这样的话，那么之后，邵兵的对敌压力就会变得很大了！

    要知道，以邵兵现在的战斗力，打大几十个黑炎军应该不是问题。

    但是如果当那个人手下的黑炎军全部获得了升级，邵兵就不敢说了！

    或许又会变成之前那样，十几个黑炎军就能将自己打成个半死的境地！

    这个人在邵兵的眼中愈发神秘，拥有极强的战斗力，而且还有着一种秘密培养黑炎军的方法！

    这会是一个比之前马云飞还有蝎子加起来都难对付的人物！

    邵兵吐出一口气，他现在迫切地想要知道，对方到底是什么人！

    于是他便问道：“那个人叫什么名字？”

    马云飞摇了摇头道：“我知道的我都说了，反正是跟你有仇的，你自己脑子里搜索一下吧！”

    邵兵转过身去，低下脑袋开始思考起来，许久之后，他还是想不到。

    也不怪他想不到，毕竟在他想来，吴凡再怎么想要教训他，也不可能派出坦克去杀他！

    那一次，要不是邵兵拥有神级五菱宏光的保护，他现在已经去阎王殿报道了！

    邵兵转过身来，对着马云飞说道：“你有没有办法，让我见他一面？”

    闻言，马云飞脸上露出了笑容，他就等着邵兵开口说这话呢！

    于是他当即说道：“没有问题！我给你安排！”

    说完后，只见他用自己手腕上戴着的手表，在铁栅栏上敲了敲，不一会，便有一位守卫走了过来。

    那名守卫看着马云飞献媚道：“马总，有什么吩咐？”

    马云飞指了指身旁的邵兵，随后说道：“把他带去给那个人！”

    闻言，那名守卫似乎有些为难，毕竟吴凡在这里的所作所为，已经达到了骇人心魄的程度！

    谁都不想要主动去和吴凡这种杀伐果断的暴君打交道。

    见这名守卫不愿意，马云飞当即从他的西装兜里掏出来一小块金子，扔给守卫道：“现在呢？”

    那名守卫看着手中的金子，双眼放光，沉思许久之后咬了咬牙道：“我去办！”

    随后，他便离开了牢房，准备去和吴凡通报一声。

    “等着吧！如果那个人真的跟你有仇，肯定会同意见你的！”马云飞再次坐在了地上，开口道。

    “毕竟你们这些高手不就喜欢这样吗？”

    闻言，邵兵看了他一眼，摇了摇头，想马云飞之前还是叱诧风云的一方巨佬，但是现在却是变成了一个阶下囚。

    只能在这阴暗潮湿，遍地发霉的地牢里面，苟活着保存性命。

    虽然现在他的钱还都是他的，但是那又有什么用呢？

    如果马云飞能够一直这样，也就算是为他之前的所作所为赎罪了！

    但是，如果邵兵成功击杀了吴凡，马云飞依然还会重新获得之前的一切。

    无论他怎么选，邵兵都完全没有办法做那个渔翁！所以他只能够做出选择！

