    “两个花骨朵，两个新世界。”

    “得了‘仙阶’。”

    “往后就可以同时攻略两个世界。”

    陈季川看着跟前根茎，心中一转，就想到其中好处。

    同时攻略两个世界，乍一看没什么用。

    毕竟陈季川分身乏术，不可能同时在两个世界中修行。而且通过‘道果’，一次也的确只能进入一个世界。

    这里所说的‘同时’，是指没有在其中一个世界修炼到最巅峰的情况下，也可以开启另个世界，进入另个世界。

    这样一旦在其中一个世界中陷入困境、绝境，也能进入另个世界继续修行。

    不仅如此。

    在这两个世界，只要能拿下一个，就可以继续开启新世界，而不用两个世界全都攻略下来。

    等于让陈季川凭空多了一次选择的机会。

    不用再像之前那样，给他什么世界，他就要进入什么世界。

    “两个世界。”

    “可以选择对我帮助更大的那个进行攻坚。”

    陈季川心中想着。

    一时半会儿，也想不出此中变化的其他好处，兴许日后就能知晓。

    姑且不去多想。

    目光一转。

    就看到这第二株根茎中的一万多道银丝，陈季川忍不住又有些头疼。

    方才结出两枚附属道果，花了两万源力。

    令陈季川的身家锐减。

    屋漏偏逢连夜雨。

    一下子少了两万源力不说。

    原先一万源力就能开启道果世界，这下子又激增到十万。

    “让我去哪找十万源力？！”

    陈季川一个脑袋两个大，忍不住长叹一声。

    但叹息过后。

    还得面对现实。

    “没别的办法。”

    “只能继续深耕黑狱跟水府了。”

    陈季川从意识海中出来，站起身，走出山洞。

    ……

    武盟。

    慕化县衙。

    ‘武城’还在热火朝天的建造当中，武盟总部，依旧暂落在慕化县。

    后衙。

    穆俊雄、王泉、薛忠、褚三阳等四人聚在一处，彼此交谈着，说的都是些武盟事务。

    只不过又都有些心不在焉。

    今天已经是十二月初十。

    自上月初二。

    ‘杨修’进入黑狱，待了两天之后，除了每十日例行会议之外，再没有临时召集他们。

    这次却将他们都叫来，还将褚三阳也一并唤来，不知葫芦里卖的什么药。

    偏偏‘杨修’手段惊人，他们还不敢随意讨论，担心被那铜镜偷看偷听了去。

    只能憋在心里，难受的紧。

    好在没让他们多等。

    大约半个时辰后。

    外头传来动静，紧接着两个人并着肩就走了进来。其中一个，正是客卿‘杨修’。

    “大人。”

    “杨大人。”

    穆俊雄四人连忙起身，向陈季川见礼。

    褚三阳更是诚惶诚恐，一躬到地。这一个多月他可谓是提心吊胆，生怕当初口不择言，引来这位‘活阎王’的刁难跟报复。

    忐忐忑忑，不得安宁。

    这次被唤来，一则惶恐，二则也松了口气。

    伸头缩头都是一刀，与其不搭不理让他惶惶不可终日，倒不如当面说个清楚，给个准话。

    是死是活。

    是杀是剐。

    他都认了。

    “嗯。”

    ‘杨修’见着四人，神色一如往常的冷淡，但在眉梢，还是能看出一丝喜色。

    让穆俊雄四人心下称奇。

    ‘杨修’来到，也不去坐，只冲着四人略一点头，然后直接给四人介绍他身旁那人：“这位是我白玉京梁楼地煞序列第六十二‘陈琳’，往后我不再是武盟客卿，武盟事务全由陈大人接手，你等务必配合，不得糊弄了事！”

    “陈大人。”

    “见过陈大人。”

    “不敢不敢，我等一定配合，不敢糊弄。”

    穆俊雄四人听了，先是一愣，然后赶忙向‘陈琳’见礼。

    又不敢‘喜新厌旧’，穆俊雄当先冲‘杨修’关切问道：“武盟中有六个客卿席位，杨大人跟陈大人在白玉京中既是同僚，何不再共同署理武盟，我等也好时时请益。”

    王泉、薛忠也连忙附和。

    ‘杨修’未曾说话。

    一旁‘陈琳’闻言，倒是大笑起来，朗声道：“杨兄前些日立下功劳，不日就要进入秘境修行，出来后不但修为更进一步，序列也要上升，自有别的职务安排，可不好耽搁杨兄大好前途。”

    场上四人听着。

    王泉、薛忠还有些疑惑。

    但穆俊雄、褚三阳却瞬间就回过味来：“这杨修定是将黑狱中得来的宝物呈交白玉京，得了天大好处！”

    二人既悔又恼。

    悔的是，那等宝物连白玉京都看重，可恨他们居然连到底是什么都不知道。

    恼的是，这杨修忒不是东西。明明是他们发现的宝物，不说给他们肉吃，至少也要给口汤喝吧？

    可这杨修呢？

    连口屎都不给他们吃。

    吃独食吃到这个份上，未免也太可恶了。

    心中想着。

    面上不敢表露。

    二人反而要跟王泉、薛忠一道，装作欣喜若狂，冲杨修道喜：“原来是高升，恭喜杨大人，贺喜杨大人！”

    四人声音洪亮。

    ‘杨修’脸上终于挤出一丝笑意，冲四人点点头，就算示意。

    依旧没什么实质的表示。

    之后，就冲‘陈琳’抱了抱拳，道：“领陈兄到此，此地事务就全凭陈兄决断，杨某另有事，就先告辞了。”

    这是急着要走。

    也不知即将要去的‘秘境’，到底是何宝地，让他如此迫不及待。

    “好。”

    “下次见杨兄，陈某再备礼恭贺。”

    ‘陈琳’也抱拳，就迈步去送‘杨修’，穆俊雄四人也都跟着。还未出后衙，杨修就让陈琳留步，自个儿大步流星，出了府衙。

    ……

    出了县衙。

    ‘杨修’使出‘千里眼’、‘顺风耳’，确保前后无人盯着，就在县城巷中奇怪八绕。

    等再出现时，身上‘幻术’不见，气味改换，从一个冷酷中年，摇身一变，就成了一个黑不溜秋的小伙子。

    不是旁人。

    正是‘玉麒麟’陈少河。

    “嘿！”

    “吓死我了！”

    陈少河拍了拍胸口，长舒了口气。

    这趟总算没将四哥这场戏演砸，虽说主要功劳都要归功于四哥的幻术，但他也算出了力。

    有些后怕。

    又有些美滋滋的。

    陈少河左右看了看，也不去等四哥出来，小跑着就回到自己的工部药物司衙门，继续去摆弄那些个药草去了。

    ……

    后衙。

    一出狸猫换太子，陈季川这就换了身份，成了‘陈琳’，坐在上首，看向有些拘束的穆俊雄四人，心下暗笑，扬手示意道：“坐。”

    “谢大人。”

    四人得令，半挨着椅子坐下。

    有些忐忑。

    有些无措。

    毫无征兆换了上司，他们对这个‘陈琳’的脾性一概不知。

    以往杨修虽说生性残暴毒辣，但毕竟熟悉。冷不丁换了个人，心中难免有些惴惴不安。

    陈季川也看出来，不去点破，脸上带着笑，看向穆俊雄：“这位应该就是人称‘翻江龙’的穆俊雄穆盟主吧？”

    “不敢当。”

    “正是穆某。”

    穆俊雄一个激灵，赶忙起身应道。

    “不必拘谨。”

    陈季川见状笑着，然后从怀中取出陈少河烧制打造的‘铁莲子’，递给穆俊雄，见后者疑惑，便解释道：“这是我白玉京珍宝‘悟道莲子’，内里有我白玉京高手的修行体悟，从一品到八品。你前些日立下不小功劳，白玉京中特意赐下。拿回去细细体悟，定有不小收获。”

    这是八品铁莲子。

    花了他足足三千源力，可算是下了血本。

    开启新世界需要十万源力，按照目前的积累速度，即使陈季川不吃不用，也要半年时间。

    这还得是在武盟稳定，黑狱、水府没有失守的情况下。

    要是武盟没了。

    自是一切休提，除了坐等‘俸禄’之外，再无别的途径获取源力。

    因此必须要维持武盟的存在。

    为此，陈季川也顾不得吝惜源力。

    赐下铁莲子，既能让穆俊雄收心，又能让他快速提升实力，对王泉、薛忠等人也是一种激励跟奔头。

    可谓一举三得。

    “悟道莲子？”

    穆俊雄等人听了，眼中顿时大亮。显然也意识到‘铁莲子’的珍贵。

    穆俊雄呼吸瞬间急促。

    王泉、薛忠也有些眼红。

    陈季川视而不见，又从怀中取出一枚，递给褚三阳：“那日你也有功，这是七品莲子，有一定几率助你突破先天，千万把握才是。”

    “先天？！”

    穆俊雄、王泉、薛忠齐刷刷回头，冲褚三阳看去。

    穆俊雄还好，手上毕竟有一枚八品铁莲子。

    但王泉、薛忠可就嫉妒坏了。

    至于褚三阳，则是激动的全身颤抖，接过七品铁莲子，冲着陈季川推金山倒玉柱就拜了下来，口中高呼着：“多谢大人栽培！”

    诚意十足。

    死心塌地。

    “不必如此。”

    “往后努力做事，赏赐定不会少。”

    陈季川勉励褚三阳一句，又看向因嫉妒变的丑陋的王泉、薛忠二人，笑道：“二位这些日兢兢业业，也有功劳苦劳，这里有两门剑法，皆数上乘，好生研习，当能提升不小战力。”

    陈季川说着。

    又取出两枚铁莲子，各有一门剑法。

    其中赐给王泉的，是较为堂皇大气的‘排云剑法’。

    赐给薛忠的，则是刁钻许多的‘松风剑法’。这套剑法如松之劲，如风之迅。讲究快且劲，走的是灵巧一脉的剑法。

    皆是‘安济世’精通的剑法绝学。

    这两枚铁莲子仅蕴含剑法，不含‘安济世’的修炼心得，所需源力微乎其微，与传说中仙家高人收录术法典籍的‘玉简’有异曲同工之妙。

    “排云剑法。”

    “松风剑法。”

    王泉、薛忠心中一喜，这才消了许多嫉妒。

    白玉京赐下的剑法，怎么着也不该是大路货色。

    虽说可能还是不如武学感悟来的实惠。

    但得了一套高深剑法，日后勤学苦练，也能提升不小实力。

    “谢陈大人！”

    二人当下谢过。

    如此。

    ‘阎王’杨修远走，‘新官’陈琳到来，一上任就给出天大好处，看着又和善亲近，着实令人欢喜。

    一时间，后衙中笑声一片。

    ……