    在此方世界里面，更够使得周叡都察觉到恐怖压抑感的存在，除去缔造了此方世界的永生之门以外还会有何物？

    毋庸置疑，那一股可怕强横，亘古不灭，至高无上的玄奥气息，必定是来自于仙王战场深处的永生之门。

    虽然永生之门的本质乃是一尊天生地养……应该说是自行演化、生养天地的至宝。

    但是永生之门所蕴含的可怕威能，就连周叡也要忌惮数筹。

    缔造了此方世界，使得此方世界足足演化了两千九百九十九个纪元而不毁灭，其中甚至诞生出了二十余位相当于主世界仙君境界的强者。

    那永生之门的境界之高，绝对超乎了仙君之宝的层次

    而且永生之门还蕴含着三千大道，这更是使得此宝的意义非比寻常。

    倘若永生之门乃是一尊修士，其恐怖之处可想而知。

    即便永生之门因为受到身为至宝的桎梏，无法如同真正的修士那般自由自在。

    永生之门所蕴含的威能如此强横恐怖，对于周叡来说也是大有裨益。

    只要周叡此行观摩参悟永生之门有所收获，那么完全可以使得他跳出时空长河的进度迅速增加。

    甚至借此机会，令周叡直接一举晋升成为仙君境界的仙域之主也说不定。

    脚步丝毫不作停歇，周叡当即便沿着那股可怕强横，亘古不灭，至高无上的玄奥气息，向着永生之门寻了过去。

    此时此刻，周叡已然进入了仙王战场的最深处。

    目之所及，尽是茫茫多乳白色的永生之气，好似海洋那般浩瀚无垠。

    在这仙王战场的最深处，除了永生之气所凝聚的汪洋以外，根本看不到任何仙王强者大战的痕迹。

    就算是爆发大战的仙王强者，也绝对不会来到这极为接近永生之门的地方。

    每一尊仙王强者都十分的明白，一旦在此处爆发大战，惊动了矗立在这里的永生之门。

    那么必然会使得永生之门发生晃动，最终所造成的后果谁也无法承担。

    因此，这里除了乳白色的永生之气海洋以外，根本没有其他的存在。

    虽然如此，但是这永生之气所汇聚而出的乳白色海洋当中，也并非是没有其他的危险存在，甚至比之永生之气海洋外面都要恐怖。

    永生之门作为一尊能够缔造世界、生养天地的至宝，其上自然散发着恐怖强横的威压。

    穿行于这汪永生之气海洋里面，无疑会承受到永生之门所散发的可怕威压。

    稍有不慎，便会被永生之门的气息震伤，甚至是当场碾碎。

    不过对于周叡而言，这永生之门所散发的威压，到是一种极为难得的磨砺。

    心念微微一动，周叡直接将笼罩在自己身上的混沌法力屏障散去。

    他硬生生地抗衡着永生之门的恐怖威压，遨游在永生之气凝聚而成的海洋里面，不断地向着永生之门的所在之地穿行而去。

    就这样，周叡仿佛遗忘了时光的流转，唯有蒙头向着前方不断行进。

    伴随着周叡与永生之门的距离越来越发接近，周叡的身躯之上也不由得升腾起了一股不可言明的玄奥气息。

    此时此刻他整个人，就好似与永生之门所散发的气息渐渐连接起来了那般。

    也许是一年，也许是一年，又或许是无数的岁月，周叡的脚步终于停顿了下来。

    抬眼向前望去，周叡立时间便看到了他对面那扇高耸宏伟，不可言明的庞然门户。

    正是那是器非器，自有永有，超越一切，缔造三千纪元，并从中流传出三千大道的永生之门。

    乃是此方世界一切之根本，一切之源泉。

    永生之门好似已经在这汪永生之气海洋里面矗立了悠远的岁月，存在了无数个纪元。

    而且仿佛将会一直存在下去那般，通体散发着苍凉古老的强横气息，无始无终，镇压寰宇。

    甫一望见永生之门的刹那间，周叡的神魂当即便被其上所蕴含的至高无上、玄妙无穷的深奥道韵，深深地吸引了过去。

    命运、时空、星辰、阴阳、五行……种种法则至理氤氲而起，正是永生之门里面所流传出来的那三千大道，苍茫无量，亘古长存。

    缓缓盘膝悬坐于永生之气所凝聚而成的海洋里面，周叡开始参悟起那扇一切之根本，一切之源泉的永生之门来。

    但见周叡身形微微一颤，其背后缓缓浮现出了一方浩瀚无垠的世界来。

    伴随着时间的不断流逝，周叡仙域世界之内的法则罗网，亦是在逐渐地完善着。

    这代表他自身所参悟掌控的法则力量，正在一点点地稳固精进着。

    此时此刻，周叡却是将自身修为境界展露的淋漓尽致，通过永生之门里面所流传出来的三千大道，不断地与自身感悟相互照应。

    不知道究竟过去了多少的岁月，时间仿佛都在周叡的身边缓缓凝固了下来那般。

    永生之门仍旧源源不断地外泄着永生之气，汇聚到那汪乳白色的海洋当中。

    时不时还会喷涌出一两件诸天神物，分散到仙王战场里面。

    引得界上界的无数天君巨擘冒着陨落的凶险，进入仙王战场寻找机缘。

    不过却没有一人能够突破到仙王战场深处，永生之气凝聚而出的乳白色海洋依旧平静无波。

    唯有周叡独自一人闭目而坐，感悟着身前的永生之门。

    经过漫长岁月的参悟，印证永生之门散发出的道韵气机。

    周叡身体四周所显现而出的诸般异象，已然越来越发的清晰可见。

    在这个过程当中，周叡仙域世界之下新晋掌控的各大附属世界，亦是供给了十分庞大的法则本源，开始协助周叡的突破之举。

    无数附属世界的法则本源，再加上面前这尊近乎能够媲美法则源头的永生之门。

    周叡的修为实力，终于超出了真仙境仙域之主的极限。

    轰然间，但见一道玄之又玄的洪流凭空浮现而出，这正是时空长河衍化所在。

    此时此刻，周叡的清晰无比地感觉到，有一股十分奇特的压力，正束缚在他的身躯之上。

    不过伴随着法则造诣的不断精进，这股压力也同时在为之减弱。

    直到压力彻底消失不见的时候，周叡的身形微微一颤。

    他那闭阖了不知多少岁月的双眼，缓缓地睁了开来。

    眸中不见什么精光爆射，气冲斗牛，有的仅仅只是如同古波般平静。

    周叡仿佛是一位没有任何修为的凡俗之人那样，没有散发任何的威压，没有造成任何的异象。

    甚至就连原本萦绕在他周遭的诸般法则，也不知道在什么时候便彻底消散不见了。

    但是周叡自身却是十分地清楚，他已然成功晋升成为了仙君境界的仙域之主。

    即便是放眼周叡的主世界之内，他也绝对能够算得上是真正地高层强者。

    在现如今的永生世界当中，周叡更是足以可在一众仙王强者里面，傲视群雄，位列绝巅。

    况且那些仙王强者皆尽被困在永生之门内部，周叡可以说是完全能够在这永生世界横行无忌。

    唯一能够给他来带威胁的存在，恐怕也唯有融合永生之门以后的方寒了。

    然而方寒本就是他混元道宗之人，又怎么可能与他形成敌对呢。

