    金风飒飒，秋意正浓。

    一场盛大的宴席在皇宫东华门外的南熏坊的庆丰楼进行。

    这庆丰楼大有来头，之前只是一个包子铺。当年燕王微服游京城，在庆丰包子铺坐下喝茶，点了几个包子吃。结果觉得滋味甚美，于是龙颜大悦，提笔为其题名。

    当时包子铺的老板还不知道这是燕王朱棣，还嫌这客人酸气，之后被人告知，竟然是燕王亲临吃了自家的包子，顿时惊喜交加。

    于是忙从垃圾桶里翻找出了被自家妻子扔掉的题字，珍而重之的裱糊起来，挂在铺子门口。这之后一传十十传百，庆丰包子铺扬名天下，顾客盈门。

    之后，燕王登基为帝，庆丰包子铺便更加的有名气了。几代人努力下来，包子铺变成了京城数一数二的豪华酒楼，掌柜一家人也是赚的盆满钵满，为一方富豪。

    所以说，一个小小的契机，便可以改变人生际遇。

    今日庆丰楼里的这场宴席高朋满座，前来赴宴的乃是大明朝的勋贵侯爷们。包括定国公徐光祚徐延德父子，已经继承了英国公爵位的张仑，成国公府小公爷朱麟，以及在京的保国公朱晖等人。团营的领军的阳武侯薛翰、永康侯朱震，恭顺候吴浩，丰城侯李昱等侯爷们尽皆在列。

    可以说，今日这场宴会，是大明勋臣之家的一场大聚会。有份参与宴会的，都是大明朝顶级勋贵，个个家世不凡，皆为功臣之家。

    而且，这次宴会做东的是大明护国公张延龄。大明朝勋贵中公认的实力人物，红得发紫的当今国舅。所以，接到他的邀约，那其实是一种荣幸。

    宴席也是极尽奢华。酒宴上上山珍海味无所不有，各色佳肴应有尽有。甚至还有一锅毒龙肉炖的汤。那是宫里清理毒龙谭里的毒龙，听说这些毒龙肉生力强体，于是抓上来的几十条毒龙便被赏赐给了朝中的重臣尝鲜。

    张延龄分了一条，今日特地带来干肉让和丰楼的厨师们帮着炖了一锅汤。

    酒菜可口，酒宴上又都是自己人，大伙儿都很放松。吃酒吃菜，划拳行令，好不热闹。一个个吃的满脸油汗，醉意熏熏。

    酒过三巡，菜过五味，张延龄站起身来，举杯对众人道：“各位国公侯爷，今日感谢诸位赏脸前来赴宴，我甚是高兴。张延龄年轻后进，大伙儿这么赏脸，真是受宠若惊。我敬诸位一杯，以表谢意。”

    众人纷纷笑着客套。

    恭顺侯吴浩道：“护国公恁般客气，护国公乃是我勋臣之家的骄傲。您相邀，我等怎会不来。跌断了腿爬也要爬来。”

    “就是就是，我等可是提前到的，到的比护国公还早。便是以示敬意。”阳武侯薛涵道。

    张延龄笑着点头道谢，喝了杯中酒。

    众人也纷纷喝了酒。朱麟笑道：“延龄老弟，你这是有什么喜事啊？怎地突然叫大伙儿来赴宴喝酒？瞧这破费的，这一桌，怕不得几百两银子吧。宁夏的黄河大鲤鱼，那么远运来，贵的要命。长江口的秋刀鱼，阳澄湖的大闸蟹。都是时令鲜菜，都是要及时从各地运来的活物啊。”

    张延龄挑起大指赞道：“还是朱麟兄识货。事实上我数日前便和庆丰楼掌柜的说了，要他们准备这些时令之物。都是从各地专门送来的。像这黄河大鲤鱼，那是从宁夏黄河里捞出来之后，连同一箱子黄河水养着，快马跑了五天才到的京城。秋刀鱼大闸蟹也是，都是出水便运来，到了京城还活蹦乱跳。本地的水养着，宴席前才杀鱼煮蟹，原汁原味，就和当时出水捞上来的一般。不过，朱兄说几百两银子。呵呵，你觉得这么一折腾，几百两够么？”

    听张延龄这么一说，众人惊愕咂舌。各地运来的食材，完全保鲜快马送来，这一路上车马费也不知花了多少。这一桌酒菜，怕是几百两挡不住了。

    “我知道了，护国公这是发了大财了。否则这般请客花销的手笔，若不是家财巨万可不敢这干。护国公有什么发大财的路子，怎不跟咱们兄弟介绍介绍？大伙儿也跟着沾沾光啊。”永康侯朱震笑道。

    张延龄用手指了指他，笑道：“哎，还是永康侯聪明，还真被你说着了。适才朱麟兄不是问我，为何要请大伙儿来这里赴宴么？便是因为，我有件大事要跟诸位商议，求得诸位的支持。也可以说，是带着大伙儿发财。”

    众人炸了锅一般，叽叽喳喳的询问起来。

    徐光祚瞪着张延龄心想：“有赚钱的好机会怎地不跟我们单独说？跑来这里大肆宣布？侯爷们虽然都是自己人，但总得先紧着家里人不是么？这小子是不是糊涂了？”

    张延龄呵呵笑着摆手道：“诸位莫吵闹，听我慢慢跟你们说。诸位应该知道朝廷要开海禁，通海贸，开市舶司的事情了吧？虽然没有正式下旨，但是此事已经没有什么异议，上下也都不反对。皇上委以重任，要我负责此事，也将以振威营为班底，打造水军兵马。这事儿，你们想必也听闻了吧。”

    众人纷纷点头，都是消息灵通之人，这种事怎会不知道。朝廷早朝上都议论了好几次了。基本上达成了共识。

    “这件事跟赚钱有什么干系？叫我说，护国公你是自己找麻烦。搞什么市舶司开海禁？安安心心的领着团营不好么？折腾那些事情作甚？”丰城侯李昱说道。

    李昱的话其实代表了许多人的心声。许多人都认为张延龄是瞎折腾。安安稳稳的享福不好，偏要去搞什么市舶司，开海禁。将来事情多得是，海盗倭寇番国人在海上横行，将来有船只被袭击，必是要找官府的。

    而且，一开海禁，倭寇必潜入进来，和地方上的流寇勾结，事情会很麻烦。

    在这件事上，许多人其实是不赞成的。但是杨廷和他们之所以不反对，便是看出此事不好办。但既然是张延龄主持，出了事他得担着，出了大纰漏他要倒霉，何乐而不为。

    张延龄笑着看着李昱道：“丰城侯，人生在世，可不止吃喝玩乐。瞧瞧您，都胖成什么样子了。便是不想不动导致的。咱们还是的干些正事。大道理我也不多说了，总之我这么做也是为了朝廷好，为了百姓好。具体的情形，我也不想扫诸位的酒兴，也不说了。我要说的是，这里边有巨大的赚钱的门路。我不想独享，想要和诸位一起分享。现在参与的，便是干股股东。将来无论赚多少银子，都可按照入股比例分成。好事大家有，这便是我今日请诸位来的来意。”

    众人怔怔的看着他，一时不明白他说的是什么意思。

    张延龄皱眉道：“我说的还不清楚么？怎么你们一副莫名其妙的样子？我是说，大伙儿入股，一起赚银子。听不明白？”

    徐延德苦笑道：“你什么也没说啊。只是入股赚银子？如何赚银子？回报率多少，每家要入多少股？值不值得？这些你都没说啊。”

    朱麟大声道：“知道那么多作甚？既是延龄老弟说的话，我信他。要多少银子入股？我给。多的没有，五万八万两银子还是拿得出来的。”

    张延龄笑着点头，论对自己信任，朱麟还是第一位的。自己说什么，他甚至都不经过思考。

    “是这样的，有些事不必说的太明白。回报率嘛，要看情形。能赚多少，我也说不清楚。总之事这样。我将这事儿分为二十股。我自己占六股，也就是三成，其余七成股份各位分。每股十万两银子。”张延龄笑道。

    “什么？”席上炸开来。

    “十万两银子才一股？你这什么生意？烧钱的生意么？”

    “就是，又不知能赚多少，万一赔了呢？”

    “我可不折腾这事儿。怕是不靠谱。”

    侯爷们纷纷咂嘴说道。

    张延龄微笑道：“各位，我话还没说完。这十万两一股的认领，还不能是银子。我要的是咱们封的田产。一亩良田市价八两，我算你们十两银子一亩。两万亩上等庄田，算作一股。中等的田亩和最次的下等田亩也成，按照市价折算。荒山野地也是可以的，那便价格更低了。荒坡山地一两一亩。都是可以的。”

    “……”

    众人更是无语。不知道张延龄这是要干什么。要大伙儿的地作甚？这可真是奇怪的要求。

    “延龄，你葫芦里卖的到底是什么药？”徐光祚皱眉问道。

    保国公朱晖也笑问道：“护国公，你要这么多田产作甚？炒地皮么？”

    张延龄沉声道：“不瞒大伙儿说，我答应了皇上，从诸位国公侯爷手中收回二十万亩良田，归于百姓。以勋贵之家带头，完成我大明新一轮的土地归民的政策，为缓解朝廷财税出力。”

    张延龄话音刚落，阳武侯薛涵便冷笑起来：“呵呵呵，我当是怎么回事呢。原来是骗咱们交出田产出来，给他去向朝廷邀功。护国公，你这事儿做的不地道吧。你要邀功，也不能在咱们头上榨油水啊。二十万亩良田，嘿嘿，你也太过分了吧。咱们这些田产虽说都是朝廷赏赐的，但都是有地契的，是咱们私人的。你若花银子买便也罢了，故弄玄虚弄个什么破股份，要人认领。这不是拿大伙儿当傻子么？”

    “说的是啊，这怕是不妥吧。”恭顺侯吴浩也不恭顺了，不满的将酒杯顿在桌上。

    张延龄笑道：“随便你们怎么想，总之呢，自愿原则。我也不强迫。相信我张延龄不让大伙儿吃亏的呢，便听我的安排。我不敢说给你们多少回报，总之，以后你们便会知道一切都是值得的。我把话说在头里，今日不参股，以后便是哭着喊着参股也是不成的。发财的机会只有一次，抓不住便溜了。”

    “呵呵呵，感情这是鸿门宴啊。我说，怎么突然请老夫来赴宴。定国公，您这女婿可了不得。老夫告辞了。”保国公朱晖站起身来，向着徐光祚拱了拱手，大踏步离去。

    徐光祚叫道：“保国公，保国公，哎，这话怎么说的？怎会这样？”

    张延龄神色不变，他算是明白朱晖为什么同样是国公，却只能去宣府当个总兵了。这个人没什么见地。

    “各位还有谁也觉得这是鸿门宴的话，可以自行离开。我绝不会因此怪罪你们。我说了，绝不强迫，绝不勉强，一切自愿。我只是提供这个机会。愿意的便入股交田，不愿意的便拉倒，但是以后莫要后悔。我也不需要诸位给我面子，兄弟归兄弟，生意归生意。哪怕诸位一个不参股，我自己也会将全部田产交上去。还会买下庄田凑足二十万亩良田上缴。这对我而言，并非什么难事。我张家的田亩便差不了多少。完全没必要故弄玄虚。”张延龄沉声道。

    “对不住，护国公，不是我驳你面子，这事儿我不干。告辞。”阳武侯薛涵大声道。

    张延龄拱手做了个请的姿势道：“阳武侯请。恕不远送。”

    薛涵拱拱手举步离开。场面陷入了更难堪的尴尬之中。

