
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑！

    杨叶知道，对方肯定说的就是木剑。眼前这中年男子已经认出了他！

    小白眨了眨眼，她看了看中年男子，然后又看了看杨叶，此刻，她也感觉到有些不对劲了。她飞到了杨叶肩膀上，不过，她目光偶尔还是会情不自禁的落在那枚果子上。

    这时，中年男子看向杨叶，笑道：“怎么样？”

    杨叶道：“你是谁！”

    “重要吗？”中年男子道。

    杨叶道：“确实不重要，不过，抱歉，我不想跟你换。”

    中年男子笑了笑，“那就算了！”说完，他收起手中的真灵果，然后转身离去。

    很快，在众人的注视下，中年男子离开了大殿。而就在中年男子离开大殿不久后，大殿中的一些人也随之离开了大殿。

    “要出事了！”杨叶身旁，暗突然道，“去看看？”

    杨叶点了点头。

    很快，两人也消失在了殿中。

    两人刚出大殿，突然一一

    轰！

    在那远处突然传来了一道炸响声，随着这道炸响声响起，整个大地突然开始剧烈颤动了起来。

    杨叶与暗相视了一眼，暗道：“果然，有人还是忍不住诱惑，开始动手了。可惜，多半都是去送死的。”

    “为何？”杨叶问。

    暗道：“那人既然敢当众拿出那真灵果，又不隐藏自己，这必定是对自己实力有信心的。这种人，绝对不是一个善茬。”

    杨叶抬头看向远处，那遥远的空中，各自强大的能量在不断闪烁。看了一会后，杨叶收回目光，然后看向暗，“为何他认出了我？”

    暗道：“不用太意外，这个地方，能人无数，要找到你，对于某些人来说，并不是太难。就好比我天网，除了三大古修者与四大天尊，你要找谁，我都能给你在一天内找到！”

    杨叶正欲说话，突然，远处平静了下来。

    “结束了！”暗道。

    这时，那中年男子突然出现在了杨叶与暗的面前。中年男子看了一眼暗，然后笑道：“没想到，天网的大首领居然会与一个只是真境两段的人结盟一起。”

    暗道：“如果我没猜错，阁下应该是五大帝之一的古帝吧！”

    中年男子笑道：“不愧是天网首领，除了四大天尊与三大古修者，谁都逃不出你天网的眼睛！”

    “五大帝？”杨叶看向暗。

    暗道：“三大古修者，四大天尊之下，就是五大帝。那夜帝也是其中之一，而我们眼前这位，名古玄苍，也就是古帝。”

    名叫古玄苍的中年男子轻笑了笑，“什么帝不帝，都是些没用用的虚名。”说到这，他看向杨叶，“你真的不换？虽然此果没有你那剑好，但是对你现在的帮助可是巨大的。”

    杨叶摇了摇头，木剑对他来说，用处更大。而且，小白肯定不会答应拿剑去换果子的。

    古玄苍眼中闪过一抹可惜，“果然还是失败了。”

    杨叶看了一眼古玄苍，然后道：“阁下可以抢，或者将我位置暴露出去！”

    “对我有好处吗？”

    古玄苍道：“我若抢，以你实力，我或许可以击败你，但我根本无法击杀你。那时，抢到了，但也让世人知道，剑在我手里，我也不想被无数人盯着。而没成功，我自己就会多出一个敌人，划不来啊！这种亏本生意，我可不做”

    闻言，杨叶不由笑了起来，这古帝有些意思啊！

    这时，古帝看向杨叶，“听说你与夜帝之间有些恩怨！”

    杨叶点了点头，“不死不休的恩怨！”

    古帝微微摇头，“你最好在五十年内，不要想着去找他报仇。”

    “为何？”杨叶不解。

    古帝道：“此人有后台的，至于什么后台，这个我就不能说了。而且，他与另外两位大帝的关系也颇好。反正，你要杀他，你最好多找几个帮手！”

    杨叶看了一眼古帝，这时，古帝道：“你别打我主意了。我虽然不惧他夜帝，但也不会傻到去与对方为敌。毕竟，你与我无亲无故的，你说呢？”

    杨叶耸了耸肩，没有在说什么。

    就在这时，三人突然同时抬头看向了空中，在视线尽头处，是那蓝色通道，而此刻，蓝色通道突然颤动了起来。

    古帝道：“又有人下来送死了！”

    杨叶：“”

    很快，在三人的注视下，那蓝色通道之中，突然走出来了一个人。出来的是一名身着银色盔甲的男子，在男子右手中，是一柄银色长枪。

    见到这男子，古帝眉头皱了起来，“有些不简单。”

    杨叶点了点头，这盔甲男子从上界下来，显然也是受到了很大的消耗，因为对方脸色非常的苍白，而且，对方身上的那盔甲也是遍布裂纹。

    就在这时，盔甲男子周围突然出现了许多隐晦的气息，然而就在这一刻，一道声音突然在场中响起，“此人，不可动！”

    声音很平静，但是却蕴含着一股震慑人心的力量，让人忍不住想要颤栗！

    听到这声音，那古帝眉头皱的更深了。

    “怎么了？”杨叶道。

    古帝沉声道：“这是天尊的声音！此人是谁，竟然能够让一位天尊出面！”

    杨叶抬头看向那盔甲男子，这时，那盔甲男子扫了一眼四周，然后道：“奉人君之命，下界寻剑，此剑当年自上界与一颗人头一起坠落，若是有此剑下落者，可与我联系。”

    “有好处吗？”这时，一道声音突然在场中响起。

    盔甲男子看了一眼那声音来源处，然后道：“可获得帝阶上品宝物一件！”

    闻言，场中突然沉默了起来。但是转瞬，无数道声音突然在场中响起，“剑在杨叶那！”

    下方，杨叶：“”

    空中，那盔甲男子眉头皱了起来，“杨叶是何人！”

    这时，一名黑衣人突然出现在了盔甲男子的面前，然后道：“此人乃下界一剑修，你所说之剑就在此人手中。”

    “此人品性如何？”盔甲男子又道。

    黑衣人道：“没品性，此人心狠手辣，做事极其果断血腥，恩，他还领悟了杀意，且已达到明境！”

    杨叶：“”

    空中，盔甲男子脸色冰冷了下来，“明境杀意，该死，此剑竟然落入这等人手中，真是该死！”说着，他看向那黑衣人，“此人现在在何处？”

    黑衣人摇了摇头，“不知！不过，对方应该就在这天柱山，因为对方也要去那上界。”

    盔甲人右手微动，一件闪烁着流光的物品落在了那黑衣人的面前，众人还未看清楚，那黑衣人就直接将那东西收了起来，然后转身消失在了原地。

    这时，盔甲人扫了一眼四周，然后道：“我就在此地，若是有杨叶下落者，可与我联系，凡是提供杨叶下落者，可从我这获得一件帝阶上品的宝物。”

    “此言可当真？”这时，一道声音在场中响起。

    “当真！”盔甲人道。

    很快，场中平静了下来，暗中的那些人，显然都离开了场中。原因嘛，自然是去寻找杨叶。

    下方，杨叶身旁，那古帝与暗两人不约而同的转头看向了杨叶。

    杨叶没有说话，但是体内玄气已经暗暗涌动起来。

    “有点诱人！”暗道。

    古帝点了点头，赞同道：“非常诱人，也非常心动，而且，唾手可得！”

    杨叶没有说话。

    就在这时，古帝突然笑了笑，然后转身离去。

    杨叶微微一怔，然后道：“为什么？”

    古帝停下脚步，“东西虽然好，但是，东西是死的，而人是活的。得一件物品，与得一个朋友，我选择后者。还有一个原因，小子，我调查过你，其实，你并非什么十恶不赦的人，之所以有这么多麻烦，大多都是人性贪婪的缘故。而且，我最欣赏你的一点，就是你做事很有原则，讲情义，还有脾气。”

    说到这，他顿了顿，又道：“在这个鬼地方，相比多一个敌人，我更希望能够多一个朋友！”

    说完，他整个人直接消失在了原地。

    杨叶沉默了片刻，然后看向暗，暗道：“他说没错，在这个鬼地方，最好是多一些朋友，而不是多一些敌人。你可知道，我为何不选择夜帝？而是选择你？”

    杨叶摇了摇头。

    暗道：“因为我与夜帝，做不成朋友。此人，工于心计，为了一些事情，他可以不择手段。但是，你不会，你很有原则，你的心，还是一颗赤子之心。当然，还有一点，那就是你的潜力。我深信，只要你不陨落，在不久将来，这个世界，将无人能阻你！”

    说到这，他眉头突然皱了起来。

    “怎么了？”杨叶问。

    暗看向杨叶，“好多人来我天网下单，都是来要求我们找你的！其中，还有一位大人物！”

    杨叶：“”

    ps：倒车入库好难！           
            