    第464章 没钱交费

    第四百六十四章 没钱交费

    现在倒好，两百块钱的治疗费秦淮茹都交不起，棒梗的病，还能就这么耽误了？

    “大大爷？你能……”

    “别看我们，我们把棒梗送来，这路费都是我们拿的，也就不跟你算了。棒梗往电视机里倒水的事，我们不提，你就偷着乐吧。”

    未等秦淮茹开口，大大爷就把秦淮茹要说的话给堵了回来。

    谁家能有几个钱，能这么嚯嚯？

    棒梗现在的下场，就是咎由自取，赖不得别人。

    事已至此，老哥三争先恐后的逃离了现场，生怕被秦淮茹抓到借钱。

    秦淮茹咬着牙，眼睁睁的看着这一情况，却不知如何是好。

    “同志，你可以去看你家儿子了，记得今日就得把费用交了。”

    这时，一个女人过来提醒秦淮茹。

    “费用，又是钱！”

    秦淮茹刚要发火，一转身，就看到女人一身护士装，顿时就嗤了声。

    现在医院就是她的祖宗，她有什么资格与医生护士发火。

    “姐姐，能不能给我宽限几天啊，我家离这里挺远的，今天突然过来，没有带够钱。”

    “这样吧，我三天之内一定把钱给交齐，你看行不行？”

    秦淮茹盘算着日子，好有时间让她出去借钱。

    “这我可说的不算，你得上一楼的收银处去问。不过啊，我奉劝你，没钱的话早点儿把病人带回去，不然这费用，只会一天比一天多。”

    秦淮茹这样的人，女人可是看多了，没钱治什么病啊。

    女人的一番话，可是让秦淮茹气不打一处来，但是对方说的又是事实，她又无法反驳。

    最终，秦淮茹只能灰溜溜的进病房去看棒梗。

    一进病房，映入眼帘的就是一身纱布的棒梗，小小的身躯裹成了一个大粽子。

    都不用想，棒梗得有多疼啊。

    秦淮茹看着这一幕，眼泪瞬间就掉了下来。

    如今，棒梗唯一露出来的小脸，也是嘴角都电歪了，一直在不断的抖动。

    “棒梗，你放心，娘一定给你凑钱，必须把你给治好！”

    秦淮茹一把鼻涕一把泪的，可是心疼坏了。

    棒梗从小到大，哪里受过这么大的苦。

    “娘，都是……许大茂指使的，他给我钱，让我倒水。”

    棒梗浑身疼痛难忍，只好一字一顿的说给秦淮茹听。

    棒梗真是后悔死了，早知道会变成这样，他就不听许大茂的话了，结果最后，把自己给害惨了。

    “什么？许大茂让你干的？”

    秦淮茹噌的一下站了起来，俨然是气的不轻。

    她就说嘛，许大茂莫名其妙跑到家门口晃悠什么，整了半天，在这等她呢。

    棒梗这医药费，许大茂必须承担！

    “棒梗，你说说你，你咋这么傻呢，人家让你干啥你就干啥，你咋就不听娘的话呢，许大茂是好人吗？娘都跟人家打起来了，你还不知道咋回事。”

    “这个世上，只有娘是对你好的，你不知道吗？”

    秦淮茹恨铁不成钢的说道，但是事情已经发生了，秦淮茹也别无他法。

    眼下棒梗就算是想动弹，解释一番，都无法实现。

    “行了，你现在就先休息着，护士会照顾你的，有什么要求，你就按这个铃，我先回去拿点儿钱。”

    秦淮茹把临时拿来的生活用品摆放整齐，来不及多待，就立马下楼了。

    医药费可是一个大问题，不容得耽误的。

    既然医院不会给出一个明确的答复，秦淮茹最终决定，先这么办，等啥时候医院再来催，到时候再说。

    之前听别人就是这么办的，医院也是怕没有钱收，才会催这么急。

    “大哥，你说这棒梗，为啥这么做啊？”

    何雨水坐在何雨柱的身侧，好奇的问道。

    这个电视机倒是挺神奇，都进了水，却没有损坏。

    “算了，咱们就别管了，反正棒梗都已经伤成了这样，就当做没有这一回事吧。”

    何雨柱暗自咋舌，棒梗的下场，可要比他想象的还要惨。

    “我猜啊，以秦淮茹他们家的能力，现在肯定得四处借钱，来给棒梗治病。这要是把钱给她，岂不是和打水漂一样了，不带能收回来的。”

    何雨水撅着嘴，小声的嘟囔着。

    这是电视机没坏，要是坏了，得找谁说理去，秦淮茹他们家就是掏空了，也赔不起。

    对此，何雨柱默不作声。

    “你这婆娘，是不是有毛病啊，天天就知道管我要钱？你是催债的吗？”

    刘光天指着秦淮茹，就是一顿骂。

    本来生两个讨债鬼，已经够让刘光天上火的了。

    他那点儿钱，还不够自己花的呢。

    “刘光天，你看看你说的话，你又没有一点儿良心，我一把屎一把尿把孩子拉扯大，孩子什么时候生过这么大的病，啥时候管你要过大钱，不过是两百块钱，你都不拿吗？”

    “我就不信了，你这么大个人，还能连两百块钱都没有？你就是不想给我拿，今天无论如何，你都必须给我拿这个钱。”

    话语间，秦淮茹拉住对方的领口，就是一顿哀嚎。

    她这是什么命啊，和这样的人在一块儿，连给孩子治病的钱都没有。

    “你给我松开吧你，真是催债的，反正我就一句话，没钱，你要是不嫌丢人，你爱怎么闹怎么闹，我是不会管你的。”

    刘光天是真没钱，也不能把钱给秦淮茹变出来啊。

    要是他有钱，还能不给棒梗治病？

    “你是不是傻，你要是没有钱，管二大爷要啊，傻柱之前得了奖金，二大爷肯定有钱，你管他要，就算二大爷拿不出这么多，他也可以管傻柱要啊。”

    “棒梗可是你唯一的儿子，你也不希望，你的独苗就这么没了吧？”

    这回秦淮茹可是说到了点子上，以刘光天现在的情况，又不能再生一个儿子，棒梗都这么大了，要是出了什么事，那还怎么传宗接代。

    “行吧，那我试着管二大爷要。”

    最终，刘光天妥协了。

    反正不管怎么样，要不要出来，也不影响啥，就算是尝试一下吧。

    秦淮茹听了这话，这才长舒了一口气。

    (本章完)

