    山田亦男极速握枪转身，跑出病房门口，发现有人从走廊跑开，便握枪朝那人背影开枪。

    叭叭！叭叭！但是，那人身手不凡，似乎听到了身后有什么动静，忽然侧身一窜，从二楼走廊跳下一楼大厅，瞬间就不见了人影。

    山田亦男四颗子弹击空，手枪里已经没有子弹，他急急更换弹匣。枪声惊动了医院里的特务，纷纷掏枪，分别从徐又远、坂本次郎、井口吹石、井口桃子的病房里跑出来，又纷纷跑到山田亦男的身旁和上村花子的病房门前，质问怎么回事？山田亦男吼叫起来：“那是李疯子！有刺客！快，他跳到一楼去了，快，抓捕他！”他吼罢，便握枪跳下一楼大厅，但是，一楼大厅哪有李翰的身影？

    其他特务听说发现了李翰，既害怕又提神，害怕的是如果撞上了李翰，那就是一条死路。提神的是如果抓到了李翰或是打死了李翰，那就是天大的功劳。

    他们急急握枪分从走廊两端的楼梯下楼。但是，一楼大厅哪有李翰的身影？刚才捞着浅田正野和森木次子的脑袋互撞一下的，确实是李翰。他护送山田樱子回到圣战医院来，也决定借此机会，刺杀徐又远。因为尚望已经对他极其不满了，再不干掉徐又远，恐怕李翰在复兴社就呆不下去了。

    李翰跳下一楼，迅速转身，跑入一楼的一间病房里，里面的日军士兵伤兵要拦要问，却被李翰一拳一个击倒。咣咣咣！砰砰砰！六名日军伤兵歪瓜裂枣地倒在地上。山田樱子分开其母，跑出病房来看，但是，二楼走廊已经没人，特务皆跑向一楼大厅。

    “唉！”上村花子望着山田樱子的身影，不住地摇头。

    她也是由少女演变成母亲的，她知道女孩子的那点心思。

    现在，他只盼丈夫尽快从前线派得力悍将回来收拾山田亦男，不能让山田亦男一步步的滑向深渊。

    ……

    李翰打开窗户，跳窗而出，又顺手关上窗户，再抱着水管，攀爬而上。他上了屋顶，又从天台上的楼梯口下来，走向303室。此时，二楼和一楼皆是人声鼎沸，脚步杂乱。山田亦男带人在一楼大厅没发现李翰，便又握枪回到了二楼，生怕其母会被李翰所杀。他学坏了，心思也是歪的，李翰岂会杀他母亲？但是，他回到二楼，回到他母亲的病房，发现里面好好的，山田樱子已经在躺在她母亲身边。山田亦男正要喝问山田樱子，但是，三楼响起了枪声。

    他赶紧握枪奔往三楼。

    ……

    三楼走廊及303房的特务已经下楼去围捕李翰了。

    李翰走到303室前，背贴着走廊，反手取出一排小飞刀，又探手轻轻的推开房门，但是，又极速缩手。

    叭叭叭！叭叭叭！

    303室里，数声枪响，室内击出数颗子弹。

    却是已经苏醒过来的徐又远听到楼下的杂乱的吼叫声和脚步声，赶紧的掏枪而出，摇醒坂本次郎，两人潜伏在房门后面两侧，有人推门就开枪。

    徐又远是老狐狸，料定这是敌人的“调虎离山”之计，他得保命为上。但是，李翰也早有算计，知道徐又远不是一般人，而是潜伏金陵已久的特工，身手不凡，脑子反应快，十分灵敏，富有暗杀、反暗杀、防谍、反谍经验。果然，李翰料事如神，盘算到了此时的徐又远会醒来并会朝房门外开枪的。数颗子弹落空，李翰便将手中的小飞刀往室内一甩。嗖嗖嗖！稍一探头的徐又远、坂本次郎两人便被小飞刀击中。

    其中，徐又远的右眼、右胸、右臂、右腿各中一刀，仰天而倒，手枪也甩在一边。坂本次郎左眼、左胸、左臂、左腿各中一刀，仰天而倒。啊呀！啊呀！两人仰天而跌，均是连声惨叫。李翰正欲进房看看徐又远死了没有？但是，楼下的特务听到三楼有枪声，已经纷纷握枪跑上三楼，并朝李翰开枪。叭叭叭！率先跑上三楼，并朝李翰开枪的正是山田亦男。这个山田亦男此前是日军特种部队的教官，身手超凡，枪法一流，速度极快。

    李翰只得溜身进房，闪避弹雨。

    那些特务一边开枪，一边跑过来，并一边跑一边不停地开枪。

    但是，山田亦男追到303室前，又停下脚步，握枪指挥其他特务先冲进室内看看。

    李翰无奈，只得反手掏出小飞刀，跑到窗口前，推开窗户，纵身一跃。

    他凌空扑到窗口外的电线杆上，单手搂着电线杆，又反手一甩小飞刀。

    嗖嗖嗖！

    那些刚跑进303室，又跑到窗口前观望的特务俱是中刀，均是仰天而跌，倒在靠窗口的一张病床前，各捂着脖子，萎倒在地上，狂翻着白眼，就此惨死。李翰双手抱着电线杆又一松一推电线杆，借势横身侧窜，身子飘落在围墙上，又单手一按围墙，飘身而下，落在了围墙外，跑向自己的轿车，拉开车门，钻进轿车里，掏出车钥匙，启动轿车，驾车而去。山田亦男跑到303室，跑到窗口前，看到李翰跳墙而出，急又握枪转身，大吼一声：“跑了，快追！”

    他们就此握枪下楼，纷纷上车，追向医院外。

    李翰生怕山田亦男追不上，驾车狂飙一会，又放缓车速。

    原本看护徐又远的特务，发现徐又远和坂本次郎各身中数刀，急急呼喊，赶紧将徐又远和坂本次郎送往急救室。

    徐又远是右眼、右胸、右臂、右腿中刀，失血过多，倒无生命危险，但是，瞎了一只眼睛，从此变成了单目失明者。坂本次郎是左眼、左胸、左臂、左腿中刀，虽然他是左胸中刀，但因为他的心长歪了一点，那小飞刀刺中了他胸，却没刺中他心脏。他也只是瞎了一只眼睛，也是失血过多，生命无大碍，从此成了单目失明者。他们两人一人瞎了左眼，一人瞎了右眼，从此作伴，仍然可以对视。

    山田樱子听到这个消息，心里暗骂：徐又远这个叛徒怎么那么好运，总杀他不死。

    不一会，酒井久香和龟川接报，驱车而来，发现伤兵死了六名，特务死了五名，浅田正野、森木次子虽然被救醒过来，但是，如同喝醉酒一般，说话颠三倒四，因为这两个人的脑袋相互撞击，此时他们还是头晕，视力模糊。酒井久香伸出三根手指，让浅田正野、森木次子数数，浅田正野说是“二”，森木次子说是“一”。气得酒井久香连扇他们几大耳光，打得他们牙血直流，各自两腮红肿，说话漏风。

    但是，酒井久香听说山田亦男刚才审问过山田樱子，不由心情大好，听说山田亦男现在正在带队追击敌谍，顿时笑颜如花，俨然换了一个人。李翰驾车狂飙一会，便在小常巷路中心停车，侧身拎过皮袋，打开皮袋，掏出两把德造“二十响”，给弹匣上弹，接着又安装德造98K狙击步枪，上了五颗子弹，便推弹上膛，推门下车。此时，山田亦男和几名特务堪堪驾车赶到。李翰就蹲在自己的轿车旁，端枪并调整瞄准镜，对着山田亦男的轿车的司机就是一枪。

    叭！子弹击穿了挡风玻璃，击在那名司机的额头上。

    那名司机中弹惨死，趴在方向盘上，轿车仍然习惯地李翰狂飙而来。

    李翰又瞄准那辆轿车的左侧车轮。

    叭！

    那辆轿车在高速冲来之时，却因前左侧车轮忽然漏气而侧拐，斜撞在路边一处电线杆上。咣！嗄唧！车上的特务东倒西歪，坐在副驾驶室的山田亦男因为车子急刹车的惯性，被甩出车外，撞破了前挡风玻璃，左肩膀撞在电线杆上，顿时骨裂，惨叫一声，跌落在地上。

    李翰起身，将狙击步枪扔进自己的轿车里，掏出几把小飞刀。

    几名特务在他们的车上，晃晃脑袋，稍为清醒一点，便握枪推门下车，李翰将小飞刀一甩。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！

    几名小鬼子堪堪从车身两侧推门下车，便各捂着脖子仰天而倒，几把南部十四式手枪横甩一边。李翰过来，戴着手套，搜走了他们身上的军票和弹匣，捡起地上的手枪，又走到山田亦男身旁说：“山田亦男，你是山田樱子的哥哥，我看在樱子的面子上，我不杀你，你也查不到我什么。你不相信的话，明天尽管可以到领事馆来，我照样正常上班。”他说罢，便对着山田亦男的裤裆踢了一脚。

    汪！汪汪！

    山田亦男伸手捂着裤裆，直学狗吠。

    李翰捡起他的那把手枪，走向自己的轿车，拉开车门，钻进轿车里，驾车而去，回到大世界，恰好谢秋琪唱完歌下班出来，正在大世界门前东张西望。李翰驾车而至，移下车窗口，向她招招手。谢秋琪“呵呵”甜笑，拉开车门，钻了进来。

    李翰驾车领她前往香河一带。

    此时，冰雪、依依、张铁三人已经乔装在此握枪练枪，看到李翰来了，均是惊喜飞奔过来。

