    玛丽乔亚的某条混乱街道上。

    拥挤的人群在宽敞的马路中央挤来挤去，争先恐后地朝着这座举世闻名的大海首府外围逃脱而去。

    对于普通人来说，他们根本就不清楚为什么过去几百年时间里，治安状况都相当良好的玛丽乔亚，今天会忽然爆发出如此恐怖的奴隶动乱活动。

    迟迟没有等到世界政府又或者海军本部的支援镇压的普通人们，只能够遵循求生本能，朝着城市外围逃离。

    而逃离的普通人群体之中，又混杂着大量从镣铐之中挣脱出来的奴隶们，进而使得逐渐开始行动起来的CP部门有些难以操作。

    但……

    操作不了，就根本不操作了！

    在一位鹰派首领的命令之下，介入到镇压活动当中的CP部门以及陆军支部，开始无差别攻击那些四散逃窜的人们，根本不顾被他们镇压或者击杀的人，究竟是无辜的普通人，还是逃脱的奴隶。

    在这般环境之下，原本只是致力于解放玛丽乔亚的奴隶们的费舍尔·泰格顿时怒了。

    于鱼人岛中素有良好名声的鱼人探险家，开始露出他那狰狞的獠牙，动用多重能力，转而杀戮起那些草菅人命的世界政府特工们。

    尤其是那些身着漆黑西装制服又或者奇特白色面具的高级特工！

    有一个杀一个，来两个杀一双。

    费舍尔·泰格在顶层战力极度缺失的玛丽乔亚大杀特杀！

    玛丽乔亚，某座占地面积不小的天龙人庄园。

    由于地理位置相对靠近玛丽乔亚的外围，因此这座庄园的主人躲过了白幽灵的临幸。

    但不幸的是……

    白幽灵飘然离去之后，这座庄园又迎来了第二位不速之客！

    追杀某位CP0高级特工来到此处的费舍尔·泰格，于庄园入口处成功将那位实力不弱的CP0特工击杀当场。

    后者原本魁梧健硕的尸体变得像是干脆麻花一样扭曲枯萎，活像是在生前经受了一场惨无人道的非人折磨，但实际上，这位可怜的CP0特工只不过是被“榨榨果实”的能力彻底榨干了而已……

    额，说得好像这样的方式就不是什么非人折磨一样……

    自从获得榨榨果实之后，费舍尔·泰格几乎没有将这枚看似平平无奇的超人系恶魔果实的能力用来与其他人交战。

    没有别的原因。

    恶魔果实与恶魔果实，是不一样的。

    特别是对于某些特定种族而言！

    拿原著之中的榨榨果实的原主人，夏洛特家族的第十四女，夏洛特·斯慕吉来举个例子。

    夏洛特·斯慕吉的实力非常强大，哪怕是在怪物辈出的夏洛特家族之中，都能被列入到“甜点三将星”之中，成为BIG MOM海贼团高级干部之中最强的三位。

    但实际上，除开榨榨果实之外，夏洛特·斯慕吉还是个实力不弱的女性剑豪。

    或者说，相比较于拳脚功夫，夏洛特·斯慕吉更擅长的是剑术。

    将恶魔果实的能力，融入到自身剑术之中，夏洛特·斯慕吉做的还算不错，她甚至还能够借助榨榨果实从敌人或环境之中夺取而来的“水分”，将自身身躯进行巨大化，来增幅实力。

    但是归根结底，夏洛特·斯慕吉作为一名女剑豪，与榨榨果实之间的适配性，其实并不算高。

    最起码……

    远低于费舍尔·泰格！

    最重要的一点原因，便是夏洛特·斯慕吉是一位剑豪，而费舍尔·泰格则是一位“拳脚功夫大师”！

    能够近身起到巨大作用的榨榨果实，对于费舍尔·泰格这般的近战大师来说，增幅程度堪称恐怖！

    只要与敌人有所接触，稍有不慎的情况下，费舍尔·泰格便能够借助榨榨果实的能力，瞬间将敌人重创，甚至是……瞬杀！

    与这位死相恐怖的CP0高级特工的互相交手，让费舍尔·泰格深切感受到了榨榨果实的恐怖之处。

    对方只不过是试探性地踢脚攻击了一回，费舍尔·泰格抬手挡住之后，察觉到对方并未使用武装色霸气进行外层防御，便干脆利落地将对方的一条腿给废了！

    一个照面之间，CP0的高级特工一身实力根本没有发挥出什么来，便成了个肢体残缺的残疾人。

    拖着残躯，好不容易逃至这座天龙人庄园前方，这位CP0的特工还是死在了费舍尔·泰格手中。

    将手掌中那团略带血色的浑浊液体甩向地面，费舍尔·泰格看向近在咫尺的天龙人庄园，眼眸之中闪过一抹浓烈的仇视以及忌惮意味，随后便毫不犹豫地闯了进去！

    曾经的天龙人奴隶，现如今要朝着他的主人，展开残忍的报复了！

    原本豪华奢侈的庄园之中，顿时陷入一阵水深火热，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    本就体术高强的费舍尔·泰格，在获得榨榨果实之后，一身实力有了极大的增幅，根本没有花费多长时间，便彻底击溃了这座天龙人庄园的全部防护力量。

    高高在上的天龙人，像是猪猡一样匍匐在费舍尔·泰格的身前，惊恐无比地看着这只随随便便制造出了一场人间炼狱的红色怪物。（指的是费舍尔·泰格击杀特工时的干枯场景）

    过度的精神刺激，导致这个本就智商偏低的天龙人，都有些转向痴傻的态势了……

    “阿巴……阿巴……”

    费舍尔·泰格双眉紧皱，看着眼前这头双眼蒙圈、口水直流的傻子天龙人，终究还是没有直接将对方杀死。

    什么天龙人的威严、神之后裔的恐怖……

    这些玩意儿早在费舍尔·泰格见证“穆斯加鲁德圣的公开拍卖会”时，就彻底烟消云散了。

    费舍尔·泰格比较忌惮的地方，在于天龙人背后的世界政府。

    白幽灵大人那么对待天龙人，但从始至终都没有干掉过对方，还是勉强给世界政府留了一个底线。

    解放奴隶是解放奴隶。

    要是真的干掉了一个天龙人，引起世界政府的震怒，间接导致对鱼人岛的牵连……

    这样的后果是费舍尔·泰格根本不愿意见到的。

    很显然……

    这位鱼人探险家并不知道阿德里安很快就会把一堆天龙人排排坐、砍砍头了……

    死罪可免，活罪难逃。

    费舍尔·泰格一脚将这个“阿巴天龙人”踹飞出去，随后又循照经验，来到庄园的地牢之中，将被天龙人囚禁在地牢里面的奴隶们统统释放出来。

    “快走吧！趁着世界政府和海军本部还没有反应过来，快点离开这座城市！”

    费舍尔·泰格说完这句话后，便将地牢的入口让开。

    地牢内的奴隶们先是陷入短时间的震惊，随后便你争我抢的朝着地牢入口奔去，唯有极少数一些精神麻木的“活尸体”，仍旧躺平在恶臭的牢笼之内。

    最后一波从地牢中走出的奴隶，是三位年龄不大的少女。

    站在左边那位，留着一头绿色波浪长发，面容温和；站在右边那位，蓄着一头橘色波浪长发，身形肥胖。

    二者的共同点，除开遍布浑身上下的伤痕之外，还有那同样高大的身躯，每个都有足足三四米高。

    但两位高大的少女，却是以中间那位身形最为娇小的黑发少女为主。

    假如阿德里安在场的话，一定能够认出这特征鲜明的三姐妹，尤其是中间那位。

    来自于无风带九蛇岛的后人，幼年时期被捕奴船抓捕，从海外带进玛丽乔亚，沦为天龙人的奴隶，为了取乐被天龙人强行喂下一枚超人系·甜甜果实的——

    海贼女帝！

    波雅·汉库克！

    当然，几年后将会成为王下七武海、海贼女帝的汉库克，当前只不过是一个刚刚从牢笼之内挣脱出来的可怜少女罢了……

    “阁下的恩情，妾身将会铭记一生！”

    波雅·汉库克虽然年龄尚小，但却有着不相符合的成熟。

    “你的真正恩人不是我！而且……别浪费时间了！”

    费舍尔·泰格没有什么兴趣搭理这个一眼就能看得出是个美人胚子的礼貌少女，或者说……

    他的见闻色霸气，已经感受到了一股威胁气息正在朝着这边不断迫近！

    速度极快，就像光一样！

    “这里很快就会爆发出战斗！所以，逃！往外面逃！”

    费舍尔·泰格认真叮嘱几声，随后便朝着地牢上方奔去。

    波雅·汉库克与两位妹妹互相对视一眼，也不再摆出惺惺之态，一同朝着地牢外围跑去。

    九蛇岛的少女们刚一接触到自然的阳光。

    紧接着，她们便瞧见了一股比阳光更加刺眼的黄色光芒！

    “这些人都是你杀的吗？真是好可怕呢～”

