    

    “联系不上？”

    沈长安愣了一下，倒是没有想到这个说法来。

    姜云伊微微点了点头，说道：“这天下高手众多，但是高手们总有他们自己的事情，不可能每个人都会前来对付这些妖邪……”

    沈长安顿时露出了苦笑，天人境界的高手固然能够对付这太岁，但他们却也没有什么必要非得来对付这太岁。

    如圆清这等高手，在面对太岁的时候尚且被杀死了，其他的天人高手，又有谁敢保证，太岁在重创之下，不会动用什么拼命的绝招。

    真的遇到了什么大问题，那也是大乾的事情，是他大乾要去处理的，而不是他们“大侠”要去处理的。

    如圆清这等人，只能说是例外了。

    “那净妖司呢？净妖司，总有天人境界的高手吧？”沈长安又问道。

    “净妖司的人……每个人都有要镇压的对象，想要抽调人手，须得很长的时间……”

    沈长安不由得叹了口气，大乾现在真的就是个破烂房子，四面漏风。居然连这种意外的状况都无法腾出手来，倘若无法镇杀那太岁，岂非是有许多的百姓横遭劫难？

    “净妖司腾不出手，民间豪侠腾不出手，那龙帝呢？玉家的人呢？他们也一个天人高手也抽不出来？”

    姜云伊微微低下了头，小声地说道：“他们……怎么可能为百姓出手……”

    “一群畜生！”

    沈长安忍不住骂出了声，额头之上泛起青筋，一股子的怒意直冲脑田。

    “都是些什么狗东西！修行，修行，修了一辈子，学的东西，都特么烂在了肠子里面！一身的本事，不想着为民，为天下人也就罢了，在这种危难之际，竟然一个人都不肯出手！”

    他心中怒气难平，愤慨万分，冷声说道：“这群人，他们还算得上是人吗？简直是畜生，畜生都不如！”

    姜云伊连忙伸手拂过他的身子，让沈长安顺了口气，他现在的身体状况，若非是辟谷神通吊着，这一口气没喘上来，能要了他的命。

    “沈道长，这世上的人，谁人不是为自己的呢？每个人生活在世间，总得为自己考虑，他们如此做来，自然也……”

    “胡说八道！怎么就没有为了别人的？我家乡的……”

    说到这里，沈长安忽而顿了一下，眼眶里面忽地渗出泪珠来，半晌之后，才缓缓说道：“我忘了，这世上没有他那样的人很久了……”

    “为什么，偏偏是这样的时候，才会想起……”

    见得沈长安哭起来，姜云伊一时间也愣了神，连忙柔声安慰道：“沈道长，你不必如此着急，现如今，我们仍然还有机会，仍然还有……”

    “我不是为了这件事情……”沈长安吞咽了一下唾沫，又哽着声音说道：“我只是想，这个世上，只是想要人民好起来的人，便这么少，便这么难求吗？”

    “明明……明明他们都不需要付出太多……明明，百姓所求的也不是太多，为什么呢……他们只是想要活下去而已，他们只是要活下去而已……”

    姜云伊的眼眶不知道何时也微微泛红，她的一双手正被沈长安握住，便轻轻地摩挲着沈长安的手心，小声地说道：“会有的，这样的人总会有的。沈道长，你不就是这样的人吗？”

    似是被这一句话点醒了一般，沈长安勉强振作了起来，缓缓说道：“要击溃那太岁，须得有人率军杀入其中。太岁魔气能够操控尸体，单枪匹马，除非是天人高手，否则踏入天佛山便注定会被耗死。”

    “玉清仙可担此重任。”姜云伊说道。

    沈长安微微点了点头，接着说：“玉清仙确实是最适合的人选，但是仅凭她一人，固然能够率军前行，却未必能够护住这些人，须得由王岳出手，两人合璧，方才能够最大限度地保护住众人。”

    “王岳肯定愿意。”

    王岳此前心存死志，根本就不担忧自己的生死，只要为了救人，他便毫无怨言。而现在死志打消了几分，可若是让他去杀太岁，他仍然是别无二话。

    “除此之外，还须得有良将精兵。”

    “玉林郡正好有一支军队。”

    “好，若是众志成城，尚有一丝机会。只怕……”

    沈长安停顿了一下，这些人之中，他只能够确定王岳一定会前去，但是其他的人，却未必了。

    “其实，还有长春观的道士和白莲教的人，也都在此地。”

    沈长安眉头微微一挑，疑惑道：“这又是怎么回事？”

    姜云伊接着说道：“长春观的道人似乎是在附近修行，正好赶上了这一次的灾劫。而白莲教的人，他们好像是冲着沈道长你来的。只是现如今，被这魔灾堵住，没了别的办法，只好与我们一同联手。”

    “人数呢？”

    “双方加起来，约有二三十人。”

    沈长安琢磨了一下，点头说道：“长春观乃是天下第一的道教，他们的实力不容小觑。而白莲教的人也都是个中好手，擅长的邪异法子繁多，若是能够让他们一同前去的话，倒也有几分机会……只是……”

    沈长安摇了摇头，叹息道：“罢了……”

    “沈道长，我会和你一起去的。”姜云伊握紧了小拳头，连忙向沈长安说道。

    沈长安微微一笑，伸手摸了摸姜云伊的头发，轻声说道：“我此去也未必能够回来，你还有更长的人生要度过，何必跟着我？”

    姜云伊低下了头，小声地说道：“若是，若是沈道长你出事了，我，我好歹也能救你一次……”

    沈长安笑了笑，也不顾自己身上还有伤势，缓缓站起了身子来，“有你这一句话，便抵得上千军万马。走，出去看一看，我们还能有多少人。”

    姜云伊连忙扶住了他的身子，慢慢引着他走出帐篷去。

    在将要踏出去的时候，姜云伊忽而说道：“沈道长，你方才说你家乡里有人会为了别人而拼命的，他是什么人啊？”

    沈长安忽而顿住了脚步，半晌之后才露出了一抹笑容，似是在怀念一般，轻声说道：“他是……人民的教员。”

    帐篷门口掀起了一个口子，阳光照耀在了沈长安的身上，洒满了光辉。        

