
　　苏夏还没来得及和陆景尧回他，就被陆舒桐拽着走远了。

　　她撇撇嘴，到了人少的地方才敢说话：“管的那么宽，还不让和别的男人说话，那以后和别的男演员拍戏怎么拍啊，演哑剧呗。”

　　陆舒桐转过了身子面对苏夏，小脸上的笑容顿时就灿烂了起来：“宝贝！走，我带你去看帅哥！今晚的帅哥真的超级多！我都见到好几个我喜欢的了！”

　　“...”苏夏一听她这话，立刻摇头往后退了几步，有点抗拒，“我啊...还是算了吧，我就不去了。”

　　她补充道：“我去花园那边的椅子上坐着等你吧！”

　　要是被陆景尧看到了她了...

　　会不会打断她的腿。

　　苏夏不禁的回想起来上一次，他吃醋时的样子，小身板就不禁的抖了抖。

　　“哥哥吃醋很可怕的。”

　　是的，非常的可怕。

　　“哎呀，走吧走吧，你是不是在怕我哥？怕他干啥啊，他现在估计在和宴会上面其他集团的人在说话呢，没时间来管我们的！”

　　陆舒桐拽着她的手腕，带着她往不远处的明显是年轻人们的天下的地方走去。

　　“夏夏，你就是太顺着我哥了，这样他以后不会珍惜你的，你就该展露自己的魅力，让我哥有点危机感，这样他就会对你越来越好的。”

　　苏夏忍不住的小声反驳：“他对我很好的！”

　　陆舒桐没听到，接着刚才的话继续道：“而且有你在，我问那些帅哥要联系方式说不定更容易了哈哈哈。”

　　虽然但是，刚刚还觉得男人不如她家宝贝好，可是吧，过几天已经能和苏夏一块出去逛街了，现在回过头来，帅哥她也要！

　　苏夏：“...”

　　她和陆辰不愧是亲兄妹。

　　陆舒桐笑眯眯的道：“我微信里有好多帅哥，一辈子那么长肯定要找一个和我无论什么都很合适的人在一起，我现在就是在寻找啊。”

　　说完她自己都觉得，这可真是给她自己海王找了个好借口！

　　几乎是在她话音刚落的，不远处的人就已经发现了她们，表情都肉眼可见的兴奋了起来，可中间还是有些人的视线是不屑并且高高在上的。

　　苏夏倒是不以为意，她往来时的方向看了看，转过头来时，身边已经有大着胆子走上来的女生了，满脸的高兴与崇拜的，声音都是压抑不住的开心。

　　“你好，请问能合张照吗？”

　　苏夏的脸上下意识的挂起来了一贯的微笑：“当然可以。”

　　于是大家看着成功要了合照，炫耀的回来的女生，纷纷都壮着胆子走了上来。

　　陆舒桐在旁边看着，感觉好好的一个宴会，都要变成苏夏的粉丝见面会了。

　　她的视线在人群里扫了几眼，‘啧啧’的摇头。

　　有些男生帅是挺帅的，可惜就是年级太小了，看着就很稚嫩，根本就不是她喜欢的类型，刚刚分明有看到几个成熟长的又帅的，现在都去哪了。

　　陆舒桐冲进了人群里，直接把那些围着苏夏的人给拉开，护犊子的皱眉：“干嘛呢干嘛呢，我带夏夏来可不是给你们合照签名的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十四章 他对我很好的免费阅读。https://xs.23sk.com 