    “第二，根据渡鸦们的情报，那三个鬼婆在捕获巴伦德大叔的灵魂后，立即就进入了这座魔域。我认为，她们很可能是可以自由进出的，至少与魔域的主人有着某种形式的合作。”

    “有没有这种可能，鬼婆们击败了原本的魔域之主，随后统治了德里克山谷？”兰斯洛皱眉问道，“而佩顿·德里克，原来的魔域之主，变成了鬼婆们的一个傀儡？”

    “鬼婆们很可能拥有如何支配一个被封困的魔域领主的知识，但我不相信她们有能力击败一个巫妖，而且我也想不出她们有什么理由这么做。”卡拉林摇了摇头，“别忘了我们的第三个线索，克兰沃说这件事与祂的前任有关，而且我们也确实发现了那位的徽记——就在杀死巴伦德大叔的武器上。”

    “有太多的问题需要回答，而我们现在知道的又太少了。”兰斯洛叹了口气，“你可以再放一次定位巴伦德大叔的那个法术么？我们先确保布鲁托他老爹的安全，再考虑怎么出去。”

    “没问题。”卡拉林立即点头道，“不过提醒你们注意一下，这样一来我今天的五环法术位就耗尽了，之后如果再爆发战斗，就不要指望我能用最强力的法术来提供支援了。”

    “好的，我知道了。”

    “那就好。布鲁托，给我一点你的血吧，普通的就行。”

    矮人这次没再搞怪，他表情严肃的从腰间抽出了一把小匕首，又从胸甲后面掏出一个装着烈酒的小壶，从中倒了一点来冲洗刀刃，接着在自己的手背上轻轻一划，制造出一个半寸长的伤口，而殷红的鲜血立即从中渗了出来。

    卡拉林连忙从背包中取出了那捆厚厚的卷轴，将其展开以接住矮人滴落的鲜血。五滴之后，他给了身旁的精灵牧师一个眼神，后者立即将提前准备好的绷带压在了矮人的手背上，而学者则激活了卷轴上存储的法术，一股银色的烟雾随之从卷轴中涌出。

    烟雾快速聚集，呈现出了巴伦德的形象。众人定睛望去，只见老矮人不知为何已经重新获得了身体，他的双手缚在身后，脖子上套着锁链，末端连着一颗沉重的金属球。和之前相比，这次的烟雾幻象呈出了更多的细节，众人可以清晰的看到老矮人脸上、背部和肋下的伤口，显然不久前才有人对他用过刑。

    布鲁托猛的就要从地上跳起来，但一只如同山岳般的大手将他按在了原地。兰斯洛没有转头看他，只是低声道：

    “看完。”

    幻象中的老矮人似乎感觉到了什么，奇怪的朝四下打量，当然什么也没有发现。视角逐渐拉远，众人看到了有着数十间囚室的地牢，凶恶的守卫，以及帮派总部般的建筑。视角继续移动，画面中相继出现了肮脏的街道，破旧的城镇，波光粼粼的湖面，以及穿过田野和森林的道路，并最终在一片憧憧的树影中消散。

    “那座城镇离这里大概就二十里远，而且有现成的道路。”卡拉林语速飞快的说道，“顺利的话，我们两个小时就能赶到……”

    卡拉林话还没说完，布鲁托已经一溜烟的窜了出去。兰斯洛这次没有阻止矮人，只是扭头对其他人说道：

    “上马，我们走。”

    兰斯洛、卡拉林、阿拉密尔和塔尼娅分别跃上了各自的战马，而小伊莎则变身为一只蝙蝠，扒在了人类骑士的披风上。他们轻而易举的追上了狂奔的布鲁托，兰斯洛伸手一抄，轻松的将体重接近两百磅的矮人提了起来，后者在空中熟练的一翻，身体稳稳的落在了梦魇坐骑强壮的屁股上。

    “兰斯洛，我……”

    “把嘴闭上，当心咬着舌头。”人类骑士头也不回的说道，“还有，冷静下来，着急解决不了任何问题。我们的首要目标是救人，人救出来了再考虑报仇的事。一会儿在我说动手之前，你必须一直保持清醒的头脑，明白么？”

    布鲁托不再说话，但用拳头在伙伴的背上重重的敲了两下，从那力道来看，兰斯洛判断对方已经知道了。

    道路两旁树木的姿态极为扭曲，纠缠的枝杈如同卫兵交叠的斧枪，无声的威胁着不断前进的众人，却又冷漠的在旁袖手旁观。狂奔的骑手们吸引了森林中某些邪恶的存在，一些鬼祟的影子闻声而来，试图追逐飞速前进的众人，但很快便被甩在马蹄后的烟尘中。更远的地方响起了连片的狼嚎，而一群黑色的渡鸦开始在众人头顶上盘旋，仿佛等待厨师上菜的食客。

    大约半个小时后，众人离开了森林，道路两旁变成了明显疏于打理的农田，里面如同野草般生长着土豆、小麦和芜菁。视野中看不到任何农夫，唯一的人影不过是一些粗劣的稻草人，上面落满了看戏的乌鸦。

    兰斯洛注意到，在离开森林之后，头顶的天空明显亮了很多，尽管仍然全无太阳的踪影，但亮度已经近似于乌云密布的白天。不过这种程度的光照显然对小伊莎没有任何影响，她依旧保持了蝙蝠的形态，继续挂在兰斯洛的肩膀上。

    随着众人继续前进，从道路两侧陡峭的山崖中，伸出了一堵灰色的城墙。超过三十尺的高度充满了压迫感，而城墙中间则有着一扇吊起的铁门。门洞的上方刻着一行文字，虽然已经饱经雨水和时光的侵蚀，但依旧能辨认出写的是德里克王国几个字，而守卫在王国大门的只有两具无头的骑士雕像，犹如某种不详的征兆，沉默的欢迎他们的到来。

    当走在最后面的塔妮娅也通过后，刺耳的金属摩擦声突然响起，众人回过头，发现那扇铁门在一阵痛苦的尖啸中落了下来，切断了来时的道路。

    换做普通的旅人，绝对会被这个诡异的状况吓的六神无主，但对于兰斯洛和他的伙伴们来说，他们只需要彼此交换一下眼神，就获得了继续前进的力量。道路旁立着一座石碑般的路牌，显示东边是布尔格村，而西边则通往巴洛维亚，一行人已经无法返回的方向。

    远处，在乌云的阴影下，一座村庄的轮廓已经若隐若现了。

    （懂得都懂~）

