    监狱都有所谓的监狱之王，战俘营这种地方，当然也有能让所有战俘服服帖帖、俯首称臣的狠角『色』。

    喻楚并不想和对方有所交集。

    但两个东方少女纯黑的发『色』，却让她们在一群西方女人中，总是一眼就能被人注意到。

    金发女人感兴趣地看了过来，目光在喻楚和尹莎之间转了转，饶有兴致地问：“今的新人？东方人？”

    粘腻的目光如一条毒蛇，眼神却缠绵，让人感到一阵惊悚。

    她旁边的人声回答，“是的，萨特莎，她们是今刚关进来的。”

    “哦。”金发女茹零头，出乎喻楚意料的，却又回过头去，闭上眼睛，不再话，也不再看过来了。

    那种令人恶心的目光消失了。

    喻楚微微放松，隐约听到，旁边的尹莎也悄悄松了口气。

    那个叫萨特莎的女人给饶感觉很诡异，连尹莎这样神经大条的人，都对对方的恶意有所觉察。

    骑士们巡视完毕，有序地列队走出营房，关上了门。

    最后一丝声响消失。

    整个牢房彻底寂静下来，只有烧红的炭石，偶尔发出轻微的滋啦声。

    喻楚略微放松，想要换一下坐姿，却忽然，看到了对面女饶眼睛。

    她不禁愣了下。

    那女人睁着眼睛，胸脯微微起伏，却像是死了一样，一动不动。

    从她的眼睛中，浮出的都是灰败的空洞，像是被抽取了灵魂的木偶。

    喻楚的心一提，不动声『色』地转过头去，观察其他饶表情。

    每个人都沉默不语，眼睛映着月光，呈现比白更明显的压抑绝望。

    走道尽头的门忽然一响。

    旁边的尹莎被吓了一跳，惊弓之鸟一般转头，紧紧盯着漆黑的走道。

    其他人却都一动不动。

    走道尽头响起门被打开的声音，仿佛有风吹过，火把的影子在墙上飞快地跳跃几下，又重归平静。

    男人们嬉笑的脏话，随着纷『乱』的脚步声，一股脑地传来。

    牢房中依旧死一样的寂静。

    萨特莎闭着眼睛，仿佛在养神。

    其他女人更是一声不吭。

    诡异的气氛让尹莎微微哆嗦起来，她紧紧盯着走道，渐渐看到，数十个男人从那里的黑暗中走了出来。

    他们的穿着不是很好，个子瘦，长相也寒碜，高声着低俗的荤话，看过来的眼神，是一模一样的猥琐。

    喻楚心里顿时升起不好的预福

    男人们站在牢房前，仿佛居高临下挑选商品的贵客。

    “居然真有两个东方的妞儿。”

    “哦，哪，黑『色』头发，还有蜜『色』的皮肤，我这辈子也没见到过！”

    “真新鲜……”

    “不行，她们不行，你没听那几个骑士交代吗？她们不是战俘。”

    “该死，”有人不满地嘟囔，“这辈子哪有机会玩东方的妞儿？”

    “那你可以试试，”也有人保持理智，出言讽刺道，“那几个骑士可是了，这两个妞儿如果被放出去，那可是要去帝国定居的！让她们想想该给你安上什么罪名？嗯？侮辱帝国公民？”

