
　　几个老术士对于自己的实力都是非常自信，在他们看来自己也是绝对能够成为小魔女的老师后世人之一，因为他们都是无比相信自己，有这个资格也一定能够让小魔女的实力上一层楼的

　　而这个时候的小魔女看到眼前这个情况已经是不知道该说些什么好了，他当然知道自己肯定会有一些不同于成人的变化，但是没有想到这种变化竟然如此巨大。

　　他之前还在怀疑自己是不是真的能够掌握这种力量成功的成为一个术士呢，但是现在已经是完全相信像您刚才说的那番话了，这个家伙肯定是因为一些什么特殊的原因知晓整件事情来龙去脉。

　　所以才会给自己提出这样一个要求来，或者说按照林羽之前的想法，一定能够让他在这之后一段时间当中实力变得更加强大，甚至再度重塑自己的肉身。

　　只不过眼下这么多老术士都在争抢成为他师傅的资格，这让小魔女不知该说些什么好，对于他来说这样的一件事情肯定不是那么容易就能够决定的，内心当中也是做过很多考量的。

　　但是眼前这几个术士虽然说实力都还不错，但是跟小魔女比较起来还是有些差距的，因此他在这个时候并不是准备愿意跟这些家伙合作，也不愿意成为这些人的。

　　“我说你们几个老家伙在这里争吵半天，也不过只是在浪费时间，你们还想要选徒弟呢，现在这样的一个天才显然是要让这位天才自己选择成为谁的徒弟，如何教导这才是最重要的事情。”

　　而就在此时，一个白发苍苍的老者忽然间出现在这里，让众人感到非常意外的是，眼前这个老者竟然是一个人类，要知道在魔域当中出现一个人类，而且还不是奴隶，这种可能性实在是太低太低了，甚至就连林羽都是瞪大眼睛，感到有些难以置信。

　　而且林羽之所以会有这样的想法，是因为眼前的这位老者其实力竟然是已经达到了星辰境。

　　可以说仅仅只是这样一个境界就说明了眼前这个老者到底有多么恐怖了，放眼整个术士公会当中能够做到这一步的人，恐怕是屈指可数吧。

　　老者出现的第一时间，所有的老年术士都沉默下来，他们看着眼前这个老者，眼神当中的情绪也是各不相同，有人不甘心有人也是无奈，因为眼前这一位就是术师公会的会长古天。

　　小魔女看着古天，然后好奇的问道：“我的天赋真的很好吗？能够成为一个合格的术士吗？我的极限又在什么地方？”

　　古天认真的看着眼前的小魔女，最后一字一句的说道：“你有这样的疑惑其实是非常正常的，我可以解答你，你的天赋是我目前整个术士历史当中所见到过最好的一个，这样一来的话你自然也就会知道自己能不能够成为一个合格的术士，至于你口中所谓的极限，在我看来竟是你这样的天赋，这样的天才是根本不可能有任何极限可言的。”

　　小魔女看了一眼，身边的林羽这一刻终于是明白这个家伙为什么会有如此的信心了，这是因为他的实力有着绝好的提升可能性。。

　　“老夫愿意收你为徒之后，教导你如何修炼提升，相信以你的天赋恐怕要不了多久时间便会到达我这个修为境界，你是否愿意成为我的徒弟？”天籁小说网

　　此话一出在场的其他老书室都是一脸失望的样子，古天金子出手了，那么他们肯定是没有任何机会可言了，即便是内心当中很不满意，但是在这一刻都只能是老老实实的选择，答应配合，总不能去跟这个会长抢夺吧，更何况一个如此的天才能够成为会长的徒弟，也是一个极好的事情。

　　林羽看了一眼小魔女在这个时候他也是发自内心的高兴的，眼前这位老者的实力肯定非常强大，而且在魔域当中竟然还有着如此的地位，不难想象到这个家伙对之后整个魔域事件的影响力肯定也是非常巨大的。

　　“前辈的实力非常强悍，对于我等而言肯定是一个极其厉害的高手，所以能够败在您的门下，自然是一件很好的事情，不过还有一些问题恐怕是需要我们私下聊一聊的。”

　　林羽缓缓走上前来认真的看着面前的古天，他相信通过这样的方式古天就能够明白接下来会发生怎样的状况。

　　古天思考一番之后并没有任何犹豫，直接是后退了其他的老术士，然后带着两人来到楼上，其他的那些负责考核的普通魔族，一脸羡慕的看着小魔女，他们当然也是希望自己能够成为小魔女这样的一个超级天才，可是现在他们已经是清楚的意识到自己跟眼前这个女人之间的差距到底有多么巨大。

　　这让他们内心当中不仅是感到了不平衡，原本他们还在嘲笑小魔女，根本是不可能成为一个术士的，但是最终的结果却发生了如此之大的变化，在小魔女的眼中看来他们才是那个最可笑的人。

　　另外一边古天带着两个人来到楼上之后，认真观察着面前的小魔女跟林羽两个人思考一番之后，最后大声笑了起来，似乎已经想到了什么。

　　“既然是都已经到了这个地方，你让人现在总是能够在我的面前展露出自己真实的面貌来吧，总不能成为我的徒弟之后，还要一直隐藏自己的身份吧。”

　　林羽看着眼前的古天，第一时间卸掉了自己身上的伪装，最后微笑着看着眼前的这位老者平静的说道：“前辈，既然是已经猜到了我们是伪装而来的，那么是不是也能猜到我们的身份呢？”

　　“新王交替之际，却突然有两个从未见到过的陌生人出现在这个地方，并且以伪装的手段跑到这边来，我当然知道你们两个是什么人。只是我也没有想到魔女大人竟然有如此的天赋，导致如此的话，当初我就应该教你第一时间收入门下，也不会浪费如此之久的时间了。”

　　果然当他们二人出现在这里的第一时间，眼前这一位其实就已经看穿了一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十四章 会长之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 