    “我们喜欢看许强的比赛，他的进球确实很让人惊艳。从中，我们应该吸取教训，要更加努力刻苦训练。华国球员在世界足坛并非没有立足之地，只要找到办法，也一定能立足！”詹军老师苦口婆心的说。

    詹军老师突然间的感慨，一时之间，让旁边坐着的丹丹都不知道怎么去接这话题。

    网友：

    “幸福来得那么快，才刚开场几分钟，许强就进球，利物浦领先了！太爽，从今以后，我就是红军的球迷！”

    “买球衣！必须买球衣！想不到多年不看球，为工作，为生活忙到狗一样！根本没有自己的时间！现在，我找到人生唯一的乐趣，就是看强哥比赛！”

    “爷的青春回来了！看到许强，就像看到年少时候的爷！那个驰骋绿茵赛场的少年，爽呆了！不行，我要重新买球鞋，买足球，我要去踢球！”

    “老大哥，别冲动，你看看你的啤酒肚，先把身体锻炼好再去踢球。踢球是剧烈对抗运动，稍有不慎很容易受伤，尤其很久没踢的，不会自我保护意识。没有别的意思，纯粹友情提醒！”

    确实，别看网友都是水军多，还是有很多善良的网友，给出中肯的意见。

    太久没踢球，身体下意识没有保护，况且足球就算野球身体对抗还是很激烈。

    久疏战阵，人就容易受伤。

    很多时候，上班族太久没运动，一时之间脑袋发热，踢一场球，打一场篮球，很容易扭伤。

    这种就是运动学中典型的冷却伤害。

    身体机能处在长期冷却状态下，就算你提前热身，同样容易伤病。

    十年不打球，一朝打球趟医院！

    就是这个道理！

    伦敦，伊蒂哈德球场。

    重新中圈开球的曼城组织进攻上去。

    卢卡斯抵住费尔南迪尼奥。

    费尔南迪尼奥分到边路的斯特林。

    许强想要上抢，但没有机会，就退回。

    斯特林低速盘带，一个变向变速，切换中路。

    许强贴身上去，想要卡位，没有卡住。

    斯特林拉了一下回来，折身改变方向走底线。

    趁机，许强落地铲球，破坏。

    球出了底线。

    球被许强铲了，撞到刚启动的斯特林脚下。

    斯特林还想要一个角球，但主裁判伊斯特看得准，给了利物浦门球。

    米尼奥莱开出门球，直接一个大脚，找到前场的斯图里奇。

    斯图里奇抢不过奥塔门迪，第一点被破坏。

    幸好，跟上的卢卡斯接球，控制下来，德布劳内从后抢断，没成。

    卢卡斯侧身扣了一下，用身体挡住德布劳内。

    传给右路的拉拉纳，卢卡斯看着球的进度向前。

    塞尼亚顶住拉拉纳。

    迎球没停，敲到边路插上的许强。

    天赋技能：【顶·上帝视野】被动开启，许强观察到队友的跑位，果断抬脚敲到禁区。

    【顶·手术刀】+【优·传球精准】一并使用。

    球从许强脚下离开，一个内旋球的弧线，划入门前。

    落点很明确，就是找到冲上去门前的斯图里奇！

    斯图里奇与奥塔门迪两人拼着身体，抢第一落点。

    门将乔哈特看着架势，不敢轻易往前扑，许强传球落点很奸诈，不贴近门，却又不远。

    斯图里奇和奥塔门迪两人同时跳起来，争头球！

    球，刚刚坠落越过奥塔门迪的头顶，与斯图里奇的脑门撞到一起！

    甩头攻门！

    斯图里奇一个漂亮的甩头，撞上！

    球改变走向，折射门框！

    乔哈特看到球的来势，一个扑身过去，将球扑了出去！

    然，刚扑出去的球，撞到了奥塔门迪的肩膀上。

    刹不住的奥塔门迪，肩膀给足球加持一个反向力度，改变方向。

    如此近距离，乔哈特根本来不及作出第二次扑救。

    还没从地上起来的乔哈特只能稍微下意识的抬手，想要阻拦。

    球刚好从乔哈特的指尖飞过。

    入网！

    乌龙球！

    奥塔门迪的乌龙球！

    利物浦客场扩大比分！

    0-2！

    斯图里奇庆祝啦！

    标志性的跑到场边，斯图里奇跳起机械舞，舞动的手臂证明他是个夜场王子！

    实在令人太意外！

    曼城十多分钟，就两球落后。

    佩莱格里尼在场边都没眼看，捂住双眼无奈的蹲下。

    这球乌龙怪不得奥塔门迪。

    门前斯图里奇的甩头攻门，乔哈特扑救，球撞击奥塔门迪折射回去进网。

    全部都是一瞬间！

    根本让人反应不过来，球就进了！

    只能说，曼城运气不好。

    对的！

    只有许强知道，这球确确实实是运气！

    许强应该是触发了【顶·手术刀】使用的运气效果，有一定概率的运气加成！

    渣叔笑哈哈的朝着天空挥舞拳头，胡渣子里露出一口白牙。

    伊犁哈德球场主场球迷爆发出一阵阵嘘声。

    奥塔门迪这个乌龙，实在太打击士气，就算无意的，球迷都不开心。

    本来比分就落后，现在雪上加霜，曼城就更加艰难。

    落后两球的曼城重新开球。

    二十分钟都不到，就被利物浦在伊犁哈德球场干了两球。

    场上球员的心情可想而知的糟糕。

    德布劳内控球心态都有些变化，仿佛是怒火，仿佛是埋怨，都有点吧。

    卢卡斯拦截上来，德布劳内扣了一脚漂亮过掉，推一步却趟开太大力。

    洛夫伦上抢用卡住身位，将球拿下，回给门将米尼奥莱。

    米尼奥莱踩下球，看了一眼位置，顺给左路克莱因。

    克莱因没有注意身后上抢的费尔南迪尼奥。

    费尔南迪尼奥从后断球！

    就地开始反击！

    克莱因从后绊了一下，可主裁判伊斯特示意没有犯规，比赛继续。

    费尔南迪尼奥撕裂了利物浦的防线。

    阿圭罗横拉过来接应，费尔南迪尼奥传了过去，两人交叉跑位。

    领球，横移，斜插，突入禁区！

    阿圭罗盘带速度很快，恩里克快跟不上，落后半个身位。

    抬脚，低射！

    嘭！

    阿圭罗禁区右侧，面对出击的米尼奥莱一脚低射！

    球直钻远角！

    米尼奥莱落地慢了，球已经过去！

    进网！

    比赛来到24分钟，曼城第一射手阿圭罗打进一球，缩小分差！

    这次，利物浦后场传导的一次失误，曼城前场逼抢取得成果！

    阿圭罗个人技术确实很强悍，盘带速度极快，恩里克无球状态下都跟不上。

    1-2！

    曼城球迷在伊犁哈德球场终于看到希望！

