一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在就算是蒋梦慧主动求他，铁蛋也是无动于衷。

    “这件事不能推，我已经跟别人约好的，不能不讲诚信。”铁蛋一本正经的说道。

    蒋梦慧明白做生意最重要的就是讲诚信这个道理，也知道今天想留铁蛋是留不住了。

    “那你去办什么事？这个总能告诉我吧？”蒋梦慧理直气壮的问道。

    这次铁蛋没有隐瞒她是意思，如实回答道：“我要把这钱给上家公司送过去。”

    虽然他说的是实话，但是蒋梦慧却不相信了。

    她觉得以为铁蛋的性格，不可能事先会答应上家公司，在医院开建之期就给钱的。

    一开始她以为铁蛋会给张铁森要这个钱，是给家里存着的。

    “你为什么要给他们送钱，你之前不是说等结款了再跟他们分的？”蒋梦慧用质疑的口吻问道。

    “这些你别管。”铁蛋冷冷吐出了这几个字。

    简单的几个字在蒋梦慧这里却变得不简单了，一下子就解读出了好几层的意思。

    一种是她觉得铁蛋单纯的不想让她管眼前这件事。

    另外一种是，她觉得铁蛋是在与她撇清关系，这句话就是告诉她，以后铁蛋的事都不用她管了。

    “我怎么能不管，我是你女朋友，当然得清楚你要去干嘛，而且这么大一笔钱，我当然得知道你用到哪去了。”蒋梦慧很着急的说道。

    现在的铁蛋不知道是不会生气了，还是懒得生气。

    总而言之，他的表情从开始到现在都没有怎么变化过，一直是很淡漠的样子。

    “你不要无理取闹，都说这钱是给上家公司的，都跟你明说了，你还想怎么样。”铁蛋冷冷看了蒋梦慧一眼，拿着钱起身要走了。

    蒋梦慧急忙抓住了铁蛋的手，说道：“既然你是去见上家公司谈事情，那我跟你一起去。”

    “那好啊，不如由你直接代替我去好了。”铁蛋把钱往桌上一扔，坐下后满脸无所谓的望着蒋梦慧。

    他的这个态度让蒋梦慧很伤心，同时也很委屈。

    “徐叶，你今天到底是怎么了？还是我哪里做错了？你告诉我，我改还不行嘛。”蒋梦慧委屈的泪水已经在眼眶打转了。

    如果换成平时，蒋梦慧这么伤心的话，铁蛋肯定会抛开一切事情来安慰，哪怕是蒋梦慧说要天上的星星，他也会去想办法。

    但是现在铁蛋没有任何的表现，淡淡说道：“你没有错，我也没有错，可能是你今天太累了，先早点回去休息吧。”

    这是铁蛋今天唯一一句关心蒋梦慧的话了。

    但是这对蒋梦慧来说是远远不够的。

    “那你先送我回去，然后再去见客人可以吗？”蒋梦慧忍住伤心的泪水，卑微的乞求道。

    “我们都是开车来的，我送你回去的话，那另外的车子怎么办？”铁蛋嘴上说的像是在商量，可严厉的表情，已经把这件事给否决了。

    其实蒋梦慧也看出来了，但还是不死心的说道：“你可以明天早上送我来这开车，停一晚又没事。”

    “你这不是瞎折腾嘛”铁蛋看了一眼手表，接着说道：“你赶紧自己回去吧，我来不及了，要先走了。”

    说完，他没有任何留恋的站了起来，连看蒋梦慧的那一眼，也没有超过三秒钟。

    从铁蛋最后的眼神中，蒋梦慧看到都是决绝，一阵心痛的感觉侵袭而来。

    “你是不是在外面有女人了？”蒋梦慧没有抬头去看铁蛋，而是泪眼婆娑的盯着眼前的盘子。

    因为从铁蛋今天的表现中，她一点也没有感觉到被宠爱的感觉。

    要知道，平时的时候，铁蛋只要跟蒋梦慧在一起的时候，无时无刻都流露出那种把她宠上天的感觉。

    可是今天，尤其是现在，她连最起码的安全感都感觉不到。

    铁蛋愣了一下，用凶狠的目光瞪了她一眼，沉声喝道：“神经病！”

    认识铁蛋这么久以来，蒋梦慧连句语气重一点的话都没有听过。

    更别说铁蛋现在用这种语气，骂她神经病了。

    恍惚间，她有种即将要失去的感觉。

    “你现在居然骂我，是不是外面那个女人比我温柔，所以你就嫌弃我了？”蒋梦慧的嘴唇都开始哆嗦了。

    她连自己都不相信自己会说出这样的话。

    “我不想跟你吵架，你要怀疑就慢慢怀疑吧。”铁蛋撂下了一句，拿着钱直接离开了。

    一瞬间的心痛，让蒋梦慧感觉都要呼吸不过来了。

    她想要开口呼喊铁蛋的名字，可是这里这么多人，又喊不出口。

    只能眼睁睁的看着铁蛋，走出门口然后消失不见。

    这是她第一次跟铁蛋闹别扭，她甚至连做梦都没有想到，她会为了另外一个女人跟铁蛋闹别扭。

    极度委屈的感觉，让她很想放声大哭一场。

    但是她还没有完全丧失理智，知道自己不能在这种环境下做出丢脸的举动。

    蒋梦慧擦掉了眼泪，收拾了一下情绪，挎上包准备离开了。

    “小姐，你还没有结账呢？”

    这时，一个服务员过来，客客气气的对蒋梦慧说道。

    蒋梦慧不由的微微走神。

    跟铁蛋这么久了，出来吃饭可是从来没有让她买过单。

    现在铁蛋不但撇下她不管了，而且连饭钱都没有给，让蒋梦慧就被破碎的心上多了一道伤口。

    “小姐，小姐……”

    服务员在蒋梦慧面前挥了挥手唤道。

    蒋梦慧缓过神，打开钱包问道：“多少钱？”

    “你一共消费一百五十八，这是账单你看一下。”服务员恭恭敬敬的递上了账单。

    蒋梦慧现在哪还有心情去看账单，给了服务员两百块钱，说道：“不用找了。”

    走出餐厅的时候，迎面吹来了一阵风，让蒋梦慧感觉到处充满着悲凉的气息。

    她仰头做了个深呼吸才没有让眼泪掉下来。

    这边，铁蛋拿着钱离开以后，立马换了一种心情。

    “雪儿，你在干嘛呢？”铁蛋愉悦的给冉雪儿打去电话。

    冉雪儿听到铁蛋的声音，就忍不住欢喜，回答道：“我在家陪我看电视呢。”“我想你了，出来见个面吧。”铁蛋平淡的说道。