    马江手中长刀，也是一柄十级银色品质的武器，而且他还是力量特长者，在全身装备的加持下，他的力量属性，已经超过了十五点，一刀劈下来，足以将也一个人劈成两半。

    “砰！”

    刀剑交击，一股强大的力量从刀锋处爆发出来，发出一声巨响，马江闷哼一声，眼中闪过一抹惊骇的神色，连连后退，他赫然发现，对方的力量竟然比他还要大一些。

    嗖嗖嗖~

    就在马江不敌后退时，三道银色剑丝凭空出现，在空中搜寻片刻后，齐刷刷的朝着马江扑了过来；

    啪啪~

    两道剑丝抽击在马江的肩膀上，一道剑丝直接刺穿了马江的腹部，一连串的伤害数字，从马江头顶上飘了起来，一个照面，就把马江给打成了残血状态。

    三百多点的伤害，让马江步伐都有些飘忽，手中的“虎啸刀”也变得有些沉重起来，重伤状态下，他的所有属性下降30%。

    “这怎么可能？他也只有十三级而已！为什么伤害这么强悍！”马江感觉，站在自己面前的，至少是一名二十级以上的强者，而不是和他等级差不多的神眷者。

    就在这时，一抹细碎的白色光芒，从他头顶落下，远处的戚云已经站在了一处商铺房顶上，还没来得及拿出狙击枪，看到马江气血值已经只剩下五分之一，顿时吓了一跳，下意识的施展了一个瞬发的治疗术。

    马江的气血值恢复到了五分之三，重伤状态消失，看到宋健又朝自己冲了过来，马江咬牙掏出一瓶药剂，咕嘟嘟灌进了嘴里。

    狂暴药剂！

    使用后攻击提升30%，攻击速度提升15%，效果持续60秒，60秒后，所有属性下降35%，持续1小时；

    这是马江的底牌之一，没想到一个照面就使用出来。

    一抹赤红色的气血之焰，在马江身体表面熊熊燃烧起来，眼角泛红，马江大吼一声，挥舞长刀，朝着宋健劈砍过来。

    一时间，马江气势如虹，虎啸刀挥舞间，发出一阵阵雷鸣虎啸之音，听在耳中，让宋健有一种心烦意乱的感觉。

    宋健眉头微皱，感觉到对方攻击速度突然提升了一截，嘴角微微翘起，手腕一抖，赤火心猿剑也发出了一声锐利的破空声。

    速剑！

    一时间，马江甚至连对方出剑的方位都看不清楚，眼前模糊不清，同一时间，竟然出现了三四柄长剑朝他刺了过来。

    唰~

    又是一道白光，笼罩在马江身上，顿时将他的气血值提升到了90%，宋健眉头微皱，忍不住抬头看了一眼距离十几米开外的戚云一眼。

    “这个治疗太烦人了，找个机会，必须先除掉他才行！”宋健心中暗道。

    想要杀死马江，必须先将这个治疗干掉，要不然说不定会被这些人给耗死，他可没忘，刚才可是还有一个盗贼职业的人，在一旁潜伏着。

    铛铛铛~

    宋健和马江两人速度极快，瞬息之间对战了十几招，一时间竟然呈现势均力敌之像，不过此时的马江，心里却不好受，对方的攻击速度要超过自己，想要与之抗衡，就必须花费更大的力气，消耗自然也是极大。

    “楚平，你现在还不出手，还在等什么？非要等到我变成一具尸体才攻击吗？”马江大吼起来，他能感觉的到，楚平就在周围。

    楚平的脸色变了变，在发觉宋健拥有外殖装备后，他的心思就变了，哪怕这次任务失败，只要能够得到对方的这个外殖装备，他也是赚大了。

    不过外殖装备只有一件，但是他们队伍却还有三人，原本打算让马江，戚云和对方拼个两败俱伤，自己最后再捡个便宜，但是没想到，对方实力竟然这么强悍，竟然和两人打了个旗鼓相当，势均力敌，甚至隐隐还要占据上风，这让戚云顿时感到有些不妙。

    马江只是吼了一句气话，他并不知道，戚云心中正是这么想的，但看到宋健实力如此强悍，恐怕杀了马江两人，自身也不会消耗太大，这让戚云有些坐不住了

    真的让宋健杀了两人，那他也跑不掉，别说外殖装备，恐怕就连小命，都要留在这里。

    楚平犹豫片刻，咬了咬牙，直接从小巷中出来，朝着宋健后背扑去。

    马江奋力抵抗着宋健的攻击，一副摇摇欲坠，马上就要坚持不住的模样，但在身后戚云的治疗下，仍然没有后退一步。

    原本打算使用狙击枪远程骚扰的戚云，一脸苦涩，他没有想到，这次追杀的通缉犯，竟然如此强悍，虽然只有十三级，但实力却和二十级以上的强者能够媲美，让他连掏出狙击枪的机会都没有，只能拼命消耗着精神值，给马江补充气血值。

    看着马江气血值忽上忽下，戚云的心，也跟着一起剧烈拨动着。

    就在这时，戚云突然看到宋健身后，一个半透明的身影，在慢慢靠近，顿时脸色一喜，如果有两人同时攻击宋健的话，他的治疗压力，想必就不会这么大了。

    “去死！”马江看到楚平出现，顿时一反常态，开始主动攻击起来，六十秒的时间快要到了，到时候所有属性减少30%，自己更不可能是宋健的对手，只能把握机会，在这剩下的时间中，和楚平联手，至少也要让对方重伤才行。

    伏击！

    这时，楚平也贴近了宋健，手中匕首如毒蛇的獠牙一般，瞄准了宋健的后脑勺；

    感受到脑后劲风，宋健身影猛然朝前一冲，仿佛瞬移一般，气势刚猛狂暴，一剑劈向了正前方的马江。

    折翼之舞！

    这一击让楚平和马江都没有想到，此时的马江，就感觉一股滔天巨浪，朝自己涌来，脸色大变，根本不敢正面抵抗，连忙躲闪一旁。

    身后的楚平一击“伏击”也落了空，不但没有伤害到对方分毫，反而因为出手的原因，身影慢慢显现了出来。

    宋健看到马江朝着一旁躲去，折翼之舞第二击并没有继续追赶马江，反而是一转身，朝着楚平砍了过来。

    楚平怎么也没有想到，宋健会改变攻击目标，慌乱下，连忙将匕首交叉架在身前；

    嘭~

    长剑和匕首狠狠碰撞在一起，一股大力传来，楚平根本无法抵挡，直接荡开了双臂，此时，胸口处大开，在他惊骇的目光中，宋健的身影高高跃起，暗红色的剑身，闪现一抹耀眼的银色剑芒，朝着自己头顶砍了过来。

    ……