    第二天一早。

    多恩神清气爽地离开了自己房间。

    昨晚薇薇安吻过祂，向祂道过晚安后边回自己房间去了。

    不过，出房门却又红着脸，支支吾吾多补充了一句：“等多恩你这次回来以后，希望能做很多没做过的事情，任何事情。”

    感觉自从上次法芙娜来过以后，薇薇安在某些方面就变得懵懵懂懂，反正就是和以前有点不一样。

    那位来自金橡木城的炼金术师小姐，或许教了她一些了不得的理论知识。

    “今天也该按照惯例去和原初以及[瘟疫]碰个面。然后等神战来临——”

    “打完这场仗，就回老家结婚。”

    站在房间门口，多恩意识到自己刚刚好像立了一个了不得的flag，不由地苦笑摇头。

    但是，和妖精小姐结婚这种事情，肯定是要做的。

    这可是非常重要的一场仪式。

    真男人就不该被这种程度的旗子插倒。

    不就是小小的天启邪神吗？

    想要毁灭这个世界，不答应！

    办祂们！

    ……

    塔赞帝国东部的冻原。

    这里之前曾是塔赞和多纳正面交战的战场。

    那场惨烈的，堪称“绞肉机”式的正面战斗，已经过去了好几个月。

    这一片冻土上，却还可以看见褪色的斑驳血迹，以及诸多无人掩埋的尸骨。

    因为天气寒冷的原因，这里的大部分尸体还没有完全腐烂。

    如此肃杀惨烈的战场遗址，平日里是根本不会有活人靠近的。

    但今天有所不同。

    可以看到一个身穿黑衣的人，踌躇在这片冻土之上。

    他的脚步很慢，步调也有点怪物，每走一步，被黑衣遮盖住的身体就会发出古怪的抖动。

    像是一块已经腐烂发臭的布丁。

    当初教廷的达雅主教，在塔赞东部的那个被毁村落里面用过一次场景回溯。

    在回溯的影像里面，曾经见到过这个人。

    就是那群黑衣邪教徒的领导者。

    [饥荒]所钦定的人间肉鼎。

    只不过，他现在身体不正常的膨胀了两圈，也没有任何小弟跟着。除去衣物以外，看不出还有哪里和当初的回溯影像里有任何相似了。

    这个诡异的，可能已经不能再称之为“人”的存在，就这么步履蹒跚地在遗骸满地的冻原上行走着。

    走到战场的中央位置，这个“黑衣人”停住了脚步。

    从东面和东南两个方向，有东西在快速靠近。

    那是两个四肢着地的人性怪物，身上看不到衣服和其他的器官，只有猩红的蠕动血肉，在它们“身体”的中间部位，有一颗巨大的肉瘤被推出来，然后演变成猩红的邪神瞳孔。

    它们爬行着越过战场。

    身上蠕动扭曲的血肉时不时会胀大，包裹住沿途某具士兵尸体，从上面拉扯下一块发白的腐肉同化掉。

    这两个人形怪物，同之前鬣狗和棘蚺遭遇的那个异化堕落者极其相似。

    战场之上，三个诡异渗人的“生物”继续靠近彼此。

    等到距离拉近倒一定程度，它们的身上都开始蔓延出黑色雾气来，不详、污秽、疯狂的气息在雾气里面横冲直撞。

    “饿……”

    催人堕落的呓语不断从中传出来。

    终于三个怪物来到了彼此的身边，那黑色的雾气也变得越发浓重。

    只见，那个胀大的黑衣人从腹部位置拉扯出一张大嘴，舌头一卷，便将其中一个异化的堕落者带进了这张嘴里。

    嘎吱嘎吱——

    恐怖的，令人毛骨悚然的咀嚼声响起。

    “饿……好饿！”

    周围雾气里面的呓语声，在这一瞬间好像变得越发的兴奋和雀跃。

    噗呲。

    咕噜。

    在咀嚼异化堕落者的同时，“黑衣人”身上也有猩红的血肉满溢出来。可以看见这些蠕动的血肉上布满了或大或小的猩红眼球。

    一颗颗眼球转动，足以让人密恐到汗毛倒竖。

    嘎吱嘎吱——

    一只异化堕落者很快被咀嚼殆尽。

    “黑衣人”身上的眼球好像变得更多了，腹部的那张血盆大口也扩大和狰狞了好几分。

    接下来，它又开始张嘴，用舌头卷起领一只异化的堕落者。

    这堕落者全程也不反抗，不管是看到“同类”被啃食，还是轮到自己被吃，都是欣然接受的样子。

    就好像，它和“黑衣人”本来就是一体。

    食用的这个过程，只不过是让它同化回母体，变回身体的一部分一般。

    事实上，这也就是[饥荒]挣脱了星界下的禁锢束缚，降临人间使用的办法——

    先用天启教团那名身份最高，实力最强，同时也是听取了祂呓语最久最多的教宗，作为主要的肉鼎。

    把大部分的神格都降临到“黑衣人”教宗上。

    可凡人的身体终究是羸弱。

    教宗肉体无法承受的其他部分神格，就化整为零，零散地降临到世界各地，那些其他聆听过祂呓语的强力教徒身上。

    等到天启教团的教宗身体，吞噬掉足够的异化堕落者以后，[饥荒]也就可以正式降临人间了。

    至于教宗，以及那些强力教徒，按照他们教义的解释和理解，大概就是——“在天启降临之际，化成了最伟大存在的一部分，于世界的终焉中得到了永世的救赎”。

    但事实上，[饥荒]所需要的，不过是拿他们的肉体作为自己神格的载具。

    而这些疯狂的信徒们，早在[饥荒]神格附身的那一瞬间，就身死魂灭，不复存在，化作一滩会蠕动的烂肉了。

    两个异化堕落者都被吞噬同化，“黑衣人”的体型又膨胀了一些。

    他腹部的那大口张开，用长长的舌头舔舐着嘴角和身体：“快了，再来。”

    “黑衣人”正准备重新移动起来。

    “哇哇！”

    这时候，从天空中传来几声乌鸦沙哑凄厉的啼叫。

    这片战场遗址上，本来是有不少食腐的乌鸦老鼠活动，啃食那些士兵的尸体残骸的，可是“黑衣人”靠近了这里之后，这些活物变都不敢再冒头了。

    敢在这个时候靠近这里的“乌鸦”，绝对不是只是乌鸦那么简单。

    只见阴霾的灰色天空中，一群羽毛泛着绿光，瞳孔猩红的乌鸦落下来。

