    第68章 草原危机！失控的宠物们

    “欻欻”～

    两束不知道从哪里来的奇怪攻击，瞬间狠狠地打在了卡瓦重的背脊上，这是从后背发来的攻击，这个时期的卡瓦重必须集中精神发动叶之风暴，必须要集中精神，结果身后中了一招，自然而然无法继续发动叶之风暴了。

    “砰砰”……

    连续两下，瞬间狠狠地打在了卡瓦重的后背上面，瞬间让它停止了发动叶之风暴，紧接着朝着前面两个踉跄，险些倒在地上。

    “我们……被谁救了吗？”墨寒也愣住了，阿布甚至还没有发动进攻，就这样被救了。

    “那是……”几个人缓缓走动了一下，想看看到底是谁出现在了卡瓦重的身后。

    树桩一般的身躯，三层蓝色的树苞，两边各有两束金色的枝叶，头顶顶着几根绿叶，中间还有一朵紫色的花朵。

    “参天蓬蓬？！！”

    墨寒被吓的惊叫了出声音。

    又来一个？一个卡瓦重都已经让他们招架不住了，现在又来一个参天蓬蓬？还是蓬蓬幼苗的高级形态，他们怎么就这么倒霉呢？

    先是被卡瓦重袭击，现在又是参天蓬蓬？

    眼前的卡瓦重似乎也急了，它转过身去，怒视着参天蓬蓬，二者逐渐缩紧了眼瞳。

    “额，这是要……”墨寒好像猜到了接下来要发生的事情，参天蓬蓬袭击了卡瓦重，卡瓦重转过身面对参天蓬蓬。

    额，那也就是说接下来这两个要开始打架了是吗？

    “夏辉，陆羽，你们觉得呢？”墨寒看向一旁的夏辉和陆羽，接着无奈叹了口气。

    “我觉得，咱们现在也许有时间进入野外研究院了。”陆羽一边说着一边裹了裹自己的围巾。

    之前去幽影山谷躲避，是为了防止卡瓦重追上来，现在有参天蓬蓬打掩护，也就是说他们不用担心卡瓦重会不会再追上来，因为有参天蓬蓬帮着他们。

    “砰”！！

    瞬间，正当五人思考的一瞬间，参天蓬蓬和卡瓦重突然狠狠地撞击在了一起，两个宠物瞬间爆发出自身的力量，两股凌厉的力量为之碰撞，致使草原为之一震。

    “高级形态宠物的打斗，真是令人害怕啊。”墨寒缓缓咽了口水，接着望着眼前的两个巨大的宠物，似乎都不是很对劲，他们的性格和好像突然变了一样，变得喜怒无常，变得愤怒。

    似乎连理由都没有，就开始了攻击，打斗，两个高级形态的宠物的打架真的是让整个草原为之震动啊。

    “唰”～

    以参天蓬蓬和卡瓦重为中心，一束强烈的气流瞬间朝着四面八方扩散了开来，墨寒五个人连忙站稳脚步，这一击打的，让整个草原都在震动。

    草原的霸主就是草系宠物，这里是它们的底盘，各个属性的宠物都有着自己的管辖地盘，也可以说是他们的分布地，当然，这其中可以划等号。

    “那么接下来，咱们是不是可以去野外研究院了。”一旁，洛川缓缓开口道。

    “应该是可以的，只不过我好奇它们为什么会打起来。”墨寒有点好奇了。

    今天的草原显得不太对劲啊，两个高级形态的野生宠物变得喜怒无常，仿佛见人就打，平时要在其他地方感觉还可以理解，但是草原的草系宠物都是比较温和的啊。

    为什么今天会一反常态地攻击他们，而且没有理由。

    “罗兰教授应该是知道这一切的，咱们赶紧去找罗兰教授问问吧。”一旁，夏辉连忙说道，他说的没错，这种情况下只能去问罗兰教授，因为罗兰教授是专门管辖这一带的，将各个草系宠物训的温和，罗兰教授有她自己的方法，今天这种情况，相比也是出乎她的意料的。

    “那咱们先去野外研究院吧，问问罗兰教授。”墨寒一边说着，一边拿出咕噜球，他也无心观看参天蓬蓬和卡瓦重的怼架了，还是先保全自己在说。

    “啊哦，现在好像咱们也惨了。”柯阳望着远方，通往普拉塔草原的那条路上，好像，被拦下了。

    “啊？”几个人顺着柯阳指的方向看了过去，远处，几乎普拉塔草原的路已经完全被挡住了，他们完全过不去了。

    “那些是……”墨寒睁大眼睛，望着前方。

    那是一群野生宠物们，它们一个个似乎都没有了自我意识似的，疯狂朝着这边跑了过来。

    有格兰球，大蒲公英，奇丽花，还有花脸竹，花叶龙等各个野生草系宠物，多的完全数不过来。

    “这是怎么回事？！”墨寒的眼睛几乎要迸出眼眶了，这是怎么回事？眼前的那些草系宠物们不仅挡住了他们的去路，而且还朝着他们这边扑面而来。

    “这是要，来打我们几个吗？”夏辉无奈地喊着，他感觉草原都在震动。

    到底发生了什么？为什么今天所有的草系宠物都这么反常，草系宠物的性格一向以温和最为著名，众人皆知，但是为什么会变成现在的这个样子？

    “草原到底发生了什么？”夏辉和陆羽也无法说什么了。

    原本，通过索米亚草原，通过普拉塔草原，到达野外研究院，找到罗兰教授，今天的任务可能就完成了，但是为什么会发展到现在这种地步？

    别说通往普拉塔草原，他们现在，连走出索米亚草原都困难，身旁，参天蓬蓬和卡瓦重正在死斗一般的打斗着，眼前，无数失去自我意识般的草系宠物们正朝着他们几个扑面而来。

    今天的草原到底发生了什么？为什么会变成了这个样子。

    “没时间再说其他的了，咱们现在的退路只有幽影山谷。”墨寒慌忙将阿布收回了咕噜球中，夏辉和陆羽还有柯阳也将宠物快速收回了咕噜球中。

    眼下，巨石阵那边的路程，已经被参天蓬蓬和卡瓦重堵住了，通往普拉塔草原的路程也被堵住了。

    原路返回那是不可能的，宠物园的那个十字路口也不知道会怎么样，如果把他们引过去的话可能还会威胁到自家的树屋。

    这种情况下，他们能够躲避的地方只有一个，那就是幽影山谷。

    “好了，大家快朝着幽影山谷那边跑过去！”墨寒说着，连忙朝着幽影山谷那边跑了个过去，夏辉和陆羽还有洛川和柯阳紧随其后。

    “不管听到了什么都不要回头，一路狂奔！到幽影山谷后立刻躲起来！”墨寒大声喊叫着，带领着自己的伙伴们朝着幽影山谷那边快速狂奔了过去……

    (本章完)

