    团藏遇袭也过去了几天。

    土儿也正式晋升为上忍，然后，没过多久跟卡卡西领队外出执行任务了。

    而村子里似乎因为团藏遇袭事件，警备也变得更加森严了起来。

    估计这下子……

    团藏大人……更安全了。

    富有悠悠一叹，内心感到了无尽的欣慰。

    儿子懂事了！

    为爸爸省了六个亿！

    “嘿嘿！”

    “富有！”身旁传来铃音犹豫的声音，“你怎么了？”

    笑起来……有点阴森了呢！

    “需要……我帮忙吗？”

    “没事！就是孩子懂事了！”

    “？？？”

    “没，接下来还是注重宣传，那些地方保本就保本！”富有似乎并不想多讲，回过神来，微笑的说道，“只是为了占有市场罢了，不用管它们。”

    和平终将会来到，到时候就是……富有产业走出去的时候了。

    “明白！”铃音点了点头，看到又恢复正常的富有，微微一笑，“我会通知下去的，只是快入冬了，今年的冬日暖饮……”

    “晚点我来安排就行！”

    每到限定时候，奶茶产业都会自动生成限定的饮品，所以，倒不是多大的问题。

    店开了。

    其余的靠系统就行。

    富有伸了个懒腰，站了起来，“我外出一趟，还有些事，这里就麻烦你了！”

    “需要帮忙吗？”

    “不用！”富有摇了摇头，笑着说道后，又沉吟了一下，“宣传海报晚点我再给你，这次估计得做……多一点。”

    “？？？”虽然不清楚这次为什么不按照前几次的量来，但既然是富有的意思，铃音也就疑惑了一下，便点了点头，“明白！会按富有的要求来的。”

    “那我先走了。”

    “等……等一下。”

    “？？？”富有疑惑的转过头，看着铃音，“还有事吗？”

    “后天……”铃音脸微微红了一下，“后天有事吗？”

    “后天？”富有一愣，想了一下，“应该没事吧！”

    都回村子了还有什么事？

    至于其他事？

    养鼬？

    没其他意思，就是想让他大哥安心，没有后顾之忧！

    然而。

    话刚落。

    铃音似乎有点小开心，点了点头，“嗯！富有，慢走！”

    说完，笑嘻嘻的哼着小曲又继续干着自己的活。

    让走出了门的富有依旧一脸的懵，所以……后天怎么了？

    真是奇怪！

    走出了办公室门。

    便看到了木叶总店店主佐藤叔。

    天气冷。

    再加上外出忍者增多。

    这段时间的生意又降低了不少。

    当然做生意，也难免会遇到季节等各种因素的影响，所以，开店的都做好心里准备了。

    更何况。

    有系统！

    保本！

    “老板。”佐藤叔还是那副乐呵呵的表情。

    自从因伤从忍者队伍中退休后，他倒是过得挺轻松的，也不用因为任务报酬而到处乱跑。

    “老板，这是要出去？”

    “去火影大楼一趟。”

    “火影大楼？难道是为了委托任务？”

    “差不多。”富有没有多说，事情还不确定，还是别乱夸下海口了。

    指不定最强火影就不为金钱而折腰呢？

    “有什么事吗？”

    “哦，没有。”佐藤也觉得自己问得有些多了，人家才是老板，自己只是个打工仔而已，不好意思的挠了挠头，“就是过几天就是冬日祭典了，今年的冬日限定饮品还没出。”

    “哦，是这个吗？”

    冬日祭典跟夏日祭典差不多，也会有花车、庙会、烟花，算是难得的假日跟休息的时候吧！

    富有点了点头，随意的说道，“刚才铃音……”一愣，似乎想起了什么，“冬日祭典……什么时候？”

    “后天呀！每年都是这个时候。”佐藤乐呵呵的说道，“估计今年也是随便弄一下了，毕竟，村子这么忙，而且前几天团藏大人还遇袭了。”说到这，感慨一叹，“看样子局势越来越紧张了，不然，雾忍跟砂忍怎么会直接来偷袭木叶？”

    “……”

    他们是为了六个亿来的。

    富有无奈一笑。

    原来后天就是祭典吗？

    当然估计这个时候，木叶也就随意过一下罢了。

    摆了摆手，“我先出去了，有什么事，晚点再说！”

    “明白！老板！”佐藤笑着看着老板离去，待得大门被关上后，才无奈的摇了摇头，“老板也是个糊涂鬼呢！”

    说完，又开始办自己的事。

    ……

    今日。

    秋高气爽。

    宜练书法。

    稍微练了一个时辰书法的猿飞日斩满意的看了一下桌子上今日所写的字。

    【火之意志】！！！

    入木三分！矫若惊龙！

    看来这段时间，他的书法也提升了不少啊！

    猿飞日斩淡然一笑，宛若书法大家一般，放好了自己手上的毛笔，点了点头，“不错！不错！不错！”

    连续三声不错！

    看样子他对今日的字也是非常满意的。

    自从上次……挚友遇袭后，他便痛定思痛，为了避免以后悲剧再生，团藏被俘，在之后……他便加强了暗部对根组织的保护。

    仅次于对人柱力的保护！

    务必。

    保护他挚友不要再受到伤害！

    如今团藏他……已经不仅仅是志村家族的团藏，还是木叶的团藏！

    是属于整个忍村的！

    猿飞日斩悠悠一叹，抿了口热茶，刚把茶杯放下。

    “咚咚。”

    敲门声响起。

    “火影大人，宇智波富有求见。”

    门外传来暗部忍者的声音。

    “富有？？？”猿飞日斩一愣。

    这个时候他来做什么？

    低下头看了一眼桌子上的【火之意志】，便面无表情的抬起头，平淡的说道，“让他进来吧！”

    ……

    没一会。

    在暗部忍者的带领下，他进入到了火影办公室。

    然后。

    “来来来！富有啊！来坐这里！”猿飞日斩露出慈祥的笑容，仿佛看到自家晚辈一般，“今日找老夫有什么事呢？真是可惜了！”遗憾一叹，“明明很有天赋的！却放弃了成为忍者，还愣着做什么？赶紧坐呀？”

    “……”

    这是想干嘛？

    富有顿时浑身一颤，看着面前三代火影。

    这这这……咋回事呢？

    受宠若惊啊！

    受宠若惊啊！

    还有……这模样有点吓人啊！

    他双手颤抖的接过热茶杯，一脸【惊慌】又【激动】的看着猿飞日斩，带着感动的语气，“火影大人……”

    “别紧张，放轻松一点。”猿飞日斩淡然一笑，似乎很满意富有的表情，“把老夫当做一个普通的爷爷就好！你们……”微微一感慨，“都是木叶优秀的年轻人啊！”

    “是！”富有昂首挺胸。

    “说吧，有什么事。”日斩轻抿一口热茶，时不时眼神往下。

    “就是……听闻村子四面环敌，某忍村卑鄙无耻，行那偷袭之事，奈何木叶心有和平，虽说在火影大人的带领下，忍村日益强大，繁荣富强，村富民安，却依旧双拳难敌四手。吾闻之，胸腔怒火，恨不得上阵杀敌，无奈……花拳绣腿，手无束鸡之力，每每思之，无不后悔！为何当时要放弃呢？若不然必定也能为火之意志抛头颅！洒热血！”富有荡气回肠，激昂亢奋的怒吼道，待看到三代一脸沉思后，又平缓了内心的遗憾，接着淡然又激动一笑，“但富有思之，就算不是忍者，身为木叶的一份子！我也能为木叶贡献自己的一份力量！”

    “真是……浓烈的火之意志啊！”猿飞日斩感慨一叹，放下了手上的茶杯，“不愧是木叶的一份子！”

    话落。

    语气又一转，笑容愈加慈祥，看着富有，“木叶感谢富有你的帮助！所以，你打算让木叶怎么协助你？”

    “……”

    这么直接的吗？

    难道不应该……两人陷入感慨之中，然后，村民一家亲，诠释一下火之意志的吗？

    富有一愣，回过神来后，赶紧说道，“听闻村子为了保护村民，维护和平，如今资金有些欠缺，富有对此尚有几分余力！”

    “哦？计将安出？”

    “如此如此，这般这般！”

    话落。

    猿飞日斩原本期待的眼神顿时变得有些犹豫了，“这不妥吧！毕竟都是忍者，还是在战场上！”

    “一个亿！”

    “不妥！不妥！木叶也是要面子的！”

    “一亿八千万！”

    “富有啊！既然不是忍者了，那就别掺合这些了，作为商人就好好做商人！”

    “两亿八千万！”

    “老夫一直都知道你很优秀，但也要顾虑其他忍者的！”

    “为了木叶！”富有脸一凝，咬了咬牙，“三亿八千万！”

    “你这小子的火之意志真是……”猿飞日斩手颤抖了一下，看着面前木叶优秀村民，脸上又慈祥了起来，乐呵呵的说道，“算了算了，先不聊这个了，难得来老夫这里，聊点其他的吧！”说到这，直接把旁边一张白纸撤了过来，上写【火之意志】四个字，“老夫最近喜欢上了书法，来来看看！听炎说你对字画非常有研究，你觉得老夫这几个字写得如何？”

    话落。

    微笑的看着富有。

    富有：……

    嘴角一抽，呆呆的看着桌上那四个字。

    【请问现任火影，最强火影，木叶之光，忍之博，忍雄写得书法比之初代火影的白纸山水画如何？】

