    海胆王见势不妙，竟然像个球一般飞快地滚了起来，有时撞上石头还要蹦起老高……

    众人都看傻眼了，一度凌乱在了风中，表情格外精彩。

    这颗满地滚的大黑球……就是刚才那威风凛凛，霸气外露的超级BOSS吗？是不是哪里出了问题？

    这样的念头只是一闪而过，并不妨碍他们想要宰了这个王八蛋。

    明显海胆王的实力已经大打折扣。先前在水下的速度迅捷如闪电，和楚枫也几乎不相上下，可现在却在两秒之内就被他追上了。

    “轰！”

    楚枫落足便是一记千斤坠，将海胆王狠狠踩进泥土之中。

    “咔嚓——”

    海胆王的外壳蔓延开脸盆大小的蛛网状裂痕，楚枫的鞋子也被震碎了，从脚到腿一阵发麻作疼。

    楚枫一脚踏着海胆王的身体，奋力攥住它身上的剑柄，奋力一拽！

    “噗——”

    剑锋被狠狠拔了出来，连带着里面的黄都涌了出来。

    与此同时，赵慎勇等人也先后冲了过来，从四面八方对着海胆王就是一顿爆锤。

    海胆王根本毫无还手之力，很快就被打得半死不活，浑身都在“咔擦”声响中布满裂痕，一副支离破碎的模样。

    “咔嚓！”

    楚枫看准机会，手中飞虹剑力劈而下，将其从中斩开，化为两个半圆，露出内里足以令海鲜爱好者垂涎欲滴的海胆黄……

    “击杀黑暗入侵者【海胆王】，获得1800奖励点。”

    不仅是楚枫脑海中响起提示音，但凡活下来对这一战做了贡献的轮回者，脑海中也响起了奖励提示。

    只不过他们的收益远逊于楚枫，最低的仅有50奖励点，最高的赵慎勇也仅有200点。

    “哧——”

    楚枫手中的空间戒指射出一道光束，将海胆王的尸体收入其中。

    他们本来准备稍作修整再继续行动，却不料接连九个身影破开水面，飞身来到了岸边。

    黑豹倒提一柄弯弯曲曲、宛如长蛇一般顶端分叉的金色长剑，浑身杀意凛然，冷笑道：“不得不说，你们的实力不错，居然这么快就杀死了海胆王。”

    “可惜……就是太蠢了点。”

    哗！

    感受到黑豹等人所散发的危险气息，众人顿时变了脸色，满心惶恐不安。

    可楚枫却平静得出奇，眸中闪过了一抹冰冷讥诮之意。

    并且他颇为意外地察觉到，赵慎勇也并无慌乱之色，似是如他一般早有准备。

    “你们不可能战胜了金鱼精，却还有九个人活着。”楚枫寒声开口，挥剑甩去上面沾染的海胆黄。

    “不错，”黑豹露出了残酷的笑意，有着好似一切尽在掌控般的孤傲，“它的体型太大了，根本无法躲开传送魔法。我们不过是杀了些小妖，就把金鱼精送走了等着坐收渔利。”

    “杀金鱼精的胆子我们没有，但但是借着杀金鱼精的名义害人的胆子还是有的……而且很大。”

    “你们被我玩弄于股掌之间，居然还一无所察，真是……可悲，可笑！”

    话音落下，他浑身已然腾绕起炽烈的金色罡气。手中那柄金蛇一般的长剑，更是吞吐着两道分叉剑气，看上去分外诡异难缠。

    “无非鱼死网破而已，有什么好怕的？”楚枫故作孤注一掷的决绝之色，一副彻底豁出去的模样，极具欺骗性。

    就像是自知必死，只想着能拉两个人垫背，而并非有翻盘的本事。

    “一个B级3等的轮回者，也配跟我对话？”黑豹毫不掩饰自己的不屑，转而看向赵慎勇，冰冷地吐出一字。

    “杀！”

    刹那之间，黑豹等九个轮回者猛地奔袭而来，气势磅礴，大有摧枯拉朽之意。

    赵慎勇这边的人也是带着满心悲愤和不甘，嘶吼着向前冲杀。

    和楚枫正面交锋的人，是一个三十多岁的B级3等轮回者。

    在黑豹等人看来，楚枫如此年轻就是B级3等轮回者，本身就已经极为罕见了，料想实力也不能再高到哪去。想来四项属性平均也就170、180的样子，还未必有什么非凡的功法道具。

    更何况他还有伤在身，根本不足为道。

    交给平均属性在190点往上、且修有完整高级功法、持有B级3等道具的队友，怎么想也是必杀之局。

    黑豹更应该注意的，仅有赵慎勇一人而已。

    理论上来说，他这样的想法很符合逻辑，似乎完全没有问题。

    可那只是“理论上”。

    到了实际上，这样的想法简直就错得离谱……

    “当——”

    楚枫以左手剑鞘挡住劈杀而来的长剑，并以对手全然无法反应过来的极速，旋身来到其身后，反手就是一剑向后递出。

    楚枫其人好似已经与飞虹合为一体，皆是迸发出令人震颤的剑意，有着丝丝裂天般的峥嵘！

    这一剑如长虹贯日，如惊雷破空，吞吐着炽烈寒芒。

    击穿面具男的护体罡气，“噗”的一声破开其颅腔，自眉心钻出！

    “什么？！”

    黑豹等人简直眼珠子都快瞪出来了，只觉脑海中“轰”的炸响了一道惊雷，根本无法相信眼前所见的一切！

    秒杀！

    这就是楚枫和那个面具男之间的差距！

    四项基本属性、轻功、内功、剑法、武器……全方位碾压，他拿什么和老子斗？！

    不仅如此，楚枫更是动如惊雷，在向着另一个B级3等敌人奔袭而去的途中，斩出一道恢弘剑气。

    “噗噗噗——”

    除却那个修有金钟罩的体质特长者，其他三个轮回者皆是在这一剑之下伏诛，瞬间殒命！

    楚枫气势如虹，宛如杀神般纵横捭阖，无人能挡！

    “救我！”那个B级3等的女人尖叫出声，简直是被吓得魂飞魄散。

    她手中的软剑已经缠上对手的脖颈，在回拽的瞬间“噗”的将对方脖子绞断，让无头死尸迸射如同喷泉般的血液。

    但楚枫最高的属性就是敏捷。

    女人已经来不及回防了，在下一瞬就迎来了报应。

    “噗——”

    楚枫与她错身而过，俯身弓步踏前，手中斩过的长剑斜指天穹，尚有鲜血汇聚如蛇流淌。

    而在他的身后，女子就如同被她杀死的那人一般，头颅飞起，鲜血如喷泉般迸射……

