    随后他才查看背包，然后略微失望。

    居然没有钱……

    不过也对。

    毕竟这里不是游戏，金牙要钱做什么？

    它和迪菲亚交易，应该是以物易物，各取所需。

    背包里居然是一些配置毒药的草药。

    然后就是一堆一堆的金砂，一组二十个单位，占据了八个格子。

    另外还有几本书，一本是祭祀某个存在的书籍。

    “怪不得能当老大，还知道学习，不简单。”

    果然，没一种成功是侥幸得来的。

    ……

    再次进入矿洞，天已经亮了，一路走来，没有看到一个狗头人，到处都是狗头人和蜘蛛的尸体。

    他也一路采集，采集狗头人的金砂和大蜡烛，采集蜘蛛的毒囊、蜘蛛丝和蜘蛛腿。

    这次回去，不说发财，也能小赚一笔，至少解决了短时间温饱的问题。

    他已经开始幻想赚钱后怎么花了，弄一套自己习惯的厨具，然后自己做一顿东方风味的大餐。

    这里不是面包就是奶酪，太容易厌食了。

    对了。

    旅店小美妞也可以勾搭一下，探讨一下人生理向，打一下扑克，愉悦身心。

    这货完全忘记了自己前两天连多买几个面包的钱都没有时候的窘境。

    “咦？”

    金牙的房间果然有猫腻，他检查的时候，在床底下发现了一个盒子。

    盒子下方居然还有一层挡板，打开以后还有一个洞穴。

    莫非这就是金牙祭祀的地方？

    算了，先解决了蜘蛛再探索。

    开启盒子需要一些时间，他现在没着急，而是朝着下层摸过去。

    果然。

    蜘蛛也没剩下几只，而且各个重伤，分散在各个地方养伤。

    杜宾斯仔细的探查了地形，来到主场，母蜘蛛浑身都是伤口和凝结的蜡，正在吮吸一个蜘蛛茧，明显在进食。

    “成败就看这一会了。”

    杜宾取出了一个火把，直接扔了过去。

    碰！

    火把直接扔在火药桶的位置，燃烧了干燥的蛛网，母蜘蛛一个哆嗦，本能的感觉到不对。

    但已经晚了。

    轰！！！！

    炸药桶骤然炸裂，如同一声炸雷，伴随着火光，母蜘蛛直接被炸飞。

    身体一个翻滚，头朝下躺在地上，开始剧烈挣扎。

    它半边身体焦黑一片，两条腿也被炸断了，发出痛苦到极点的嘶吼，

    杜宾快速上前，手里的匕首直接刺入了母蜘蛛的眼睛。

    死亡标记！

    抹喉！

    强大的爆发，将匕首在蜘蛛脸上带出了一道长长的伤口，另外一只眼睛报废。

    绿色的血液溅射，母蜘蛛还在剧烈挣扎。

    “该死，生命力怎么这么顽强。”

    杜宾没有恋战，他很清楚，如果母蜘蛛翻过身，给自己一下，自己就得重伤。

    一边退后，一边朝着母蜘蛛扔火把，它身上满是蜡，加上黏着的蛛丝，顿时开始燃烧起来。

    嘶嘶嘶……

    母蜘蛛眼睛瞎了，却凭借本能扑向杜宾。

    杜宾能感受到它极致的愤怒。

    愤怒，那就对了。

    “孙贼，你过来呀。”

    杜宾一边跑一边发出声音，引诱母蜘蛛，同时匕首换成了弩，不时的射出去一箭。

    母蜘蛛嘶吼着，被杜宾引到了通往上层的通道。

    杜宾斯三两下沿着梯子上去，然后将梯子也拽上去。

    因为眼瞎，母蜘蛛只能不断的在下面乱跑乱撞，想要上二层，根本就找不到搭建的蛛网。

    它哪里知道，杜宾刚刚已经将蛛网都烧了。

    杜宾现在要做的就是不断的装填弩箭，然后射击。

    动静太大了，其他的蜘蛛也因为主母的嘶吼赶过来，却也是被困在下层。

    “我还没用力，你就倒下了。”

    杜宾见到主母终于倒下，身体卷曲，发出了geigeigei的怪笑。

    空荡荡的一个人，也不知道说给哪个逗比听的。

    其他的蜘蛛更简单，基本处于重伤状态，一箭一个，纷纷倒地。

    到现在为止，耗费四天时间，靠着他一人之力，解决了狗头人和蜘蛛占领矿洞的问题。

    “这蜘蛛甲壳不错啊？”

    采集稀有蜘蛛的时候，除了特殊的嘟囔和蛛丝，以及boss的蜘蛛腿。

    腹部的甲壳却很特别，即便他的匕首也很难划开，而且很有韧劲。

    他花费了一番手脚，才忍着恶心将腹部的暗色甲壳剥离。

    “咦，真的有宝箱。”

    杜宾斯本着贼不走空的态度，还是检查了一下矿洞，发现在角落被蛛网当着一个很熟悉的宝箱。

    而且还是上锁的。

    emmmm……

    繁琐的开锁过程，自己用处来却自然流畅，仿佛一个开锁专家。

    咔擦……

    宝箱开启，一卷亚麻布、一瓶治疗药水、两个新鲜的苹果。

    好吧。

    真的很真实。

    杜宾无语，自己在游戏里就是出了名的大黑手。

    随便来一件普通装备也行啊。

    我真的不嫌弃。

    苹果嘎嘣脆，非常甜，给了杜宾一丁点安慰。

    【你完成了精英怪母蜘蛛的猎杀任务】

    【你获得了奖励便携火炮。】

    【便携火炮】

    品质：精良

    召唤一个便携火炮攻击敌人，弹药6发，冷却时间30分钟。

    这不是斯坦索姆炮手掉落的吗？

    怎么会直接奖励？

    这可是不错的东西，在前期做任务的时候可以用很久。

    看起来就是一个精致的火炮手办。

    很是精巧、逼真。

    看来真如同我所想的那样，只要刺杀的够强，神器也能奖励。

    收拾好东西。

    犹豫了片刻，他重新回到了卧室下方的洞穴。

    里面出乎预料很明亮，一圈蜡烛围住一个模糊的人类雕像。

    雕像前面还有一个祭坛，旁边还有一堆头骨。

    “金牙笔记上写着，还有两个强大的灵魂就能得到伟大存在的恩赐，这位伟大存在难道是一个人类？”

    这人形身上有一股碎石和尘土的环绕。

    等等，人类、大地之力……

    靠了。

    溜了溜了……

    惹不起。

    杜宾毫不犹豫的退出了洞穴。

    因为他想到一个人，死亡之翼。

    杜宾摸着下巴，按照时间线来说，死亡之翼被其他四个龙王联手给揍了一顿。

    应该已经逃到了外域搞事情。

    说不定正在和格鲁尔干架。

    但如今自己太弱了，招惹这种存在，不是明智的选择。

    还是先苟住吧……

