    三种体贴

    （一）

    第五十二回里没有什么惊心动魄的大事，却处处是体贴，处处是柔情。而且，平儿对宝玉，黛玉对宝玉，晴雯对宝玉，种种体贴各自不同。怡红公子生活在这样一群姹紫嫣红柔情各异的女儿中间，享尽温柔富贵，见惯花柳繁荣，纵然将来风沙星辰，也可谓不负此生了。

    首先是平儿对宝玉的知己之情，因体贴宝玉素日好脸面，得知是他的丫鬟坠儿偷了自己的虾须镯子，便悄悄瞒下，只说自己掉了又找捡回来的，却私下叮嘱麝月道：“你们以后防着他（坠儿）些，别使唤他到别处去。等袭人回来，你们商议着，变个法子打发出去就完了。……晴雯那蹄子是块爆炭，要告诉了他，他是忍不住的。一时气了，或打或骂，依旧嚷出来不好，所以单告诉你留心就是了。”

    平儿此举，没有半分奴气，仗义温厚，而且毫不居功，因为压根就不想让宝玉知道。这里体现的不是主仆情，不是男女情，而是推心置腑的好朋友间那种不必言喻的知己之情。

    宝玉是个懂得感恩的，深深领会了平儿这番体贴，因此并未现身道谢，而只是私下感慨一番，回来告知晴雯，且劝诫她：“你这一喊出来，岂不辜负了平儿待你我之心了。不如领他这个情，过后打发他就完了。”这才是宝剑酬知己，所有的恩情都一一落在了实处。

    晴雯终究如平儿所说：是块爆炭。最是眼里容不得沙子的，自己教下的小丫头竟然有偷窃之举，而且偷到街坊家里，把人丢到大西洋了，如何能忍？待宝玉出门，到底发作出来，抓了坠儿来，一边用一丈青戳手，一边骂道：“要这爪子作什么？拈不得针，拿不动线，只会偷嘴吃。眼皮子又浅，爪子又轻，打嘴现世的，不如戳烂了。”又命人叫进宋妈来带走。

    那宋妈原是怡红院的人，既抓住了坠儿行窃，本该先报给怡红院的最高领导，或是宝玉，或是袭人，或是晴雯，看看如何处置。然而她却越来宝玉等人，径直拿了镯子去找凤姐，显然也是个唯恐天下不乱的多事之人。平儿叮嘱她不许声张，心里正不知多不自在呢，如今见晴雯发作，便知底里，自是火上浇油，一边看戏一边说风凉话儿。

    难得的是，晴雯虽然暴燥，立时三刻便要撵坠儿出去，然而尽管打骂，却忍着硬是没提究竟，只含糊说了“眼皮子又浅，爪子又轻，打嘴现世”，罪名很明确，罪行却没提，及至坠儿妈顶撞说：“你侄女儿不好，你们教导他，怎么撵出去？也到底给我们留个脸儿。”又挑理儿说晴雯直呼宝玉名字了。

    晴雯气红了脸，便是这样，却也硬忍着没有直说坠儿之罪。其实只要说一句“你女儿偷东西，而且偷到平姑娘头上了。”准保吓得坠儿妈五体投地。然而因宝玉再三叮嘱过不可嚷出来负了平儿之情，那晴雯也识大体有分寸，纵被坠儿妈气得脸上红涨，却仍不肯逞一时口舌之快，伤了怡红院的脸面。

    这便是晴雯对宝玉的体贴之情了，更不消说病补孔雀裘之举。

    （二）

    宝玉的雀金呢烧了一个洞，若被贾母知道，老人家心里必定不舒服——刚刚送孙子一件新衣裳就给烧了，不但败家，而且忌讳。因此怡红院上下当作一件大事忙忙地要连夜弥补，偏偏找遍能工巧匠，无人识得这俄罗斯工艺，唯有晴雯有见识有主意：“这是孔雀金线织的，如今咱们也拿孔雀金线就像界线似的界密了，只怕还可混得去。”

    麝月笑道：“孔雀线现成的，但这里除了你，还有谁会界线？”

    这一句话写出了晴雯的地位，也说明了她为什么那么懒——她拥有独一无二的技能，自然可以傲视群侪。因为我能做的事你们做不了，所以你们能做的事又何必劳我大驾？

    晴雯死后，秋纹一次见到宝玉穿着一件松花绫子夹袄，袄内露出血点般大红裤子来，叹道：“这条裤子以后收了罢，真是物在人去了。”麝月忙也笑道：“这是晴雯的针线，真真物在人亡了！”

    可见晴雯并不是懒得任活不做，宝玉的贴身衣裤常是她的针线。连贾母也曾赞过：“这些丫头的模样爽利言谈针线多不及他，将来只他还可以给宝玉使唤得。”

    一个颜值绝佳技能超群的女孩儿做了丫头，实实是屈才，若还兴高彩烈任劳任怨地做个模范丫头，那就不是晴雯了。

    晴雯并不是一个完美的人，却绝对是一个出色的人，是不可取代的这一个。正如同界线功夫——除了你，谁还会？

    长得好，能界线，还不是晴雯最绝对的优势。她最可贵的地方在于，平时懒懒散散，牙尖嘴利，此时真用得着她了，而且是在病中，却绝不趁机自夸卖弄，恃才傲物，而是忠勇地说：“说不得，我挣命罢了。”宝玉怜惜不已：“这如何使得？才好了些，如何做得活。”

    搁在别的人，便是袭人吧，必定借此机会深情表白一番，或是趁机提出约法三章什么的以图后计。而晴雯却是直爽地说：“不用你蝎蝎螫螫的，我自知道。”努力坐起，一边挽头发一边披衣裳，只觉头重身轻，眼冒金星，坐立不住。却强撑着不让宝玉知道，怕他着急心疼，自己狠命咬牙捱着。无奈头晕眼黑，气喘神虚，补不上三五针便要伏枕歇息，这是何等苦状？

    重感冒吃了药发汗之人，最忌劳累废神，常常连听别人说话都是恍惚的，而晴雯此时却要全神贯注做一件极精细极琐碎极劳神的手工活儿，可想而知那份气虚神微之感。因此宝玉在旁边看得干着急，想帮忙又帮不上忙的，晴雯病成那样，忙成那样，却还是要体贴宝玉，关心宝玉，央他说：“小祖宗，你只管睡罢。再熬上半夜，明儿把眼睛抠搂了，怎么处？”

    嗽了几阵，终于补完，晴雯道：“补虽补了，到底不像，我也再不能了！”

    情天难补，恨海难填，晴雯这一句“我也再不能了”，真真令人落泪。体恤之情，至此为极。有此一句，谁还忍心挑剔晴雯懒，晴雯傲，晴雯性子不好呢？

    （三）

    夹在平儿与麝月晴雯的两段描写中间的，是宝黛之情的一笔带过，虽然轻描淡写，却是浓情无限，因为，这才是本书真正的主题曲。

    宝玉往潇湘馆小聚，众人散时，宝玉落在后面，黛玉叫住问：“袭人到底多早晚回来？”宝玉道：“自然等送了殡才来呢。”黛玉还有话说，又不曾出口。

    她有什么话要说呢？为什么要问袭人呢？自然都是关切体贴之意。因为袭人是宝玉的身边人，照应他的一切饮食起居；袭人回了家，别人服侍宝玉时难免会有疏忽，不及袭人周到。黛玉丝毫不嫉妒袭人这位地下姨娘与宝玉的亲密，反而真切关心她什么时候能回到怡红院，好好照顾宝玉。因为在黛玉心中，宝玉才是最重要的，“你好我自好”，只要宝玉安逸，她怎么都行。

    反之，宝玉自然也是一样，因此也有满心的话要说，却不知说什么好，只问：“如今的夜越发长了，你一夜咳嗽几遍？醒几次？”都是琐细家常，却最见柔情蜜意。只是，两个人的话偏偏被赵姨娘打断了，虽没什么瞒人的话，但那赵姨娘最是多事的，又深妒宝玉，见了两人相处光景，过后又不知怎么向别人学舌呢。因此黛玉便使眼色儿给宝玉让他离开，宝玉会意，便走了出去。

    ——如此种种，虽然琐屑，却尽是宝黛彼此体贴默契之情，纵有千言万语，不知如何说起。事实上，两人的情谊，如今实已到了不必言语灵犀相通的份上了。

    晴雯死在第几回

    晴雯死在第几回？

    这个问题似乎无稽，因为回目中明明写得清楚——第七十七回《俏丫鬟抱屈夭风流美优伶斩情归水月》，第七十八回《老学士闲征姽婳词痴公子杜撰芙蓉诔》，都为晴雯之死浓墨重彩，极足煽情。

    然而，我们都知道《红楼梦》乃是一再增删修改之稿，我想问的是，在曹雪芹的初稿或者至少是早期的手稿中，晴雯应该是死在第几回的呢？

    我的猜测是，早在第五十二回《俏平儿情掩虾须镯勇晴雯病补雀金裘》之后不久，也就是五十三回《宁国府除夕祭宗祠荣国府元宵开夜宴》开篇，晴雯已经一病而死。

    五十二回末，晴雯已经力尽神危，最后一句话是：“补虽补了，到底不像，我也再不能了。”

    ——这太像一句临终遗言了。然而五十三回开篇，却忽然话风一转，晴雯好了：

    话说宝玉见晴雯将雀裘补完，已使的力尽神危，忙命小丫头子来替他捶着，彼此捶打了一会歇下。没一顿饭的工夫，天已大亮，且不出门，只叫快传大夫。一时王太医来了，诊了脉，疑惑说道：“昨日已好了些，今日如何反虚微浮缩起来，敢是吃多了饮食？不然就是劳了神思。外感却倒清了，这汗后失于调养，非同小可。”一面说，一面出去开了药方进来。宝玉看时，已将疏散驱邪诸药减去了，倒添了茯苓、地黄、当归等益神养血之剂。宝玉忙命人煎去，一面叹说：“这怎么处！倘或有个好歹，都是我的罪孽。”晴雯睡在枕上嗐道：“好太爷！你干你的去罢！那里就得痨病了。”宝玉无奈，只得去了。至下半天，说身上不好就回来了。

    晴雯此症虽重，幸亏他素习是个使力不使心的；再者素习饮食清淡，饥饱无伤。这贾宅中的风俗秘法，无论上下，只一略有些伤风咳嗽，总以净饿为主，次则服药调养。故于前日一病时，净饿了两三日，又谨慎服药调治，如今劳碌了些，又加倍培养了几日，便渐渐的好了。近日园中姊妹皆各在房中吃饭，炊爨饮食亦便，宝玉自能变法要汤要羹调停，不必细说。

    此一段，至“说身上不好就回来了”，都是在说晴雯病重，宝玉忧心忡忡，文字紧锣密鼓，已经直逼“夭风流”；然而忽的一转，“晴雯此症虽重”，但只“加倍培养了几日，便渐渐的好了”，文字宛如撂在半空中，就此收往，不见了下文。

    更奇的是，接下来几回文字中，晴雯这个人竟不见了。第五十四回《史太君破陈腐旧套王熙凤效戏彩班衣》中说，因宝玉要小解，麝月、秋纹并几个小丫头跟出，贾母不乐道：“袭人怎么不见？他如今也有些拿大了，单支使小女孩子出来。”王夫人和凤姐忙为之解释，方才罢了。接着宝玉回至怡红院，却见袭人躺在床上正与鸳鸯对面说话——这一回中，晴雯哪里去了？

    麝月一直喊晴雯“好姐姐”，晴雯亦回以“好妹妹”，可知晴雯年龄较麝月、秋纹等为大，不在贾母所谓的“小女孩子”之列，况且晴雯亦为贾母赏与宝玉的，且有意将其许配宝玉为妾，不会不记得此人，如何竟不提及？

    除非，此时的晴雯已然死了。

    后来的文字中，晴雯往往只出现一个名字，三言两语，没有正戏。直到十二官进园，满纸莺喧蝶闹之际，关于晴雯的文字才又重新多起来，写她与芳官等斗牌，与春燕娘怄气，给宝玉庆生辰，教宝玉撒谎说惊着了以躲避贾政问功课——此一向中，晴雯身体都好得很，忽因王善宝家的在王夫人面前一番谗言，小丫头来传见。

    “正值晴雯身上不自在，睡中觉才起来，正发闷，听如此说，只得随了他来。”

    此一句十分突兀，因为此前晴雯一直好好的，忽然王夫人召见时，就又“身上不自在”起来，接着便写她又病了，抄检时，现打床上拉起来，撵了出去，遂一病而殁。

    ——不妨猜测，在曹雪芹最初的手稿中，十二官入园的文字原是别书中的内容，本书自“病补雀金裘”后晴雯病情加重，又遇上“抄检大观园”之事，遂病情加重一命呜呼，直逼“抱屈夭风流”，其中不当有间断。但因补入十二官故事，便只得将晴雯之死延后了。

    紧密衔接的五十四回击鼓传花王熙凤讲笑话，说的是“聋子放炮仗——散了吧”，接着果然放了一场炮仗，正合了元春的灯谜“爆竹”，最后还打了一回“莲花落”，暗寓宝玉将来沦为乞丐一事。可见从此一回之后，贾府便将由盛转衰，日渐式微了。

    然而由于全书一改再改，又加入了“红楼二尤”一段文字，使得原计划打乱，前后情节也都重新排序，忽起忽落。至晴雯死后，因五十三、四两回文字已经提前，不得不再重整一段繁荣文字来隔断前后文，于是强扭出第七十五回《开夜宴异兆发悲音赏中秋新词得佳谶》一段，再写两府华聚，然而因为是最后补写的文字，就有些前后矛盾，出现了贾政讲了个喝老婆洗脚水的恶俗笑话，贾环忽然写出好诗来，而贾赦则说出贾环将来会世袭得官的绝不合理的废话，而宝玉等的诗文偏又不见，只留了一句“缺仲秋诗，俟雪芹”的备注——换言之，很可能是脂砚等人在雪芹的授意下誊抄整理这一段文字，因原稿不全，便自加连补，写了很多不合雪芹原意的文字出来，但是于题诗之道实在力有不逮，便只得“俟雪芹”了。

    不但七十五回，第七十九、八十两回的文字情节也有许多不合理处，且文字风格也有异前文，节奏感更是一塌糊涂，很可能也是脂砚等人的拼凑，而非雪芹原笔。

    然而其间的第七十七、七十八回有关晴雯之死的文字，却又好得出奇，《姽婳词》、《芙蓉诔》更是神来之笔，必为雪芹本人所写无疑。

    可见，晴雯之死的这段文字，应该完成得较早，在初稿中的回目也较早。而仲秋夜宴及薛蟠娶亲、迎春出嫁的描写，则是极后期完成的未完成稿，由脂砚等人缀补于后。

    《芙蓉女儿诔》开篇云：“窃思女儿自临浊世，迄今凡十有六载。其先之乡籍姓氏，湮沦而莫能考者久矣。而玉得于衾枕栉沐之间，栖息宴游之夕，亲昵狎亵，相与共处者，仅五年八月有畸。”

    这里说明晴雯今年十六岁，宝玉和她共处了五年零八个月，也就是晴雯十岁时被贾母指与宝玉使唤的。

    我们来算一笔账，黛玉进贾府时有六岁，宝玉大她两岁，该是八岁。倘若晴雯比宝玉也大两岁，该十岁，彼时刚刚服侍宝玉，时间是合理的。

    但是怡红夜宴时说过，宝钗、袭人、香菱、晴雯同庚，而宝钗早在第二十二回已经过了及笄生日，也就是十五岁了。彼时群钗尚未搬入大观园，此时则是入园后第三个年头，宝钗理应十八了，怎么晴雯还只有十六岁呢？

    二十三回中，群钗搬入大观园，宝玉做四时即景诗，书中明言是“荣国府十二三岁的公子作的”。此时已入园三年，宝玉该有十五六岁了，那晴雯怎么也有十七八了，如何还停留在十六岁呢？

    就算宝钗大年正月的生日，晴雯是冬天的生日，两人一头一尾，虽则同庚，其实相差近一岁，此时晴雯生日未到，也至少该有十七了。

    除非，晴雯早在去年秋天已经死了，没有赶得上第五十三回的新年，而在第五十二回病补雀金裘不久就死了，那样，就刚好赶在了十六岁的末梢上。

    也就是说，宝钗过完生日不久搬入大观园，入园后第二年秋天，晴雯惨死，这也就解释了为什么元宵夜上不见晴雯身影的谜团。

    张爱玲曾在《红楼梦魇》中猜测每回的修改多在首尾处，便于拆装修补，从这一回来看也显然如此——匆匆表过晴雯之后，又接连写了袭人回怡红院、李婶娘之弟接了李家母女出园、王子腾升了九省都检点、贾雨村补授大司马等事，然后才备细无遗地进入祭祠正文，风文纡缓下来。显然开篇这段是几次修订后加上去的，与原文并非同一气脉。

    两个可能：一是《石头记》的故事原是几部小说合成的，晴雯的故事与贾府祭宗祠显然分属于不同的原著，如此在合成时就有了种种矛盾疏漏之处，本回是别处内容插进来的，故而只在开头修补连缀了一下；二是本回内容原在抄检后出现，作者修改时觉得不合适，移到前文插入其间。

    无论哪种，都可谓是一种修改后留下的痕迹或疏漏，至于有人怀疑这一回中不提晴雯，是贾母和王夫人故意冷落，则实在是想多了。

    另外，关于晴雯之死，还有一个猜想，就是“换小衣、赠指甲”的描写，会否让我们想到雪芹删去的一段文字呢？

    秦可卿之死一段文字不全，有批语说：“秦可卿淫丧天香楼，作者用史笔也。老朽因有魂托凤姐贾家后事二件，岂是安富尊荣坐享人能想得到者？其事虽未行，其言其意，令人悲切感服，姑赦之，因命芹溪删去‘遗簪’、‘更衣’诸文，是以此回只十页，删去天香楼一节，少去四五页也。”

    关于“遗簪”、“更衣”的情节，古往今来多少红迷猜测模拟，不能确知。但我们不妨有一个设想，写作人对于自己已经完成的文字，倘若因为某种原因不得不删去，也必然是舍不得的，会设法将它修改补缀在另一段情节后，借尸还魂。很可能，曹雪芹便将已经写好的可卿之死的这段文字，修改了个别细节后，补缀在晴雯之死的段落中了。

    所谓“遗簪”，此处便改成了遗赠指甲；而“更衣”，则是交换内衣了。在最初的文稿中，那与有情人交换内衣的人，很可能便是可卿与贾珍——可卿临死前，贾珍探病私会，而秦氏脱下内衣要求与其交换，并拔下头上的簪子相赠，诀别之后，独往天香楼悬梁自尽。

    此种猜测，也仅为一家之言罢了，不能作准，惟写出来，供作者参考。

    五十三回宁国府除夕祭宗祠荣国府元宵开夜宴

    宁荣二府的近中远与热中冷

    《红楼梦》第五十三、五十四两回的文字在全书中至关重要，乃是宁荣二府极荣极盛的一场华筵，然而从宁国府领皇赏、收年租、祭宗祠一路写来，显赫辉煌，至荣国府庆元宵、吃戏酒、放炮仗，昌盛繁荣，整篇文字花团锦簇，热闹非凡，可是华贵中偏又处处暗藏玄机，隐着不吉之谶。所谓热中冷。

    另一面，五十三回《宁国府除夕祭宗祠荣国府元宵开夜宴》尽是大场面，不但第一次正面描写贾府收租等生计大事与祭祀礼仪，有趣的是还清楚地写出了宁荣二府虽然走动频繁，但毕竟是两家人，是亲戚，他们之间的关系是有交集也有分别的。所谓近中远。

    只读过几遍红楼的人，虽然理得清两府人物关系，却最容易有种错觉，觉得这是一家子，以贾母居长，依辈论交，是一条线儿的。但实际上两家分得很清楚，逢年过节才会发起聚会，平日里关起门来就只是亲戚，邻居，各为其政。只不过因为《红楼梦》里写了太多的聚会，一会儿年节唱戏，一会儿凤姐过生日，一会儿清虚观打醮，大小宴会不断，这才让人觉得尤氏婆媳成天都呆在荣国府里。

    这也就解释了为什么贾珍与可卿乱伦这么大事，贾母毫无干涉，就因为亲戚只是情面，贾母在辈份尊严上占有绝高地位，大家聚齐时会说些场面话儿，讲个礼数，凑个趣闹，但毕竟不是宁府的人，无权干涉内政，所以从不插手正事。

    五十三回开篇，宁府中尤氏早起与贾蓉之妻打点送贾母这边的针线礼物——这正是亲戚相处之道，越是礼节周到往来稠密，越是楚河汉界分得清楚；小丫头捧着各种花式的押岁锞子进来说：“兴儿回奶奶，前儿那一包碎金子共是一百五十三两六钱七分，里头成色不等，共总倾了二百二十个锞子。”

    这个细节交代出两府在过年时要准备赏小孩子的押岁锞子，分金银两种，而宁府是交给荣府去一起倾冶的，大概是凤姐比较精于此道吧。兴儿来回禀结果，把金子数和锞子数说得清清楚楚，而且花式也各个不同，便于打赏，可见荣府的办事效率。

    接着贾珍进来，贾蓉之妻回避了——这处细节很有趣。宁国府向无规矩，贾珍进来还是这样不管不顾的，但是贾蓉续弦的妻子却不再像秦可卿那样泰然自处，而是守礼回避，显然对公公是极为疏离的。这或许是因为敬，或许是因为惧，也或许是因为早听说了从前宁府的种种闲言吧？

    贾珍向尤氏说了一番冠冕堂皇的颂圣之语后，命贾蓉拟上请吃年酒的单子来，特地叮嘱别重了荣府的。这就清楚表明：宁荣两府请客都是分开的，这是两家人，各尽各的情，各送各的礼，绝不能混淆互代。

    年节下头等大事是办年货，所以接下来便写乌进孝送租。贾珍审查货单时，皱眉道：“我算定了你至少也该有五千两银子来，这够作什么的？如今你们一共只剩了八九个庄子，今年倒有两处报了旱涝，你们又打擂台，真真是教别过年了。”

    虽是苛责之言，却清楚写出了贾府每况愈下的生计，赫赫扬扬的百年旺族，“一共只剩了八九个庄子”，显然今非昔比。

    乌进孝再三分辩说早涝夹击，且拿荣国府来比较说：“爷的这地方还算好呢！我兄弟离我那里只一百多里，谁知竟大差了。他现管着那府里八处庄地，比爷这边多着几倍，今年也只这些东西，不过多二三千两银子，也是有饥荒打呢。”

    可见荣宁二府的祖业虽在邻近，却是早已分了家的，如今各领各处租产收成，大老远地送来都是不同路的，分门别户，另作登造。

    贾珍便也用一种议论邻家老王的语气叹道：“正是呢，我这边都可，已没有什么外项大事，不过是一年的费用费些。我受些委屈就省些。再者年例送人请人，我把脸皮子厚些儿，省下些也就完了。比不得那府里，这几年添了许多花钱的事，一定不可移，是要花的，却又不添些银子产业。这一二年倒赔了许多，不和你们要，找谁去。”

    这里虽是夸张，却也不无实话，且借着贾珍父子与乌进孝的对话，侧写了荣国府的捉襟见肘，“这二年那一年不多赔了几千银子来！头一年省亲连盖花园子，你算算那一注共花了多少银子就知道了，再两年再一回省亲，只怕就净穷了。”又提起凤姐借当的话来。

    这正应了从前冷子兴说过的话：“如今生齿日繁，事务日盛，主仆上下，安富尊荣者尽多，运筹谋画者无一，其日用排场费用，又不能将就省俭，如今外面的架子虽未甚倒，内囊却也尽上来了。”

    华林之下，遍被哀声，这里是明显的一处。

    再之后贾珍吩咐将各物留出供祖的来，又将各样取了些命贾蓉送过荣府里；接着荣国府也送了许多供祖之物及与贾珍之物来——这里依然是看着往来稠密，却恰恰见出疏远。因为真正的一家人之间是不用这样客套送礼的，双方虽然供着同一个祖宗，但毕竟是财物两清，各过各的日子。

    亲兄弟尚且明算账，何况荣宁两府从荣宁二公至今已到第四代，只差没出五服了，其实已经没有多么亲近。

    但要注意的是，贾珍辈份虽低，位次却高，因为宁府居长，所以贾珍才是长房长孙，是一族之长，祖宗牌位也都是在宁国府的。

    因此贾珍分派财物份例后，命人堆在月台下，将族中子侄唤来分取。自己披着猞猁狲大裘，坐在石矶大狼皮褥子上，一边晒太阳一边看子弟们领取年物，活脱脱一副踌躇满志的当家人模样，因为众人都是要承他鼻息仰求过活的。

    可卿给凤姐托梦时，曾着重提出：“目今祖茔虽四时祭祀，只是无一定的钱粮；第二，家塾虽立，无一定的供给。依我想来，如今盛时固不缺祭祀供给，但将来败落之时，此二项有何出处？莫若依我定见，趁今日富贵，将祖茔附近多置田庄房舍地亩，以备祭祀供给之费皆出自此处，将家塾亦设於此。合同族中长幼，大家定了则例，日后按房掌管这一年的地亩、钱粮、祭祀、供给之事。如此周流，又无竞争，亦不有典卖诸弊。便是有了罪，凡物可入官，这祭祀产业连官也不入的。便败落下来，子孙回家读书务农，也有个退步，祭祀又可永继。若目今以为荣华不绝，不思后日，终非长策。”

    这个“祖茔”和“家塾”的位置书中写得不甚清楚。贾家是金陵人氏，想来祖坟自然在南京老家，与祠堂是两回事；然而书中明写宝玉上学，家学就在两府左近。有一种可能是在修改编辑时的疏漏，也有可能是南京还有许多贾家子侄，因此两处皆有家塾。而将来贾府败落之际，合家人便要回到南边，依附祖茔家塾附近的“田庄房舍地亩”过活；而后文中还会有一次贾府祭祖，就写的是南边的零落之态了，与本回形成鲜明对比。

    但此时，贾府还存着表面上的威赫风光。贾府支脉甚多，子侄无数，除了宁荣二府的正脉嫡系外，还有许多宗族兄弟，都是靠着两府过活。

    旧时旗人贵族除了袭爵封荫，文武取第，几乎没有什么出路，是不会像平民那样学点小手艺打零工赚散钱的，除了科举发迹外，就是指望依附家族贵戚寻些差使赚零花。比如贾蔷去苏州采办小戏子，贾芹在铁槛寺管道士和尚，贾芸寻了个种树的差使，贾菖贾菱负责配药等等；而没有差使的人，就只能指望每月定银和年下封赏过日子了。所以贾芸在发迹前再拮据，家里也还是用着个小丫头，不会让这位爷亲自动手倒茶，因为再穷也不会完全没钱的。

    书中虽然没有明写贾府里每月给旁支别系发月例银子，却正写了族长贾珍在年下给族中没进益的子弟分年货，是补写日常生活，所以这一笔特别可贵。

    这里重点提了一笔贾芹，也是前八十回最后一次写贾芹。此前凤姐循私，替他安排了个铁槛寺管理小和尚道士的肥差，每月白花花净赚银子。然而贾芹不争气，仍然捉襟见肘的一副寒酸像，遂被贾珍斥责：“我这东西，原是给你那些闲着无事的无进益的小叔叔兄弟们的。那二年你闲着，我也给过你的。你如今在那府里管事，家庙里管和尚道士们，一月又有你的分例外，这些和尚的分例银子都从你手里过，你还来取这个，太也贪了！你自己瞧瞧，你穿的象个手里使钱办事的？先前说你没进益，如今又怎么了？比先倒不象了。”贾芹道：“我家里原人口多，费用大。”贾珍冷笑道：“你还支吾我。你在家庙里干的事，打谅我不知道呢。你到了那里自然是爷了，没人敢违拗你。你手里又有了钱，离着我们又远，你就为王称霸起来，夜夜招聚匪类赌钱，养老婆小子。这会子花的这个形象，你还敢领东西来？领不成东西，领一顿驮水棍去才罢。等过了年，我必和你琏二叔说，换回你来。”

    “窝娼聚赌”容易理解，“养老婆小子”是什么意思呢？这个“老婆”指的可不是妻子，而是结了婚的女人，也就是别人的老婆；“小子”却不是说别人的小子，更不是指那女人还带了个拖油瓶儿子来，而是指“孪童”。贾芹在寺庙里开赌场不算，还要蓄娼招妓，男女通吃，这是何等秽乱之举？

    而这样的弥天之罪，贾珍是完全知情的，却只是随意斥责几句就算了，过后并未见得严肃处理。因为上梁不正下梁歪，他自己无法无天，所以看到子侄们胡作非为，明知是错，却也并不认真当作一回事。

    然而铁槛寺是家庙，贾芹是贾家子侄，想来抄家之际，这也会是重罪一条。

    到了正节下，除夕夜，贾母等有诰封者按品大装，进宫朝贺，领宴回来，不回荣国府，要先在宁国府下轿，入祠祭祖。

    很多人不了解为什么除夕夜，一家人不去荣国府守着老祖母拜年，倒要劳动贾母巴巴儿地跑到宁府来？这就是因为宁府才是长房，贾珍才是族长，逢到年节，贾母也得俯就前来，这就是规矩。

    中国很多旧小说里，做老爷的另设小公馆，长年不回家，原配夫人形同虚设，就等着年三十祭祖这一刻才能扬眉吐气了。因为你跑得再远再花心，祖宗牌位总是不能抱离了本家，到了除夕祭祖时还得回来，还得承认正房原配的位次啊。

    天下最无奈的一点指望。

    宁荣二府年年祭祖，原不必从头细写，但是此回中宝琴是新人，拜了王夫人做干妈的贾府小姐，故而竟也列次祭祖队伍中，得以见识宗祠庄严。于是，正如宁荣街与荣国府借着黛玉进京的眼光细写格局般，此回便借着宝琴眼光详细叙述了祭祖之所闻所见。正如蒙府本回前评所言：

    “不知措手处，乃作者偏就宝琴眼中款款叙来。首叙院宇匾对，次叙抱厦匾对，后叙正堂匾对，字字古艳。槛以外，槛以内，是男女分界处；仪门以外，仪门以内，是主仆分界处。献帛献爵择其人，应昭应穆从其讳，是一篇绝大典制。文字最高妙是神主看不真切，一句最苦心是用贾蓉为槛边传蔬人，用贾芷等为仪门传蔬人，体贴入微。噫！文心至此，脉绝血枯矣。”

    一句“里边香烛辉煌，锦帐绣幕，虽列着神主，却看不真切”，省却多少闲笔；而贾府人“分昭穆排班立定”细说位次，又何等清晓有序；“贾蓉系长房长孙，独他随女眷在槛内”，刚好联接了男亲和女眷；贾敬为宁府之长，故而主祭；贾蓉为宁府最晚一辈，故而传递；再由蓉妻从低往高传给女长辈，直至贾母。次序井严，蔚为大观。

    行礼毕，贾母略吃两口茶便要辞去，尤氏苦留不住——其实也是拿乔走过场，因为贾敬、贾赦方才礼毕就已经“忙退出至荣府专候与贾母行礼”了，显然也都知道贾母不会久坐，急着完成过场的。

    贾母回了荣国府，先是老太太们来行礼，既称“两三个老妯娌”，自是与贾母同辈的，所以最先迎候；贾母亲送至内仪门方回，归正坐，贾敬、贾赦等这才率领子弟进来行礼，男一起，女一起，按辈次一一行过了，又按长幼挨次归坐受礼，两府仆婢也按上中下行礼毕，散押岁钱、荷包、金银锞，再次摆上宴来。

    次日五更，贾母等又按品妆饰，摆全副执事进宫朝贺，并祝元春千秋——因为元春正是大年初一生日。

    领宴毕，再至宁府祭祖，而后回来受礼——这里先是国礼，再是族礼，之后家礼，层次非常清楚，而宁荣二府的关系，也就在这个除夕夜梳理得更明白了。

    鲟鳇鱼与胭脂米

    第五十三回《宁国府除夕祭宗祠荣国府元宵开夜宴》中之排场礼数，足以和元春省亲相媲美，蒙府本回前批极称其为“脉绝血枯”文字，可见其用心之至。

    祭宗祠之前，先写了黑山村庄头乌进孝“进贡孝敬”送年礼一段，写得极为细致，不但细细列明所进物品，且连来一趟的日子都记得清楚，说是因遇到雪，一暖一化，路上难走，行程需时一月零两天。

    那么这个黑山村在什么地方呢？

    我的猜测是黑龙江、打牲乌拉一带。黑山村，隐黑龙江；而乌进孝，则隐打牲乌拉。

    清初，皇太极下特旨：“乌拉系发祥之胜地。”顺治十四年，设立打牲乌拉总管衙门，专门办理皇室进贡等事宜，成为与江宁（南京）、苏州、杭州齐名的四大朝贡基地之一，遂有“南有江宁织造，北有打牲乌拉”之说。

    我们都知道，曹雪芹之祖辈、父辈——曹寅、曹颙、曹頫三人都曾相继接任江宁织造。曹頫接任时年纪尚小，其职实由舅舅李煦监管。然而雍正继位后，李煦却以亏空库帑被查抄，雍正五年二月被流放，流放之地正是“打牲乌拉”，最终冻饿而死；而曹寅的长婿傅鼐，与文中史湘云之叔父史鼐同名的，亦于雍正四年五月被革职，抵罪遣往黑龙江极寒之地。

    余下两门，曹頫亦被抄家革职，且曾枷号；曹家最显赫的一门皇亲平郡王讷尔苏亦于雍正四年七月被革爵圈禁，正是“一荣俱荣，一损俱损”。四大家族纷纷败落，落得片白茫茫大地真干净。

    文中黑山村、乌进孝，正是将黑龙江与打牲乌拉混为一谈，一则影射李煦、傅鼐的下落，二则也写出曹家继任江宁织造本职。

    书中“假作真时真亦假”，不写江宁织造进贡织品材料，却写打牲乌拉孝敬山珍野味，是故弄玄笔。

    且看乌进孝所开列的贡品单子，如下：

    “大鹿三十只，獐子五十只，狍子五十只，暹猪二十个，汤猪二十个，龙猪二十个，野猪二十个，家腊猪二十个，野羊二十个，青羊二十个，家汤羊二十个，家风羊二十个，鲟鳇鱼二个，各色杂鱼二百斤，活鸡、鸭、鹅各二百只，风鸡、鸭、鹅二百只，野鸡、兔子各二百对，熊掌二十对，鹿筋二十斤，海参五十斤，鹿舌五十条，牛舌五十条，蛏干二十斤，榛、松、桃、杏穰各二口袋，大对虾五十对，干虾二百斤，银霜炭上等选用一千斤、中等二千斤，柴炭三万斤，御田胭脂米二石，碧糯五十斛，白糯五十斛，粉粳五十斛，杂色粱谷各五十斛，下用常米一千石，各色干菜一车，外卖粱谷、牲口各项之银共折银二千五百两。外门下孝敬哥儿姐儿顽意：活鹿两对，活白兔四对，黑兔四对，活锦鸡两对，西洋鸭两对。”

    所写之獐狍野猪、鹿筋熊掌、榛松桃杏，皆为东北特产山珍，而鲟鳇鱼更是打牲乌拉特贡，有“水中熊猫”之名，极为罕有，是白垩纪时期保存下来的古生物群之一，跟恐龙一般年纪，所以又名“活化石”，只产于黑龙江与乌苏里江抚远县境内一段水域。

    而在清朝时，鲟鳇鱼原是打牲乌拉进贡朝廷的重要贡品，每年都有定例，进贡得多就褒奖，缺则罚。皇家祭祖敬神时，鲟鳇鱼列于献牲首位，皇帝万寿节和重大节庆时也都被列为必备佳肴。

    史载康熙皇帝三次东巡祭祖，其中二十一年二月十五日出行那次，三月二十五日到达吉林，曾在松花江上望祭长白山；三月二十七日到达打牲乌拉，四月一日还在松花江上亲自捕捞鲟鳇鱼。其后，还曾经写诗记行：“松花江，江水情，浩浩瀚瀚冲波行，云覆万里开澄泓。”

    皇上出行，一路要驻跸停留，游山玩水，从京城到打牲乌拉也不过用了四十天。书中说乌庄头来京花费一个月零两天，是很合理的。

    另外，关于鲟鳇鱼还有则趣闻，说是乾隆皇帝有一年在京城市场上看到出售的鲟鳇鱼，竟然比进贡的贡品还大，于是就重重处罚了打牲乌拉的总管，并予以免职。

    历代清帝对于鲟鳇鱼如此重视，包衣出身的曹家人不可能不知道，更不会搞错鲟鳇鱼的出产之地，所以单子中既然列有打牲乌拉特贡“鲟鳇鱼二个”，则可知乌进孝只能来自此地矣。

    既确定了黑山村在黑龙江、打牲乌拉一带，那么贡品中最富盛名的“御田胭脂米”就也有了下落，只能是指卓有盛名的黑龙江大米了。

    再说一则趣闻：毛泽东主席在1954年读《红楼梦》时，看到这一回，对于“下用常米一千石”，“御田胭脂米”却只有两石的话大感兴趣，就想尝尝到底是何等好米。这可把专家和官员们难为坏了，首先就得考据这“御田胭脂米”到底产于何地，实为何米啊。结果考证来考证去，就找到了康熙东巡河北时吃过的一种红色稻米。于是主席就给河北省委写信说：可否由粮食部门收购一部分御田胭脂米，以供中央招待国际友人。

    但是我认定了黑龙江大米这个前提之后，却查到《新唐书?渤海传》中记载，唐代时渤海国每年进贡唐王之物中，必有“卢城之稻”，乃于全世界独一无二的百里火山熔岩台地，引进大唐灌溉技术所种植，产量稀少，而质量极优，遂有“中华第一贡米”之称。

    古渤海国位于今黑龙江省宁安市渤海镇，既为贡米指定之地，可知“御田”二字不谬；而所以称“胭脂米”，想来是因“火山熔岩”而得名矣。

    建国初的专家们显然犯了“挂一漏万”的错误，主席要找“御田胭脂米”，专家便只惦记着红稻米三个字了，引经据典地考证出河北往事来。然而，须知黑山村庄头进贡不同于亲戚送礼或买办采购，而是相当于佃户交租一样，只会孝敬自己庄子上或附近的特产，不可能大老远地跨省过海去弄了别地产物进奉贾府。

    河北纵有红稻米，却上哪里去弄獐狍暹猪、鹿筋熊掌呢？更不要说鲟鳇鱼了。可知单为“御田”二字就将胭脂米牵强附会为河北稻米，实在是断章取义。主席上当了。

    掰完谎儿，再回到《红楼梦》中来——书中既然大费周章地写了黑山村乌进孝一段文字，又暗示了李煦、傅鼐流放黑龙江、打牲乌拉之事，想来下文必有照应。

    值得回味的是，乾隆四年，废太子胤礽的儿子弘皙于住处私建小朝廷，甚至仿国制设立会计、掌仪等司，并与庄亲王等人过从甚密，有谋反之嫌；次年秋天，庄亲王之子甚至乘雍正狩猎外出时，侍机谋刺。这就是清朝历史上的“弘皙逆案”，而这个案子，被雍正交与了傅鼐与福彭共同审理。审着审着，两个人的名字就从史册中消失了，显然审理结果是不合圣意的。接着傅鼐就被流放了。

    《好了歌注释》中“因嫌纱帽小，致使锁枷扛”一句后，有脂批“贾赦、雨村一干人”，可知狼狈为奸的贾赦、贾雨村后来都获罪带枷，且很可能流放边陲了。而“造衅开端首在宁”的贾珍常于家中夜宴聚赌，招集子弟们“临潼斗宝”一般，无所不为。这正是朝廷最恨之事，家败之时，自然也脱不了干系。

    贾珍在宁府之行径，可有“小朝廷”之嫌？而乌进孝送礼这一段，又是否正为暗示这一点呢？

    很可能，贾珍正是抄家的罪魁，流刑三千里怕是跑不掉的。而流放之地，既使书中不明写，亦可想必是黑龙江、打牲乌拉之类，也就是会经过黑山庄了。到那时，他与乌进孝困境重逢，又会是怎样一番情形呢？

