    贾岩在地球文明周围的攻伐，绝对是有必要的，特别是奥斯托帝国这个门户，若不将这里的敌军消灭，地球可谓是时时刻刻都处于敌方威胁下。

    所以他将奥斯托帝国与如兰帝国先行收复，并非一时的意气之举。

    而现在奥斯托帝国境内，一股股势力整理成军，以女帝名义接手了贾岩光复的星球，算是暂时稳定。

    如兰帝国刚攻下大半，不过剩下一小半未光复之地，也因为如兰帝国境内敌军舰队被贾岩全灭，并没有任何反攻之力，加上如兰帝国流亡军已经在返回途中，想必没有多久，那大半国土又会成为一个阻敌的缓冲地带。

    这样的话，地球才会安全下来，至少不会再发生敌人随随便便就冲到太阳系里的情况。而贾岩也能够在这种情况下，直接向着更外界攻去，毕竟他的实力虽强大，也无法又守家又攻击。

    引力波系统内的贾岩，速度太快，几乎时时刻刻都以超过光速的速度前行。

    不过哪怕再快，也需要一定时间才能够返回太阳系。

    此时的太阳系，则是另一副景象。

    整片星系内，居然比原来繁荣了不少。

    “这位地球官员大人，我们只要承租这海王星卫星十年而已，而且这卫星你们根本没有开发，居然要我们这么多钱，这也太……”

    “不好意思，这位先生，这是我们地球最近公布的新政策，您也知道，我们地球现在是寸土寸金，哪怕在这里的卫星，也是如此。”

    在太阳系最远的行星，也就是海王星外，一大片的外星舰艇遍布此地。

    原本应该渺无人烟的海王星似乎迎来了自己的春天，无数外星人，想要购买这行星上的卫星地盘，不过地球政策已经调整，土地最多能够用来租借，不能永购，这就令得许多公司怯步了。

    “这位先生，您公司若不租，就把机会让给别人吧，后面还有很多排队的。”

    商谈中的地球官员有些不耐烦了。

    最近的外星人实在太多，他这原本像是流放一样到海王星监管土地的官员，居然忙到焦头烂额，于是态度就不太好了。

    “呃，我，我租！”

    那商谈中的生物是一只五米多高的巨人，在他眼里，眼前的地球人官员一巴掌就能够捏死。可他不敢，甚至要好颜相待。

    要知道地球人现在可是慢慢成为整个猎户臂内，极为高贵种族之一了，特别是他们的土地，因为有巨蚊一族的保护，无数外星人想要获得，结果最近整个地球，甚至连柯伊伯带，上面都有许多外星公司想要承租。

    这位巨人无奈，租借了一小片海王星某小型卫星的一万平米之地，要知道上面现在连只鬼影都没有，十年时间他单单开发土地都不知道要多少钱，更别提土地租价也令他差点流泪。

    “可恶啊，不租土地的话，就无权在太阳系生活，想要获得地球文明庇护，就只能租了。”巨人痛苦无比的交了钱。

    他恨，自己的种族与地球人种族不一样，若外貌相似的话，搞不好哪个地球男人就会看上自己女儿，然后他们一家就能跟一部分嫁入地球的奥斯托女性家庭一样，不用在偏僻的海王星或木星某个卫星上生活，而是搬到火星或地球上了。

    但事情没有如果，他这种庞大又皮肤粗糙的巨人一族，哪里可能得到地球人的审美观认同，也只能灰溜溜的租地皮了事。

    “哼，好了，交了钱就出去吧，我还有下一个客人要接见呢。”那位官员淡淡的催促了一句。

    然后在巨人无奈又愤怒中，他坐下椅子，用同样的表情接待下一个买家。

     地球人最近太火了，也被捧得太高了，哪怕政府不断宣传，可刚刚从生死大战中缓过神来，总算心态轻松点的地球人们，全部表现得过于自傲。

    就像现在这样，外星人在地球人眼里，几乎成为下等种族。

    虽然这样的情况并非地球高层们愿意见到，可哪怕地球人傲慢，依旧有无数外星生物前来避难，他们也没有任何应对的办法，只能是放任普通人继续膨胀，态度再坏点的话，总能赶走一部分外星人吧？

    这也并非是地球高层政策出问题了，而是外星人的到来，在地球慢慢形成了隐藏的危机。

    那便是种族问题！

    甚至是地球人生存死亡的大问题！

     在这几天，种族问题成为了最近大热话题，外星生物开始大量嫁娶地球人，地球原本就拥挤的城市内，居然天天都能见到许多来自奥斯托帝国、文坦帝国、甚至是大帝国的类人美女或帅哥，他们充斥着地球城市，甚至很多与当地人引发冲突。

    可以预见的是，若他们真的与地球人结合，然后生下后代，那么他们的后代是地球人还是外星人？

    这种话题在网络上几乎疯了一样的传播，不仅仅普通人自发组织起来，抵制那种嫁娶，政府更是出台了政策，开始限制。

    可问题依旧存在。

    “疯了，这些外星人，居然赶都赶不走，一个个过来说我们地球文明太落后了，又一个个要来申请避难，简直是一边骂我们一边拿我们好处。”

    “不过他们嫁娶到这边的金钱和物资，还有技术，对我们地球都太有用了，这该怎么办，唉。”

    种种事件，在地球造成大问题时，地球文明却也从这危机里面，得到巨大好处。

    战争财，本来就是极大赚钱的机会，而地球文明这种唯一一个能够打赢敌人的文明，加上还有一位深不可测强者的保护，这种优势极大，哪怕地球文明不愿意，可钱财还是像流水一样，向着地球倾斜而来。

    “最近热钱也太过份了，我们银行这边都慌了。”

    “没错，而且我们地球元，几乎每天都在一倍两倍的升值，好在我们本来就跟外界贸易不大，不然对我们地球的冲击。就太可怕了。”

    地球元的升值，代表了地球人的富裕，现在任何一个手里有点闲钱的地球人，愿意换的话，将钱换出去，搞不好都能够在一个低等文明里面，当一方富豪。

    当然没有人愿意这么作，毕竟外界打战打得如火如荼，现在出去的才是傻瓜。

    面对越来越火热的商业，金融上面的成就，地球人都颤抖了，没错，是吓颤抖了。

    发展过快，也是很恐怖的，天知道这发展，会不会是昙花一现，若那样的话，倒台起来，也绝对是令人不敢置信的大危机。

    不过地球人很快就不用担心这种问题了。

    相比金融等等未来的危机，真正的危机，从来都是战争！

     “什么？又有五只舰队，从各个方向攻向我太阳系了！？”

    “这这这，居然有五支舰队，巨蚊前辈呢，他老人家回来没有？”

    “没有，据说巨蚊大人还在如兰帝国境内作战，这，该怎么办啊。”

    当某一日，地球情报系统后知后觉的，得到了生化星域势力，又派遣五只舰队，向着太阳系方向扑来时，整个地球文明高层，都震动了。

    要知道几个月前，地球文明只是被三只舰队攻击，被要生要死的，甚至连‘贾岩大人’，都似乎在那一场战斗中消失。

    而眼下，居然又有五只舰队前来攻伐地球文明？

    “怎么办，那位巨蚊大人，我们都没有正式接触过一次，他老人家会不会过来帮忙还不好说，难道真的要我们地球自己抵抗？怎么可能作到啊。”

    “没有办法了，我们想办法跟巨蚊前辈联系吧，可我怕的是，哪怕我们现在联系，他老人家也赶不及来了。”

    当这一日，地球文明整个再次拉响了警报后，整个太阳系内部，就像是猛然的一静。

    “呃，这位地球官员先生，我租的地皮不要了，违约金我愿意出。”

    那位租了海王星地皮的巨人怪物，来到海王星地产办事处，对曾经用鼻子看他的地球人官员，如此言道。

    “等等，这位……爱爱滋阁下是吧，咳咳，这位阁下，我们地球人可是很欢迎外人的，现在您可以考虑看看，这一次的危机，您有担心是正常的，可我们地球……”

    “好了，官员大人，我已经说了，我现在不太相信地球人的能力，撤资吧，不好意思了。”

    面对巨人的要求，地球人官员脸色难看的咬牙点头。

    要知道当生化星域势力再攻来的消息传来之际，他这海王星机构，就接到了至少一大半撤资申请，甚至这撤资，已经影响到了地球整体的金融体系。

    “哼，不就是外星有钱人么，等着吧，这一次的危机，地球一定还能够渡过，到时候，你们还得来求我！”

    这位官员脸色难看，望着离开的巨人生物，心头发狠。

    而类似的一幕，几乎在太阳系处处都在上演。

    撤资、外星美女老婆跑路、建设到一半的工厂停工。类似的一幕幕，瞬间就在敌人再临消息传来的刹那，成为了地球的主旋率。

     每个之前的得益地球人，都在哀号。

    而不管他们如何哀号，那五只外星舰队，依旧是充满杀物的，自五个不同方向，缓缓包抄太阳星而来……