    第1101章天庆之乱

    结果跟叶珊走后，他才知道什么叫人间炼狱。

    这个把他带到世上的女人恨他怨他憎他，把一切的不满都发泄到他身上。

    欢哥儿无数个日日夜夜都在盼着，盼着他爹能来救他，最后他盼到了。

    爹真的来了，爹是那么高大那么威风，跟他想象中的爹一样。

    …

    慕容妤抱着拓哥儿正在竹林小院这跟她师父聊天，就说到假肢的事。

    “师父，师祖留下的《华氏医经》记载的假肢，能做得出来吗？”

    墨老摇摇头，“做不了。”

    慕容妤迟疑，“那师祖怎会留下这样的记载？”

    墨老笑了笑，给小徒儿解释，“你师祖他留下的记载多了去，比如比麻沸散还好用的麻药，身上哪里需要用在哪。还比如那些手术刀具，医经上都画得清清楚楚，为师也确信确有其物，可为师走遍多少锻造坊，哪怕是干了一辈子的巧工铁匠，也打造不出你师祖留下的那种手术刀具，还有那个什么针的东西。”

    慕容妤闻言也叹了口气，“师祖定是世外之人意外来到咱们这里的。”

    墨老说，“听你说的，那孩子的情况也不算差，做一张上好轮椅，叫人照顾着，这辈子也没什么不好。”

    “就怕他心里会一辈子走不出来，那可是他亲娘。”慕容妤说。

    墨老道：“为师早年在外边也不是没见过这种，有那为孩子自己命都不要的女人，也有因为与情郎偷情被亲儿子撞见，与情郎联手坑杀儿子灭口的。有吃喝嫖赌卖儿卖女的男人，也有埋头苦干一心一意为孩子的男人。遇上什么父母，全看命。”

    说着就接过拓哥儿，“你看拓哥儿就好命，投了好胎，长得这白胖的。”

    拓哥儿朝他墨祖父咧嘴笑，看着那胡子有趣，还想伸手抓一抓。

    慕容妤好笑，“不可以抓你墨祖父的胡子。”

    拓哥儿是个听话的好宝宝，不可以抓就不抓了，就在他墨祖父怀里自己东看看西看看，这里可是有很多瓶瓶罐罐，都是很吸引眼球的。

    “外边的天花瘟疫如何了？”墨老问道。

    聊到这个，慕容妤叹了口气，“楚帝心狠手辣，为削减淮南与安西的实力恶意投放天花瘟疫，如今两地也都陷入天花瘟疫的恐慌中。”

    河东那边已经惹得怨声载道，淮南与安西又面临天花瘟疫的危险，如今天庆真的是乱得不行。

    “让承玄做好防护，定北不能乱了。”墨老说。

    慕容妤点点头。

    但显然这次楚帝的行为是彻底惹恼别人了，乱的怎么能是他们淮南跟安西两地？京城也得乱起来才好！

    所以这还没多久，在京城这座天子脚下，竟也有天花瘟疫蔓延开了。

    是姬承玄从外边回来说的，慕容妤脸色一紧，“是他们投放的？”

    “十有八九，宇文戟可不是被动挨打的主，朱鹤也是个锱铢必较的，不知道是谁，但绝对是他们两个之一干的。”姬承玄说，又安慰她，“不过你别担心，爹娘还有李国公府那边，全都是种过痘的。”

    (本章完)

