    “怎么……”

    在俘虏惊讶的目光之中，延伸向尔什的桥梁断裂了。

    现在，月亮距离尔什只有不到一万公里，这些桥梁……足以填满这个距离。

    但是它们却断掉了，而且不是那些战机做的，因为它们还没发起攻击，似乎，它们也很是疑惑。

    忽然，整个画面闪烁了一下，消失了。

    “这是怎么了——！”一个俘虏见状顿时就愤怒地猛砸了屏幕一下，屏幕再次闪烁，出现了画面。

    这次的画面角度变了，从原本对着尔什的方向，变成了对着月亮后面的方向。

    这个角度可以看到天空中飘浮的残留舰队，它们一直跟着月亮，但在这群战舰中还有着一个奇特的物体。

    “那是什么？是管子吗？”在一个俘虏的提醒下，所有的俘虏都狐疑到了。

    在这群舰队之后的更远处的……虚空之中，可以看得很清楚。

    它很像是一根管子，因为它很长，而且似乎内部是空心的，但是这个物体到底是什么，到底有多大……

    在这个房间里通过屏幕是很难看出的。

    只有在外面，才能看清楚这个物体的完整姿态。

    “舰长……那是什么啊？”

    “该死……又出现了什么怪物！”

    一艘布满伤痕的战舰，正在虚空中一边注意着月亮，也一边观测着这个突然出现的物体。

    舰长以惊异的眼神看着眼前屏幕上显示的数据，数据里显示，这个物体的长度……

    有十万公里。

    它的内部是空心的，有一万多公里的直径，大的几乎能吞下整个尔什，而这颗月亮……在和这个物体的对比下就像是孩童一般。

    ……………………

    它出现的时间……比预想的还要早，也比蒸腾者预想的要早。

    ……米德加尔特。

    在虚空之中，琳看着这根飘浮在虚空中的巨大管道。

    在这场战争进行的时候，米德加尔特……本身也在慢慢苏醒的过程之中。

    从体内的器官慢慢地恢复活力，琳在比较早的时候就注意到了这个现象，并且也预测了这根管道的苏醒时间。

    但是，这比预料的要快一些，而且在醒来的瞬间，它就立即展开了移动。

    它似乎知道，蒸腾者在这里进行的行动……所以就赶过来了。

    米德加尔特的传送器官，似乎直接无视了尔什这里不能传送的限定……那么，它打算做什么呢？

    ………………

    “舰长，我们该怎么办？”“什么都不做。”“不做？您确定吗？”

    要不是这场战争，舰长肯定会对这个巨大的物体发出惊呼声，但它现在只是在祈祷着……

    祈祷这个物体不是它们的敌军，祈祷它是……来帮助尔什的。

    它似乎，猜对了一半。

    ‘轰隆——’

    月亮这时再度晃动了起来，地表上的建筑再次飞起，组成虚空中的桥梁向着尔什接去。

    但在一阵闪光之后，这桥梁再一次地崩塌了。

    在桥梁崩塌的同时，月球的身边出现了无以伦比的光辉，在光亮结束之后，十万公里的……巨大管道出现在了月球的身后。

    如果说，月球的对着尔什的那一边是‘正面’的话，那米德加尔特现在就位于月球背面。

    两者相距，只有数千公里。

    “那是……城市吗？”

    而那些残余的舰队，就在双方之间，看着米德加尔特那巨大的……管道口，舰队的乘员可以很清楚地看到在管道壁上遍布着无数的发光物。

    那和它们以往在虚空中看到的，在尔什上闪烁的都市文明光辉非常的相似。

    但是，现在并不是看风景的时候，各个舰长们在短暂的发愣之后便将引擎开到了最大，让战舰以最快的速度向外逃离。

    虽然……不管是哪边都没有在意它们。

    身形庞大无比，但是管道没有对周围产生任何引力，这也使得舰队能轻易地脱逃。

    月亮……也想脱逃的样子。

    它突然动了起来，并向着它的目标——尔什方向飞去，它再度组建桥梁，并且同时保持着移动，似乎想以最快的速度……连接上尔什。

    但是，这时管道中却产生了引力。

    整个月亮忽然一顿，在地表上的所有建筑高塔都剧烈地摇晃了起来，这颗三千多公里大小的物体从前进变为了后退。

    整颗月亮，都在一股奇妙而强大的引力之下，正慢慢地被吸向管道的入口。

    它挣扎了起来，无数闪光在月亮表面亮起，月亮在这一刻变得如恒星般闪亮，同时……那耀眼的光辉也打击在了米德加尔特的巨口之上。

    虽然爆炸的光辉非常耀眼，但这并没有任何的意义。

    在引力之下，月球的身形慢慢地没入了管道之中，就像是被吞噬了一般……

    月的地表被管道内的阴影所覆盖的同时，也轰然崩裂出了无数裂痕，各式各样的建筑物，一座座高耸大楼大夏，都在这裂痕的蔓延之下倒塌。

    月球的表面，被强大的力量拉开，一块块布满建筑的地表，一座座高山……

    它们都纷纷脱离了月球的表面，在空中飘浮着，并进一步碎裂，变成更小的碎末。

    在地表被剥离之后，接下来便是更深层的岩石，它们也被强大的力量一块接一块地拉开，并且飞上虚空……化作粉末。

    这无数的碎末就如同雨点一般，它们洒落在了管道的内壁之上，并在上面组成一座座……

    建筑物。

    似乎，米德加尔特正在把整个月亮裂解，并且转化成它的内壁的一部分。

    在那强大的引力之下，蒸腾者的月球全无抵抗，整个三千公里直径的物体被一点一点……

    化作了碎屑。

    到了最后，整个月球的身影都消失在了管道之中，它的粉末化作了管道内壁上的建筑物，似乎完全地混合在了上面，看不出原本月球的样子。

    在尔什上，在虚空中的战舰，还有那些原本攻击月球的战机……

    它们也看到了这一幕，在惊恐的时候，它们也在想象着，接下来这个管道会做些什么？就这么离开吗？还是……

    向尔什飞来？

