    

    洛晨曦歉然说道：“很抱歉，布鲁诺大师，让你久等了。”

    “还好你们来得及时，要是再晚一点，有几位时尚圈的大人物都要准备离席了。现在，快点跟我过去认识认识。”

    布鲁诺二话不说，带着两人就往人堆里走去。

    能够参加这次晚宴的，几乎都是Y国时尚圈叫得出名号的人物，还有就是当天走秀的超模和贵宾，在场的几乎都是熟人。

    所以，当布鲁诺亲自带着两个面生的美女过来的时候，所有人都是眼前一亮。

    “布鲁诺，这两位美女都是今天走秀的模特吗？你现在发掘新人的水平真是越来越高了，竟然一次性找到了两个这么好的苗子！啧啧，要不是你先看中了，我都忍不住要签下来了。”

    “等等，让我看看，左边这位应该就是今天走大开大闭的模特吧？表现得真是太棒了，真不敢相信这是今年才到伦敦闯荡的新人啊！右边这位……右边这位也走了今天的大秀吗？我怎么没印象了？”

    布鲁诺闻言一笑，“没印象就对了！右边这位可不是模特，而是打算参加伦敦时装周的设计师！我正式给你们介绍一下，这位方小姐，就是今天大家一直在讨论的模特，不过嘛，这是我先发掘的，只能签我们CHL的代言，你们不许抢！”

    听到这话，现场的设计大师和各品牌的高管，都露出了遗憾的神色。

    经过今晚，任何人都能看得出方子茜的潜力了。

    她的长相身材自然是不必多说了，除此之外，她身上还有种非常神秘又高冷的气质，这跟各大奢侈品牌的理念是相吻合的，非常适合做蓝血品牌的代言。

    可惜，这些品牌之间，互相是竞争性的，所以一个模特代言了其中一家之后，就不可能代言相同级别的另一家了。

    CHL的布鲁诺已经先宣布自己要签方子茜了，其他人，自然不能公开挖角了。

    而且，估计也挖不过来。

    听到众人发出叹息，布鲁诺心里别提有多得意了。

    他笑了笑，又道：“至于右边这位……星辰小姐是华国著名的时装设计师，是来参加今年的伦敦时装周的。可能，她的名字在欧洲还不算出名，你们没听过，但是，要是提起《华丽转身》这部电影，你们应该就有印象了吧？”

    原本，众人还沉浸在错过方子茜的遗憾之中，听到布鲁诺介绍另一位美人的时候，还有点提不起劲儿来。

    可是，当他们听到“华丽转身”四个字的时候，一下子都惊醒过来。

    “什么？布鲁诺，你的意思难道是……她就是《华丽转身》的设计总监？！”

    “不可能吧？我觉得不可能！《华丽转身》里那些服装，不仅精美独特，而且，还有非常鲜明的个人风格，不是一个这么年轻的设计师可以驾驭的。我看，她应该是那位总监的助理吧？”

    “我猜也是，不过，这么年轻就能在那位总监身边工作，也是很了不起了。”

