    “是啊，这蝙蝠洞可不简单，官方论坛有人爆过吸血蝙蝠的属性，太变态了，你确定带的动我们五个？”神仙小弟也不信的看着江流。

    “要不你们五个带我，我给你们钱！”江流直截了当的说道。

    “你！”

    “都费什么话，听安排就是了。”这时一个神仙开口，狠狠教训了他们几句。

    “走吧。”江流一马当先，随便选了个通道就要进入，却被神仙酒拦下：“等等！”

    “又怎么了。”江流无语的停下。

    “选择洞口也有讲究，官方论坛里有人分析过，靠左侧的洞口最简单，靠近右侧的洞口难度最高，而中间的洞口难度适中。”

    “那你们时想不想要职业徽章？”江流又问道。

    “想啊，不然我们找你干嘛。”神仙布是个漂亮的东北妹子，一开口火药味十足。

    “想就跟着我。”他也不墨迹，当然也没选择难度最高的右侧，而是难度适中的中央位置。

    之前他进入的，是左侧位置，来到了中间才知道，原来这个所谓的难度高低，就是通道内吸血蝙蝠的数量多少。

    左侧通道他进入后，只遇见了一个吸血蝙蝠，而这里，却是足有三个。

    他又看了眼属性。

    【吸血蝙蝠】

    【等级：10】

    【攻击：50-60】

    【防御：25】

    【生命：1000】

    【附加：流血】

    属性不变，看到这江流就放心了，拿出陨落匕首就冲了上去。

    临近时，瞬间吸引了三只吸血蝙蝠的仇恨，就要开干！

    这一幕吓傻了众人。

    “他他他！他不会是要一挑三吧？”

    “那可是吸血蝙蝠，可不是小沙龟！”

    果然，在众人吃惊之余，江流被吸血蝙蝠咬中，头顶飘了红。

    -25、-25。

    只一下，血线就拉低了不少。

    “我靠！这个传说中的大梦一场，是个坑吧，被他这么搞，一会他死了，吸血蝙蝠岂不是会攻击咱们？”

    “老老老……老大，我这一身可是新换的小极品装备啊，而且经验条已经80%多了，我可不想死在这里。”

    “这人也太无知了！一下子引怪三只，就算他不怕死，也不考虑考虑咱们！”神仙小弟咬着牙说道。

    见状，一个神仙犹豫了一下，沉声道：“去帮忙！”

    然而，就在他们话音刚落，还不等上去帮忙，一个血红色的数字，可吓坏了他们！

    -1710！

    这数字一出，吸血蝙蝠一丝声音都没来得及发出，直接被秒杀了，顺势爆出来一枚职业徽章！

    这让一匕首刺死吸血蝙蝠的江流都懵了，惊奇的呢喃道：“触发陨落了？”

    刚才，他仅仅是刺中了一个三级弱点而已，按理说，应该不至于秒杀了这只蝙蝠，唯一的可能性，就是他触发了陨落匕首自带‘陨落’技能！

    1%对目标造成10倍伤害！

    没想到在他带人的时候触发了，直接秒杀了三只蝙蝠中的一只！

    “……”

    这让五人环环相觑，神仙布眨眨眼睛，问道：“老大，咱们还去帮忙吗？”

    “一招秒杀，这货开挂了吧？不是说新源点没有外挂的吗？”

    “老大？”

    众人看向一个神仙，他明显也在吃惊中回不过神，被人问了好几次，才勉强的说道：“看吧。”

    看吧？

    众人齐头看将江流。

    只见他还在原地，下一秒，却直接瞬移到了一只吸血蝙蝠的背后，手中匕干脆利落的一招五连击！

    精英项链附带的技能——瞬移！

    噗噗噗噗噗！

    -69、-44、-354、-33、-20。

    要说前两个伤害还正常，那第三个伤害就太不正常了，面对防御高达25点的吸血蝙蝠，居然还能打出三位数的伤害，那他的攻击是有多高啊！

    不一会，眼看着吸血蝙蝠都打不动江流了，他又拿出一瓶红药水吨吨吨喝了下去。

    然后他左闪右闪，吸血蝙蝠根本跟不上他的节奏，在戏耍之间，江流还保持着80%的安全血线，就干掉了另外两只吸血蝙蝠。

    随即，他蹲下来摸尸体，将蝙蝠牙都给掰了下来；

    “这任务物品，打死五只蝙蝠，才爆了这一个，要等到收集100只，还不得打到明年？”江流吐槽了一句后，看向一脸懵的几个人，道：“走啊。”

    “啊？”

    “哦哦哦！”

    几人连忙跟在江流身后，一路上，众人一个字都没有了，老实乖巧的惊人，只是暗中他们在一个群里聊天。

    “天呐！这个大梦一场也太可怕了吧，大哥你看到了吗，刚才那个1710的伤害数字！他究竟是怎么做到的？”神仙小弟问道。

    “要我说，秒杀吸血蝙蝠，还可能是道具，或者限制性技能，他杀后面两只吸血蝙蝠的时候才叫可怕！”

    “是啊，那-354的暴击伤害，简直是要捅破天啊，要知道吸血蝙蝠可是25点伤害呢？就算是全攻加点的人，也不可能打出这么高的数字了吧？”

    当然不可能！

    几人并不知道，就算江流61-86的伤害，除了暴击，也不可能打出三位数的数字。

    这又一次证明了，他的两大神技，三环被动和洞察之眼的牛叉之处。

    很快，他们就遇见了一群吸血蝙蝠。

    这次，江流停下脚步，并没有直接上去硬钢。

    “高手哥，那边的吸血蝙蝠足有十几只，怎么打？”

    “我数数哦，天！十五只！”神仙布可爱的捂住了嘴巴，眼睛闪光：“不对不对！那只最大的不是普通蝙蝠，而是精英怪！”

    【吸血蝙蝠（精英怪）】

    【等级：10】

    【攻击：150-190】

    【防御：50】

    【生命：3000】

    【附加：流血】

    当看见这条属性，众人倒吸口气，连一个神仙都主动说道：“这次算我们倒霉，钱数不变，我们走另一条路。”

    连他都认为，这条路走不通了，江流却摇了摇头，观察了一会后，说道：“不用。”

    “不用？”

    众人这才恍然大悟。

    “我怎么还给忘了，光顾着看那只大家伙，都被他的是属性吓到了，吸血蝙蝠精英怪的首杀，不还是高手哥拿下来的吗。”神仙小弟一拍脑门，恍然大悟的道。

    “可是……可是……”神仙布有些担忧：“再来一次，属性这么牛，谁也没办法保证不死啊。”

    一看江流真要上去硬钢，连一个神仙都连说换路了。

    毕竟，江流这种大高手，谁也不知道他包裹里都有什么，万一装备真被爆了，他们神仙技术组公会可赔不起啊。

