    

    石头大致能判断这隔壁左右住着的都是学生，有一个人住的，也有一对住着的。

    聊的一些话都能穿墙而入听的清清楚楚。

    一个学生妹正和男朋友一块做饭：

    一会问能吃辣吗？

    一会又问会不会太咸？

    加点儿胡椒好吗？

    汤要不要凉一下再喝？

    简直恩恩爱爱纤绳荡悠悠，这屋子都快变成一艘船了。

    他啧了一声翻了个身，真不嫌烦，做顿饭哪有这么磨磨唧唧的。

    学学人家孟小贝去，洗好，切好，热油下锅，有什么全算上，往锅里一扔，完事。

    石头没有上过学，也没跟女生这么接触过。

    唯一接触过的就只有小花和孟小贝。

    隔壁亲亲我我的声音听着让他起鸡皮疙瘩。

    不过他也听不太懂，在床上躺了没多大一会儿就这么睡着了。

    醒过来的时候是下午四点。

    他算了算时间，店里面差不多该有人去吃晚饭了。

    爬起来洗了个脸就准备出去。

    出门前石头抓着自己的包犹豫了半天。

    要不要将里面的衣服拿出来呢？

    其实放进衣柜还挺麻烦，万一这地方被发现了，跑的时候哪还有时间收拾。

    想了半天，他还是将衣服一件件地挂进了衣柜。

    这种感觉很奇妙。

    他从来没有拥有过属于自己的衣柜。

    在秋叔那里他和六个人挤在一个屋里，什么东西都是共用。

    在孟小贝那儿他也只是把衣服放在客厅的一个储物柜。

    包里的衣服总共也就那几件件。

    挂在简易的布衣柜里显得空空荡荡，上面放小件东西的地方也是空的。

    石头把自己的两双袜子和几条内裤放了上去，看着有点儿好笑。

    不过也就这么些了，就算把身上所有衣服脱了都放上去也就那么几小团而已。

    身上唯一值钱的东西就数孟小贝送给他的iPad。

    他没敢放在屋子里，放包里随身带着比较放心，闲下来的时候还可以抽空玩玩。

    背着包走出楼道的时候他又回头仔细看了看门牌号。

    附近全是长得差不多的牵手楼，每条巷子也长得差不多，如果不记住门牌号一会儿回来准找不着地方。

    去到砂锅店第一件事就是送餐，傍晚时候点餐的人相对较少，石头送完恒雅医院那边就回来了。

    站在路边，他没有马上骑车走，而是往四周看了看，虽然觉得廖三应该是没认出来他，他还是得小心。

    秋叔这人阴得很，如果真知道他在哪儿，也不会马上动手，肯定会用几天时间把他摸透了。

    石头突然觉得很绝望。

    几个月以来他都在奋力挣扎。

    但在看到廖三的那一瞬间，他觉得自己跟粪坑里的蛆似的，扭了半天，明明扭得挺远了，比别的蛆都远，一睁眼却还是看见了粪。

    不过他已经没有任何退路可选，他用手拧了拧电瓶车的把手，再扭一会儿也许就成功了。

    自从石头在砂锅饭打工之后，公司的前台小姐姐差不多每天都会在他家订餐。

    大家吃了几回之后都表示还能接受，小姐姐订餐的时候也就都不问了，每天到点了就直接给订了。

    而且每回就那几样菜往复循环，孟小贝也没表示吃腻了。

    虽然对于她来说，菜太咸，油也大，吃完一下午都口渴，不过就当是支持石头的工作吧，等大家都吃腻了不订了再说。

    陈燃这几天被叫去了米国总部那边。

    李博豪被一个官司缠住了整天都见不到人影。

    快中午的时候没什么事，她上了趟洗手间，到大厦的公共中空花园透透气，花园里有不少人，趁着午休时间都来转转，偶尔有认识的同事会跟她打个招呼。

    绕着几丛花圃转了一会儿，估计石头差不多要过来送餐了，她准备回办公室去。

    刚一转身，就看到电梯那边的走廊，石头手里拎着几兜饭盒往公司走。

    一抬头看见孟小贝，石头笑了笑。

    孟小贝觉得这两天石头总是不对劲，具体哪儿不对劲又说不上来，还是会笑，会耍贫嘴，但却感觉不到他从心里透出来的那种开心劲。

    石头把饭送到了她办公桌，手里还有一大杯果茶，往她桌上一放：“热...热乎的，你赶紧喝吧。”

    “你买的？”孟小贝愣了愣。

    “嗯，就...就咱们上回去的那家，你是不是喜欢喝她吗，”石头说，“刚才上来的时候经过那里，我就顺便给你买了一杯。”

    孟小贝看着他笑了笑：“哟，特殊照顾啊，那谢谢了。”

    “快喝吧，我...我要谢你的可不是...一杯果茶就能了的。”

    石头笑笑转身走了，只是今天他心情不好，严格来说是很糟。

    这两晚上一直睡不踏实，反复地想着廖三往他脸上扫的那几眼。

    其实他虽然一直在给自己找理由，但还是不得不鼓起勇气面对他最不愿意面对的那个现实。

    反过来设想一下，如果廖三捂个口罩，他估计看几眼也差不多就能认出来了。

    早上起床洗脸的时候他总是胡乱擦几下就走人，今天有些迷糊，对着镜子多看了两眼，于是更是确定，廖三一定认出了他。

    廖三与大锤那种脑残晚期不同，识破了会不动声色而且装的那么像，演技真是飞一般的进步，应该给他发个火箭进步奖。

    石头觉得挺累的，靠在厕所的墙边很长时间都没缓过劲来。

    尽管这是他心里不愿意承认和不敢相信的结果，真正面对的时候还是让他有些不能接受。

    秋叔知道他在哪里了，眼下只是没有动手，暗中有双眼睛或许已经在盯着他，冷不丁哪天就会被抓走。

    他们知道他在砂锅饭店里打工，知道他每天会定时往外跑出去送餐。

    也许还不知道他已经悄悄换了住的地方。

    石头多了个心眼，每天晚上将店里收拾完关上门之后，他都从厨房后面的小门走，小门出去之后拐几个弯有条小巷能绕到最近的公交站台。

    一停下来他就琢磨这些事，该怎么应付？

    他不想跟孟小贝说，也许想想办法他能自己摆脱这场危机。        

