    火车上的日子漫长而枯燥，幸亏林晓等人买到了卧铺，又稍稍好一些。

    也幸亏有了伴，这才不会那么的无聊。

    不过，全程也都是林晓和王智两人在聊天，刘玉大部分都是安静的呆在那里。要么透过窗户看外面，要么就是在看书。

    晚餐林晓和王智吃的是泡面，倒不是嫌火车上的饭菜贵，主要是口味太差。

    刘玉则是自己带了干粮，林晓曾试图再买一桶泡面给她，但是她坚决不要。

    林晓也没有强压，他和王智都在小心翼翼的维护着刘玉的自尊心，但又不想让对方知晓。

    在火车上睡了一觉，第二天上午，经过了近22个小时，火车终于在燕京西停了下来。

    林晓所谓的有人接站自然是不可能的，林晓也早就和王智说清楚了这一点，王智则毫不在乎，在车上就和林晓说，下了车他自己去学校报道。

    不过，王智毕竟还是没有来过燕京这样的大城市，下了站后，心里也是稍稍有些慌。

    “大智，要不先同你去报名？”

    感受到身旁的两人都有刚到大城市那种本能的心里畏惧，林晓朝着王智问道。

    王智稍稍犹豫了下，还是咬着牙努力露出镇定的表情说道：“不用，你送刘玉去报名就可以了。”

    林晓想着，让王智感受一下也好，反正到了学校那边报名都有人带着，也就没有再多说，把王智领着找到了学校的车，然后就带着刘玉去找她学校的车了。

    在站外转了转，很快又找到了燕京外国语接新生的车，林晓便带着刘玉走了过去。

    “同学，你们是燕京外国语的新生吗？”

    林晓两人来到大巴车，立即有一个披着直发，长相不错的女生走上前，看样子，应该是高年级的学长来迎接新生。

    刘玉下意识的看了看林晓，一路走来，她已经习惯于由林晓拿主意。

    不过这一次，林晓却并没有搭话，他可以把刘玉带到燕京去报名，但是刘玉毕竟已经是一个大学生了，她理应自己去面对这些事情。

    学校是相对单纯的，林晓觉得刘玉从这种地方开始锻炼是一个不错的选择。

    而且，以刘玉那骨子里自强的性格，尽管她可能内心会有些胆怯，但林晓相信，她可以做到比她自己想象的要更好。

    果然，看到林晓没有回答后，刘玉立即回过头，轻声的“嗯”了一声。

    听到要刘玉的回答，那个女生立即道：

    “你好，学妹，我叫魏佳慧，今年读大三，今天由我来负责引导你们办理入学手续。”

    魏佳慧说着话，目光有些奇怪的看了一眼林晓和刘玉的组合，今天家长来送子女上学的很多，但是像这样同龄人来送的还比较少。

    情侣？兄妹？还是什么关系？

    原谅女人都有一颗八卦的心，但至少，她并没有耽误正事。

    “麻烦你把录取通知书拿给我看一下。”

    “好的。学姐，这是我的录取通知书。”

    刘玉声音还是不大，这样的陌生的环境，这样陌生的人，让她有种天然的胆怯。

    魏佳慧接过刘玉的录取通知书，看了一眼后说了句“上车吧”，林晓和刘玉两人，这才上了车。

    车上已经坐了些人了，大部分都是父母与子女的组合，所以林晓两人一上车，立即引得人注意。

    尤其车上的学生大都是女生，林晓高大阳光的形象立即吸引了不少人的目光。

    林晓也没有理会，和刘玉一起到后面找了个空位坐了下来，然后又对着刘玉说道：

    “刚才那样与人沟通做得很好，大学不比高中，除了读书，还要学会与人交流。”

    得到林晓的夸奖，刘玉脸上显得有些不好意思，又是轻声的“嗯”了一声。

    这时，又陆续有人上得车来，车很快就坐满了，于是便发车前往学校。

    随后的一系列报名手续那名学姐魏佳慧都在引导，林晓也就扮演着帮忙提东西的角色，大部分的事情都让刘玉去沟通。

    也不知道是哪个环节，魏佳慧把林晓的身份给套出来，当完成所有的报名手续，带着两人前往刘玉宿舍时，魏佳慧主动的朝着林晓说道：

    “真没看出来，你也是一名大一新生，挺成熟的嘛。”

    几番接触下来，虽然和林晓没有太多的交流，但是林晓那股子沉稳劲，魏佳慧还是感觉出来了。

    “多谢学姐夸奖。”林晓回答着，又指了指刘玉说道：

    “我这个老乡性格有些内向，学姐如果方便的话，以后希望能够多照顾照顾。”

    说着，林晓从一个袋子里拿出了饮料分别递给了魏佳慧和刘玉，这是刚刚两人在办一道手续时，林晓顺手在店里买的。

    “还有饮料喝呢。”魏佳慧一边笑着接了过来，一边说道：

    “没问题，我正好也是英语系的，肯定照顾好你这老乡。”

    刘玉则是稍稍有些犹豫，不过看到林晓手里还有一瓶留给自己，她还是接了过来。

    几人说着话，已经来到了刘玉宿舍，宿舍里已经有两个人先来到了，看来都是魏佳慧这边引过来的，她就把刘玉顺便给介绍了几人。

    然后魏佳慧就离开了，离开前，她还特意跟林晓说了所在班级，报一个电话号码，告诉林晓以后来学校的话，记得去找她。

    林晓自然是应了下来，这一番举动倒是让刘玉两个舍友稍稍有些奇怪，没太搞清楚林晓是什么人。

    只是，当着父母的面，再加上也不熟，谁也不好问什么。

    等刘玉都安顿得差不多了，林晓记下了刘玉宿舍的电话号码，便和刘玉要告别。

    刘玉听到林晓说要走，也没有挽留，只是默默的送着林晓下楼。

    林晓本来想开口让她不用送，想了想还是没有说出来，他已经意识到，刘玉是用这种方式表达对他的谢意。

    等到了宿舍楼下，林晓停下脚步，朝着刘玉道：

    “好了，你赶紧回去收拾收拾东西吧，我学校就在那不远。”

    林晓指着西边燕京理工大学的方向，“我的手机号码你也知道，如果以后有什么事，可以和我打电话。”

    “嗯。”刘玉点了点头，紧接着，又抬起头，认真而诚恳的看着林晓。

    “谢谢你，林晓。”

    林晓笑了笑，“都是老乡，别客气。”

    说着，林晓朝刘玉挥了挥手，走向校门外。

    这过程中，刘玉就站在宿舍楼下一直看着，直到林晓的影子消失不见，她在心里又默默的念了一句。

    “谢谢你，林晓。”

