    “师叔，阴阳家所谋蜃楼东行海域，难不成真的可以找到长生不老药？”

    “毕竟蜃楼已经花费出去了，若然没有所得，以大王性情，是不会给阴阳家情面的。”

    “长生不老药！”

    “上古虽有传闻，终究只是传闻，道者三脉，无论是人皇轩辕氏，还是祖师，都非服食之道破入至高境界的！”

    与之相随，东行海域。

    宗全还真有这个兴趣，可……本能觉得还是先行破入玄关为妙，破入玄关，就可乘风而行，朝游北海暮苍梧，就算没有蜃楼，也可东行。

    而化神境界，受到的桎梏终究太大。

    再有两三年的时间，说长不长，说短不短，道礼而落师叔，话语阴阳家所谋的长生不老药。

    对长生不老药的存在，宗全一直处于狐疑的状态。

    因为道者三脉中，服食之道在最为辉煌的上古，都没有结出灿烂之花，何况现在的岁月？

    小灵于此也有兴趣，妹妹入阴阳家少司命，接下来也是要跟着蜃楼，前往东方海域。

    一切充满未知。

    若言不担忧，是不可能的。

    若说有所动作，似乎也无大的动作，好在师叔似乎有兴趣前往，有师叔照料，心中略安。

    长生不老药！

    仅仅是有兴趣，并不期待。

    也许有，也许没有！

    “对于未知、未见之物，世人都是怀疑的。”

    “我亦如此。”

    “服食一道的天材地宝中，有千年雪莲，也有典籍记载的万年雪莲，还有其余对于合道层次都有大裨益的宝物。”

    “从此而观，长生不老药，当存在。”

    “终究谁也没有见过。”

    “说不定真的存在呢？”

    “长生？”

    “不老？”

    “东皇太一不是虚妄之人，或许他知道一些什么，但……如你所言，阴阳家有收获还行。”

    “没有收获的话，阴阳家的传承就到这里吧。”

    话语缓缓，踱步至宽阔、简洁之厅的木窗之前，看向虚空，一片晴朗自在，多日进出咸阳宫，那股别样的威压也适应了。

    双眸闪烁紫色玄光，神通的运转也是受到不小掣肘，起码威能上下降不少。

    阴阳家！

    他们的存在……本就属于奇异，本就属于诡异，眼下的诸夏，多他们不多，少他们不少。

    国之大事，在戎在祀，三代以来，祭祀之道也该给予整改了。

    祭祀之道不能独立于庙堂之外，只能够被统御！

    “东皇太一！”

    “大道阴阳，无极太一！”

    “此人的确神秘，常年处于巫山十二峰，鲜少露面，师叔，可知晓他的具体身份？”

    “能够传承阴阳家术者一脉的领袖，不应该籍籍无名才是。”

    “智者一脉的邹衍大师、楚南公都是名扬诸夏的。”

    宗全颔首。

    反正无论如何，给予阴阳家的只有一条路，那就是找回来长生不老药，至于其它的路……不存在。

    他们不会想要的。

    阴阳家虽诡秘莫测，面对秦国之力，还是很渺小的。

    阴阳家的许多人自己都见过，除了……东皇太一，就是大王，也只是见过他一两面，还是浑身被黑衣斗篷遮掩，根本看不清楚真容。

    按理说……好端端的一个人，根本不会遮掩神容的，除非他很奇特，或是有其它的缘由。

    阴阳家妙法玄奇，神容有损，不太可能。

    那么，唯有隐藏身份！

    他是谁？

    “先前在天宗的时候，听师尊提起过这位东皇太一，他在数十年前就曾出现在诸夏间。”

    “似乎年岁不小，起码师尊觉得和他差不多！”

    “也许更大也说不准！”

    小灵旁侧多说了一句。

    根据阴阳家上古以来的职责，他们本不用寻找长生不老药的，只要将祭祀之道好好传承下去，自会亘古。

    那也是一个尊贵的位置。

    “他的身份！”

    “我应该……知道。”

    “除了他，其他人不会有这个可能性的。”

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇！”

    “抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅！”

    “瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳！”

    “……”

    “太者，广大之名，一以不二为称，大道旷荡，无不制围，囊括万有，通而为一，是所谓东皇太一！”

    “有趣！”

    “有趣啊！”

    周清歌曰《东皇太一》，那是楚地之人对于这位至高神祗的虔诚、崇敬，他是万物的开始，是一切的初始。

    巫山十二峰！

    神都九宫！

    ……

    他能够向自己隐瞒的越来越少了。

    蜃楼？

    走一走又何妨？

    数千年前的扶桑神树生长之地，现在当有珍贵的天材地宝出现，思绪纷飞，笑语弥漫。

    未几。

    在偏厅之中，周清盘坐于上首，宗全、玄灵周身玄光闪烁，聆听道者玄理，精进己身。

    ……

    ……

    “扶苏见过武真侯！”

    “将闾见过武真侯！”

    “胡亥见过武真侯！”

    “松希见过武真侯！”

    “泾见过武真侯！”

    一个时辰之后，天色已经昏暗了下来。

    不过，对于咸阳宫来说，早已灯火通明一片，一条条要道之上，兵士巡逻往复，周清一人刚出宫门。

    迎面便是五人近前，而后五人先后一礼。

    自己都认识。

    “五位公子。”

    “是专门等我的？”

    周清与之回礼，一览面前的五人，观其身上风.尘，明显已经待在宫门前一段时间了。

    是等着自己？

    等自己做什么？

    宫门前的灯盆火柱明耀，五人列于道旁，神容清晰可见，微微一笑，询问着。

    “得知武真侯入玄清宫中，未敢叨扰。”

    “武真侯，父王于诸夏文字制式变动，令我等五人听候武真侯调遣，以为将制式文字尽快落下。”

    “有武真侯在前把控大局，此事自然不难。”

    “却是我等于此难以下手，不知武真侯有何教诲？”

    身为长子，身着锦衣长衫，踏步近前，再次一礼，看向武真侯。

    虽不知为何，总感觉父王于他们这些后宫公子有些不同了，若言更为宠爱，自然不是。

    而是另外的感觉。

    如今日让他们五位公子在兴乐宫内抄录《商君书》，就是一件在以前难以出现的事情。

    参与军国大事，自然需要一定的地位、能力，而那些……他们都没有，自己近年来有些功勋。

    还远远不够。

    自商君法落下以来，纵然为大秦公子，若然没有足够的功劳，也只是比一般人尊贵些罢了。

    并没有权势落在手中。

    而编定制式文字，实则……有没有他们都一样，偏生父王让他们参与进来，这是一个……令他们不解的事情。

    无论如何，这件事他们必须办的漂亮，必须办的好看。

    兴乐宫内，他们并没有参与太多，只是一个旁观者。

    编定制式文字是武真侯负责的，他们也肯定会在武真侯手下办事，有所感……便是前来等候。

    若是寻常之人，自然无需这般大礼。

    武真侯？

    早已非寻常之人。

    语落，将闾、胡亥四人看将过去，一双双眼眸各有光芒，身为公子，自当习练武道。

    “哈哈，你等倒是心急。”

    “编定诸夏制式文字，需要耗费不小的精力，对于你等的教诲……，并没有。”

    “如今天色稍晚，你等先行归去，好生休息。”

    “待明日一早辰时，你等先行前往渭南中央学宫，持本侯令，清理出一片院子，以为接下之用。”

    “给！”

    周清哑然一笑。

    还以为是什么大事，竟然是这般事。

    的确，编定制式文字……不是一件小事。

    视线一一扫过面前五人，翻手间，一枚黑色的令牌出现，劲力吞吐，直接飘向面前的扶苏公子。

    “这……。”

    “是。”

    扶苏言语一滞，双手已然将那块令牌接下来了。

    自己五人在这里等候，其实是为了具体的任务分派的，现在貌似……并没有，只是一些琐碎之事。

    “武真侯！”

    “是否还有其它吩咐？”

    公子胡亥，少年人近前一礼，脆声道。

    “其它的吩咐？”

    “暂时没有了。”

    “难道五位公子还有其它所求？”

    周清含笑而应。

    说着，看向旁侧，宫门前的宽阔要道上，一队精锐的黑龙君走过。

    “并无！”

    胡亥抬起头，迎上武真侯的目光，四目相对，心中一颤，进而低首，连忙摇摇头。

    “此事着急不得。”

    “编定制式文字，是要给诸夏万民万世使用的。”

    “五位公子可还有其余事？”

    周清看向未有出声的将闾等三位公子，他们三人自己在咸阳宫也见过多次，却是因母亲地位卑微，不为出色。

    “并无！”

    扶苏亦是摇摇头。

    将闾等也是如此。

    “如此。”

    “明日中央学宫再见！”

    周清又是一笑，踏步行至远处，那里……早有等待一天的车马队伍等着了。

    顷刻之后，一行盛大的车马远去。

    留下凝视许久的五道目光。

    “兄长，我等在这里等了近半个时辰，武真侯于我等就这般对待，是否轻视我等公子？”

    “还是说觉得我等年弱，不足以参与此等要事？”

    “刚来的时候，我就说了，编定制式文字，有武真侯、相邦、廷尉、太史令他们……足够了。”

    “我们可有可无的。”

    因体内血脉，双眸自生迥异之光，目视武真侯车驾远去，胡亥扫了一眼扶苏兄长手中的令牌。

    很是有些浅浅的不满。

    早知道就应该直接前往玄清宫才是。

    身为公子，在宫门前等待了半个时辰，实在是……有损颜面。

    且……武真侯还没有对他们过多的理会，只是让他们前往中央学宫，收拾出一片院子？

    这等小事？

    派遣一位小厮，前往中央学宫，直接就办妥了，根本就无需他们出面。

    念及此，更为不耐！

