    唐暮烟眼看气氛不对，连忙战战兢兢的对傅远昌深鞠了个躬，抱以歉意的道：

    “傅老，对不起，是晚辈冒失冲撞了您，我……我错了。”

    顿了顿，又对高跟鞋都被摔得不知所踪十分狼狈的慕向晚道，“慕小姐，对不起啊，我是不小心的……你没事吧？”

    音落，不等傅远昌表态，被气得不轻的慕向晚就笑里藏刀的道：

    “没关系。我知道唐小姐是私生女，跟一般名媛小姐成长轨迹不太一样。唐小姐，从小就生活在穷乡僻壤之地，行为举止无拘无束粗野了点，这无可厚非……”

    顿了顿，要笑不笑的补充道，

    “不过，我得提醒一下唐小姐你，虽说你只是唐家的私生女，但你头上顶着的也是唐家三小姐的高贵身份，总是这么冒冒失失丢的可是你们唐家的脸，唐小姐，你说对吗？”

    此话一出，一旁跟慕向晚玩得好以及想要巴结她的名媛就议论纷纷的道。

    “就是啊，唐暮烟，你看看你，周身上下都是穷酸地带来的恶习，哪有半点大家闺秀的样子？”

    “谁说不是呢。这得亏是晚晚心善脾气好，要是搁我身上，她就是给我下跪道歉我都未必会原谅她。”

    “……”

    在众人你一句我一句的指责中，唐暮烟眼睛都红了。

    她眼睛红红的看着一米之外看戏的唐晋行，指望他能出面给她说句话，结果那男人却在这声转身离开了。

    就在唐暮烟不知所措时，战南笙在这时开口说话了。

    她扯唇冲慕向晚抬了抬下巴，似笑非笑般的道：

    “啧～，这是攀上傅老这根高枝……就瞧不起私生女了啊？私生女怎么了？我家烟烟就算是唐家最不受宠的私生女，那也比你这个骨子里透着下贱的要强。你嘲讽烟烟出生不好，也不看看自己什么出生。”

    此话一出，就如同水雷一般，烘的一声在慕向晚心里炸开，掀起了轩然大波。

    慕向晚像是瞬间就被炸开了最后一块遮羞布，恼羞成怒：“战南笙，你别欺人太甚！”

    战南笙扯唇：“是你狗仗人势在先，就别怪我欺人太甚在后。”

    慕向晚气得浑身都哆嗦。

    她担心自己言多必失，更怕战南笙将她亲生母亲的身份给兜出来，于是只能咬牙忍住了。

    倒是那些跟她向来交情不错的名媛，不禁替慕向晚出头，质问战南笙。

    “战南笙，你这个妖女，你少在那妖言惑众欺辱晚晚，败坏晚晚的名声了。”

    “你以为晚晚还跟从前一样吗？现在晚晚是傅公馆傅老的掌上明珠，请你泼脏水前先掂量掂量后果。”

    “就是，战南笙，你自己是个什么货色，我们全京城的人都是有目共睹的，你少在那血口喷人遭人恶心。别人不清楚，

    难道我还不清楚这些年晚晚在你那吃了多少苦，受了多少罪吗？我告诉你，战南笙，你今天要是不给晚晚道歉，我跟怀瑾哥哥都不会放过你的。”

    说这狠话的是霍家的掌上明珠，霍舟舟，也是傅怀瑾小姨的女儿。

    面对霍舟舟这番狠话，战南笙就对她扯唇笑道：“是吗？你不怕沾上我，我克死你全家啊？”

    此话一出，霍舟舟鼻子都快气歪了：“你——”

    战南笙的话还在继续：

    “你那么讨厌我，不就是觉得楚慕琛被我这个狐狸精给勾走了，连看都不看你一眼的？”

    提到楚慕琛，霍舟舟才后知后觉反应过来，在战南笙跟楚老身后不远处抽烟的就是楚慕琛。

    她一下就懊悔死了，生怕自己给楚慕琛留下了不好的印象。

    战南笙见她那样子，就笑得越发讽刺：

    “说实话，就算这个世界上没有我战南笙，楚慕琛也看不上你这款除了脸还能看却一无是处的蠢女人。”

    音落，不等霍舟舟动怒，楚慕琛在这时从暗处中走了过来。

    他一双被烟熏染了的桃花眼，蕴藏着一抹浓深缱绻的笑意，像是温儒雅痞，又似风流不羁，正是名媛千金里的理想型贵公子。

    他冲战南笙抬了抬下巴，“就你嘴贫，瞎说什么大实话？”

    霍舟舟都快气哭了。

    楚慕琛却在这时朝霍舟舟投去一抹意味深长的笑：

    “舟舟妹妹，你把慕向晚当好姐妹，但慕向晚却把你当枪使，你不会直到现在还不知道，当初你为什么没能进入我的公司当艺人吧？”

    音落，霍舟舟一双眼瞳就蓦然瞪大，不可思议的道：“什么意思？我怎么听不懂？”

    楚慕琛挑眉，冲一旁脸色都变白了的慕向晚似笑非笑般的道：“你问问你的好姐妹慕向晚，不就全都明白了？”

    此话一出，霍舟舟看慕向晚的眼神都变了，声音更是。

    她拔高音调，质问慕向晚：“慕向晚，你是不是在背后耍阴招了？”

    慕向晚当初愿意跟霍舟舟交好，就是看中霍舟舟人蠢还好利用。

    只是没想到，有一天会搬起石头砸自己的脚，直接被她的蠢给害死。

    她深吸一口气，压下胸腔里的恼火，对霍舟舟好言好语的道：

    “舟舟，楚大公子是跟战南笙一伙的，你看不出来吗？他在挑拨离间，你别听他胡说八道。你当初没能成功签约就是战南笙看你不爽硬拦着没签……总之，这件事跟我没关系。”

    音落，楚慕琛就似笑非笑般的道：

    “啧，慕向晚，真是看不出来，你年纪不大心眼却这么坏，难道不是你跟我说，霍舟舟她有……”顿了下，信口胡说了一个理由，“说霍舟舟她有间隙性羊癫疯，属于高危人群不能签？”

    此话一出，不等慕向晚反驳，已经气昏了头的霍舟舟抡起巴掌就要朝慕向晚打过去时，先前去接电话的慕西洲就到了。

    他眼疾手快的就截住了霍舟舟那就要扇到慕向晚的巴掌，冷声警告道：

    “霍舟舟，你要是不想我把你在学校干的那些破烂事告诉你小叔，你就给我尽管闹。”

    提到霍见深，霍舟舟就消停了。

    她忍着没发作，但却已经把慕向晚给恨上了，想着得找机会再找这个表里不一的贱胚子算账。

    这边，慕西洲拦下霍舟舟后，视线就落在光脚踩着地面的慕向晚身上，冷声问傅怀瑾：

    “怎么回事？她鞋呢？”

    说话间，傅家的佣人已经给慕向晚从新取来了一双漂亮的水晶高跟鞋。

    傅怀瑾在佣人给慕向晚穿鞋的间隙，对慕西洲讥讽道：

    “问你女人。都是你女人战南笙搞的鬼！是她教唆唐暮烟撞得晚晚，害得爷爷都跟着摔跤……”

    【作者有话说】

    PS：终于开始吊打小白花了，有票子就顺手投了，乖，么么叽~

