    “她……”

    后卿喉中一阵腥甜抑止不住，“噗——”地吐出一口鲜血在地，他的旧伤并未痊愈，再加上近日忙于被公子玅一众拖延的政务，大到国家税务，小到小邦进贡皆由他一手操办，身心皆疲惫。

    “相国！”

    透连忙爬起来搀扶起他，吓得脸色青白一片。

    后卿却拂挡开他，他怒目将案几上赵国玉玺扔掷砸地，嘭——厚沉的玺砸在地板的铺阵的毡毛垫上。

    透瞪大眼，全身惊悸颤悚。

    后卿胸膛起伏不定，双眸失神地盯着一处空气，喉中如梗核：“为何，还是太迟了……我舍下一切赶回，我做尽一切能做之事，她便等不了这一时半会儿？”

    他重重一声：“她竟不能再多等我一会儿！”

    这一刻，后卿竟有些恨她！

    也恨这命运！

    他比谁都要了解她，从她一开始选择楚国楚沧月，再到后来的齐国孟尝君，再到如今的秦国，除非她死，否则她不会为任何人而改变决定的。

    如今，她已然先选了别人，他再夺下这赵国成为赵王又有何意义？

    后卿哑声笑了起来，唇边的血色涂唇，阴翳昏暗的光线罩住了他大半张脸，模糊的神色令人看不清楚。

    “我机关算尽，我步步运筹帷幄，但却难算这天意……你说可笑不可笑啊？”

    透眼中的泪一个涌了出来，指尖死死地攥进肉中，听着这话，全身止不住地发寒颤抖。

    ——

    等陈白起走空路穿云越山带着一身冰渣子赶到赵国边境之时，才知晓赵国前不久发生的轰动大事，公子玅宫变反上欲称王，但却被相国带兵闯入王城反杀于殿中，在这期间公子玅丧心病狂，残害宗氏同胞兄弟，导致王室血脉无一幸存，如今赵王病逝，朝中无主，相国得先王遗诏，可自取赵国为主。

    并且后卿手上还有洛阳共主亲赐的封爵诏书，如今是名正言顺，不日便即将成为新的赵王。

    听到这个消息时陈白起无疑是震惊的。

    她觉得论混职场这一块儿，她是敬业的，可人家后卿却是专业的，这悄不丁地就从打工人直接混上了顶头老板。

    她完全没想到短短几个月之内，赵国便发生了这样大一桩变故，看来后卿在赵国经历的也不比她在秦国的少。

    她衡量了一下，觉得眼下邯郸刚血洗一番，不宜以生面孔贸然进入，不如先去解决“幽冥军”的事。

    她得族人指引，顺利地找到了以匪窝为据点的幽冥军第三部，他们为匪军还占山为王，这些年横行霸道惯了，自是不服她一小女子，但在当教授那会儿多少不服管的刺头学生她都能教，自然不会对他们束手无策，恩威并重，带吓兼哄，费了些时间成功将其一众给收服。

    她让他们收拾一下，最迟一月之内撤离赵国，去秦国与第四部汇合。

    如今“幽冥军”还剩下四部尚并寻齐，但陈白起相信也过不了多久了。

    在成功地拿下“幽冥军”后，她这趟来赵的要事也算解决了一桩，接下来便是去邯郸城，入城后她并不清楚后卿搬没搬入赵王宫，但又不好贸然去四周打探，再者普通老百姓哪能知道这些，于是她入夜后特地去探了一趟相国府，只见府上漆黑一片，门户紧锁，却是早已搬空。

    她大抵也猜到后卿如今急需处理朝中被遗留下来各类麻烦事，为办事方便想必是直接搬出了赵王宫，她仗着艺高胆大，等到月入中天，夜深人静之时，便设法潜入了赵王宫内，只是这赵王宫比秦王宫构造更大，夜里幽篁篁光线不足，若不知目标位置便需一处一处地去找。

    她下载了邯郸的区域地图，然后按照东、南、西、北四个方向大海捞鱼，这边找到了赵王寝宫，却见一排窗户内都是漆黑一片，门外有守卫站在房檐下。

    没人？

    后卿会在哪儿？

    陈父又会被他安置在哪儿？

    难道，陈父并没有在王宫中？

    她勤勤恳恳地找了一圈，也用“摄魂术”询问了宫中守卫，可依旧没有一丝可用的线索，她就纳闷了，这后卿深更半夜都不需要睡觉吗？

    难不成他跟她一样去当贼了啊。

    她挠了挠眉毛，蹲站在瓦顶吹了一会儿冷风。

    她又赶去了一趟政事堂，里面依旧漆黑无光，连门前的守卫都离岗了，这说明人并不在里面。

    可明明她问了尉兵，尉兵说相国的确搬入了王宫，夜里就歇在赵王寝宫旁的侧殿，今日也并未外出，一直在宫中处理政务。

    她站在积了一层薄霜泛白的楼宇顶上，眼看这墨蓝沉黑的天都快亮了，后卿却始终没有回寝宫歇息，她仰天呵了一口白雾，觉得今晚她算是白跑这一趟了。

    可在路经一处坐落在湖水中央的花竹兰慢的亭轩时，她停了下来，只见那座亭轩被清池的水环绕着光线，恍若一座明珠岛屿飘于暗海之上，疑似有人。

    她犹豫了一下，在远处辨不出是什么人，她还是决定先去探一探。

    来到那一片幽幽明扬的水池，廊腰缦回，檐牙高啄，池上飘着一大片从极寒之地移植过来的紫幽昙，夜袭娇寒它含苞待放，这欲绽还敛的姿态十分娴静，环绕着湖池的廊下点燃的八角灯笼，一片连成线的光线之下，她看到了那道一直寻觅不见的熟悉身影。

    极奢的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，灯下的他似被远处清寒的白雾笼罩着不真切，他坐在亭轩的红漆栏杆之后，风吹过他苍白而恍若天神般完美的脸，他看起来好像瘦了，看得出来他并没有因为当上赵王而高兴。

    陈白起身若飘蝶落在一朵幽昙花上，与紫藤树下碧池凭栏饮酒的他对视。

    他在亭中穿着十分随意，一袭华袍衣襟松散，一头墨发随意挽于脑后，酒意慵懒，比琥珀酒色更幽晃的眸子沁着令人看不懂的神色：“你要找的人，找到了吗？”

    他见到她的第一句话竟是问她这个。

    他没有意外她出现在这里，也不意外她在寻人。

    陈白起见他神色既淡又随意，再加上隔着些距离，她窥不出一丝情绪。

    “没有。”她道。

    她其实是想来找陈孛的，可翻遍了整个王宫都没有找着人，但看到他那一刻，她发现她在无意识之中也在找他。

    “既然没有找到，那你要去哪儿？”他问她：“就这样轻易便放弃了？”

    她沉默了一下，清亮的眸子盯着他道：“我没有放弃，人是你带走的吧，你早知我到了邯郸城，今夜也是故意在躲我？”

    “我没有在躲你。”

    他仅回了这句便站了起来，一身垂顺的袍子从旖旎的白玉上拖曳而过，他端着一盏琉璃走到了池边，垂眸而安静，像一尊剔除了神骨打入凡尘的虚弱神祗，他将手上盏中之酒缓缓倒入水中。

    当酒水融入池水之中，池中异象生，池中半含的紫幽昙竟一点一点地开始绽放了，游廊处挂着的一排灯笼的烛火全数灭掉了，天地霎时陷入一片漆黑，但这种黑暗没有持续多外，因为下一秒便被另一种奇异梦幻的光亮代替了，那些绽放的紫幽昙的花瓣在风中轻舞摇曳，花瓣上的花粉便在夜色之中随风飘起一层紫色莹光，如万千紫星浮尘而起，令人如至星河水央之中，美得让人忘了说话。

    陈白起从没有见过这样神奇的花，人处一片瑰丽幻河之中，一时有些失神。

    “陈白起，我等了你很久。”

    泠泠如碎玉一般的声音，在夜寒与幻奇紫萤火之中，有种来自灵魂深处孤寂诉说的空灵悠远。

    终于，他们之间揭开了最后一层遮掩布。

    不知为何，她觉得他说的“很久”，并不是指这几个月的时间。

    “我也终于等到你来了。”

    她蓦地看向他，她眼中映入他一人。

    却见他从亭台的侧梯绕过，然后步下阶梯，径直走入池水之中。

    哗啦啦……

    寒水清澈，静谧蒙雾，随着他移动，一池凌波乱，水先从他的脚裸淹至他的小腿、大腿，直至没至腰际，他朝着她的方向走来，他在岸上，她在水中，他知道她不会上岸来，所以只能他淌过那冰冷刺骨的池水走到她身边去。

    “你可知，为了能令你心甘情愿回到我的身边，我在你看不到的地方都做了些什么？”

    陈白起回过神，见他竟在这样寒冷的夜入池，她看出来他的不对劲了，另外四周的空气也开始有些不同寻常。

    “你在做什么？”她紧声道：“别再过来了。”

    他对她的声音置若罔闻，身上的温度一点一点地褪却，他继续平静地道：“我以代价，让阴阳宗的梅氏舍了二十载寿命卜出你还活着的消息，可她算不出会在什么时候出现，但她说可用月令引出异星，我问她，月令代表什么，异星又是谁？”

    “梅夫人说月令代表楚王，而异星则是你。为了得知你到底在哪儿，所以我布局让楚沧月中了殒命，我知道你若活着，若知道他出事了，定不会对他的事闲手旁观的，我又借了洛阳周王室之手布下了死地之局，其目最主要便是让你能够顺利获得幽冥军的情报，我知你性子，你定会想尽办法得到它……”

    “我会在楚境梁州出现，是因为我知道你会出现在哪里，我也知你为找幽冥军定要去一趟秦国……”

    他似有些冷得受不住了，脚步停顿了片刻，他从袖中掏出一物卷叠在一起，静静地凝注片刻，他随手一洒便是一张被风吹展开的帛布扬飞而起，陈白起心一紧，下意识吸力一抓。

    她不知是怀着何种心情，将白帛抻开一看，这里面却是“幽冥军的边防图”，与她从系统那处得到的不同，它上面有着完整的舆图。

    她呼吸一窒，指尖徒然攥紧。

    他没有骗她，“幽冥军”早在他手，是他在后面一步一步地推着她去将这份他准备的“惊喜”拆开。

    他方才动作过大，加上浑身因冷意绷紧，胸前的伤又再度裂开了，他低缓沉哑的嗓音有些收紧：“我知你所思、所想、所愿，我也做你所思、所思，所愿，我已是这赵国的王了，有我在的赵国，你可以随心所欲，你要做什么我都会依你，你要这天下……我也会替你打下来。”

    陈白起僵着手放下了手上的图纸，几乎是一脸呆震地看着他，安静又麻木地听完他这一席话。

    “可是，你怎么能够让我……让我……”他咬着牙，整个身体都在细微地颤着，前方清澈的池水已被浑浊的血色染红，之前走动溅落在他脸上的一滴水珠，从他的眉骨滑过他苍白病态的脸颊，仿似一滴无声的泪掉落于池水之中：“……输得如此狼狈！”

    他嗓子沙哑得犹如地狱的恶鬼，喃喃自语道。

    陈白起手上无力，白帛掉落池畔内，他的话如暴风袭来，让她不能呼吸。

    她快速打开了系统，翻到了系统提供的候选主公页面，她看到了他的名字，由于他成为了赵王，他如今也是她的候选主公之一，而且系统对他的评分很高。

    她猛地一下攥紧胸口，瞳仁内翻涌着。

    叮——

    系统：警告，人物此时的情绪波动过大，若超过情感设定临界点，系统将会自动判定为会危害主线任务的成功，自行替人物取抽多余的感情。

    陈白起见他的脸已被冻得青白，她终于将他看向她的那一双眸子看清了，她“噗通”一声也跳入了池中，惊起一池的浮光。

    冰冷的池水一下裹住了她的下半身，刺麻的僵硬下肢带走了她身体的温度，池水并不深，他站在那里没动，她朝他划水快步走了过去，她一把抓住他的肩膀，咬牙道：“我并不需要你替我做这些，我并不想我的每一步都在你的计算之中！”

    “我陈白起是有多难才走到今日，你明明是知道的！”

    她松开他的肩，强硬地捧住他冰冷的脸，让他好好地看着她。

    “我……”她眼眶发红，狠着眼对他，一字一句道：“若是你早与我说，早与我说你要做的这些，不用这些手段，我会选你！”

    “听清楚了吗？后卿！”

    “——我陈白起，会选你！”

    他们两人，一个不说，一个不懂，一个输得满身是伤，一个已无力改变现状。

    后卿呆呆地看着她，失神了好一会儿，才好像梦呓一样的呢喃着。

    “你在……在说什么？”

