
　　人们纷纷摇头，少有人知道方岳的来历。

　　“或许是某一个大门派中雪藏的天骄，如今才被释放出来吧！”

　　有人在揣摩，他已经将方岳和一些大门派的天骄挂钩。

　　也有人反驳：“在之前的时候，我曾经闻，刘九州说这个小子是世俗界的人。”“你别开玩笑了！世俗界能够走出这样的天才？别的不说，仅仅是世俗界的功法便是无法培养出这样实力的天才出现。真正的仙经与圣贤的手札，都是被那些远古门派，无上大教，不朽世家供奉高阁。外人难以阅览，功法，是修行的基础，功法的等级层次，影响着修行者战力的高低！像是眼前的这个家伙，修行的哪怕不是绝世仙经，也应当是延续了某位圣人的路！否则的话，他绝对不可能在同阶一战，胜

　　过了刘九州这么多！”

　　“是啊！他太惊艳了！刘九州连禁器都出了，可是还是对这个家伙无可奈何！这已经超出了常人的认知范畴！怕是刘九州没有再强底牌的话，也支撑不了多久了！”

　　人们开始在心中祈祷刘九州会陨落这里，这刘九州招惹了太大的仇恨，不把人当人看，他俯视一干修行之人，宛如棋子一般！

　　视人命如同草芥，随意抛弃，当成了探路的石头！

　　刘九州负伤，气势不如之前！

　　他紧咬压根，天上的镇天印垂下缕缕无上的气息，轰得一声，将所有血色的大鸟统统粉碎，成为了游离在空气中雷霆元素。

　　方岳又是一场大丰收。

　　机缘与危险并存。

　　虽然天劫一波胜过一波，但是每次天劫度过之后，他的实力增幅也是一次比一次大！

　　他明显感受到了自己的不同，每一次天劫之后，他都在发生出一股源于灵魂深处的蜕变！

　　咔嚓一声。

　　镇天印上，裂开了一道极深的缝隙。

　　镇天印乃是禁器，虽然可以在密林世界的世界规则下发威，然而每次使用都意味着寿命会缩短不少！

　　刘九州心疼。

　　为了对抗血色的大鸟，他一连对抗了两次镇天印！

　　这样的损失太大，让他感觉无法承受！

　　“方岳，我看你还有什么招式！我就不信，你还能第三次召唤出雷霆之力！”

　　刘九州咬牙切齿，他已经是对方岳痛恨到了极点！如果目光能够杀人的话，方岳恐怕已经被刘九州杀死千百次了！

　　方岳施施然的问道：“我看你刚才对抗血色大鸟很不容易，要不，我给你一盏茶的工夫，让你缓口气，然后咱俩继续？”

　　“娭？这是啥节奏？生死之战，还有中场休息吗？”

　　外面的观战者都愣住了，这方岳明显的是不按照常理出牌啊！

　　生死之战，犹如儿戏。

　　这哥们到底是咋想的啊！

　　“方岳，你休想拖延时间！连续施展两次秘术，你肯定是精疲力竭，想要用中场休息，恢复精力，你以为我真的会那么笨，上你的恶当吗？”

　　刘九州恶狠狠的瞪了方岳一眼，自以为是看穿了所有的阴谋。

　　方岳惊呆，没想到这刘九州的联想居然丰富，不去当编剧，真的是屈才了！

　　“玛德，好心当成了驴肝肺，活该你遭雷劈！”

　　方岳再次呼唤雷劫！

　　亿万雷霆在空中交错，结织成网。

　　天空，清朗无比，连一丝的云彩都是没有，然而那片雷霆如海，却是在九霄之上，闪烁银芒。

　　“还有？”

　　刘九州的腿都软了，这丫不科学啊！

　　这种秘术，按照道理，代价应该极大，哪怕是让他施展都是极难。

　　可是方岳居然连续召唤雷霆，到底他是太一剑宗的弟子，名门正派出身，底蕴无穷，还是自己是天下第一宗派的弟子啊！

　　刘九州都快怀疑人生了！

　　他二话不说，镇天印向着半空直接抛去！

　　他要砸碎苍穹，这一次，他豁出去了，哪怕是牺牲掉这一枚镇天印也要破解雷霆，干掉方岳。方岳的潜力太大，在他的眼皮子底下一步步的成长起来，从之前和他见面的时候，一缕气息就能够稳稳将他镇压，到现在连他都被折磨的精疲力尽，若是让方岳顺利的成长起来，必然会成为他的心腹大患

　　！

　　镇天印上，咔嚓，咔嚓的两声脆响传来。

　　它与雷霆碰撞，发挥出了惊人的威力！印发轰天，几乎要碎裂掉一方苍穹。雷霆交织，也是不甘示弱，两者缠斗，散发出令天穹粟抖，大地惊颤的威能，这已经远远超出了后天层次的比拼，甚至连先天境的强者招惹其中一方都要瞬间成灰，尸

　　骨无存！

　　方岳感动，内牛满面，真是好人啊！

　　这刘九州居然消耗禁器来帮他抵挡天劫！

　　说实话，这次的天劫威力实在是有点惊人。方岳琢磨，就算是自己手段尽出，都未必能够安然活下来。

　　若是没有刘九州，他将面临一场生死劫数！

　　这刘九州专门利人，方岳都舍不得杀他，而是准备给他办法一个感动燕国的奖杯了！

　　“方岳，你的死期到了！”

　　天空中的雷霆有镇天印缠住，无暇顾及到刘九州。

　　刘九州这个时候悍然出手。手提长剑，向着方岳劈杀而去！

　　只要方岳陨落，天空中的雷霆会自然消散！

　　刘九州的耐心已经到了极限，他双眼通红，像是一只兔子一样向着方岳扑杀而来！

　　方岳瞄了一眼刘九州头顶那枚破阵石已经是光芒暗淡，快要耗尽其中所有的精华了！破阵石，专门破解天下阵法。

　　“碎！”

　　方岳屈指一弹，一道红色的光芒破空而出。

　　红光掠空，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，破阵石碎，化成了粉末在空中消散。

　　“不！”刘九州状若疯狂，头发撒乱，仰天咆哮。

　　他没有想到，在这个关键的时候，悬浮在自己头顶的破阵石居然会被人弹碎，地面上，蕴仙地无穷真的阵法复苏，他立足在最重要的区域。什么太阳之火，什么太阴真水，倒泄漫灌，席卷而来！

　　刘九州被淹没其中，在没有任何抵抗的手段。

　　破阵石只有一块，他再没有对抗着无尽阵法的法宝手段。

　　刘九州成为灰烬，尸骨都没有留下，这个时候，阵法才逐渐的平息，九霄外，镇天印失去了刘九州意念的支撑，成为了一件无主的法宝，掉落下来，裂纹斑驳，纵横弥漫！

　　方岳将镇天印捡起，不得不说，这东西坚固到了吓人的地步，那么多的雷霆都没有将它劈碎，若非它本身就是一件禁器，内部的结构不够稳定，说不定，就算是这一波的雷劫它也可以帮忙扛过！

　　失去了镇天印的阻挠，雷霆轰然落下，天地间白茫茫的一片，再也看不到其他的东西！

　　“这是方岳的雷劫，压根就不是什么禁忌宝术！”

　　“我的天，刘九州做了什么，他是在帮方岳渡劫吗？”

　　阵法外面的人，终于是接连的醒悟过来，有些惊呼，有人则是露出了古怪的笑容。为刘九州感觉不值。

　　“这方岳究竟是什么境界，为什么还没到先天就开始渡劫？古之天才，资质妖孽，十步一劫，三灾九难，可是那也是从先天境的巅峰才开始渡劫的！后天劫数，古之未有！”

　　人们开始讨论起方岳的境界和资质。

　　无疑，联想到他之前和刘九州的战斗，人们心中的震撼很大。这个方岳，修为不深，但资质好到了惊人！

　　才后天境就开始渡劫，不管是什么劫，都在侧面验证，他的天赋非比寻常。

　　“就剩下这点威力，还想威胁到我？给我破！破！破！”天劫之力在九霄云外的时候，就快要镇天印给消耗干净了，如今，其中蕴含的威能，十不存一。根本就威胁不到方岳的生命安全，他甚至连金钟罩都没有召唤，孤身立影，站在天劫之中，以银色的雷霆来

　　沐浴己身，实现另类的洗礼和淬炼！

　　很快，天劫消散。

　　方岳的第三波天劫又度过一层！

　　点点雷霆之力，浸润身体，洗礼每一个细胞。

　　方岳筋骨齐鸣，传出阵阵的虎豹雷音！“这是肉身超凡的节奏！我曾见过，古代之人，不修真气，只练肉壳，当他们达到一定境界之后，血气淬炼，产生质变，也可以步入到先天境界！那种单纯以肉身之力进入先天的生灵，要比炼气者强大许多

　　，同阶之中，难逢抗手，纵然是越级而战，都好像是吃饭喝水一样的简单！”

　　这说话的人，是邋遢道人，他不知道什么时候，又从一个不知名的犄角旮旯里蹦跶出来了。

　　他的手中还拎着一葫芦的酒水，是不是的灌上一口，眼睛里，有着几丝醉意存在！

　　“肉身先天，自由神通！那是少数禅修和蛮族才可能达到的境界！莫非，这方岳不是正统的人族，而是蛮族或者佛修？”

　　有人惊疑不定，在揣摩方岳的身世和来历！他左瞧右看，都感觉不出方岳身上有蛮族的血统，蛮族，一个个身材高大威猛，体毛旺盛，像是人立而起的大狗熊。而这方岳，身材略显羸弱，风吹就倒，眉宇间还有着几分清秀的味道实在是和他们印象

　　中的蛮族很难贴边。

　　至于佛修，这一道传承在附近的国度都不存在！

　　西土佛光，寺庙林立，那里才是佛修的诞生地，其他地方一般不会允许佛修传教。“虎豹雷音，万斤之力！无论他是否肉身成就先天，但是筋骨之中传出虎豹之音，意味着方岳的举手投足已经有了万斤力道！在这片该死的地方，大家的修为都被压制，万斤力道，已经属于是翘楚！单凭肉M.23sk.com

　　身，他就可以力压我们之中绝大多数的人了！”

　　各种议论之声，纷繁不断，可是方岳却专注于观察自己肉身的状况，没有做出任何的回应。量变积累，终于成为质变，他的功法还没有达到先天层次，可是单纯的肉身，居然强行突破达到先天境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十七章 中场休息？免费阅读。https://xs.23sk.com 