    第18章 轻轻一拍就碎了！

    “签到！”

    【叮，宿主在神庭峰签到，获得真视之眼！】

    【真视之眼，可看破虚妄，看清本质，极尽世间一切真实。】

    【任何幻境，迷雾，在真视之眼面前都没有作用。】

    随着系统的声音响起。

    只见一道金光出现在叶辰的眼睛之上，一闪而过。

    顿时，叶辰感觉自己的眼睛仿佛变了一般。

    他看向一个石头。

    只发现一道分析的讯息出现在他的脑海之中，将石头的材质直接分析出来。

    这双眼睛可是好东西啊，可看清一切本质。

    就比如说，去外界寻找宝物的时候，有了这双眼睛，只要抬眼一看，便知道什么是宝物，什么不是宝物。

    “喂，怎么没见过你，你是谁，在这里做什么？”就在叶辰签到完之后，只见两三个神庭峰的弟子朝着叶辰走了过来。

    只见叶辰抬眼朝着他们一看。

    顿时，只见三人境界顿时出现在了叶辰的眼中。

    两个结丹前期，一个结丹中期。

    难道说这真视之眼能够直接看破别人的境界？

    叶辰心中欣喜。

    叶辰看到了神庭峰的弟子，连忙道：“我是刚入门的弟子，我迷路了，不知不觉就走到了这里。”

    “新人？怪不得我说怎么没见过你，这里是神庭殿，一般人不可以擅闯，你们新人院在那边，记住，别走错了。”那神庭峰的弟子也没有为难叶辰，便给叶辰指了一个方向。

    “是！”叶辰立即离开，不想节外生枝。

    叶辰立即离开了神庭殿。

    这时候，他忽然发现，神庭峰的一个地方围绕着很多人。

    叶辰凑近了，只见他们围在一个巨大的古碑面前。

    叶辰知道，那叫做仙缘古碑。

    这古碑乃是仙缘圣地放在这里，供给族中弟子检测族中弟子肉身修为用的。

    “这次必定又是秦师兄第一了吧！”只听一个弟子说道。

    叶辰现在是化神境界，他站在后面，也听得到那些弟子说的是什么。

    “那当然，秦师兄可是我们神庭峰的第一天才，有谁能够比得过他？”另外一个弟子说道。

    这时候，只见一个穿着白衣的弟子来到了古碑面前。

    他伸出手掌，聚气凝神，顿时，只见那名弟子的手上出行了一道淡蓝色的光芒。

    “寒冰掌！”

    那名弟子厉声喝道。

    一掌拍在了仙缘古碑之上。

    轰——

    一声巨响。

    顿时，只见古碑微微震动，亮出了光芒。

    十万斤！

    顿时，几个大字出现在了古碑之上。

    这时候，只见那名弟子报出了自己的姓名。

    “张天恒！”

    顿时，只见张天恒的名字浮现在古碑之上，径直上升，出现在一个排名处。

    张天恒，十万斤力量，排行九十六！

    叶辰抬眼望向排行榜。

    只见榜首有着一大大的名字：秦越，一百万斤力量！

    秦越，叶辰倒是也听说过，听说乃是神庭峰的第一天才，实力强大，叶辰听说，在这仙缘圣地，只怕只有自己的大师姐和二师姐才有实力和他一较高下。

    “恭喜啊张师兄，你终于上榜了！”这时候，众人立即朝着张天恒恭喜道。

    张天恒笑了笑，摆出了高人风范，平静笑道：“其实很简单的，只要你们肯努力修行，总有一天你们也会上榜的！”

    排行榜共有一百人，只要能够上榜的，都能够算作是圣地之中前一百的弟子，圣地自然会用心培养。

    所以，很多人都挤破了脑袋想要伤这仙缘古碑的排行榜。

    这时候，只见有一个弟子来到了古碑的面前。

    单掌轰出，打在石碑之上。

    轰！

    石碑亮起。

    三万斤！

    很显然，三万斤力量并不能上榜，那名弟子摇了摇头，转身离去。

    叶辰平静的看着这里，他也想要知道自己究竟有多少斤力量。

    他签到了至尊圣体，再加上他还签到了很多修炼肉身的方法，但是这三年来他一直在修炼，从未测试过，所以他想知道自己现在的力量是一个什么等级。

    “我现在是化神境界，力量应该不会太弱吧！”

    等到四下无人的时候，叶辰来到了这里。

    叶辰放出自己的神识，感知到十里之内都没有人的时候，他慢慢的来到了古碑的面前。

    “不知道自己现在能有多少斤力量？”

    叶辰轻声说着，慢慢的走到了古碑面前。

    然后他站在古碑面前，举起凝神。

    他记得白天的时候，那个叫做张天恒的人用了神通。

    看来自己可以用神通试一试。

    叶辰聚气凝神，心中默念神象镇狱劲的口诀。

    只见他一掌拍出，拍打在古碑之上。

    轰隆隆——

    顿时，只见古碑在不断的颤抖，轰鸣。

    这时候，只见古碑亮起。

    数字直接显示到了五百万！

    但是，到了五百万之后，仿佛那数字还未停止一般，数字不断的还在往上窜。

    六百万斤！

    七百万斤！

    ........

    一千万斤！

    达到了一千万斤的时候，仿佛古碑达到了一个临界点。

    古碑忽然散发出金光。

    咔嚓——

    只见古碑之上，瞬间布满了蛛网一般的裂缝。

    轰！

    一声巨响。

    只见古碑承受不住那力量，直接炸碎开来。

    叶辰看着碎裂的古碑，顿时一愣，有些不敢相信。

    自己一掌，便把这古碑给轰碎了？

    要知道，这古碑可不简单，是当初仙缘圣地的之祖的时候就留下了，竟然被自己这么轻微一拍，就直接碎裂了。

    这时候，叶辰感知到了十里之内，有人朝着这里过来了。

    显然是刚刚自己的测试造成了轰动。

    叶辰立即踏着登云步，瞬息之间便离开了。

    ............

    神庭峰的峰主岳正淳听到了仙缘古碑的响动之后，连忙赶往这里。

    神庭峰的一些长老也听到了动静，随着峰主赶来。

    无数的神庭峰的弟子也朝着这里赶来。

    当他们到达这里的时候，只见仙缘古碑已经被人轰碎，化作碎石，散落在地上。

    这一刻，无论是岳正淳还是那些长老们，都瞠目结舌的看着这一切，不敢相信自己的眼睛。

    “怎......怎么可能？仙缘古碑至少能够承受一千万斤的力量，竟然有人能够将它击碎？”一个长老颤抖着说道。

    (本章完)

