    “你知道？”

    看见武王的反应如此淡定，孔华的心里咯噔一下，顿感不妙！

    “就凭她？呵呵，还没资格在本王面前嚣张！”

    武王狞笑一声，双拳凝聚起可怕的杀气，四周的大地仿佛受到了武王真气的影响，都开始震动起来！

    就在这时，天空中突然传来一阵剧烈的嗡鸣声，几架武装直升机从远处迅速飞来！

    地面上开始传来如野兽般的发动机嘶吼声，成百上千名南域军战士驾驶着坦克，装甲车，从四面八方驶来，将武王给团团包围住！

    这一刻，天上地下，武王的四周被包围的水泄不通！

    “哼哼，这下你跑不了了！还不赶紧束手就擒！”

    见南域军的人赶来支援，孔华总算是放松了一丝，喝令让武王投降！

    不料，武王却是一副满不在乎的态度，说：“就凭这些破铜烂铁，你们也想让本王投降？”

    话音一落，怒焰霸拳再起，恐怖的火龙直接将一辆几吨重的坦克席卷上半空！

    炙热的高温瞬间将坦克烤的通红，至于坦克内负责驾驶的战士，直接被活生生的烤死了！

    “不好！开火！开火！”

    众南域战士见状，立刻意识到了眼前这名敌人的强大之处，一时间，数辆坦克齐齐开火，震耳欲聋的炮弹声直接将四周大楼的玻璃幕墙给统统震碎！

    轰！

    轰！

    轰！

    然而，紧接着令人难以置信的一幕出现了！

    面对数辆坦克的齐齐开火，武王不闪不避，伸出双拳，直接一拳打爆一枚炮弹！

    而武王本身却是毫发无伤，杀伤力巨大的坦克炮弹，竟无法对武王造成一丝伤害！

    看到这一幕的南域军战士们瞬间沉默了！

    他们都是武者，自然也都知道武者的过人之处！

    但是他们从没见过有一个武者，能够凭肉身之力，硬抗现代武器而不落下风！

    这还能称之为武者吗？

    这简直就是神了吧！

    “还愣着什么？给我上穿甲弹！”

    坦克内的车长意识到不对劲儿，立马让人将高爆弹换成了穿甲弹！

    一枚穿甲弹的威力，足以洞穿十几厘米厚的钢板！

    就算你是神仙，恐怕也挡不住一枚穿甲弹的威力吧！

    穿甲弹上膛！瞄准武王所在的位置，直接一炮轰出！

    “呵呵，可真是一群锲而不舍的蝼蚁呢！”

    武王满不在乎道，一拳猛地轰向穿甲弹！

    轰！

    穿甲弹爆炸了！

    而武王自己也被穿甲弹恐怖的穿透力给伤到了！

    从武王的拳头上，缓缓流下几滴鲜血！

    但也就仅仅是几滴鲜血而已了！

    “一群蝼蚁，你们，竟然让本王流血了！”

    武王看着自己的拳头，平静的瞳孔下，隐藏着一丝可怕的杀意！

    他，堂堂黑暗势力武王！

    竟然被一群蝼蚁伤到了！这简直是奇耻大辱！

    “该死的蝼蚁！竟敢伤到本王！你们都该死！”

    受伤的武王瞬间被激怒了，他怒吼一声，猛地一跃而起砸向一辆坦克！

    钢铁打造的坦克在武王的一拳之下，竟脆弱的像纸糊的一般，坦克内的战士们更是直接连逃跑的机会都没有！硬生生的被挤压而死！

    “撤！快撤！”

    意识到形势不对劲儿，孔华赶紧大喊道，让战士们快撤！

    这个敌人的实力实在是太恐怖了，再让这些普通战士们来，无异于送死！

    必须得有强者出手才行，否则，再多的伤亡也是毫无意义的！

    “逃？你们要逃到哪儿去？”

    武王的行动迅捷如风，坦克的移动速度在他的面前，简直和蜗牛无异！

    不一会儿，前来支援的上千名南域军战士死伤殆尽，光是十几辆装甲车以及坦克都无一幸免，全部被武王打成了一摊废铜烂铁！

    “完...完了...连南域军的战士们都不是这家伙的对手，这下子我们真的完了！”

    躲在楼内的普通民众们看到这恐怖的一幕，直接吓得瑟瑟发抖，仿佛末日降临！

    “武王，你现在，就这么喜欢以屠杀普通人为乐吗？”

    就在武王屠杀完南域战士，准备继续对普通人下手时，玄冥老祖及时赶到了这里。

    当玄冥老祖赶来，看到满地的南域战士的尸体以及如废墟般的坦克，装甲车残骸时，说实话，玄冥老祖也是被震惊的不轻！

    都说武王好武，嗜杀，这在整个黑暗势力内都是极为有名的！

    果不其然，武王这厮一来到梁州，就造成了如此大的灾难！

    “呵呵，我说是谁，原来是你这个叛徒啊，怎么，你也是过来领死的么！”武王眉头一挑，直勾勾的看向玄冥老祖！

    “领你妈！老子还没活够呢！”玄冥老祖直接怒喷！

    “活没活够，本王今天都要你死！”

    武王目光一冷，直接朝玄冥老祖爆冲过去！

    “千机傀儡术！”

    面对武王这样的准帝级强者，玄冥老祖不敢大意，当即动用大帝秘技，千机傀儡术！

    几尊气息强悍的傀儡瞬间出现，直接挡住了武王的去路！

    “给我滚开！”

    武王怒喝，一拳轰向傀儡！

    轰！

    几尊傀儡一同挥拳攻向武王！恐怖的力量直接产生了音爆！瞬间震塌了周围的几座建筑！

    这一交手下来，谁都没占到便宜！

    “这就是你那所谓的大帝秘技？果然不一般！”武王揉了揉拳头，瞳孔中流转着令人心悸的凶光！

    “呵呵，我这傀儡，可都是一比一按照大帝秘技中所记载的方式铸造，虽然打不过你这样的高手，但是挡住你，应该是没什么问题的。”玄冥老祖不紧不慢道！

    “就凭这些玩具？也想挡住本王？”

    武王冷冷道，全身的力量开始向一处汇集！

    “黑冥！霸体！”

    下一刻，武王全身的皮肤表面骤然浮现出一层黑光，整个人的气息瞬间强大了几倍不止！

    “什么！黑冥霸体！黑暗大帝竟然将黑冥霸体也传授给你了！”玄冥老祖的脸色陡然一变！

    黑冥霸体，堪称是黑暗霸体的升级版！

    可极大增幅武者的速度，力量，以及防御，换句话来说，黑冥霸体，可以看做是黑暗势力版本的八门遁甲！

    当黑冥霸体开启后，武王的速度瞬间提升了数倍不止！

