    完整的视频在网上又掀起了一阵风波。

    之前栗子媚发出的帖子下一度出现了反转。

    当然，还有一些栗子媚的脑残粉在那里不断的蹦跶。

    但大多数还是比较有脑子的人。

    栗子媚在染白被人说是故意欺凌她的时候也不站出来说一下，这样的事情在真相大白后显得有些微妙了。

    一个是前金主小三，一个是正牌女朋友，很多人还是愿意相信栗子媚。

    当然也有一些人头脑清醒，开始分析染白真的是当小三的吗？

    栗子媚看到网上的这些评论，咬碎了一口银牙。

    本来是要给顾白招黑的！没想到，竟然给了顾白洗白的机会。

    为了这件事情，经纪公司还特意让栗子媚发了一个微博澄清一下。

    栗子媚V：抱歉，一直都没有关注这件事情，也没有想到网上会这么说，如果对顾小姐任何困扰，我向你道歉。在这里证明一下，网上说的是不对的，我和顾小姐现在只是拍摄一部电视剧，除此之外没有其他私人感情。

    栗子媚的态度诚恳，惹得了大多数粉丝的原谅，这件事情似乎也就这么过去了。

    -

    剧组的拍摄已经四个月了，因为郑导的精益求精，即使女一号是影后也有不少重新拍摄的剧情，所以还没有拍摄完成。

    “哇，谢谢穆先生！”

    “子媚，你的男朋友好大方啊。”

    “子媚，你的男朋友真好，不想我，这么长时间也不来找我。”

    “子媚和穆先生感情真好啊。”

    一些羡慕的声音在剧组里响起，还夹杂着一些阴阳怪气的话语：“子媚和穆先生是郎才女貌，就算是有人想要倒贴也没什么用，反而是出丑一场。”

    话音刚落，全场陷入了片刻的静寂，随即跟着附和了起来，“是啊是啊。”

    不管什么时候，攀附权贵总是常见的现象。

    穆浩天今日里剧组探班，特意给全剧组都带了一些吃食过来，惹得很多人感叹。

    “说的很开心？”换下厚重的戏服，穿着白色风衣的染白站在不远处，含笑看着小声讨论的人。

    说这种话被当事人听到，还真是挺尴尬的。

    尤其是最近郑导非常照顾染白，那些人讪讪的闭上了嘴。

    “继续说，别管我。”染白挑了挑眉，单手插兜，走向旁边。

    “抱歉，我不是这个意思。”栗子媚心中得意，面上还是非常抱歉的对着染白说着。

    染白支着下巴，低头看着手机，听到栗子媚的话，漫不经心的“哦”了一声：“不是这个意思，是哪个意思？”

    栗子媚：“……”

    “我也没想到他们会这么说。”被染白堵了一句，栗子媚心底暗恨。

    听到栗子媚这么说，那些奉承的小新人门也不高兴了。

    他们还不是捧着她？结果她却说没想到？

    虽然他们口里不说，但是心里还是多了一些不舒服。

    “这么说，是怎么说？”染白掀了掀眼，似笑非笑的瞥了一眼栗子媚。

    栗子媚一时间不知道说什么好。

    “说什么呢？”这个时候，一个俊美的西装男子面色含笑的走了过来，一手揽住栗子媚的肩，看到染白的时候，眼底流露出一丝诧异。

    这就是男主，穆浩天。

