    新鲜的亡魂？

    定睛看了几眼，心里的激动顿时没了。

    并不是魔族亡魂，也就不可能是见过青雀的那个，自己还是想多了，哪有那么巧的事情呢。

    魔族的亡魂很容易分辨，就是一些松散而又彼此牵连的魔力，而这个亡魂，更像是正常的魂魄，就是不知道是修行者还是其他种族。

    遇见了，就救一救罢。

    在魔血池里辗转挣扎，最后只会成为祭品，不是被魔神收走，就是被魔族吸收。

    轮回之力形成一只小兜，朝那亡魂兜去。

    亡魂急匆匆的逃跑，但没几息，就被周舒抓住。

    它颤栗着，感觉要彻底湮灭了。

    周舒随手将它收入了体内，一处刚刚建立起来的虚无空间。

    发觉周围再没有魔血魔气，亡魂骤然活跃起来，左突右冲。

    “安静点，我会放你出去的。”

    周舒淡淡的道，“你是谁，怎么死在魔血池的？”

    “你……你又是谁？”

    听到不知从何而来的声音，亡魂猝然缩成了一团，无比小心。

    周舒走了出来，当然只是一缕魂念，看着他皱眉，“这不是你该问的，快点回答我，不然就把你放回去了，你还想在魔血池里待着么？”

    “不想，不想！”

    看到周舒，亡魂吓得跳起来，像一团鬼祟的火。

    周舒冷冷的看他，不置一言。

    亡魂平静了一会，犹豫着开口，“你是修行者对吧？我刚才感知到你身上的法则之力了，有好几种，不对，可能有十几种。”

    周舒微叹，“知道还问，如果我是魔族，你还会好端端的？”

    “多谢道友了。”

    亡魂渐渐舒展，似是放松下来，“我叫巴元，是……也是一位修行者。”

    “巴元，这个姓氏很少见，”周舒似有所思，“你是巴家人吧？是妖修，还是正宗的妖族？”

    据周舒所知，巴姓只有一脉，那就是南岛的巴家，和青海木家，东山毛家，北原羽家并称为玄黄界的妖族四家，其中只有木家是完全纯正的妖族，而其他三家也会收纳一些妖修进入家族。

    “我……我是妖族。”

    巴元愣了下，叹道，“道友连这些事情都知道啊。”

    周舒很淡然，“除了魔族，其他种族大都来自玄黄界，大家都算同源，不必隐瞒。”

    “玄黄界……好久没听到了。”

    巴元微微一滞，连忙道，“道友说的是，只是现在的仙界可不这么想。”

    “仙界是仙界，和我没关系，”周舒顿了顿，“你快点回答我，我没那么多耐心等你。”

    “是，是。”

    巴元少了许多拘谨，也知道要离开魔血池非要靠周舒不可，竹筒倒豆子般，全都说了出来。

    周舒很惊诧，“你在魔血池里面待了七千多年？”

    巴元点头，“我们巴家，就是比较能忍耐。”

    周舒忍不住摇头，“这也太能忍了。”

    失去了身体和力量的魂魄，能在这种魔血池里待七千年还能保存着完好的意识，他都觉得匪夷所思。

    这巴元，绝对是个奇才。

    不能放过了，光这份忍耐的功夫，就值得仙舒城招纳。

    巴元却是叹气，“我不觉这是什么好事，如果实力这么强，也用不着忍耐了。”

    “被人暗害那是没办法，和实力关系不大，巴家里面很少能出混元金仙，前辈却能做到，甚而登上天极榜，那就是实力的体现，”周舒宽慰道，“放心吧，巴前辈，我肯定会带你出去，离开魔界。”

    “多谢道友。”

    巴元颇显喜悦，“这声前辈我当不起，你在这魔血池里施展法则之力，招引亡魂，我当年可做不到，更不要说，你在这么多魔族中间都保持着淡定，泰然自若，太难得了。”

    周舒淡淡一笑，“这都没什么，前辈出去后有什么打算？”

    巴元思虑几息，又叹了口气，“肯定要回巴家，但没有身体，是件难事啊，很难穿越虚空。”

    周舒恳切的行了一礼，“那不如先去我的仙城吧，凝聚一具适合的身体再回去。”

    巴元愣了下，连忙让开几步，“当不得，当不得，”随即很爽快的点头，“可以的，仙城很适合我，不过我和你们不一样，要凝聚身体，没那么容易的。”

    “需要适合的血脉是吧？”

    周舒平静的道，“我的仙城里有上百种不同的血脉，其中应该有适合前辈的，到时前辈挑一挑，合适的就拿去用好了。”

    这些血脉都是相如在许昌界收集到的。

    当初相如在那里开血脉道场，特意收集血脉用来研究，有穆王和一众弟子的支持，收集到了许多，各个种族，各种妖兽神兽，加起来超过百种。

    巴元滞在那里，缓缓道，“我……我都不知道该说什么了。”

    亡魂微微颤抖着，那不是激动，而是迷惑，甚而恐惧。

    刚从牢狱得脱，立刻就可以得到最好的优待，这种不可能发生的事情却发生了，那就只有两个可能，对方是在哄骗他，想要对他做些什么，或者是有求于自己。

    周舒笑了笑，“我也没太多要求，如果前辈在回巴家之前，能把自己的经验传授给别人，那就好了。”

    “这算什么？”

    巴元仍是很迷惑，“你救我出去，我就会给你，你要什么我都不可能不给。”

    周舒淡淡的道，“我要学的其实不多，但仙城的其他人或许需要。”

    巴元会过意来，“你的意思是，让我为你培养人才，你的仙城想要一些妖修？”

    “可以这么理解，”周舒轻轻点头，他要的其实不单是妖修，而是希望仙舒城里能够多一些独有的道场，能够百花齐放，重现当年玄黄界的光景，为了做到这点，巴元这样独特的人才就不能错过，“三百年也好，五百年也好，我希望你能把你的经验和知识留在仙城里，哪怕只能教出一两个，那也够了。”

    “我尽力罢。”

    巴元沉思了片刻，点了点头，又叹道，“我自己都不知道，现在巴家的传承这么诱人了，难道在魔血池里待了这么久，外面的天都变了么……”

    “变没变，前辈出去看看就知道了，不说了，前辈好好休息罢。”

    周舒抽离了魂念，把他独自留在了里面。

    不必担心他搞事，轮回最是克制魂魄，这虚无的小空间就如同囚牢，他根本做不了什么。