    “我要告我爸，把我爸爸当初做的事情说出来。”她淡然道。

    “可是你这样的话，你你妈的名声也完了，说不定还要坐牢呢。毕竟钱是她拿走的，还建立公司了，你不想想以后怎么办吗？”我看着她。

    张羽汐的表情变得很复杂，然后咬着牙说：“我真的很想要赶紧把这个人从我们的人生当中赶走！不然的话，我们母女两个一直被纠缠，真的受不了，可是我又担心我妈被制裁，现在我也不知道该怎么办了。”

    她告诉我，这个白厂长，虽然是她的亲生父亲，对她却是毫无感情，只把她妈当成提款机，这么多年也不允许她妈找别人，要是稍有不从，就要把当初的事情说出去。

    “妈和我在他的眼里面，根本不是人！而是一个玩物，我呢，我就是一个野种！我甚至不能姓白。我倒不是稀罕，可是受不了他对我们的眼神和轻蔑。”

    我忍不住的一笑，她的脸上全都是震惊和愤怒。眼里面还有残留的泪，想不到我会笑。

    我说道：“别误会，我不是笑话你，是我奶奶前几天死之前，一直叫我野种。我是毫不在意的，我想不到你会在乎他的话？你是有多么弱啊！”

    “你奶奶也……”

    我笑了笑，把我的经历也说了。

    她点点头：“原来是同病相怜。”

    “我们母女三个，当初在村里面差点累死了。要不是坚强起来，估计现在已经死了。”

    “你要我坚强？”

    “对，不光是要当女强人，心里也要强大，就是私生女怎么样？怕什么？难道你没得吃，没得喝，让他养活？下次他再骂，一个巴掌打上去，不用惯得他。”

    她咬着嘴唇，点点头，用手摆弄着筷子。

    我想了想说道：“现阶段把这个家伙弄下来是正经，我给你想一个办法，让他完蛋，但是还不用把你母亲弄进监狱。”

    她急忙问道：“怎么办？

    “嗯，你就直接去打官司，管他要抚养费，怎么说说他是你的父亲，你要钱。很正常，要是他不承认你们的关系，你们就做亲子鉴定。”

    张羽汐急道：“可是他会说出当年的事……我妈的过去也会曝光……”

    “你放心吧，他不敢的。关于这一点我很有自信，这个人一向都是既想当XX，又想要立牌坊的。那么爱惜自己的名誉，不会让人知道多年前他曾经做的那些事情的，尤其是贪了刘家那么多钱。他要是揭穿了，那么刘家人指控的不就是真的？他会坐牢的。”

    张羽汐愣愣的，我继续解释：“现在只有老太太临死前说的话，和老头写的那些字认定了是白厂长偷走了他们家的财产，可是这些都不是证据，要是白厂长不承认，警方也没办法，可是一旦要是攀咬了你的母亲，他就在劫难逃了。”

    “真的这样吗？”她有些松了口气。

    我笑道：“就这样。但是你母亲一时间名誉扫地是一定的，你的学业和分配都可能有影响，毕竟现在的人接受不了未婚先孕，但是想想以后，不会再被他要挟了呢。”

    张羽汐认真的说：“我懂了！其实，我没有在读书了，早早的和我妈做生意。不需要担心，名声什么的，我也想明白了。不能让他继续讹诈我妈的钱财了！私生女就私生女，我不在乎，我妈就是担心当初的事情判她的刑，到不在乎这个事情。不然也不会被要挟那么多年。”

    “那就好。找律师告他，重婚可是要判刑的！公职不保，一旦他没有了地位了，就没办法在收拾你们了。”

    张羽汐站起来了：“我懂了，现在就去。谢谢你了。”

    “不用客气。我也是为了我自己，也不全是为了你。”我一开始就是想要利用这件事毁掉了白厂长的，所以也不准备瞒着她。

    张羽笑了笑道；“你真是一个诚实的人。”

    “你也一样啊，我的性格一向如此。而你和白晴晴真的不一样。”

    “她……”张羽汐笑了笑，一脸鄙视：“我和她不会成为姐妹的，我知道她恨我呢。我也不稀罕她，以后还是该怎么样就怎么样吧！”

    我送了张羽汐出门，心情也莫名其妙的就好起来了，看来我们这边是有了一些希望了，毕竟这几年都是他们在对付我们，我们一直在防备，这以后可就好了。

    没有了白厂长，我看你刘强以后怎么嚣张！

    等我回去，妈就找丁凯叔叔打样了，他现在的生意挺忙的，晚上还在那边鼓捣着那些零件什么的，卷帘门拉下来之后，我们一天营业就结束了，妈为了欢迎我回来，做了一桌子的好吃的。

    我笑嘻嘻的说：“好幸福啊，有这么多好吃的，妈果然最疼我了！”

    “傻姑娘，这饭都是你丁叔叔做的，不是我疼你。”

    我看向丁凯笑道：“谢谢丁叔叔。”

    丁凯笑道：“小事儿，坐下来吧，吃饭。”

    瑶瑶坐下来就开始吃，心情不错，哼着歌呢。我心道，瑶瑶可不会这么有良心，见到我回来，就乐了，便笑着看着她：“有啥事儿啊，这么高兴。”

    王瑶笑眯眯的：“长龙哥哥给我来信了呢。”

    我一猜就是，好一个没良心的丫头。

    妈淡淡笑道：“心里面说啥？”

    “他说他在准备体检和报考什么的。很紧张，我安慰他好不好。”

    “好。你看着办吧。”妈看了看王瑶道：“你最近又看到什么好衣服什么的了吗？你要是喜欢，我给你买。”

    王瑶头也不抬：“不用了。你给我买个饭盒吧。我不想在外面吃，不好吃。还是家里面的饭好吃。”

    妈和我对视一眼，放心了。

    到晚上刷碗的时候，妈才说：“前一阵真是吓死我了，又说谁家的家长有小汽车，谁家的家长出国了，我都担心瑶瑶走错路了，你丁叔叔劝了好几次，现在好了，就是喜欢吃，我还能给的起的。”

    我笑了笑，心道，丁凯很聪明啊，不过想到学校的饭菜这倒是一个商机，我建议妈做盒饭的生意，弄几个菜，中午的时候，去学校外面去卖一下。

    “咱们要保证质量，色香味俱全的，生意做起来。”现在这个事情应该还没人管。

    这才九一年而已，一直到二十一世纪了，各个学校才建立了自己的食堂，不管是处于经济利益上的考虑，还是安全的问题，这才不让学生出去吃了。趁着之前，赚点钱也是好的。

    妈点点头：“行，也不用多赚钱，来点额外的生意也不错，毕竟这边的房租太贵了一点。”

    “是啊。要是想在京城买个房子太难了。”丁凯有些哭笑。

    我吃惊的看着他：“丁叔叔你想要在京城买房？”

    “是啊。京城可是好地方，咱们说不定就要在这里长久的生活下去呢，要是有个房子不是好事吗？靠着租房也不行啊。”丁凯认真道。

    我笑嘻嘻的说：“那咱们就努力吧！”现实生活中的我，是个孤儿，所以做梦都想要在京城买个房子呢，也算是有自己的家了，可是也知道这就是白日做梦，根本不称的，可是现在才九零年代啊！房子还不是很贵，努力的话，还是有可能的。

    我们收拾完了，就在一起商量了一下，我想着二十一世纪的盒饭，给她提供了几种搭配，都是家常菜。

    “西红柿鸡蛋，小炸鱼，肉丁，土豆丝和炸鸡肉什么的。另外主食可以卖点包子馅饼，从我们带你里面卖就行。”

    丁凯道：“到时候你可不要去，你在店里看着就是了。”

    妈点点头：“我让服务员轮着去，到时候每个月再加一百块的工资。我如今也懒了，想要好好的呆着。”

    “这就对了。”丁凯摸摸她的肚子：“小孩生出来，还得养几年呢。”

    我想了想又说：“其实要是有那种流动的小车子推到学校门口，放学的时候卖一会，也挺好的，生的冬天的时候太冷了。”

    “好主意，我来弄吧。”丁凯笑了笑又说：“其实我看玥儿很有经商头脑的，不如自己干点什么？我都会支持你的。”

    我急忙摆手：“饶了我吧，我可不干。我就是动动嘴巴还行，要是真的动手了，太累了。”我才不要费劲的赚钱呢。最喜欢当米虫了。多好。我也不要求大富大贵。

    妈抿嘴一笑：“瑶瑶和玉儿这两个孩子也不知道是随了谁了。都一样的懒。玥儿偶尔还能赚到钱，可是瑶瑶就是一点也不在乎。”

    瑶瑶不好意思的笑了笑，低头写作业，我满不在意，我谁也不随啊，我就是想要舒服的过日子。至于我妹妹就是享福的，更不用费劲了。

    第二天我就回学校去了，学校这几天一番风顺的，谁知道熊小米就突然开始起幺蛾子了。她要做生意。我们当时在食堂吃饭，听到了她的话，全都要喷饭了。

    “你做什么生意啊，不要闹了。”

    “我不管，我就是要这样的。你们都不要劝我了啊，我决定了的事情不会更改的。”她一脸的态度坚决。

