    第三化身的意识孵化空间，灰黑能量已经凝聚成了一股巨大的利剑。

    陆沉看着这种情况，他更加的疯狂起来，一声声的嘶喊出现，他身上的暴怒气息已经到达了顶峰，他那种样子就好像是要撕碎一切一样。

    可是，那么短短的几米距离，陆沉依旧是跨越不过去。

    这个时候，陆沉已经混乱了。

    他不明白此时的缓慢究竟是时光被人设下禁制，还是此时的场面太过于悲壮，在他的眼中便像是放电影一样，到了紧要时刻就自动变成了慢放模式。??

    “给我再快一点啊，老三不能死啊，给我再快一些啊，给我再快一些啊！”

    “不管是什么都给我消灭，我要冲破这里的一切，我需要超越一切的力量出现。”

    “我需要冲破一切的力量啊，给我超越一切的力量吧”

    陆沉依旧疯狂的嘶喊着，可是，第三化身的身体已经近乎透明了。

    上方的巨大灰黑利剑，缓缓向下倾斜向着第三化身扎了下来，陆沉看着惊险的一幕，双目是更加的赤红起来，他的身体中不断发出砰砰的响声，他意识体上开始出现了大量能量波动。

    “不……，不要啊……，离阳·水，给我凝聚啊！！”

    陆沉赤红的双眼中，突然泛起了雪白色的光芒，紧接着又出现了一道黝黑色的亮光。

    这两种光芒，就像是从他的眼眸深处出现的，雪白色与黝黑色盘旋交织着，迅速占据了陆沉的瞳孔。

    黑白色的瞳孔，赤红色的眼白，这种古怪的组合，让人看起来感觉异常地惊怖。

    这种诡异的变化陆沉丝毫没有感知到，他只是在暴怒的嘶吼着，想要使用冲破一切的力量。

    “离阳·水……，给我想办法凝聚啊！！”陆沉不断嘶喊着猛地向前一扑，也不管自己能不能召唤出来离阳·水，但是现在也只有这一个办法，能够护住第三化身濒临消散的意识了。

    也就是在陆沉的一声声呐喊中，他好像突破了什么限制。

    陆沉在混乱的嘶喊声，忽然听到了身体里传来了玻璃破碎的声音，还有一道道铁链崩断的声音。

    陆沉还没有想清楚这是怎么回事，他眼前的景象就突然变快了起来，那种时光禁制的感觉不再出现，陆沉伸出的右手，也终于触碰到第三化身的后背。

    在陆听到玻璃破碎，铁链崩断的声音时，他的脑海世界中，突然有一道纯黑色的雷电，从脑海最上方突然出现，并且再出现的一瞬间就直接冲着脑海孤岛落下。

    纯黑色雷电没有展现出任何的灵气波动，古朴而又异常的平静，但是纯黑色雷电轰击在青皇神树上，却直接以青皇神树为中心，向着外围激发出了剧烈的震荡波动。

    这道震荡波动拥有着极其强大的威压，出现的一瞬间就像是要镇压一切外物，就像是要冲破一切的束缚，那是一种我天生为王的气势。

    神魂念体，陆青，第二化身直接被镇压到趴在地上，他们想要反抗，却根本就使用不出任何的力量，他们看着那笼罩青皇神树的回合能量，目光中充满了一种对未知的恐惧。

    紧接着，脑海中的轰鸣声戛然而止，神识海液瞬间平静下来。

    神室之中，开始发出阵阵古朴吟诵，青皇神树，就像是古老的祭祀一般跟随着吟诵一起晃动。

    在这种吟诵之下，在这种无人主导的古老祭祀般吟诵之下，三才聚灵阵艰难的运转了起来，神室之下的混沌珠子喷涌出浓郁的能量，瞬间闪烁到了神室中心。

    能量外放，在青皇神树之前直接就凝聚成了一个漩涡。

    哪些灰黑能量，还有从陆沉天池中冲出来的灵气，在旋涡出现的一瞬间，一股脑全部冲向了脑海中心的青皇神树，全部冲向了那刚刚形成的漩涡。

    随后在青皇神树的酝酿之下，这所有的灵气，直接逆反着冲向了脑海天空。

    轰……

    纯黑色的能量与这所有的灵气摩擦在一起，发生了轰天裂地般的响声。

    “这是死亡能量，难道是他出手了吗？”陆青听到了一声震天的轰鸣，他感觉脑海上空有什么东西，在这种轰鸣声中慢慢碎裂了一样。

    陆青才刚刚说完，他又猛然发现陆沉的天池之中，也已经发生了惊人变化。

    天池底部不知名的深处，突然就出现了一道纯白色的能量，这些纯白色的能量出现的一瞬间，就如同这里的纯黑色能量一样，直接轰向了天池中心的青皇神树。

    与纯黑色能量激发的镇压波动不同，天池中出现了一股极其柔和的微风，像是要安抚一切一样，像是充满怜悯的大手一样，让天池中翻腾的能量渐渐的变的平和下来。

    “那是生命本源，它好像安抚住了一切，它好像在冲破一切。”第二化身已经感受到了那股力量，他艰难的看向陆青：“本体好像突破了什么界限，我感觉他的身体在极度的升华。”

    脑海之中的巨大轰鸣还在持续着，黑色的雷电与诸多的能量，在青皇神树垂直的空间，直接形成了一个巨大的斑驳光柱，这里面吸收了多种的属性能量，也在释放着多种的属性能量。

    “你们两个，去老三的意识孵化空间看看。”脑海上空突然传来一声严肃的暴喝，随后天空上方就直接出现了一个破开的通道，通道的另一边就是第三化身的意识空间。

    通道出现的瞬间，镇压波动也立刻停止。

    陆青也已经明白说话的那男人是谁了，他迅速起身向着天空行礼作揖，随后看向通道对面，他们已经能够看到那边的陆沉与第三化身了。

    此刻，陆沉与第三化身的情况并不良好，甚至可以说随时都有消亡的可能。

    “你们快去，我坚持不了多长时间了。”

    看着量具化身并没有立刻行动，能量光柱中的男人继续暴喝着说道，从他的声音中很明显能够看出来，他此刻也是处在一个艰难困境中：“老二，带着你的衣服去，这一次的危机必须要用它来解决。”

    “衣服？”第二化身看了一眼身上的衣服，他顿时明白，那男人说的是青衫道人送给他的青衫。

    他也记得青衫道人当时说过，这件青衫虽然不是什么法宝，但是跟随他修炼了许多念头，本身也是有了极大的灵性，在东极大陆上基本就是无敌的存在。

    “老大，我们走……”第二化身暴喝一声，身体直接加速冲向了空间通道。

    ……

    第三化身的意识空间中，陆沉手中突然出现丝缕红蓝色液体，看到这一幕陆沉顿时泪如雨下。

    “离阳护身罩：凝聚！”陆沉直接一声暴喝，他并没有时间去想意识体怎么能释放术法，毕竟此刻的情况已经十分危急，他必须要加大灵气，调动更多的离阳·水出现。

    “护！”

    一个简单的护字，离阳·水开始包裹第三化身的意识体。

    这个时候，陆沉的心情已经提到嗓子眼了，终于，在灰黑长剑距离第三化身还有最后一丝距离的时候，离阳·水包裹着第三化身的身体瞬间聚合，这也将第三化身从濒死边缘给拉了回来。

    “呼，终于赶上了！”陆沉长出了一口气。

    虽然没有任何的对战情况出现，但陆沉还是感觉这是他修行以来，所经历的最艰难的一战了，而且，这一次陆沉对灵气的精细操作已经到达极致，是一丝一毫都没有发生浪费。

    也正是因为这么迅速而且精细的操作，才赶在灰黑长剑前将第三化身给救了下来。

    之前青山道人留下灵光锁链，他没有选择强行将锁链解开，而是专心让自己对灵气操控变得极致精细，他现在，非常的庆幸自己的选择是正确的。

    “星蛇云隐！”

    “烈阳劈天！寒阳托天！”

    “离阳·水！垒石阵！崩雷咒！灵光锁链！乾坤二字决！”

    “青皇神树！”

    “你们都给我出来啊，你们都给我出来啊！”

    陆沉意识体闪到了第三化身的身前，并瞬间凝聚出了数十道逆天术法，树立在自己的意识体，他准备要强行挡住这一波的灰黑能量束。

    “呼……，得救了。”第三化身看着陆沉身前一道有一道的术法出现，虽然他不知道陆沉是怎么做到的，但是在意识空间中能够凝聚出术法来，他们就单方面已经宣告胜利了。

    只是第三化身不清楚，这种灰黑能量究竟还有多少，他们又应该怎么去面对接下来的灰黑能量。

    轰……

    灰黑长剑触碰到陆沉设置在第一层的幻影分身，仅仅坚守了一息，便瞬间破碎。

    轰隆……

    灰黑长剑触碰到第二层的层层圆日，烈日与寒阳，就像是饼夹肉一样层层的叠加在一起，而且他的下方还有着一双双的举手向上举托着，威力叠加在一起十分的强盛。

    一息，两息，五息，十息，这一次的层层圆日，足足坚持了十息的时间才被全部绞碎。

    不过，这十息的时间已经足够了。

    它不仅将灰黑长剑的威势消磨了很大部分，也让陆沉的喘息时间，将之前草草凝聚出的术法，全部凝聚到了最完整的状态。

