    第260章游街示众

    长乐二十三年四月初四，京中大晴。

    押送着晁陵的囚车缓缓踏过青石长街，与几日前的光鲜亮丽一比，现在的晁陵可谓是落魄至极。

    这位曾经意气风发的礼部尚书，眼下仅着了一身单薄破旧的沾灰囚衣，他头上套着木枷，两脚间亦拴着条手臂粗细的沉重铁链。

    平日打理得一丝不苟的长发，而今乱蓬蓬散作了一团，他露在衣衫之外的皮肤上，隐隐可见道道深色的血痕，像是已被人用过了刑。

    此时才过巳正，又恰逢东西二集开市，正是街上车水马龙之时。

    往来的百姓们虽不知那囚车里坐着的究竟是何等人物，却也知晓，能被这囚车拉上街的，大抵不是什么好人。

    既不是什么好人，那便多半是罪大恶极之辈；是罪大恶极之辈，那便合该受万人唾弃。

    有那等脾气暴躁些的，当即自小菜篮里摸出只发了臭的鸡蛋，一把将之砸向了囚车。

    那鸡蛋穿过那重贴了封条的木栏，正正好好磕在了晁陵头顶。

    薄而脆的蛋壳碎裂，腥臭的蛋液登时自他头顶缓缓滴落，他本能的瑟缩了一瞬，原本空洞又呆滞的双瞳勉强恢复了点零星的光。

    三日之前……他还是朝中那高高在上的二品大员，三日之后，他却已然沦为了阶下囚徒。

    任人砸打的阶下囚徒。

    这何其讽刺……何其可笑！

    晁陵皱着眉头，一点一点、无声勾了唇角，他的目光发了木，直愣愣扫过街两侧往来的百姓。

    他看着他们面上无由来的愤恨之色，看着他们手中捏着的、正欲往囚车上扔来的烂菜叶子与腐败的瓜果，听着满耳的私语嗡鸣，心下忽的凄凉万分。

    他腹中有种说不清道不明的情愫，似是后悔，又似是怅惘，怅惘间还夹杂了点奇异的释然。

    这几日在刑部大牢里他受了不知多少道刑罚，身上早便痛得麻了，麻得他都记不起来疼。

    只他的躯壳越是受着折磨，他的脑子便越是清醒，他在牢中呆了几日，脑袋里便连着想了几日。

    他想起年幼时第一次读书习字，想起头回背下文章被学堂的先生表扬，想起刚及冠时进城乡试，偶然遇见了他的夫人。

    那会的她多好看呐，明媚娇艳得仿若是晨光里初开的沾露月季，他几乎是一眼便沉溺在她那份天真与娇憨之间，只那时，她是富商家里的千金小姐，他却只是个前途未卜的小秀才。

    他是考中了举人、做了亚元（乡试第二）才敢上门提的亲，二老的性子十分和善，从不曾嫌弃过他的出身，甚至在他二人成婚后，还替他筹备过春试赶考的盘缠。

    他知晓他苦了夫人，于是暗下决心，有朝一日定要在京中出人头地，对钱与权的执念仿佛在那时便自他心里扎了根，数年间便长成了连天的海。

    他好似当初便不该答应与安平侯他们一路的。

    可那时除了应下，他又哪来的第二条路走？

    彼时他不过是刚入礼部的一介六品小官，不似王梁那般有家世做底，更不似何康盛那般倔强固执。

    他心中是有欲|念的，他渴求钱财，同样渴求那凌驾众人之上的权势。

    他的才华不够突出，他的信念不够坚定，他的品性亦称不上正直……

    他贪财慕权又惜命，那时除了应下侯爷，他好似没有第二条路走——

    晁陵的神色渐渐恍惚，百姓们扔出来的烂菜叶从囚车的顶端坠落，砸在车上，“啪”的一声响。

    其实他也未必没有第二条路可以走，他完全可以在那之后，将此事找机会上报给陛下。

    倘若他当时便将此事报给了陛下，他定然不会苛责于他，说不定还能当一把帝王的细作。

    哈、哈！

    晁陵倚着囚车的木栏，眼角几乎笑出了泪花，是了，当初他面前有这明明第二条能走的路啊。

    只可惜——

    那时的他，委实是叫侯府那泼天的权势与富贵迷了眼，他渴望着自己有朝一日能像他们那般。

    心底疯长贪念到底战胜了他的良知，让他将忠孝仁义抛诸了脑后，自此心甘情愿，做了侯府的伥鬼。

    他后悔啦。

    他想，他大约是后悔了，但他即便是后悔又能怎样？

    他马上就要死了，可要死了，他的妻儿亲友却还活着。

    那些话，他不能说，纵然是将它们沤烂在肚子里也不能说。

    一旦脱口，他自是人头落地从此解脱，他的亲友妻儿们却会是此生再无宁日。

    他不能这么自私……不，应该说，再让他自私一回。

    临死再让他自私这么一回，他想让他的妻儿好好活着，哪怕一辈子都不能回京也好。

    想来依当今陛下的英明智慧，他也未必非要他手中捏着的那点零碎，那原本是他收拢来保命用的，哪成想命不曾保住，又白做了那么多苦工。

    甚至背上还多了数条本不属于他的罪名。

    他看开啦。

    晁陵缓缓闭了眼，听着木轮碾过青石，发出细碎的响，问斩之前先要游街示众，他们眼下将将走过了一个东市，还剩下西市。

    等着两集一一走过，他才能被人带去中市那个往来之人最多的路口，而他的性命，也将在那里正式终结。

    “嘭——”

    腐烂的瓜果崩裂在木栏之上，飞溅的果肉兜了他一脸。

    晁陵已经记不得这是被人扔上来的、第多少个玩意了，他只知那些饱含着怒意的东西堆满了整个车底，除了他一直坐着的这一小块地方，那囚车之内已然再无落脚之处。

    车子驶入中集，押送囚车的皇城侍卫打开木栏上的锁链，将他推去了路口中央临时搭建的小台之上。

    身为监斩官的刑部尚书早已候在了一旁，刽子手亦磨好了那把煞气森然的三尺砍刀，端了碗烈而醇的酒。

    他被人按着跪在了台上，刑部尚书抬头望了眼天上的太阳，他见那晴日眼见着要上中天，不由轻声叹息一口。

    “晁陵，午时三刻将至，临刑之前，你可还有什么要辩解的？”

    辩解……

    稍显陌生的词汇钻入他的耳廓，晁陵的眼神有着一霎的飘忽，他下意识举目看向台下，果然在人群中瞥见了祝升淡漠的一双眼。

    他忽然笑开，笑中隐隐带着些解脱之意，他看着那张他从不曾看清过的脸，只觉满腹都是荒唐——

    “罪臣，无话可说。”

    ?  ?感觉我好像的确喜欢写各种复杂的角色

    ?      这章没啥起伏，但是看完写完我很难过

    ?      就是很难过

    ?      哎

    ?      人都会犯错，但不是所有的错都值得被人原谅

    ?      也不是所有的错都有机会能够改正

    ?      还是要做个好人（扯远了）

    ?  

    ????  

    (本章完)

