    第一千二百一十五章 撕杀不止

    “突破了么？”

    看到东方不败周身散着恐怖的真力波动，猛然睁开了眼睛，眼神深邃无比，冷艳无双，气息比起先前强了许多，洛天不由的微笑着问道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东方不败擦拭了一下额前细密的汗珠，冲洛天欣慰的点点头，深吸了一口气，内力开始内敛，然后这才说道：“不错，终于晋级到了化臻期了，这个可是我从来不敢想像的境界，不过如果不是因为你刚才输送给我的那些真力，恐怕真的坚持不下来了，”

    回想刚才晋级那所需要的庞大能量还有那晋级门槛，东方不败想想就让她后怕不已。

    每晋级一个等级，不但需要庞大的真力为后盾，更重要的还是自己的心性及感悟，在晋级的过程中，一旦分心，很容易走火入魔，后果不堪设想，不但晋级不了，还会成为废人，从天堂一下子掉进地狱，所以每个武者的晋级，那是即兴奋又紧张的时刻，特别是入圣晋级化臻，对于在这个世界上来说，那就是一跃化龙，成为绝对巅峰的存在，更是大意不得。

    听了东方不败的话，洛天微微点头，此刻天色看不出来是白天还是黑夜，到时都是雾霾，洛天站了起来，伸了一下懒腰，“好了，东方，你虽然晋级了，不过还要好好的巩固一下境界，千万不要下滑，你毕竟是从半步化臻过来的，这个可能性应该不大，去昊天书吧，好好休息一下，”

    “对了，把你的手机给我用一下，”洛天正准备把东方不败送到昊天书卷里，突然想到了什么，于是说道，东方不败点点头，掏出自己的手机，交给洛天，然后洛天心意一动，把东方不败送到了书卷中。

    且不说东方不败回到书卷，朵朵和苍井百合众女为她庆祝，再说洛天，拿到东方不败的手机，想了一下，先给上官飞燕打了一个电话，他要先了解一下情况。

    此刻，天堂内勤其中的一殿，喊杀声四起，巨大的殿堂，黑色的雾霾，如同鬼城一般，一条条身形矫健如斯，正在拼命的撕杀着，对付天堂的力量分成了五股，相对来说薄弱了许多，虽然是对付并不太重要的内外勤殿，也有些吃力，玉面狐狸和冰水烟姐妹所带领的这一组，遇到了顽强的抵挡，杀声震天。

    “嘿，又放倒一个，少锋好样的，”

    雾霾中，全副武装的莫少锋，单手持着一个远程的阻击步枪，头上戴着夜视仪，可以说是枪无虚，抬手一枪就放倒了一个高手，陪同他的那个凌花不由的咧嘴一笑，大声说道，这两人的配合很是默契，凌花的身手不错，相当于入圣中期左右的实力，莫少锋虽然只是半圣左右，不过枪法极准，而且精通战术，这两人合作给这个殿造成了不少的损失。

    “哼！”

    一声冷漠的声音从雾霾中传来，一把诡异的划向了莫少锋的咽喉，莫少锋一枪放倒一个，正准备装一下比，脸上的得意刚刚浮现，突然瞳孔猛的收缩，那种凌厉的杀意，让他亡魂皆冒，对方的实力太强了，又是偷袭，一瞬间，看到那把散着寒光的中自己的瞳孔越来越大，竟然不知道躲避。

    “吼找死！”

    凌花看到这一幕，顿时大喝一声，身形急晃，大脚狠狠的在地上一蹬，一拳对着此人的后心就砸了过去。

    “就等着你呢！”此人不由的轻哼，身形诡异的一扭，划向莫少锋咽喉的，一个旋转，凌空一翻，竟然对着身在空中的凌花刺了过来，目标竟然是凌花。

    “你”

    凌花没有想到对方如此阴险，对方的身手奇高，并不在自己之下，身在空中的他，眼看着拳头碰触上此人的，不由的撤拳，硬生生的在空中一个转身，一腿对着此人的脑袋踢了过去。

    “死！”此人那冷漠的眼神寒光猛现，轻轻的吐出一个字，如同催命的音符一般，如影随形，身形猛然拔高，脚尖一点凌花的小腿，对着凌花的咽喉刺了下去，快如闪电，微弱的光线，映着此人那冷漠无比，有些狰狞的脸孔。

    “度好快，”凌花心下大惊，对方的度出了自己的想像，面对对方这凶猛的反击，他竟然躲不过去。

    “呯”的一声枪响，凌花吓了一下哆嗦，如同张飞一般的大脸，喷了一脸的鲜血，此人的脑袋被暴，被打成了烂西瓜。

    “你唯一做错的事，就是没有先对付我！”莫少锋装比的吹了一下枪口，望着倒在凌花脚下的那个尸体，阴柔的说道。

    “嘿，好兄弟，干的不错，”凌花捡了一条命，对莫少锋感激的说道。

    “我们之间还需要客气么？”莫少锋虑躯一扭，有些不好意思的说道，看的凌花的眼睛直亮，然后两人又加入了其他的战团。

    虽然凌花和莫少锋配合默契，不过其他的人倒也损失了不少，玉面狐狸手下的两大护法都受了伤，龙魂的精英也有不少的受了伤，毕竟在黑色的雾霾下，环境太复杂了，大混战，即使高手了难免出现意外。

    在战场中，最耀眼的就是玉面狐狸了，形同鬼魅，一头白飞舞，杀生大剑上面血血迹斑斑，不知道杀了多少人，手都麻了，她本是暗影组织的头目，适合暗杀，在这种环境对她来说并不受影响，还有来自岛国苍井家族的田中角荣，一把武士刀神出鬼没，只不过他的手下却是死伤不少，毕竟这外殿的人太多了，不乏有一些好手。

    “嗖，嗖，嗖！”

    三条鞭影从雾霾中袭来，如同灵蛇一般，威力奇大无比，实力低的对手，会被她们直接抽断身体，这三条鞭子的主人，当然正是冰水烟姐妹还有冰水烟，三人的三才阵法，向着推进，杀的人很多，天堂的这个殿有三分之一的人都伤在了她们三姐妹的鞭下，而且在她的身边不远，还有一个风流倜傥，玉树临风的家伙，那就是花千树，他一路陪同三女，专门负责外围的保护，只不这花千树此刻气息有些虚弱了，七欲真力消耗了不少，披肩的黑沾染上点点血迹，有种另类诡异的美感。

    “大妹，二妹，我感觉这个殿有些不同寻常，似乎有种强大的气息正在觉醒，我们必须战决才行，不然的话，后果不堪设想，”花千树来到冰水烟面前凝重的说道。

    “我也感觉到了，那种气息很恐怖，师弟说过，天堂似乎和什么十二星煞有关，难道是这些东西出世了么？”冰水烟同样凝重的说道。

    “现在先不要管这么多，混战已经开始，想退出都不可能了，尽力的杀人便是，”一道白人影闪过，一剑劈翻了一个想偷袭花千树的家伙，来到几人身边说道，正是玉面狐狸。

    “玉姑娘，现在情况不明，还要多加小心，我们几人足够了，还请你去照顾一下上官姑娘，毕竟她的实力有限，”冰水慈擦了一下脸上的汗球，轻声说道，她知道上官飞燕的实力到她们还差了一些，不想她出事，毕竟都是洛天的女人，她们都是姐妹。

    “这个女人，哼，好，我去看看，”玉面狐狸对上官飞燕有些不感冒，不过还是以大局为重，身形一晃离开了这里。

    “呯，”

    “噗嗤，”

    一个身穿黑色皮衣，短，果断，干练，正是上官飞燕，一手拿着，一手拿着手枪，正在带人四下的冲杀，这个女人杀伐果断的很，能开枪的她绝不用刀，以杀对方的有生力量为主，一边的陈东跟随着她。

    陈东当然也知道上官飞燕的身份，这是洛天的女人，洛天对他有知遇之恩，所以他一直在保护，说实话，上官飞燕的实力也算不错，到了入圣初期，再加上一把手枪，杀伤力同样的巨大。

    特别是陈东，那把被他玩出了花来，飞舞，极具观赏性，此此刻一身是血，也是一条勇猛的汉子。

    “想不到你还这么活蹦乱跳，还担心你出事呢，”玉面狐狸到来，看到那冷酷的上官飞燕不由的哼道。

    “不需要你担心，你出事，我也不会出事，”上官飞燕瞪了一眼这个女人，抬手一枪，就放倒了一人，雾霾中传出一声惨呼，这个时候，上官飞燕的手机突然响了起来。

    “怎么回事，不是龙魂的那些家伙把信号屏蔽了么？为什么还有信号？”上官飞燕不由的一怔。

    “由于我们人数太过分散，龙魂所带来的装备根本不足以覆盖这片地域，我担心，有其他的殿赶来了支援，”陈东缓了一口气，苦笑着解释道。

    上官飞燕看了一眼陈东，微微点头，然后掏出手机。

    “小心背后，”

    此刻玉面狐狸出声提醒，上官飞燕一惊，一个翻滚，抬手就是一枪，咔嚓一声，让她的脸色大变，枪竟然没有子弹了，眼看着对方那巨大的铁棍对着自己的脑袋轮了过去，情急之下用去挡。

    “嗖”的一声，一把长剑闪电般的擦着上官飞燕的耳朵一闪而没入此人的胸膛。

    “呃，你”

    此人不敢相信的看着刺入胸膛的大剑，艰难的抬起来看向玉面狐狸，眼中闪过一丝怨毒，噗通一声倒在了地上。

    “我不担心，你还真的会出事，有的时候枪也不是万能的，”玉面狐狸飞掠而来，取出那把杀生大剑，冷酷的望了一眼上官飞燕哼道。