    迅疾如雷，闪功似电，房中寿点动的指尖直奔龙一眉心印堂穴！

    　　这鬼东西果然还在！！龙一心头为之颤动，千钧一发之刻，完全凭借常年刺杀所积累的经验向着旁侧躲避，与此同时，全身起跳旋转，如同振翼蝙蝠般从死亡穴击中闪避出去。

    　　“吸血鬼，请赐教！”房中寿冷语森森，看起来没什么表情的变幻，可出手却毫无丝毫犹豫，一击落空，后力再至，幽灵般贴近龙一，致命的穴位冲击如疾风骤雨将其完全笼罩。

    　　这一次，他毫无保留！

    　　有些可惜的瞥了眼狄成，龙一神情发狠，全部jing力完全集中在房中寿身上，獠牙刃刁钻出击，拦截与进攻完美组合：“如你所愿！！”

    　　“龙奴战队，进攻！！！”原本还悲愤和决然的龙奴战队在短短瞬间变换表情，狞声嘶吼中踏步狂冲。

    　　“二十三，接着！！”后方人群中一柄三米长的巨大砍刀被狠狠轮出，向着最前方呼啸飞旋，气势骇人。

    　　啪！！最前方的龙二十三全力弹起，身子虽矮小敦实，可身手却极为灵活，一把抓住*刀把，重重落在地面。

    　　“杀！！”奔如野兽，咆哮如雷，二十三舞动*战刀，带着摄人的风暴与气势凶猛劈砍。其余龙奴受起气势所感，神情同样变的疯狂。

    　　“兄弟们，别客气，今晚……尽情享受！！！”沙琅怪叫一声，蜷缩的身躯猛力弹she，凌空翻腾跨越十米之距，强势落到正凶猛狂奔的龙奴人chao中，甩动的双脚******般狠辣轮踢，当即将面前那人正yu抬起踏步的膝盖跺的粉碎。

    　　咔嚓！！瘆人的骨头劈裂声中，鲜血碎骨迸溅而出，没等那人惨叫出声，沙琅紧随而至的脚尖当即轰碎对方胸口，内里心脏刹那破裂，前冲的身躯硬生生顿止，向着后方凶猛砸去，引起人群阵阵混乱。

    　　紧随其后，童珉等所有近卫队成员全部从墓碑上窜起，狂热的神情带动热血的躁动，浓烈的战意引爆力量肆虐，宛如一群发狂的野兽，又像翻腾的洪水，狠狠迎向冲来的龙奴战队。

    　　嘶啸干云，战意滔天，所有恩怨，在今晚了解！！！

    　　“邪主陈尊，想换龙二，留下你项上人头！！”狄成不进反退，与陈尊对决中将其引向乱坟区。

    　　陈尊也顾不得这里是否有什么陷阱，只要能靠近十字架，有机会营救龙二，哪怕是龙潭虎穴，他也要闯上一闯！！

    　　“本想与你多玩几次，可你竟如此不知好歹，今晚……这片坟地就是你的葬身之处！”陈尊捻步前冲，尽可能的贴近狄成，左手钢刀，右手铁棍，怪异别扭的组合却爆发出无与伦比的狂躁冲击，震耳的交鸣、迸溅的火星，演绎今晚战场最震撼对决。

    　　“少说些废话，留点力气挣扎！！”狄成旋动甩起的右脚jing准轰打在陈尊劈砍的钢刀刀背，猛的将其按向地面，黄泉刀刚猛突刺，锵然命中那柄狂野铁棍，凶猛的力量当即反震冲击，两人齐齐闷哼，接连后退。

    　　“拿出你全部的实力，体会今晚最后的战斗，别给自己留下遗憾！！”躁动的呼声在喉咙滚动，陈尊踏步狂冲，一记刚猛旋踢将前方数百斤的石碑硬生生轰飞起来，身躯告诉旋动中，*铁棍狠力轰击。

    　　轰！！！震耳的轰鸣，震颤的声波，石碑受此怪力所控，仿佛复活般直奔狄成轰砸过去。

    　　去势如虹，躁动如火，陈尊今晚不想多做拖延，只为速战速决！

    　　实力超越极限全力爆发！！

    　　“不会让你失望。”狄成借助踏步之势凌空翻腾，半空中猛的踏上飞旋的石碑，激she而去，黄泉霸道，舞动层层死亡刀幕。

    　　沉寂三月，痛苦百ri，狄成于今晚再度复苏，傲啸出击。他同样打定注意，这次必定将陈尊重创，以便心无旁骛应对即将到来的天网“联合阵线”。

    　　华美的冲击、玄妙的招式，震撼人心的疯狂对轰，两大准紫晶强者在毫无保留下爆发出空前战斗力，虽然只是两个人，却仿佛两股躁动的风暴，在乱坟区域内疯狂肆虐。飞扬的泥土，震飞的石碑、断裂的树杈，种种混乱的情景组成了两人最为震撼的衬托背景。

    　　实在难以想象，此番景象竟是人力所为！

    　　在两人爆发惨烈对决的同时，近卫队和龙奴战队这两支生死仇敌也完全混合，这两支来自华夏黑道最强特战部队在经历多次的碰撞与仇杀之后，在今晚的“大决战”中再度爆发出令人震颤的气势和战斗力，没有辜负命运之神安排的这次杀戮盛宴。

    　　一方压抑已久、等候已久，一方心怀愤恨、怒意填胸！

    　　杀杀杀！！此时此刻，每个人的脑海里没有其他的念头，所有的jing力和行动，都只为消灭面前的对手！

    　　残暴、疯狂、暴戾、yin煞、刁钻、诡异，一个个的可怕气息如同一个又一个小小的飓风在战场之中形成并为之肆虐碰撞，引爆一个又一个的惨烈与血腥。

    　　惨烈在继续，怒嚎在延续，战圈内所有人都好像进入一种狂躁的忘我状态，不管身体受到多重的伤害，不顾**上的剧烈疼痛，依旧一往无前凶猛攻战。

    　　不得不说，此时此刻不论是近卫队还是龙奴战队都已经是将自己生平最强实力、最强战意、最强气势展示了出来，甚至远远超于曾经以往的每场战斗。

    　　不止为个人恩怨，不单指营救行动，他们都没有忘记彼此之间做此血战的根本目的，为了身后的帮派，为了黑道混战胜负的归属！

    　　在各自所属的帮派里，他们拥有地位和权力，但绝对的荣耀代表着绝对的义务，他们必须对的起肩头所肩负的荣耀与使命。

    　　时间拖的已经够久了，趁此契机，今晚必须决出个胜负，给身后的兄弟们一个交代，也给自己一个交代！

    　　所以……

    　　战斗，杀戮，即便是今天真正的躺在了这里，也要在临死前拉几个垫背的。在这种心态作用下，在这种气氛熏染下，战斗由激烈变成惨烈，再由惨烈向疯狂迈进，与其说他们是在混战，倒不如说是两群野兽在彼此撕咬。

    　　不过既然双方都有准备，今晚这场大戏便不会只有近卫与龙奴，当双方完全混战到一起、难分难舍时，蹲立于十字架横木上的周少华忽然接到来自附近千目jing戒部队的信息。

    　　摘下耳塞，周少华嘎吱嘎吱晃动下脖子，道：“陈尊果然安排了后路，如果翁晓枫猜测不错，来的那群人应该来自于黑龙帮的附属组织，勤武阁。”

    　　“你出手，还是我？”叶婉彤紧了紧手中苗刀，她早已难耐心中战意。

    　　“我先出手，如果陈尊请来了个重量级人物，你出手助我，如果我能将他们压制或者战成平手，你……协助成哥，先解决陈尊！”周少华脚步虚空一踏，直直向下方坠落。

    　　砰！！壮硕的身躯重重落在地面，两条腿深深插入下方坟墓中，直至触碰到里面的实木棺材。

    　　“都准备好了吗？”周少华的目光跨过面前躁动的战场，盯住光明边缘的黑暗，那里已经隐约可见人影晃动。

    　　“随时可以！”自始至终都未曾出手的百名黑武队员缓慢攥紧拳头。

    　　相同的身高、相同的体型，同样的壮硕、同样的刚毅，这批由周少华从数万天门部众里jing挑细选出来的战士，流露着同样炙热的战意。他们渴望战斗，渴望证明自己，渴望真正融入天门八部众！！！

    　　带上钨金锻造的拳套，周少华俊美刚毅的脸庞涌上炙热与疯狂，百名部众也学着他的样子，将jing钢打造的拳套扣在拳头和手腕上。

    　　“兄弟们，证明自己的时候到了，为了成哥、为了黑武，为了天门……八部众！！随我，战！！”一声爆吼幕然炸响，周少华绷紧的身躯猛地释放，宛如炮弹般踏步狂冲！

    　　PS：爆发！！爆发！！激情时刻，今天爆发！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

