    “你，真是使神厌恶。”

    “彼此彼此。”

    而在战场的中心，极端之招再度冲击，仍然是平分秋色，各自负伤。

    独千秋刀剑脱手而出，随势而动翻滚成球，刀剑之气化为光影，方位莫测，爆发而出。

    突然改变的招式风格，令虚无在讶异之中不断挂彩，数个来回之后，赫见虚无双掌一合，闇能沛运，似要将空间与时间尽数扭曲，震破刀剑之气。

    强悍闇能让刀剑之势产生一丝滞碍，而后虚无双掌同运，化出两个小型黑洞，将独千秋之刀剑分困其间。

    随即双掌握拳，直捣刀剑球，一招得手，磅礴劲力使独千秋口呕鲜红，反观虚无自身，亦被刀剑之气所伤，血如泉涌。

    独千秋战意不灭，将刀剑收回刹那，招式迅速重整而发，刀光剑影再次将虚无困锁其中。

    而虚无竟然将黑洞覆于体表，使得独千秋哪怕有兵刃相助，亦难伤其分毫。

    有法便有破，独千秋的进攻变得更快更烈，战况突变，无穷刀剑之气归一，伴随刀剑凌空劈下。

    凌厉的刀剑虽然斩破黑洞，却在切入虚无肉身之后，被其所钳制。

    旋即，虚无蓄势待发的一拳强势轰出，那是绝对的力量，亦是吞噬一切的霸道。

    独千秋被轰退，两人伤势再次互换，却继续攻杀而上。

    这场战斗，唯有一人败亡，方会结束。

    极招再度交锋，似乎能毁灭一切的力量再度爆发而出，使得茫茫虚空，演化成恍如天地初开的景象。

    然而，纵使是毁天灭地的威能，终是无法将天地尽灭。

    虚无虚无，再如何虚无，都无法真正虚无，有威力，便仍然存在，既然存在，又如何毁灭一切。

    独千秋刀剑再运，似的要将天地间的一切都运于剑中，那是与虚无扭曲空间与时间相对的力量。

    “旷武千秋?一定天下！”

    刀剑再次脱手而出，远超摩诃之数的刀剑之气随势而动翻滚成球，每一道刀剑之气，都是天地众生的一员，都是天地间一种刀法或者剑法的具现，最终合为一击，向虚无攻去。

    “灭绝苍穹尽空亡！”

    虚无见状，亦是同出极招，霎时虚空之中，千雷殛，百雷轰，一个又一个黑洞凭空而现，将周遭的时间与空间吞噬于无。

    千秋极武付一击，空亡尽绝灭苍穹，极端交汇，伴随轰然一爆，宛若惊雷炸响，响彻九天十地，震慑六境十界。

    时间被吞噬，空间被斩断，伴随一声惊雷炸响，两人终是不分胜负，两败俱伤。

    独千秋浑身溢血，向苦境倒飞而去；虚无则肉身开始化为飞灰，元神向那漂浮在宇宙中的太空之树暴退去去。

    一场旷世之战的结束，并非是一切的结束，伴随惊雷炸响，这六境十界之中的所有强者，在这一刻都发现，天，变了！

    ………

    余波扩散，引得鬼狱动荡，赫闻一声龙啸，一道雄厚掌劲自龙神殿而出，定住鬼狱八方，将鬼狱稳定下来。

    龙神殿内，帝龙胤讲内息平复下来后，出言道：“师尊，天变了。”

    简单的三个字，却好像用尽了他全部的力气，对先天人而言，天变代表的意义，太重了。

    是真正的天之变，而非天命之变，最直观的表现，就是帝龙胤发现自己的修行速度，实实在在的变慢了一点。

    若非他在师尊的教导下，一直在不断细化对身体与力量的控制，还真无法发现这细微的差别。

    做了一次深呼吸，让自己冷静下来之后，蔺重阳语带感慨：“真是阴差阳错，天意弄人，天意弄人啊，末法之劫，自今日始。”

    话语之中不止有感叹，还多了一些其他成分。

    本来吧，他还只是对记忆之中，那极其含糊的时间不抱期待，现在这么一搞...

    倒是让某些不合理的事情变得合理了，但也让蔺重阳多年未有波动的心境，首掀波澜。

    他承接到部分天命，也大概明白这個末法之劫是怎么回事，同时也了解了之后的一系列后果。

    就挺……

    他不好评价。

    起因的话，因为独千秋和虚无打架动静太大，所以苦境选择了直接摆烂。

    造成的直接后果，就是接下来的时间里，修行速度逐渐变慢，破境难度逐渐增加。

    不止是苦境面临这个问题，周围的异界也面临这个身体，甚至说，因为战斗的余劲影响，这些异境多多少少都出现了一些问题，或许是能源方面，也可能是其他方面。

    而苦境也因为这場戰斗“受创”，从而变得“虚弱”，将自己暴露在这些异境的视线之中。

    然后一个强者“匮乏”，战力“低下”，地大物博并且资源富足的世界设定，便因此诞生了。

    至于这么做的原因，懂得都懂，自然是把鱼钓进来杀。

    相应的，天变也代表着天命转移，简单来说就是，上边要派指标下来了。

    所以，他终于有正式的天命了，虽然跟闯关游戏一样，只揭开了一部分。

    “末法之劫？便是像現在这样吗？”

    而此刻的帝龍胤，虽然意识到了问题，但还没完全意识到事情的严重性。

    “是，但不止，现在才只是开始。”

    末法之劫的最后，便是三教组织以及世家大派尽数隐世，诸多异境或是蛰伏或是被封，苦境江湖会进入到一个相对和平的阶段，就连“先天”这个字眼，也会被人逐渐遗忘。

    但苦境又不是真正因为“受创”而变得“虚弱”，末法是自我保护，也是为了积蓄力量。

    直到……

    “鬼狱如今尚处于避世状态，苦境应当会是首当其冲的那个吧。”

    帝龙胤现在反倒是有些担心，远在苦境的德风古道，那些尚未蒙面的长辈对他都很不错。

    “这个过程很慢，起码要数千年。”

    天命的好处在哪，天命的好处就在于，有什么事情都会给你把指标发下来，顺便还告诉你具体的时间，甚至还会给你提供一些参考方法，不用自己拿着一堆乱麻瞎蒙。

    而缺点就在于，以上的好处都是对正道先天来说，愿意为苍生做事，才会大开方便之门。

    不愿意为苍生做事，那就只能应天命为苍生牺牲了，也算死得其所。

