    “不行，绝不能够将她们拖进来！”

    杨易暗暗告诫自己。

    他暗暗加快了进度，也有意无意地减少了跟羲和与常曦之间的互动，双方之间很多暧昧性的动作和话语，他也默默减少了。

    羲和与常曦虽然有些怅然若失，但也没有多想，毕竟阵法已经到了完善的最后关头。

    终于又用了五年的时间，阵法终于被创造了出来。

    “我们成功了，太好了。”

    羲和开心地笑道，她拍着双手，欢喜雀跃。

    常曦也没有了往日的清冷，她似若卸下了所有的面具，将自己最真实的一面展现在杨易面前，笑颜如花道：“杨易，这段时间辛苦你了，这是我刚泡的桂花茶，你尝尝。”

    她拿起茶壶，很自然地为杨易斟满了茶水。

    滚烫的茶水透发着浓郁的桂花香味，让人心神宁静，脑海一片空明，宛若满是灰尘的镜面被水冲洗了干净。

    杨易看着跪坐在自己身前的常曦，她皮肤白皙光滑，犹如最顶级的仙玉，不带半点瑕疵。

    她五官精致，峨眉如黛, 青丝如墨。

    一双眼睛明亮而有神，宛若山间幽泉泉眼, 纯净而透明。

    小巧琼鼻, 唇红齿白, 让人想要靠上去咬一口。

    或许是注意到了杨易有些火辣的眼神，常曦微微娇羞地低头, 双颊绯红，更显动人，这让杨易不由想起了一句诗：最是那一低头的温柔, 像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    羲和与常曦并肩而坐，她们与杨易之间是一张案桌，上面摆放着大量的玉简，这些玉简中记载着他们攻克一个个难点的记录。

    常曦和杨易暗中的互动, 羲和自然看在眼里，但她却并没有半点吃醋的感觉。

    她与常曦一同诞生于太阴星，做了千万年的宅女，心思非常得单纯, 如果不是杨易送她们小说, 她们都不知道爱情是什么。

    这也是当初帝俊请她做道侣，她很心动的原因。

    不过饱受爱情小说的考验, 羲和虽然今非昔比, 但她并不介意跟常曦分享杨易, 因为帝皇三妻四妾那是很正常的事情。

    杨易满足了她们对爱情的一切幻想，她如何能够不动心？

    杨易端起茶杯喝了口茶, 回味着月桂的香味, 他赞道：“常曦，你泡茶的功夫越来越娴熟了, 花香绕齿，三日不散。”

    常曦欢喜笑道：“这也是因为你给的天露精华非常适合泡茶。这天露精华或许比不上三光神水，但想来也差不了多少。”

    说到这里, 她心中也是深深佩服杨易。

    谁能够想到, 杨易竟然可以从紫霄神雷中凝练出天露精华，要知道紫霄神雷可是洪荒最顶级的神雷之一, 而天露精华却蕴含了无尽的生机。

    似乎神雷毁灭性有多强, 天露精华就有多蕴含生机。

    杨易放下茶盏, 他手掌微微一挥, 案桌上就出现了一枚空间戒指，说道：“阵法已经完成，其中所需要的材料都在里面。”

    羲和惊讶道：“布阵材料都在里面，你是怎么做到的？”

    常曦同样也是震惊不已，她们全程参与了开创阵法的过程，自然知道布置这个阵法需要那些材料。

    不仅需要各种神玉神石，还需要大量的法宝做阵基。

    这些做阵基的法宝都是需要专门炼制的，如此才能够运转阵法。

    对于法宝的品阶，倒没有特别要求。

    只能说是法宝品阶越高，阵法布置的范围就越大, 能够承受的先天元气浓度上限就越高。

    可即便是下品后天灵宝，那也得需要炼制才行。

    杨易微微笑道：“我自有我的手段。羲和、常曦，这个阵法已经完成了, 接下来布阵就交给你们了, 我若有所悟，接下来要闭关修炼一段时间。”

    羲和与常曦深深看了眼杨易，见对方不愿解释, 她们也没有追问，只是微微点头。

    杨易继续说道：“空间戒指中除了布阵材料外，还有些各种灵根仙药，到时候你们可以移植到太阴星上。

    还有，洪荒混乱，巫妖争霸可能会波及到四海。

    若没有什么必要，你们还是…还是少去洪荒吧，以免引火上身。

    好了，我就先走了。”

    说完这些，杨易便站了起来径直离开，走得匆忙。

    羲和与常曦蹙眉，搞不懂杨易为什么忽然就急冲冲走了，一副不愿多待片刻的样子。

    羲和疑惑道：“妹妹, 杨易这是怎么回事？”

    常曦想了想，摇了摇头道：“我也不知道。不过我感觉最近几年，他似乎经常有心不在焉的时候, 呆呆地看着我们。”

    羲和缓缓点头：“原来你也有这种感觉，他应该是有什么心事。

    可人族发展得很好，他能够有什么心事？

    还有，你回想下他刚刚离开前的话，有没有小说中那种男主要离开女主的感觉。”

    常曦点头，深以为然道：“还真有这种感觉。只不过就算捅破了最后的窗户纸，我们和他之间又没有什么阻力，他为什么要离开我们？”

    羲和想了想，点了点头。

    杨易是人皇，人族他说了算。

    她们是月神，洪荒最顶级的大能，诸圣也管不到她们。

    她们若是真与杨易在一起，洪荒谁能够阻止？

    “算了，或许是我们的错觉吧，也可能是杨易真的心有所悟，所以才会走神，我们先将这个阵法布置起来再说。”

    “姐姐，你说这个阵法叫什么名字？”

    “就叫太阴化元阵吧。”

    羲和说着，她拿起空间戒指，神识探路其中就美眸睁大，透着震惊之色。

    常曦忙问道：“怎么了姐姐？”

    羲和声音有些凝重，将空间戒指交给了常曦：“你自己看吧。”

    常曦疑惑地接过空间戒指，神识探路其中，就‘看’到戒指之中竟然是个小千世界，方圆足以千万里。

    这小千世界里充斥着浓郁至极的先天元气，地面上生长着无数的仙药，还有上百种后天灵根，以及五种先天灵根。

    饶是常曦见过了大场面，也被震惊得不轻。

    先天灵根的数量要远远少于先天灵宝，就算是诸圣都无法做到人手一株，更何况是杨易一送就是五株。

    后天灵根虽然并不罕见，但因为分散于洪荒各处，想要收集近百种，这需要消耗极大的心力和时间，绝非普通人可以做到。

    就更别说无数的仙药了，根本无法计算有多少株。

    即便是在洪荒，仙药也不是什么路边的野草，随便就能够摘到的。

