    阎王山，新二团团部。

    此时荆大刚正在阎王山，周维汉去旅部这几天荆大刚团里的工作一直由荆大刚代理。

    团长回来的消息早有战士进去通报。

    “团长，您回来了。”荆大刚一路小跑出来迎接。

    “嗯，团里这几天没什么问题吧？”周维汉问道。

    “没有，一切都是如之前照常。”

    “那就好，给你介绍一下，这是旅部赵政委。”周维汉介绍道。

    “政委好，我是新二团一营营长荆大刚。”说着，荆大刚敬了一个礼。

    “你好，荆大刚同志，我是赵刚，以后多多支持我的工作。”赵刚客气的说道。

    “行了，有话一会再说，荆大刚你派人去通知各主要的营连级干部来团部开会”周维汉吩咐道。

    “这荆大刚是把好手，是我从22团带来的，打仗没得说，关键是脑子还活泛，我不在这两天一直是他代理团里的工作。”周维汉向赵刚介绍道。

    “咱们八路军就缺少这样的干部”赵刚感慨道。

    没一会，除了李大本事外，所有人都已经到齐了，周维汉和赵刚坐在主位上，各营连级干部分坐在桌子两侧。

    “今天召集大家来就两件事，第一件事，给大家介绍一下，这位是旅部给咱们新二团派来的政委赵刚同志，大家欢迎。”周维汉对着众人介绍道。

    “政委好”

    “政委好”众人纷纷打招呼道。

    “一营营长荆大刚，教导员李子文”

    “二营营长徐大力，教导员张浩”

    “三营营长武勤，教导员王林”

    “炮兵营营长陈峰”

    “警卫连连长董江”

    “骑兵连连长朱大山”

    “辎重连连长丁大算盘”

    周维汉把在坐的人一一给赵刚介绍道。

    “同志们好，我是赵刚，非常荣幸能来到新二团，以后希望大家多多配合我的工作。”赵刚说道。

    对于赵刚来新二团当政委这件事，周维汉说不上多欢迎，但也不反对。

    新二团毕竟和李云龙的新一团不同，新一团招收的都是大多是身家清白的农家子弟。

    新二团呢，光土匪都招收了近千人，战斗力这方面，人员也是经过仔细甄别的，个个是愿意打鬼子的好汉，但难不保有漏网之鱼，毕竟得保持队伍的纯洁性。

    所以说以后的工作还长着呢，这种工作周维汉做不来，也没那个耐心，还得是赵刚这个政委。

    周维汉正说着，李大本事一阵小跑过来。

    “哎呦，这就是新二团政委吧，一看就是文曲星下凡，大知识分子。”由于跑的太狠，李大本事上气不接下气的说道。

    只见李大本事身披一件鬼子军大衣，脚上穿着小鬼子的军靴，腰间左边挎着一把鬼子指挥刀，右边一把驳壳枪，要是再来一顶小鬼子军帽那就是活生生的一个小鬼子。

    周维汉瞥见一旁的赵刚对着李大本事上下打量一番，脸色稍沉，赶紧对着李大本事喊道“李大本事，真是本事越来越大了，你还知道回来啊？”

    李大本事腆着脸说道：“团长，嫁出去的婆娘还让回门呢，这是我家，咋不能回来了？”

    周维汉瞪了一眼：“回来干啥？你这草头王当的不是很威风吗，武义周边的伪军、地主都得给你几分面子，时不时的还去城里听个小曲。”

    李大本事满脸堆笑：“团长瞧您说的，那还不是有咱新二团在背后撑腰吗？”

    “我刚回独立大队，听到消息，立马就赶过来了。”

    “行了，找个地方坐吧”

    “是”

    周维汉继续说道：“继续刚才的话题，咱们新二团这一个月来，各部练兵成果非常突出，近期我准备拿柳堡据点练练手，你们回去做好动员工作。”

    “团长，太好了，我们骑兵连不用动员，只要团长你一声令下，骑兵连保证冲在全连的最前面，这段时间我们骑兵连天天拿草人练手，看着兄弟部队吃肉，骑兵连连汤都没喝上，兄弟们心里都怨气了。”骑兵连连长朱大山说道。

    “朱大山，我告诉你，你们骑兵连现在的任务就是训练，别到时候跟小鬼子骑兵硬碰硬的时候拉稀。”周维汉说道。

    “就是，朱连长，谁不知道你们骑兵连是团长的心头肉啊，我们可比不了”李大本事在一旁说着风凉话，原先李大本事这一身行头，就差一匹战马，想到骑兵连整一匹，结果被朱大山怼回来了。

    周维汉瞪了李大本事一眼：“好了，其他人都回去准备吧，李大本事留下。”

    赵刚则单独留下三个教导员了解各营的工作。

    “政委，咱们团的政治工作很落后，政工干部严重不足，一营还好，二营、三营连级指导员只有一半。”李子文向赵刚汇报道。

    “尤其是骑兵连，连长朱大山简直就是个土匪，平时对战士又是打又是骂的，团部派去的指导员都给气跑了。”

    “好了，情况我了解了，身为一名政工干部，以后这种影响同志之间团结的话就不要说了。”赵刚教训的说道。

    “你们先回去吧，我会到各营连排一个一个的熟悉工作的。”

    “是，政委”

    这边，周维汉对着李大本事说道：“刚才你也听到了，咱们团近期要攻打柳堡据点，与小鬼子的买卖一向是你来做的，我交给你一个任务。”

    “团长，您说，我保证完成任务。”

    “你原先不是说，寺内勇对武安县竹内联队占据柳堡据点很不满吗？看看能不能从小鬼子那里打听到柳堡据点的兵力部署和武器装备？最好搞到火力部署图。”

    “团长，这件事你就交给我吧。”李大本事左手扶着军刀，右手敬了一个礼。

    “你瞧瞧你这身行头，以后政委有你好果子吃，行了，滚蛋吧，多给我惹点事啊！”周维汉说道。

    众人走后，赵刚来到周维汉身边，，正想要说些什么，被周维汉打断了。

    “行了，老赵，我知道你要说什么，不就是新二团的政治工作落后吗？可不是我这个团长不支持工作，就这三个教导员还是我从总部带来的呢。”

    “再说了，我是团长，不是政委，你来了就把这摊子挑起来，没事少来烦我。”周维汉发牢骚道。

    “你说的我都理解，可咱们毕竟是八路军的武装，这体罚，打骂战士的事情还是禁止比较好。”赵刚耐心的说道。

    “你说的是骑兵连吧。”周维汉瞟了一眼赵刚说道。

    “不错，就是骑兵连，我听说连指导员都气跑了，这种事情是决不允许的”赵刚满脸严肃。

    “呵呵，赵刚，亲兄弟明算账，今天老子把丑话说在前头，你虽然是政委，可是新二团各部的训练工作你最好不要插手，有问题做好战士的思想工作就行了。”周维汉毫不留情的说道。

    赵刚听了周维汉的话之后也生气了：“周维汉你简直不讲道理，虽然咱俩是老同学，可我绝对不允许你带头违反组织纪律。”

    “赵刚，怎么着，你刚上任就就给老子上纲上线？”周维汉也是火气上头。

    “你放心，我和李云龙那个家伙不一样，我讲道理。”周维汉尽量用着平缓的语气。

    “就拿骑兵连来说吧，骑兵连的指导员早就跟我汇报过这个问题。”

    “我回头就把朱大山叫过来了骂了一顿，你猜朱大山怎么说？”周维汉说道。

    “怎么说”这时候赵刚也冷静下来了。

    “团长啊，你骂我，我老朱心甘情愿，可是你不能又是叫我一个月知道把骑兵连战斗力提上来，又叫我不能体罚战士吧？”

    “有些兵实在是笨了点，不给点厉害的，实在是带不出来。”

    “有一次，我刚骂了一个战士两句，指导员就过来了，非说我违反纪律，还让我道歉，道歉到没什么，可这样下去，队伍不好带啊，团长。”

    “我当时就跟朱大山说，朱大山，从此以后骑兵连怎么训练是你的事，一句话，我要的事能打硬仗的部队。”

    周维汉继续说道：“他娘的，这才一个月，你再去骑兵连看看，原先那群土匪中选出来的骑兵，只要朱大山一声令下，哪一个不嗷嗷叫的往前冲。”

    “当年，我在29军学兵团当连长的时候，还被打过军棍呢。”

    “老赵，咱们不是和小鬼子在战场上过家家，我也决不允许你把新二团的战士教育成乖宝宝。”

    “匪气可以改，但是当兵的要有匪性，我要的是一群在战场上敢嗷嗷叫的和鬼子硬碰硬的战士，这一点我绝不容更改。”周维汉直接了断的说道。

    “老周，我承认你说的有点道理，但是接下来我会去各营连蹲点，一个个深入调查的。”赵刚说道。

    周维汉和赵刚这两个燕大时期的老同学，因为后来二人的际遇各不相同，造成两人的性格也有很大的差异，一时间赵刚竟然觉得周维汉有些陌生。

