    神秘少女说完这句话之后，便转身头也不回的走出了浓雾，只留给紫灵儿一个离去的背影。

    紫灵儿在听到神秘少女的话后，便可以神秘少女刚刚的那些话中，或多或少知道了一件重要的事情。

    那便是紫菱的本体并非像现在这副样子，原本的紫菱本体，应该和神秘少女额头上的紫晶石一样，有棱有角，并非像现在这般光滑的样子。

    而且刚刚神秘少女还提示了紫灵儿，紫菱身上缺失的那一部分并不在紫菱剑当中。

    所以说当初铸造紫菱剑的闻人西祠，只是将紫晶石修改了样子，而且并没有将紫晶石放入紫菱剑当中。

    难道说，闻人西祠将紫晶石多余的部分给转作他用了？

    紫灵儿细想想很有可能是这个原因，因为紫晶石可是神族的宝贝，只有神族才配拥有的稀有神石，就算是闻人西祠肯定也会心动，想要带走一些留做己用。

    毕竟闻人西祠也是人，是人就会有谈心的想法。

    如果闻人西祠不想独占紫晶石缺失的那一部分，就一定会将那一部分的紫晶石放入紫菱剑之中。

    虽然不知道闻人西祠用紫晶石缺失的那一部分做了什么，但是紫灵儿知道闻人西祠一定会知道紫晶石缺失的那一部分去了哪里。

    现在只要尽快找到闻人西祠，当面将这件事情向他问清楚才行……

    紫灵儿这样想着，便加快了脚上的步伐，跟随神秘少女的脚步，走出了迷雾结界。

    结界外面，神秘少女背手站在自己的前面，与自己保持一段距离。

    神秘少女的面前是天旬和鳞两人，他们两人似乎在紫灵儿和神秘少女离开的时候，就一直站在那里，他们身后的死灵也和她们两人离开进入迷雾结界的时候，维持着与当时一模一样的动作。

    神秘少女见到紫灵儿从迷雾当中走出来之后，转头看了看紫灵儿道：“你在进入迷雾之前，跟我说过，只要你跟我走，我就帮你将鳞那两只断掉的手臂治疗康复，现在我便实行当初的诺言。”

    神秘少女语毕，便抬起手轻轻摆动两根手指。

    不一会的时间，鳞的双臂便再次发出咯吱咯吱的骨头相连接时才会发出的声响。

    许是因为之前的手臂断裂带来的疼痛一直都存在，所以再神秘少女用自己的能力帮鳞恢复手臂的时候，鳞依旧还是会因为疼痛，而导致额头上的汗珠依旧不断的溢出。

    手臂在咯吱两声过后逐渐从原来变形的手臂恢复成正常的手臂。

    手臂恢复之后便是肌肉组织与经脉的恢复，神秘少女一点一点的帮鳞恢复完毕之后，带着嘲笑的语气问鳞，“双臂断裂的滋味如何？”

    鳞冷笑一声，在神秘少女利用能力将自己的双臂折断的时候，鳞就一直将这口恶气，积攒在心中。

    因为现在鳞也知道自己的能力，根本不能与面前的神秘少女作对，作对的下场便是现在的这副狼狈模样。

    所以鳞才打算本着既往不咎的态度，选择不再理会神秘少女，以免再引祸上身，这样就得不偿失了。

    但是人家神秘少女不是这样想的，在帮助鳞修复了手臂之后，竟然还想想嘲讽一下鳞的无用，对鳞说出这种话。

    鳞怎么可能不生气？鳞一气之下瞪了一眼神秘少女对面前神秘少女道：“挺不错的，我建议你也试一试！不如就让我来帮你一把如何？”

    神秘少女见鳞半张脸阴森森的，看上去似乎与自己有深仇大恨一般的，这种表情明显是故意流露出来给自己看的。

    神秘少女倒是不介意会露出这样的表情来，毕竟他也受到了他应有的惩罚。

    “你如果有能力与我一战，我倒还蛮欢迎的……”神秘少女双手环胸，一副天不怕地不怕的架势。

    她也有，至少一千多年没有与人正式打过一架了，时间有些久，说不定对战之时的反应能力都会变差。

    这一千年她留在这座无岸断崖当中简直快无聊死了，真的度日如年一般的存在。

    不过在这一千年之中她也不是完全什么事情都没有做。

    因为无岸断崖在仙兽大陆当中不受仙神使者的约束，所以就算神秘少女在无岸断崖当中用神力制造出强大的灵兽与自己战斗也无伤大雅。

    只要能保证不影响到整个仙兽大陆，不将仙兽大陆之中的强者引来观战就可以了。

    不然，以神秘少女的性格来说，也绝对可不能在这无岸断崖当中，独自待上上千年的时间。

    紫灵儿看到两个人针锋相对的架势，那架势如同两人在下一秒，就有可能会因为这一件小事情，就会打起来一般。

    为了不让这种事情发生，紫灵儿只好选择劝架道：“算了，算了……鳞你根本打不过神秘少女的！就算加上我和天旬两个人，我们也不是她的对手！”

    神秘少女在听到紫灵儿这样说之后，便点头得意道：“嗯……还是有明事理的人……不愧是我看上的人，真不错。”

    紫灵儿憨厚的笑了笑，并且对因为紫灵儿说出这句话，而被气的险些吐血的鳞使了一个眼神，那眼神之中的意思似乎是在说：我们现在打不过就只能退一步海阔天空，不要自找没趣了……

    鳞在看懂了紫灵儿的这个眼神所传达的意思之后，只好选择独自隐忍，将刚刚的那件不公平的事情给强行，吞进肚子里去。

    在看到鳞终于老实了一点之后，紫灵儿转头询问面前的神秘少女道：“既然我们是你引领到这里的，那我们最后要找的那个万岩洞山谷到底在哪里呢？”

    神秘少女道：“远在天边近在眼前啊……”

    鳞疑惑道：“近在眼前？”

    天旬更是疑惑的重复道：“所以，这里就是万岩洞山谷？”

    神秘少女点头道：“没错，你们脚下的这片地方就叫做万岩洞山谷……”

    紫灵儿四处寻找这名字的出处，万岩洞山谷这个名字，一定应该是存在一个山谷当中的才对，而且既然是万岩洞，就至少应该有很多岩洞之类的山洞才对吧。

    可是他们三人只走过那么一个山洞而已，难不成那一个山洞的名字就叫做万岩洞不成？

    就在紫灵儿疑惑的思考之时，神秘少女忽然抬起手打了一个响指。

    响指的声音刚一出现，便又在不久之后，传来了一声悠远的回响。

    原本以为只有那么两声回响，但是让紫灵儿三人都没有想到的是，这个响指的回响不断的徘徊在这片领域当中。

    就算周围浓雾环绕看不清周围的样子构造，但是他们从声音之中就能听得出，他们现在应该就是身处在一片被一座座高山环绕的地域之中。

    不然怎么解释刚刚的那声响指？

    在响指声音来回徘徊，最后直至彻底，从众人的耳朵之中，淡出的那一瞬间，周围的环境，便开始发生了微妙的变化。

    这与他们刚刚听到的声音，给他们的传达的那种感觉十分相似，但是令他们都没有想到的是，眼前的景象与他们脑中形成的那种景象相差极大。

    浓雾随着那身响指声音的消失，便也开始消失在众人的视线当中。

    浓雾消失之后，众人们便能一眼就看清了他们眼前的环境和他们脚下所身处的山峰。

    他们身处在高山之上，周围是一片平坦的岩石地面，他们三人此时正站在高山之上，放眼望去，便是连绵的群山，一座座高山环绕着他们脚下的这座山峰，重峦叠嶂，孤峰突起。

    他们如同被群山包围在正中之间，又如同站在高山之巅，俯瞰一众群山。

    云雾漂浮在山峰之间，时隐时现格挡在群山的山峰之间，高山陡峭，奇峰异石，气势磅礴。

    这样的场景，就算是紫灵儿他们三人也是第一次见到，虽然眼前的山峰一个个都是光秃秃的，一株绿植都没有，但是这种场景也很少能被人轻易看到。

    紫灵儿也是被眼前这种罕见的场景惊艳到了，张圆了双眼，震惊又疑惑。

    震惊在于，眼前的场景即使在仙兽大陆当中都很少能看到，毕竟仙兽大陆当中的高山很少能有眼前的这种庞大又震撼的景象出现。

    疑惑在于，眼前的这种场景是不是一场幻觉？

    因为在他们前往他们脚底所站着的这座高峰的时候，就没有看到周围存在与脚下这山峰长相相同的山峰存在。

    如果眼前的这些山峰都是真实存在的话，那为什么紫灵儿他们三人在攀爬这座山峰的时候，并没有发现呢？

    紫灵儿疑惑的看向站在自己身旁的神秘少女，将自己刚刚的疑惑一一道来。

    神秘少女笑了笑，解释道：“你们不知道的其中原因应该与这些浓雾有直接的关系……”

    鳞道：“在我们从混焱之海离开之后，你便利用周围浓郁的浓雾欺骗我们，让我们跟着你的指引，一直走到这座山峰之上？”

    神秘少女点头道：“不错，你猜对了！这便是我的方法……”

