
　　对面的打野已经被叶枫打到自闭了，他到现在为止都没有完整地吃到过自己野区的全部野怪。

　　就在叶枫再一次吃完红色方全部野怪的时候，甜心萌物酱的石头人却再一次被鳄鱼给单杀了。

　　这下叶枫的队友有些坐不住了。

　　“上单，你这是打算养一个爹出来吗？”

　　叶枫的两个队友问道。

　　“呜呜...好可怕，人家真的打不过对面鳄鱼嘛！小哥哥，你快来帮帮我呗。”

　　甜心萌物酱说道，这话很明显就是对叶枫说的。

　　“你先苟一下，等我刷了他们上半野区的下一波野怪的时候再来。”

　　叶枫吩咐道。

　　然后叶枫又说道：“依然，我们一起去帮上路抓一下，对面的鳄鱼太肥了，我怕他跑掉。”

　　叶枫这个时候这样说道。

　　“呦，你还特意从下路赶到上路去帮你的石头人小妹妹，你看这妹妹小哥哥小哥哥的叫着，是不是把你的心都给叫化了。”

　　此刻李依然哼哼地说道。

　　“哈，哪有啊，依然，别乱说，我只是单纯的想去帮她抓一波，你要是不想让我帮他的话那我就不去了。”叶枫愣了愣，他觉得李依然的语气怪怪的。

　　“去，为什么不去，我还想听听这个妹子还能说出什么好听的话来，让我也听听。”李依然意味深长地笑着，叶枫觉得李依然的笑声让她有些头皮发麻。

　　这个李依然小姐姐怎么回事，怎么甜心萌物酱一说些好听的话，她就说话怪怪的。

　　叶枫也没有多想，既然带甜心萌物酱玩了，看她在上路被杀穿，还无限罚站，叶枫觉得还是得去帮一下她的。

　　很快，叶枫就再次来到了上半野区，刷掉了对面螳螂的野怪之后，叶枫的刷野数量也来到了60个。

　　这个时候时间已经到了20分钟了，上路的一塔已经被对面的鳄鱼给推掉了，此刻的鳄鱼仗着自己装备好，能扛能打，一个人带线带到了上路的2塔之下，如果顺利的话他可以将上路的2塔拿下来。

　　鳄鱼已经13级了，而石头人只有11级，而且又没补到兵又没杀到人，20分钟了连一件神装都没有，全都是小装备。

　　石头人虽然是一个坦克英雄，但是这样的装备，在两件神装的鳄鱼面前，满怒气一套技能下来估计就差不多了。

　　叶枫带着李依然接近上路的鳄鱼。

　　而鳄鱼却全然不知，其实他也不在乎，对面的人要是来了，他大不了直接走就是了，还有人能留下他？

　　“萌物酱你直接大他！”这个时候叶枫快速地打字说道。

　　然后他又在语音中对李依然说道：“依然，等下石头人大他的时候你就用钩子勾住他，然后我来输出就行了。”

　　叶枫这样吩咐道。

　　听了叶枫的话之后，萌物酱看到叶枫等人接近鳄鱼，她就果断地朝着那鳄鱼放了一个大招。

　　而此刻鳄鱼看到石头人大过来，不仅没有躲，反而一喜。

　　他还怕石头人缩在塔下不出来，这样他还不好杀。这下石头人主动出击，他可高兴坏了。

　　石头人本身就是出的肉装，没什么伤害，硬吃一个大招顶多掉一两百的血。

　　这样想着，鳄鱼就被石头人击飞到了天上去。

　　鳄鱼正想着要不要开大招来打这个人头人一波，把他秒了。

　　但是想了想，又觉得大招用在石头人身上太浪费了。

　　正犹豫间突然旁边一个钩子就飞了过来，他还没有从天上掉下来就被钩子给勾了过去。

　　他不禁皱了皱眉头，锤石来了。

　　不过问题不大，锤石只是个辅助没有啥伤害。

　　正在他觉得问题不大的时候，突然一道秘术射击从边上射了过来。

　　然后就是啪啪啪的一堆技能加平A，以极其快的速度打在了他的身上。

　　很快他就只剩下了一半的血。

　　“好高的伤害！”

　　鳄鱼定睛一看，原来是对面的EZ来了。

　　看到自己被敌方三人包围，鳄鱼也不再犹豫，直接开启了大招变身成了一头超级大鳄鱼。血量瞬间就回复到了三分之二。

　　身上的怒气也在大招的加持下直接变满。

　　看着场上的三个敌方英雄，鳄鱼把心一横，直接开启了一个横冲直撞往EZ的脸上撞。

　　他有信心只要对面的EZ被他咬到，那他就可以直接红怒一套秒掉EZ。

　　杀了EZ这个大输出之后，剩下的两个英雄根本没有什么威胁，操作的好的话，鳄鱼玩家有信心将他们两个也带走，然后拿下一波三杀。

　　鳄鱼玩家如意算盘打得啪啪直响。

　　随即便利用横冲直撞的两段位移直接冲到了叶枫的脸上。

　　叶枫看到鳄鱼冲过来，他早就料到，立马就开启了奥术迁跃往后拉，然后就是一套光速连击。

　　啪啪啪——

　　鳄鱼血量再次往下掉，大招赋予他的生命值加成很快就也叶枫消耗干净，只剩下了三分之一的血。

　　鳄鱼见势不妙，手上的暴君狂击不再留手，直接释放了出来。

　　红怒暴君狂击让鳄鱼回了一大口血，他的血量又回到了一半左右了。

　　“还有机会！只要我能够咬到EZ那么他就跑不了！”鳄鱼心道，他硬着头皮硬上一波。

　　只要用W咬到，咬到就行了，鳄鱼玩家心中嘶吼道。

　　可是没想到，他还没有接近EZ，对面的EZ就一个平A扔了过来

　　鳄鱼突然发现自己走路的速度竟然变得奇慢无比，就像陷在了沼泽中一般。

　　“冰锤EZ！”鳄鱼吃惊道。

　　这一减速直接拉开了他和EZ之间好大一段距离，然后EZ凭借着手长的优势，啪啪啪又是一顿猛锤锤在鳄鱼的身上。

　　鳄鱼虽然装备好得不得了，伤害也高，但是根本拿叶枫的EZ根本没办法。

　　“探险家击杀了荒漠屠夫。”ŴŴŴ.23sk.com

　　峡谷上空传来击杀的播报声。

　　叶枫拿下了对面鳄鱼的人头。

　　“竟然真的有人玩冰锤EZ。”鳄鱼玩家此刻感到不可思议，“这个玩法我只在视频上看到过大神玩。”

　　鳄鱼玩家心中突然想到，这个时候他看了看对面EZ的ID。

　　“这个ID？”鳄鱼玩家陷入了沉思，突然他就好像想起了什么。

　　“叶神...你是叶神？”

　　鳄鱼在所有人可见的公屏中说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第133章 你是叶神？免费阅读。https://xs.23sk.com 