    白云悠悠，远处夕阳半落。

    那一辆车驾在云中穿梭而去，一同离开的自然还有帝拂衣的那两名属下。

    云烟离跪在车厢前，看着那车逍遥远去，脸色铁青，却一句阻拦的话也没能说……

    错失良机！

    他的犹豫不决让他错失良机！

    怎么这位神尊也来修罗界了？

    这还真出乎云烟离的意料之内，让一向淡定的他心慌失措……

    他知道神九黎在很久很久之前是来过这修罗界的，所以对神九黎这次前来他虽然很吃惊，却没什么怀疑。

    他只觉得心慌！

    以这位神尊的本事只怕很快就查出这修罗界的不妥，发现他最大的秘密！说不定他几百年的苦心部署都会毁于一旦！

    他手心冰凉，紧握了手指，指尖都握成苍白色。

    “怎么停了？”竹独青是个后知后觉的，从驴车中钻出来，他看上去睡眼朦胧仿佛才睡醒的样子，皱着眉头看了看天；“离乐果城还有多远？这天眼看着就要黑了，可别淋到外面！”

    云烟离扫了他一眼，心中窝着火，对这位竹先生就没好气。

    他刚才去找这位竹先生聊天，想套点话出来，结果这位竹先生像打坐似的压根不理他，他在那里耐心地说了半晌，只换来这位先生一个字评价：“蠢！”

    把云烟离气得……

    “他们已经离开，你还要随本城主回乐果城？”云烟离变相下逐客令。

    竹独青讶异挑高眉：“啥？他们离开了？什么时候？怎么没叫我？！”

    他的语气活脱脱像惨被抛弃的小狗。

    云烟离幸灾乐祸，冷冷而笑：“叫你做什么？你又是他们什么人？”

    竹独青鹅毛扇子扇的小风呼呼：“惜玖是本君的师父！那可是极亲近的人！他们走时居然不叫我，却带走了金护法和华护法！还真是岂有此理！太过分了！他们和谁走的？怎么好端端就走了？你不是说要带我们去乐果城聚聚？怎么就这么不声不响放他们走了？”

    他机关炮似的说了一大串，重点的东西不少，云烟离正有些恍惚，只抓住了最后的几个问题，冷笑：“拂衣公子的父君来了，要带他们走，本君能拦着？”

    他连个响屁都没敢放好不好！

    竹独青扇子一顿：“他的父君？神尊夫妇？”

    云烟离哼了一声：“只是神尊而已，他妻子没来。”

    竹独青讶异地挑了挑眉：“奇怪，他们夫妇一向是秤不离铊，铊不离秤的，这次怎么忽然分开了？”

    云烟离一僵！

    是啊，他也听说神尊夫妇一向是同进退，这次却只来了一位……

    “或许他妻子在别处正忙吧，一时分开也是有的。”云烟离自言自语。

    竹独青没说话，而是直接一拍那驴子屁股：“我们也走了。”

    那驴子大怒，老虎屁股摸不得，它驴子君的屁股同样拍不得！

    它尾巴猛然一扫，险些扫竹独青一脸灰！然后一声长嘶，拉着竹独青疯狗似地一溜烟跑了。

    云烟离：“……”