    不知不觉，半个月已过，在这段时间里，少年惬意地享受着难得的放松。不过，没有了游老头的魔鬼训练和族比的压力，少年心里总觉得有点不习惯。

    “呼！”

    此时已经接近黄昏，光线略显昏暗的房间内，盘坐在床上的少年徐徐地呼出一口浊气，在其身体表面，一层淡淡的银光笼罩着他，少年此时显得非常疲惫。这是在游龙的家里，这次他从山上下来是为了取元气丹的，族比过后，通过成人礼的游族弟子每半个月都会得到族里发下来的修炼资源供应。

    “这雷元诀怎么这么难练？都修炼了半个月了，到现在才打通九条经脉！”少年抹了把汗，有点沮丧的说道。

    说话的少年，自然便是游龙，在这半个月里，每天他都在努力地打通经脉，希望能够早日达到铜雷体，但想不到的是，这雷元诀的经脉到了后面显得越来越玄奥，越来越难打通，直到昨天，他才好不容易打通了第九条经脉，而且还是在族里和潭里双重资源的供应下，要是换做一般人，打通这九条经脉估计都得四五个月吧，毕竟不是谁都有这么好运，可以得到那么多资源供应的！

    深潭里的浓郁元气，起码抵得上五六倍族里提供给自己的修炼资源，这让修炼过御龙诀游龙受益匪浅！

    这时候，少年才真正体会到高阶功法的修炼难度是有多大，怪不得游族曾经修炼过雷元诀的人最终都放弃了。

    另外，游龙现在还发生了修炼资源危机，游族赏赐给自己的元气丹，给了自己妹妹一些，又被阿狸“搜刮”走了一些，加上自己这几天修炼用的，到现在已经所剩无几了。

    除了这些坏消息，游龙也发现了一个好消息，随着身上经脉的打通，游龙吸收元力的速度是越来越快。上次与游战一战让他对突破到元力八段也是有一些感悟，现在自己已经隐隐触摸到了元力八段的边缘，只要机缘一到，元力八段指日可待！

    “吱吱！”

    在游龙修炼完毕后，一道火红的影子从旁边窜出来，一下子跳到游龙怀里。

    这是阿狸，现在游龙每次修炼的时候，它都会静静地守候在旁边，就好像是給游龙护法一般。

    阿狸一窜到游龙怀里，小眼睛眼巴巴的盯着游龙，小舌头亲切的想要舔游龙的脸，显得极其亲热。

    “好啦好啦，我还不知道你的心思？”

    游龙又好气又好笑，无事献殷勤，非奸即盗！他揪了揪阿狸柔软的耳朵，接着从怀里拿出一颗元气丹递到她嘴里：“小吃货，吃吧！”

    看到游龙递过来的元气丹，阿狸又是亲切的拱了拱游龙，然后毫不客气地一口便是把元气丹给吞下去了，吃完后还眼巴巴地盯着游龙，眼里满是楚楚可怜的神情。

    “没有啦，今天就只能给你这么多了！再吃下去我就要成为穷光蛋了。”游龙把它捧在手上，毫不客气地说道。

    “呜呜！”

    阿狸低声地哼哼着抗议，小爪子在游龙胸前乱抓乱打似乎满是不甘，如今的阿狸，可能是吃多了元气丹的缘故，身上的毛色越来越鲜艳了，额头上那撮银色的毛竟然也慢慢变成了淡淡的红色。

    “轰隆隆！”

    游龙与阿狸正在打闹，忽然一声惊雷在耳边炸响，往窗外看去，一朵朵乌云从天边飞来，几条银蛇偶尔出没在云端，看这阵仗，似乎就快要下雨了。

    听到雷声，阿狸忽然停止了动作，小眼睛盯着窗外看了好一会，然后“嗖”的一下跳到地上来，指了指游龙，又指了指外面，嘴里兴奋地“吱吱”叫着，仿佛遇到了什么高兴的事。

    看着阿狸得意忘形的模样，游龙想了一会儿，瞪大眼睛恍然大悟道：“你是说……现在可以到后山去寻找雷属性的修炼资源了？”

    “吱吱！”阿狸点点头，眼睛微眯，双抓抱于胸前，显得很神气。

    “得了吧你，懒神气！”游龙双手捏住阿狸的脸颊，往两边轻轻的拉了一下，然后转身开始收拾东西。

    “呜呜！”阿狸稚嫩的声音在房间里回荡，显得极其的委屈。

    ……

    “吱呀！”

    就在游龙就快收拾好东西、准备进山时，虚掩着的房门被人推开了，一个少女风风火火地闯了进来。

    “游龙哥，杜薇老师来我们家了，爹让你到客厅一趟。”游凤凤一进来就对游龙说道，听其语气似乎是什么急事。

    “杜薇老师来了？她怎么会来我们家？”游龙感到有点奇怪，他长这么大还从来没有见杜薇老师来过他们家，怎么这时候会有空来一次呢？

    “应该跟你在族比上的表现有关吧。”游凤凤跟少年一样，也是感到奇怪，推测到。

    游龙跟着少女从后院穿过，最后在并不怎么宽敞的迎客大厅外停了下来，轻轻地敲了几下门，方才轻轻的推门而入。客厅里面人并不是很多，只有自己的父母和杜薇老师在里面，游龙进去时，杜薇老师与自己父母聊的正欢。

    杜薇老师看到游龙进来了，满脸微笑着说：“看来你小子最近进步很快嘛，仅仅几个月，你就把族比的冠军拿到手了！”说完，她用一种奇异的目光上下打量了游龙一下，半个月不见，这小子的实力似乎又有所精进呀！

    游龙赶紧谦虚的说道：“嘿嘿，这还不是多得老师的关照！”他指的，自然便是几个月前自己拿到六合烈焰掌的事情，虽然这件事对族比的帮助并不是很大，但是这份情游龙还是铭记于心的！

    “得了，你就不用在我面前打哈哈了，要是你没有这份天赋和努力你也不会走到现在。不过我今天特意前来是想告诉你们一件事的，这段时间，你们尽量不要招惹雷家的人。”杜薇老师表情很严肃地说道。

    “雷家？”游龙愣了一下，不明白杜薇老师为什么会跟他说这些。

    “难道说雷家他们最近有什么动静？”游厉在一旁皱着眉头，作为游族的卫队队长，他知道的事情显然要比游龙多很多。

    杜薇老师摇了摇头：“我也不太清楚，反正最近雷家的动作频频，不知道在谋划什么事情，他们动作很隐秘，我也不太敢查探他们。”雷家比游族势大，虽然近几年游族发展较快，但是还达不到和雷家正面抗衡的程度，对此杜薇老师也很无奈。

    “好啦！”杜薇老师一拍手，看了游龙一眼，“先不管雷家这件事了，我今天来呢，还有另外一件重要的事，游龙你获得了游族族比的第一名，作为导师的我不送你点礼物实在说不过去，来，把这个拿去！”

    说完，杜薇从怀里掏出一个木匣子，从里面拿出一块火红火红的、长得像石头一样的东西，这个奇怪的东西刚一掏出来，客厅里的空气似乎突然间变得燥热起来，一股浓郁的阳罡气息弥漫开来。这时趴在在游龙肩上的阿狸不安分地动了动，“吱吱”叫几声，然后跳到地上跑得远远的，似乎对这种东西特别的忌惮。

    当这股阳罡气息弥漫开来的时候，游厉首先就惊叫起来：“这，这不会是阳元晶吧？”游厉一脸的难以置信，游龙看着阿狸和自己的老爹，心中不由得暗暗奇怪：这阳元晶到底是什么宝贝，竟然让一向淡定的老爹惊成这般模样？

    “杜薇老师，这阳元晶到底是什么？”少年的脸上一脸的茫然。

    杜薇老师微笑着将其捧在手上，只见一块像手掌般大小，通体透明的晶体出现在眼前，这块晶体虽说不怎么起眼，但是其中浓郁的能量却让游龙暗暗咂舌，尤其是其中的阳罡之气，让游龙的身体微微发烫起来。

    阳元晶，产生于阳气集中的地方，常见于火山熔岩之地，经大地千年压缩而成，其中富含阳罡之气，适合修炼火属性的功法人服用，有事半功倍的作用。

    这种东西一般都是深埋地下，所以十分难找，在市场上的价格也十分昂贵，一块巴掌大小的阳元晶，其价格保守估计也在五六百金币左右，按照两块金币一枚元气丹的价格计算，杜薇老师送给游龙的这块元气晶，至少抵得上两三百枚元气丹！

    “好霸道的能量！”游龙在心底暗叹，他双眼紧紧盯着阳元晶，好像怕它会长腿跑了一般。

    “咳咳！”看到自己的儿子这幅模样，游厉在旁边重重地咳了两声。游龙这时才回过神来，不过其目光，还是在偷偷的瞄着那块阳元晶。

    “呵呵。”杜薇看到游龙这幅模样，呵呵一笑：“不用着急嘛，都说了是给你的了。”看着游龙那副猴急样，杜薇不由得笑道。

    “嘿嘿！”游龙挠挠头，知道自己的失态，也是不好意思地讪笑道。

    “这块阳元晶是给你修炼用的，当你觉得你有能力使用的时候你就用吧。”杜薇老师把阳元晶郑重地交到游龙手上，末了还不忘叮嘱道，阳元晶只是一块矿石，还没有经过任何的加工和炼制，里面的阳罡属性能量非常狂暴，即使是元者也要小心谨慎地慢慢吸收。

    游龙也是一脸凝重地接过阳元晶，道谢一声，然后把它放到怀里收好，杜薇导师的提醒并非不无道理，筑基期的经脉非常脆弱，要是一味贪图增强实力而不顾一切的吸收能量，很有可能会导致经脉破裂，前功尽弃！

    不过，这对于修炼过御龙诀和雷元诀的游龙来说，似乎有点多余，经过这半个月来的修炼，少年无论是肉体强度还是经脉数量，都比同阶段实力的人强上数倍不止。

    不知这阳元晶，能否助自己突破到元力八段？！

