    “叮！！”

    “恭喜宿主获得特殊道具，并且激活新职业——”

    “新职业说明，请自行查阅——”

    手中这本书，居然是特殊职业的转职道具，岳镇山十分好奇到底有什么秘密。

    于是开始查看这本书的属性：

    【罪恶法典】

    品质：紫色

    属性：魂印+30、致死+10

    介绍：由秘宝《律令书》进阶而成的法宝，继承律令书所有属性（律令书详情：125章），并且衍生全新属性，此属性与鬼兵塔息息相关。

    【技能一】：灵魂宝石，被罪恶法典收割的灵魂，每一百灵魂可合成灵魂宝石，灵魂宝石具有壮大神魂，修补本源之效果。

    【技能二】：权御天下，继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁，每十八道地煞宝禁，可诞生八枚御权符箓，此符箓可炼制特殊道具。

    【技能三】：罪恶印记，由《魂锲交易术》蜕变而成，每一个和罪恶之书缔结契约之人，其灵魂都将被打上罪恶印记，触发死罪者，其灵魂将被罪恶法典回收。

    【技能四】：勾魂夺魄，被标记罪恶印记之人，其死亡之后，可被鬼兵拘押。

    ......

    这本《罪恶法典》由律令书蜕变而成，继承前者属性，并且还有所强化。

    技能一，灵魂宝石，和之前差不多，兑换比例没有变。

    技能二，权御天下，是【歃血令】的强化版。

    现在《罪恶法典》地煞阵禁一共有36层，正好对应16枚御权符箓。

    而其中8枚，已经被【歃血令】占用，就只剩8枚可用。

    岳镇山准备把这八枚御权符箓用来炼制特殊兵符，以此强化对军队的掌控。

    教导员曾说过，枪杆子出证券。

    所以，这套八枚御权符箓，岳镇山会用来炼制兵符。

    今后所有军队都会完成特殊仪式，其灵魂与罪恶法典绑定，而军法则会写成特殊的《魂锲交易术》内容，记录在罪恶法典之中。

    除了叛国之类的大罪，是死罪之外，其他对军队的处罚，会设置轻微一些。

    毕竟都是为国家，为民族而战的勇士。

    虽然立下的功绩不能和放下的过错相提并论，但这些流血又流汗的士兵，岳镇山愿意多给一些包容和机会。

    至于技能三，和技能四，则是为新职业服务的。

    【职业】：牧魂者

    【职阶】：一阶

    【职业技能】：

    《牧魂之河》（入门：3/10000）

    品质：红色

    介绍：与宿主签订契约之人，其灵魂都会形成生成一道投影注入宿主识海之内，投影化作水滴，组成牧魂之河，每道投影可为宿主分担极其微弱的灵魂伤害，且不对被契约之人造成伤害。

    《拘魂使》（入门：0/1000）

    品质：紫色

    介绍：宿主可册封属于自己的阴兵，阴兵可拘押带有【罪恶印记】的灵魂，此技能不可使用经验升级，只能通过拘押鬼魂升级，触发【罪恶法典】死罪条例者，可由阴兵前往拘魂。

    【简介】：牧魂者，鬼魂之主宰者，离天堂太远，离宿主太近。

    ......

    这职业，完全就是在挖地狱的墙角。

    岳镇山查了查脑门上的冷汗，这要是被茅山祖师知道自己这么干，估计会从跨界来追杀自己。

    毕竟，茅山有很多祖师爷，就在地府做官。

    不过，话又说回，到时候出了大问题，估计还得靠茅山差屁股。

    花点代价，或许、大概、应该可以保自己一条命吧！

    虽然风险挺高的，但牧魂者的职业技能是真的强大，《牧魂之河》作为红色技能，其效果必定十分变态。

    而岳镇山创立的武道社，现在的正式成员大概有三万多人。

    三万多人入社，则意味着有三万人被打上了【罪恶印记】，然而，三万人才提供了3点经验值，这就意味着，仅仅入门，就需要一亿人。

    这个技能的升级难度之大，简直就是地狱级。

    整个神州，也才四万万同胞。

    四亿人口，仅仅只能升到小成阶段，这种升级难度，简直就是非常不河里。

    这是逼着自己去开疆扩土，教化神州之外的那些蛮夷呢！

    人多力量大，这句话在这个职业上体现的淋漓尽致。

    岳镇山把【罪恶法典】拿在手上，然后走过地下长廊，从阴煞之气凝结的鬼门关走出去。

    在外面，还有十位鬼神等着他。

    为首的，是樊长柱，当初给岳镇山挡刀的那一位护卫。

    “老板，里面是什么情况？”

    “嗯，还不错。”

    “对了，现在给你们一桩机缘，或许你们今后会走上鬼神的道路，是真正的封神。”

    岳镇山笑着和这十位鬼神说道。

    他们都是主动让【鬼兵塔】转化成为附属兵种的，其实也就是特殊的缚地灵。

    和【鬼兵塔】一荣俱荣，由他们保卫鬼兵塔。

    “老板，这还是真的吗？”

    “我们还能成鬼神？”

    他们皆是一脸渴望的看着岳镇山，能像神一样长视久生，自然谁都愿意。

    对他们而言，简直就是一步登天。

    “唉，我还能骗你们嘛！”

    “跟了我岳镇山这么久，哪次见我对你们的陈诺开过玩笑。”

    “嘿嘿，这不是不敢相信嘛——”

    众鬼魂都咧嘴笑道。

    虽然岳镇山对他们都很熟悉，都是为他为他而战死的英灵，但这些鬼魂笑起来，还是有些渗人。

    鬼言鬼语，在鬼兵塔里面搞得阴气森森。

    “好了，都给我严肃一点。”

    “今后都好好干，你们身前没享受到福利，但死后我岳镇山也不会亏待你们！”

    “谢谢老板！！”

    这几位都是最初战死的老部下。

    他们还是习惯叫岳镇山为老板，虽然真的都是打工人，但这气氛顿时就拉胯了。

    不过，岳镇山也不甚在意。

    手里拿着【罪恶法典】，使用牧魂者的第二职业技能。

    体内的法力流入法典之中，法典黝黑的外表浮现出许多神秘的符号，这些符号投影至地上，组成十座神秘法阵，随着法力持续注入，法阵开始转化他们十鬼的归躯。

    刹那间，十座神秘阵法吸取庞大的鬼气和阴煞之气。

    地面的阴煞之气和鬼气翻滚着，慢慢转变成鬼神所使用的力量，而且每个鬼躯之上，还出现一套制服工具，这制服工具包括皮鞭......

