    说实话，方莫对自己这个100%被扑倒的设定，是拒绝的！

    但方莫不敢让开啊，万一让开章敏扑空了，摔在地上怎么办。

    章敏花了足足半个小时，终于消化了自己弟弟是魔王爸爸的事实。

    “嘿嘿，姐姐，现在轮到我看你的了。”

    “看吧，看吧！”章敏虽然是女孩子，但从小就争强好胜，比男孩子更有胜负欲，她原本是想在弟弟面前炫耀的，但现在，炫耀不起来了。

    章敏召唤出她的图腾，是一只蝴蝶，一共30个灵魂槽。

    算是非常极品了。

    “姐，你居然会喜欢蝴蝶？那不是小女孩才喜欢的么，难道姐姐的心中住着一个柔软的小女孩。”

    “我从小就做一个奇怪的梦，梦见自己变成一只蝴蝶，然后飞到另外一个世界，变成了一个男孩子；选图腾的时候，不知怎么回事，整个星空全部是蝴蝶，没办法，我只能选择蝴蝶了。”

    蝴蝶图腾悬浮起两颗灵魂之球，一颗是青铜光泽，就是最普通的【影轮翻】；

    另一颗散发出金黄色的光芒。

    居然是一颗黄金品质的灵魂之球。

    【折翼之舞lv1】

    【黄金品质】

    【效果：向前直冲，发起突袭。这个技能可以再次施放另外的2段，第一段和第二段：向前斩击，对接触到的所有敌人造成敏捷*2的物理伤害。

    第三段：跃向空中，随后猛击地面，造成敏捷*3物理伤害，并且以冲击点为中心，将周围的敌人击飞】

    卧槽？这技能！怎么这么熟悉啊！这特么不是地球上LOL锐雯的技能吗。

    这个水蓝星并没有LOL这款游戏。

    所以说，这个《暗黑世界》背后的狗策划，偷取了地球游戏的资料，创造了这个游戏，然后用来测试水蓝星？

    章敏看着方莫震惊的表情：“怎么？有什么问题么？”

    “没，没问题，你的技能伤害居然是和你的敏捷属性有关，难道你的主属性是敏捷。”

    “聪明！”

    章敏公开自己的属性。

    【蝶舞LV5】

    【力量：0】

    【智力：0】

    【敏捷：36】

    【体能：0】（当玩家体能为0时，系统默认最低生命值100）

    方莫看了一眼，忍俊不禁：“哈哈哈！真的是笑死我了！不愧是一家人啊，我全点了体能，你全点了敏捷？？为什么啊！”

    章敏不屑道：“那些怪物那么丑陋，我可不想它们碰到我，所以我全加了敏捷，只要我的速度够快，它们就碰不到我！”

    牛！方莫给了一个大大的拇指：“还是姐姐牛！可是姐，你想过没有，你只有100生命值，随便哪个怪物碰你一下你就死了，我可不想失去魁梧的姐姐。”

    章敏眼眸中闪过一丝无比坚定的自信：“那就让怪物永远都碰不到我一下！”

    不得不说，章敏这个太理想化了，无论她敏捷多高，总不可能躲得了范围魔法。

    “姐，那你还能加其他属性么？”

    章敏摇摇头：“不能，我的蝴蝶图腾觉醒的天赋是蝴蝶双刃。”

    说完，章敏手中青光一闪，赫然是两把造型像蝴蝶翅膀曲折炫彩的曲刃。

    【蝴蝶双刃】（第一形态）

    【图腾成长性武器】

    【继承主人100%敏捷为攻击力】

    【属性只能分配敏捷，否则将失去蝴蝶双刃】

    方莫看得口水直流，成长性武器！图腾自带的！原来姐姐才是真正的欧皇啊！！

    换做是谁，恐怕都舍不得失去这把武器，而且还是第一形态，很显然，这把武器以后还会进化第二形态、第三形态，绝对是逆天的武器！

    “没事！姐！你的灵魂槽多，以后多嵌入一些增加体能的灵魂之球就行了，装备最好也穿增加血量的！只有不死才能输出。”

    “我的事不用你操心，就算你死了，你姐也会不死！”

    “社会我敏姐！人狠心还铁！”

    “少废话！做饭去！我饿了！”

    方莫不能忍了：“喂！敏姐，我是魔王爸爸诶，全球唯一通关地狱难度的男人，你居然让我给你做饭……哎呀，别打，我做，我马上做！”

    一个番茄牛腩、一个番茄鸡蛋汤、一个番茄汤，热腾腾出炉。

    “开饭咯！”方莫从小就自己做饭，厨艺可不是吹的，那绝对是新东方级别。

    “姐？”

    方莫发现章敏坐在沙发上，眼眶红润，显然刚哭过。

    “怎么了？姐？”

    章敏强忍着哭泣，每个字都像是挤出来一般道：“刚刚市考古研究所打来电话，爸妈所在的考古团队失踪了。”

    “什么叫失踪了？！”

    “就像人间蒸发一样，爸妈考古团队一百多人，全部消失不见，没有留下任何信息。”

    虽然这个世界的父母并不是方莫真正的父母，但名字和相貌都与亲身父母一模一样，让方莫感觉和自己的亲人一样。

    方莫咬牙：“一定和《暗黑世界》有关，在哪里消失的，我去找回爸妈！”

    “西漠楼兰遗迹，我查过航班了，最早的一班飞机是在明天中午，我去，你留下。”

    “为什么我留下啊！我也要去！”

    “你不能去！要是我们一家人全部出事，家里就后继无人了。”

    “那姐你留下，我去！我比你厉害！”

    章敏冷冷道：“你现在的确比我厉害，但用不了多久，我就会超过你！”

    正当方莫与章敏争论不下时。

    房子又开始摇晃起来。

    方莫无语：“还来？！”

    叮！

    方莫与章敏同时弹出一个游戏信息框。

    【由于玩家魔王爸爸通关新手试炼，提前结束内测阶段，直接进入公测，没有内测名额的普通人将无法觉醒图腾，当前全球共计玩家：12383031】

    章敏白了方莫一眼：“瞧，又是你干的好事。”

    方莫得意道：“这的确是好事，我估计这个游戏本来还有二测、三测，那么觉醒图腾的玩家会比现在多几倍，他们很可能未来都会是我们的敌人，现在好了，他们没有机会觉醒了！”

    话音未落，方莫眼前一片漆黑，紧接着，如同RPG游戏一样，一排巨大的血字出现在面前。

    【第一幕星劫将至】

    黑暗散去，方莫与章敏面面相觑，正奇怪这第一幕什么意思时。

    轰隆隆！

    房子摇晃的更厉害了。

    嗡——

    窗外血光透过窗户照射进来。

    方莫与章敏来到窗户前，朝着外面望去，被眼前的场景深深震撼了。

    只见星城市中心的标志建筑物——国际中心双星塔楼轰然倒塌，取而代之是，一座直耸入天的方尖塔凭空从双星他的废墟中拔地而起！

