    回到住处后，苏羽带上头盔回到游戏中。

    他的身形出现在领地法师塔的三层。

    就放苏羽正准备继续炼化素材继续提升等级的时候，法师塔外传来一个清脆的女声。

    “领主大人！戴夫的【金盏花】培育成功了！让我来通知您！”

    这个声音来自小萝莉凯茜。

    凯茜是个四阶法师，和艾丽婕一样，过高的实力限制了她的生长发育速度，现在的她和最初跟苏羽见面时几乎没任何区别，还是个小萝莉。

    听到凯茜的声音，苏羽一个闪身出现在法术塔外，来到凯茜的面前：“哦，真的吗？走，我们去看看！”

    ......

    十几秒后，苏羽带着凯茜来到戴夫的种植园中。

    种植园还是和以前一样杂乱无章，到处都是乱七八糟的植物，有豌豆、有蘑菇、有坚果、有卷心菜......

    此时的戴夫和他的主要研究团队正围着一个地块讨论着什么，说话非常大声。

    地块的中央，一朵白黄相间的小花柔弱地随风摇曳，时不时的它的花朵中还会蹦出一个银白色的小圆片，被负责收集的玩家接住。

    不知道是谁喊了一句“克总来了！”

    听到这句话人群顿时停止讨论，朝着外面的苏羽看了过去。

    戴夫更是眼睛一亮，大踏步地朝他飞奔而来：”领主大人！不负所托，金盏花终于被我培育成功了！“

    戴夫得意洋洋地大声说着，那种喜悦之情几乎要漫溢出来。

    ”干得漂亮，戴夫！“苏羽夸了一句：“那【金盏花】的属性呢？”

    “这个......大人您还是自己看吧，包您满意！”戴夫不由分说把苏羽拉到【金盏花】的旁边。

    苏羽开启【洞察】法术，金盏花的属性立即显现在他的面前。

    【金盏花】

    植物

    每2小时，金盏花会产出1枚【金盏花银币】，10枚【金盏花银币】堆叠在一起会变成一枚【金盏花金币】。

    【金盏花金币】：对一个植物的种子使用后，这枚植物种子会变成金色。

    备注：可以采用特殊处理方式“催生”该植株。催生成功后，金盏花每5秒就会产生一枚【金盏花银币】，产出10枚【金盏花银币】后这株金盏花将永久性丧失产出银币的能力。

    ......

    看到金盏花的属性，苏羽眼睛大亮。

    金盏花产出的金币居然能够给植物种子镀金！镀金之后，植物种子就可以带到现实中。苏羽以前就曾说过，只要能带到现实中的东西都是好东西！

    现在苏羽面前的这株金盏花每5秒钟就会产出一枚银币，很显然是已经被戴夫催生过的，现在就可以试试金盏花的镀金效果！

    苏羽立即看向那位收集银币的玩家：“现在收集几枚银币了？”

    “啊？一共7......7枚。”那位玩家吞吞吐吐地回答，见到克总他感觉自己的脑子一片空白，说话都说的不利索。

    “7枚，很好！那我们继续等。”苏羽站在原地，和在场的玩家们一同等待银币收集满10枚。

    半分钟后，第10枚银币从金盏花的花朵中脱落，掉入下方准备好的铁杯子之中。

    现场立即爆发出一阵低低的欢呼声。但是因为苏羽在场，玩家们比较克制，不敢大声欢呼庆祝。

    苏羽一把拿过铁杯子，紧紧地盯着杯中的情况。

    只见10枚银币渐渐地融化，体积越来越小。最终银币在缩小到一个鸡蛋大小的时候，突然爆发出一阵璀璨的金光！

    紧接着银币的表面被金色所覆盖，这枚银币又经过一阵的融合和收缩后，最终变成了一枚份量颇重的金币，【金盏花金币】。

    “戴夫有种子吗？”苏羽急切地问道：“给我来一个【双胞向日葵】的种子！要最新品种产量最高的双胞向日葵种子！”

    “明白！”戴夫冲人群中一位叫【记者华莱士】的刺客玩家使了个眼色，这位玩家立即全开加速技能，朝着种子实验室飞奔而去。

    一分钟之后，刺客玩家把双胞向日葵的种子送到苏羽的手上。

    苏羽也没犹豫，立即就对这枚种子使用了金币。

    一阵更璀璨的金光在苏羽的手心中爆发开来，刺得周围的人根本睁不开眼睛。

    苏羽圣域的实力当然不惧这种程度的强光，仍然好奇地看着种子的变化。

    双胞向日葵的种子由内向外变成了金灿灿的颜色，先是内核，接着是表皮。

    大概10秒钟后，这枚种子已经全部变成金光闪闪的颜色，使用【洞察】法术看了过去，种子显然是可以带进现实中的。

    【双胞向日葵种子（金色）】

    种子

    使用方法：需要【农田】，将【种子】种入【农田】中。

    效果：双胞向日葵成熟后，每两个晴天会产生3单位的【阳光】。

    备注：最优秀的种子即使饱受打压也能大范围传播。

    ......

    苏羽把种子收进背包，对在场的所有人说道：“我下线试一下种子能不能用。戴夫，现在你还能催化金盏花吗？”

    “可以。”戴夫点头：“我们还留有五株备用植株。”

    “很好！那你现在催化一株金盏花出来，产出的【金盏花金币】先别用，等着我回来！”

    苏羽说完不等戴夫回答，就立马退出了游戏。

    .......

    半分钟后，一座银白色的传送门在云麓山泉眼上空打开，苏羽重新回到云麓山基地。

    “哦，苏羽小友你又回来了？有什么事？“陶前辈朝着苏羽迎了过来。

    就在刚才苏羽走的那两分钟，陶前辈解决掉一个背着放射性炸弹（俗称“脏弹”）徒步登山的投降派恐怖份子。

    这件事让山上的大修士们都很担心。

    沉寂很长一段时间的投降派突然又冒头了，而且是在新生代玩家实力具现化的关键节点出来搞事。

    恐怖分子的这次徒步登山像是个傻傻的送菜行为，但这个行为更像一个警告。

    毕竟一枚放射性炸弹神不知鬼不觉地通过海关，到他们的眼皮子底下才被他们发觉，难道说投降派已经渗入到正派极深的位置当中了？

    陶前辈现在就有些犹豫，犹豫要不要把这件事告诉苏羽。

