    骑士等级分成两种，一种是世袭骑士，一种是终身骑士，全都是由居住在红堡的昆士兰伯爵大人亲自分封。

    一位伯爵能够分封的世袭骑士数量是有限的，一般不超过24位，这也是伯爵能够分封的最高等级贵族，再往上就属于王权的范围，必须保持谦卑和足够的恭敬。

    按照现今红堡体系的情况，世袭骑士绝大部分都属于军方的军事贵族，能够被授予准将军衔以上的高层，一并授予世袭骑士贵族头衔，还有一些政坛大佬，譬如议长辛长君，吴墨舟，范仲斋寥寥几人。

    对于红堡如此庞大的势力而言，总数24位世袭骑士显然是不够的，目前已经授予出了22位，剩下的两个空额经易也不能动，主要是留给军方可能增加的师级编制长官。

    对于军人而言荣耀重于生命，可不是儿戏。

    这玩意儿关键在于一碗水端平，不可能你晋升准将授予世袭骑士荣誉，而我晋升准将没有，不亚于巨大的侮辱，举凡有点心气的军方高层都受不了。

    所以，仅剩下的两个空额谁也不用惦记，那就是留给军方的荣耀。

    好在欧洲王室对终身骑士的授予比较宽容，在欧洲森严的贵族等级中，严格来说终身骑士不属于贵族，只不过是称呼后缀添加“Sia”的社会成功人士，可以理解为“爵士”“长官”，这样的荣耀英国王室每年要分赏出几千个。

    问题是物以稀为贵，红堡封出的“荣誉骑士”每年不超过10个，这就是一个门槛，跨过了就有资格晋升澳洲上流社会。

    甭管欧洲是否承认，在澳洲这一亩三分地上，“荣誉骑士”可以享受贵族待遇。

    这也难怪大家都羡慕陆强，这小子跟着锦鲤矿务局长李思远混出了名堂，如今在金水河流域开发中也是名声很大的先锋人物，再加上本身就善于交际，场面格局确实比赵启山等几人高上一筹。

    另外多说一句，李思远也是去年刚刚获得“荣誉骑士”称号。

    听一众人等七嘴八舌的介绍，骆养義脸上也是唏嘘不已，他晋升红河船厂协理之后，也有资格申报“荣誉骑士”称号，但仅仅是有资格申报，想要批下来还不知道哪一天呢？

    红山船厂是澳洲造船龙头企业，实力非常雄厚，旗下在松江、北仑、香格里拉天枢、夭权以及婆罗洲三马林达，赛缪达等城市拥有数十家企业，经营船舶制造，港口设备，钢结构，商船租赁和客货运输等多项业务，并且正发展大型成套设备制造业。

    比如矿山机械和大型船用蒸汽机，新型船用锅炉等领域，就是红山造船厂下一步要涉足的领域，为此将建立一系列工厂，企业也将会转型为红山重工集团。

    经过十几年持续发展，澳洲船舶制造业已经可以媲美欧美一流水平，薄弱之处主要在于船舶设计，建造水平和质量已经可以媲美德法意等国，拥有建造万吨级蒸汽铁甲战列舰的能力。

    毕竟在这个年代

    只要舍得花钱引进技术，培养人才，没有什么无法逾越的技术难关。

    红山造船厂旗下数十家工厂，工人数量超过13万，如果加上附属的医院，学校，警察所及厂属商业设施，相关从业人员超过22万，是一个规模相当大的重工业企业，在世界船厂规模排行前列，差不多第三第四位的样子。

    即便如此

    骆养義这个相当于副总经理的船厂协理，也没有拿到荣誉骑士称号，仅仅是有资格申请而已。

    他面临的强大对手太多了，红河谷实业总公司，19世纪联合航运公司，太平洋航运公司，泛亚航运公司，红河毛纺集团，澳洲通用机械公司，红山钢铁总厂，红山炼焦煤总厂，福临门燃气灶具公司，家乐福商业集团，固特异轮胎橡胶公司……

    这些都是红堡直属企业，一把手大佬获得“荣誉骑士”的称号理所当然，谁都说不出个“不”字，副职的话就值得深究了，这得排坐坐分果果，看看谁的资历老贡献大。

    毕竟每年就有不到10个名额，还要考虑到社会需求和军方，这些红堡直属大企业所能分到的名额很有限，一年就是两三个名额而已。

    “哎呀，陆兄弟算是混出名堂来了，这一点我们可比不过啊！”骆养義摸了摸保养很好的头发，一脸感慨的说道；“说起来……陆兄弟可能排在我的前面得到这无上荣耀，毕竟金水河流域大开发是社会热门话题，四年多下来已经颇有规模，从社会示范效应来看，给兄弟这样拓荒的先锋人物颁发一个荣誉骑士称号，实至名归呀！”

    “的确这小子运气不错，思远局长上次来信曾言道；金水河开发指挥部将其作为典型拓荒人物上报，伯爵大人都知道有这么个人物，陆强获得荣誉骑士称号也就是这两三年的事儿。”赵启山说不羡慕是假的，停顿了一下，自嘲的说道；“现在看来还是我们鼠目寸光，小富即安的思想太严重，机会来了没有把握住啊！”

    “赵董不必过谦，你们几兄弟也是极其出色的。”

    “哪里……不到南方城镇不知道兜里穷，咱们这点三瓜两枣的算不得什么。咱们红堡势力范围内大大小小港口几十个，航运大佬层出不穷，咱们哥几个在青岛还算一方人物，出来算个球啊？”

    经济整体的迅猛发展，在社会各方面营造了太多的机遇，由此发家的华人富商多不胜数，崛起为一股不可忽视的资产阶级力量。

    海外华人勤劳勤恳而踏实，是绝不亚于犹太人的优秀经营者，具备相当高的商业天赋，只要沿袭开明的贸易政策，社会的自身动力就会推动经济高速发展。

    成功是可以复制的，在许多领域都是如此。

    如今的红堡势力范围内水泥厂一个接一个的建立起来，总数不下60家，还有数以百计的砖瓦厂与更多的采石场，伐木场，煤铁矿山，皮革厂，造船厂，制烟厂，食品厂，机械厂……

    这都是民间资本广泛涌入的领域，呈现出百业繁盛，万舸争流的良好局面，很多华人在其中掘得第一桶金，随之蓬勃发展起来。

    举凡有需求的必有供给，男女比例失衡引来大量媒体公司兴旺发展，随之产生的婚庆，婴幼儿制品，教育，医疗卫生等领域的巨大商机，创造了过百万人口的就业机会。

    社会自有其运行规律，在浩浩荡荡的发展大潮中，菜刀四人组不过是较为出色的群体中的一员罢了，相对于起步更早、发展更加兴旺的南方城镇富商群体而言，远谈不上拔尖。

    “嘿嘿嘿……”这话确实是实理，骆养義不好反驳只能干笑几声，拿起筷子对客人说道；“咱们兄弟也不要和那些出头冒尖的去比，纯属找不自在，来来来……今天难得聚在一起，这家酒楼的菜还是很不错的，咱们该吃吃，该喝喝，务必一醉方休，方才畅快。”

    “哈哈哈……好……”

    赵启山与马利明等人爽快的端起杯来开怀畅饮，宴席间气氛融洽，笑语不断，酒席吃的宾主尽欢，直至尽兴方归。

    回到下榻酒店

    赵启山面色潮红的衣领解开，坐在房间里饮茶解酒，看起来神态微醺喝的真不少。

    “登，登……”敲了两下门

    不等待房内出声邀请，马为民拧开门把手自己就走了进来，他的口中酒气熏天，一屁股就坐在赵启山对面的沙发上说道；“启山兄，给我也来一杯。”

    “不告而入，我能说不吗？”

    “那指定不行，咱这兄弟是同生共死的过命交情，你的茶就是我的茶，你的房间就是我的房间，你的女人就是我的……”

    “行了，给我闭嘴。”

    “呃……就是我的大嫂。”

    赵启山翻了个白眼，端起茶壶给马为民斟了一杯，然后长长的呼出一口酒气背靠在沙发上饮茶，神色中思索着什么。

    马为民端起茶杯来少饮了一口，感觉茶水不烫，便端起来吨吨吨的全都灌到嘴里面去了，用手一摸下巴上的水渍喊了声；“爽”。

    然后转过头看着赵启山说道；“启山兄，咱们真要搞这个什么劳什子履带拖拉机吗？会不会有人买这个玩意儿？”

    “废话，你自己搞私人农场的没数吗！”

    “这我当然知道，即便是重型拖拉机在泥泞的田间也不好使，陷车是常事，尤其是咱们昆士兰北方青岛地区降雨多，田间地头更是泥泞难行，拖拉机后面拖带着个割草机太费劲，不是打滑就是陷车，若真是弄出履带这玩意儿我看行。”

    “那不就结了吗。”

    “问题是世界上现在出现上百种履带设计，至今还没有一种成功的履带式拖拉机，咱们虽然有几个钱，但是投入这种研究恐怕不是一两万英镑能够打得住的，即便研究出来的，加上以后的建厂和购置设备花销，我看咱们哥几个够呛能撑得住啊！”

    “有所为，有所不为。”赵启山神色沉稳的说了一句，拎起腿边上的暖水瓶给茶壶里倒满，重重的呼了口气后看着马为民说道；

    “咱们在青岛这个地方发展已经摸到天花板了，一年赚个三、二万英镑是没问题的，如今的家业一辈子吃喝不愁，每年坐着也可以捞到大把的进项，但是想更进一步可就难了。

    到外地发展吧，别人不鸟你。

    这就像外地商人到咱们青岛来，如果是没有骑士头衔的平民富商，咱们压根儿也不会搭理他们，说不定还会将他们排挤出去。

    我们到外地也是一样，想和当地的强梁豪商抢食吃，没有上流社会的政商关系举步维艰。

    如今看到陆强发展的越来越好，为他高兴的同时我也有些不服气，就算为了家族今后考虑，若能够争一个荣誉骑士的头衔，足以告慰祖先。

    你知道的；

    如今捐些钱兴建学校，宗庙，修桥铺路，至多也就能得到个“良善乡绅”的荣誉，在地方上留下热心桑梓的善名，哪怕倾家荡产也换不来一个荣誉骑士头衔。

    我想搞履带拖拉机这个项目不图钱，不管花费3万英镑还是5万英镑我都愿意投入，即便不能搞出名堂来我也愿意投，只要是能够引起红堡那位大人的注意就心满意足了。

    伯爵大人高度重视科技研发那是出了名的，我私下就在想……要是咱们能把履带拖拉机搞出名堂出来，没准伯爵大人一高兴，就赏咱们一个荣誉骑士头衔，那可是万金都换不来的呀！”

    “你的意思是……千金买马骨？”马为民总算回过味儿来了。

    “对呀，你看看陆强是拓花垦殖的先进典型，按照李局长的话来说；一个荣誉骑士的称号是板上钉钉的，只不过是时间早晚罢了。那咱们搞个科技研发典型不也成吗？”

    “对呀，这话有道理，万一项目搞成功还能赚大钱，你看通用机械公司卖拖拉机赚的盆满钵满，那真是金山银海一样的捞钱，说明这块市场还是很大的，最起码咱们的农场就需要，蔬菜基地也需要，咱们要研发成功了名和利两不误啊！奶奶的……这么好的事情一定要搞，我也拿几万英镑出来浪一把，说不定可以光宗耀祖呢。”

    “嘿嘿……你小子算是开窍了。”赵启山慢条斯理的给两人的茶杯都斟满，脸上一副我很看好你的神色。

    马为民端起茶杯“咕噜咕噜”的又是一口干，热腾腾的茶水让他脸上变得更加红润，趁着酒意问道；“启山兄，那这次来拜访骆先生，恐怕也不是临时起意吧？”

    “那当然，咱们要搞履带拖拉机首先要专家人才，这个我们可以给欧洲有兴趣的工程师发邀请信，也可以与红河谷大学建立合作关系，咱们投钱他们研究，但是研制出产品就离不开红山船厂了，我听通用机械公司的人说，当初研制重型拖拉机就是请红山船厂老师傅出马，愣是用铁锤拼.凑出几台试验车。而且要是研发成功了，相关的生产设备全世界都没有卖的，还得邀请红山船厂帮咱们打造专业设备，所以提前打好关系准没错。”

    “启山兄，以你的文化……说不出来这么高水平的话吧…”马为民满腹怀疑的看一下。

    只见赵启山老神在在的翘起了二郎腿，悠哉的喝了口茶水，回答道；“那当然，我已经请了专家研究这个，咱们青岛有铁矿有煤矿有钢铁厂，而且还有电，研发成功了直接就可以在青岛建厂，马老弟你学着点吧，伯爵大人说；不谋万世者不足以谋一时……”

    “切……别吹了，你几斤几两我还没数吗，装啥大尾巴狼啊？”马力民开启嘲讽模式，然后脸色极快地转换成掐媚模式，说道；“哥，带我一个呗，我也想光宗耀祖啊！”

    “考虑考虑再说。”

    “启山哥哥……”

    “滚……恶心的我一身鸡皮疙瘩。”

    “启山哥哥……”

    “行啦，别特么嚎了，有好事我一准带着你，呃……还有广田，咱们哥几个合作再干一把大的。”

    “太好了，就这么定了。”

