
　　【没办法了，只能用热点了，这次太惨了，网线一断，连来修的人都没有。手机流量都快没有了。】

　　“太华仙门根据统计，有经卷两百三十多万卷。都是历年来的收集，圣王想要打造大易藏经阁，丰富大易底蕴，吾等仙门岂能袖手旁观。不仅是这些寻常经卷，我太华仙门愿意再赠与大易黄阶功法典籍三千卷，玄阶一千卷。希望能对大易有所助益，如此也算是一桩美事。”太华掌教捋了捋胡须，果断的说道。

　　他不仅要送经卷，还要赠送功法。反正，这黄阶，玄阶功法对于他们仙门来说，根本不值钱，甚至是，放在藏经阁内，那都是拿来吃灰的。仙门中没有什么弟子会去翻看，挑选的功法，无不是威力强大，品阶更高的，修炼低阶功法，只是在自断前程而已，现在却能拿来回赠，做人情。岂不是一举多得。

　　“我乾坤仙门拥有经卷一百多万卷，也愿意赠送黄阶功法一千五百卷，玄阶一千卷。愿能为大易壮大添砖加瓦。有所助益。”乾坤掌教也跟着大声说道。

　　其他仙门掌教，纷纷毫不犹豫的做出承诺。

　　区区普通经卷，完全不值得太过重视，反正又不是要原本，只是拓印一份而已。又少不了什么。

　　看着各大掌教争相解囊，易天行嘴边露出笑意，心中更是开怀。宗门不重视的经卷，实则，蕴含的才是真正的智慧，蕴含的是诸多强者对于天地法则乃至是大道的概述，隐匿在字里行间。一般人看不出来，只有熟读经卷，才能从中获得领悟，灵光一闪。就好比黄裳，能从三千道藏中领悟出《九阴真经》，其本身在之前只是一名普通儒生而已。

　　一朝顿悟，其中隐匿于道藏中的智慧，随之绽放。一身修为自然就得到了。

　　对于真正顶尖的大能来说，这些经卷才是宝藏。

　　里面蕴含着道行。

　　能有所参悟，就可以道行大增。一朝可比寻常修士苦修数百年上千年不止。

　　这些才是智慧的传承。

　　经卷是根，功法是果。

　　有根才能汲取养分，结出最美味的果子。要不然，一切都是虚妄。

　　“有这些经卷道藏，我大易藏经阁必将大大丰富，还有那些黄阶，玄阶功法，仙门看不上，大易可不挑。普通功法中，也未必不能推陈出新，最终绽放出不一样的光彩，长出不同的花，结出不同的果。我大易，有的是人，有的是时间。”

　　易天行淡然一笑，心中暗自沉吟。

　　经卷道藏是宝贝，低阶功法同样也不错。

　　修炼同一门功法，修炼的人多了，总会有人从中脱颖而出，开出不一样的花，领悟理解都会不同，最终会有人打破功法的上限，将之推升到更高层次。甚至是经历一代代的推陈出新，一部黄阶功法未必就不能成为玄阶，甚至是地阶层次的经典。

　　就好比在大易中，铁布衫这门炼体功法品阶并不高，但修炼的人很多，修炼它，可以让肉身如同身穿铁衣，刀枪不入，本身只有九重，可以修炼到炼体三转。而且，每一重增加的血肉之力都不高，最基本的是增加五百斤到一千五百斤，依照个人体质不同，所能增长的也不同，但不会超越其中上限。

　　可修炼的人多，有些人体质特殊，或者是机缘巧合下，打破功法的界限。用以突破，现在大易之中，藏经阁内，铁布衫品阶最高的，已经达到玄阶极品，甚至距离地阶都只差一步之遥，被取名为《百兽铁甲身》，里面融合一种独特的以兽血淬炼身躯的法门。让其打破界限。不仅防御惊人，还有百兽之力。其开创者，还有个绰号，叫做铁兽盾山。

　　据说，他还想要将功法晋升，再次打破界限，要创出《千兽铁甲身》，乃至是《万兽铁甲身》。志气不凡。汇聚大量修炼过铁布衫的人，一起钻研，一起研究。

　　而这样的例子，在大易中比比皆是。

　　大易人人修炼，大部分普通百姓修炼不起那些顶级功法，找的是低等功法，可修炼的人多了，一样能够有机会走出一条全新的大道。所以，反而这些普通的功法，在大易中十分的畅行。

　　大浪淘沙，大易有的是时间，有的是耐性。

　　能发光的都是金子。

　　“距离将大易藏经阁打造成永恒世界中，最大藏经阁的目标，又更进一步了。”

　　这一次收获的经卷数量庞大，虽然各大宗门内的经卷有不少会是相同的，有重叠的，不过，加起来，依旧是一个天文数字，十分可观。在这一点上，易天行就觉得，自己是大赚特赚。

　　而仙门觉得，以这些典籍换取永恒铸币炉，同样是大赚特赚。

　　这就是双赢。

　　双方脸上都露出由衷的笑容。

　　在一番交流后，各大掌教纷纷离去。而没多久，句看到，一只只储物袋被送了过来，那里面装的自然是之前各大掌教承诺的诸多经卷道藏，甚至是连佛经都有。

　　仙门中征伐不断，灭掉对手宗门，掠夺传承之类的事情，一点都不在少数。这些对手的战利品，拿来送人情，自然是再好不过。

　　对于这些，易天行是来者不拒，只要是书籍，不管什么类型都可以，天地间，从来都没有无用的书籍。只是没有找对方向而已。

　　随手打开一只储物袋，手中光芒一闪，一枚玉简出现在手中。仙门中，大部分储存方法，都是以玉简储存，这比普通的纸质书籍保存的时间要久，而且，还能更加隐秘。当然，这种方法，易天行并不是太喜欢。还是喜欢那种厚实的书籍握在手中的感觉。

　　将神念探入玉简中，一股讯息自然出现在脑海中。

　　《点苍子梦游记》

　　这是一篇点苍子的修士，云游四方，所见所闻，乃至是自身感悟，写出的一篇游记，里面有关于各种妖魔的记载，有独特的地理，奇特的风水，特殊的风土人情等等。其中记载，让人心旷神怡，感同身受般，能体会点苍子所经历的各种事件。

　　“不错，真是不错，这普通的游记中，却蕴含着一门法术——入梦术。不是仔细钻研，只会沧海遗珠，难窥其本质，果然，这些修士就喜欢这些隐晦不明的手段。”

　　易天行摇摇头说道。

　　美其名，这就是机缘。机缘到了，就能得到其中隐藏好处，机缘不到，那就是无缘了。

　　随后又看了几本。也不由摇头感叹。这些修士还真会玩。23sk.Com

　　《十二江流行脉图》，看起来是一片记录江河走向的水注经，实则，这根本就是一篇隐晦的练气功法，还是一片玄阶层次的功法，落在世俗中，被人得到，参悟其中奥秘，就能踏上修行之路，真是让人莞尔。

　　“好东西，这些仙门看来还真是财大气粗，不将这些典籍放在心上。”

　　易天行笑了笑，这些典籍中隐匿的东西，仙门中或许知道，但隐匿在这里面的功法乃至是法术神通，品阶都不算高，送出去，也就是附赠而已。不过，对于大易来说，自然是好处多多。

　　只要消息传递出去，很多人都会愿意前往藏经阁中翻阅这些普通典籍，从中领悟玄妙的道与理。这才是开发全民智慧的途径。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，一道玉符破空而来，凭空出现在面前。

　　玉符中光芒一闪，赫然可以看到，这些神光交织下，化为一道身穿白色宫装，雍容华贵的身影，其样貌，给人一种模糊不清的感觉，充满神秘。

　　“原来是金母道友。”

　　易天行看了一眼，神色一正，随即起身微微颔首一礼说道。这人他自然认得，是传说中的西昆仑之主，西王母。一身跟脚与修为，都堪称是天地间最顶尖的行列。当初在大能聚会，也见过其转世分身。其样貌不说，气质上，可谓是如出一辙。轻易就能分辨出来。

　　“易道友可是难得的稀客，虽然是法身出行，不过，既然来了我昆仑山脉，本宫若不招待一二，传出去，岂不是让诸天道友笑话。”西王母笑着说道：“本宫于瑶池中备下薄酒，望道友能来小饮几杯，不知如何。”

　　“固所愿不敢请耳，易某本就打算前往天宫拜访道友。道友稍后，易某这就前往。”

　　易天行听到，爽朗一笑道。

　　昆仑山脉很大，不过，最重要的分为两处，一处为东昆仑，一处为西昆仑，两处神山比邻，神异非凡。东昆仑为三清道场，传闻是三清诞生之地。三清分家后，这里已经成为玉清元始天尊道尊，建立玉虚宫。而西昆仑为瑶池金母诞生之地。相传，瑶池金母秉承先天至阴之气而生，天生就是天下女仙之首。

　　所有女子成仙，都要先进瑶池，拜见金母，收录仙籍，才算是真正天地间的正统女仙。而且，拥有西昆仑作为道场，其身份地位，可谓是天地间少有人能与之媲美。

　　与东王公一掌女仙，一掌天下男仙。

　　位高权重。

　　当然，她并不是天庭中的王母娘娘，那是两个不同的存在，不可同一而论。真要算起来，王母娘娘与金母比起来，王母都要逊色一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1979章 千万经卷 金母之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 