    “开窗通风，换一下屋内的空气，对夫人的病有好处！”玄野解释道；

    “可太医说过，夫人不能受凉着风！”李首辅犹豫。

    “你听太医说的，太医可治好了？”玄野反问；

    李首辅瞬间哑然了。

    玄野亲自将窗户打开，让空气流通进来，而后又点燃了一支檀香，将这药气驱散开了。

    后院。

    “纨绔玄野掀了寻医榜来给夫人看病了！”消息如同插上了翅膀，传遍了整个李家后院。

    对于玄野，李家上上下下所有人都不陌生！

    毕竟算是前未婚姑爷，就连丫鬟们都很熟悉。

    玄野对李染极好，对待他们这些丫鬟也是笑脸相待，所以大家对玄野印象都不错。

    然而自从发生了退亲这不愉快的事情之后，李家内，闻玄色变！

    往日里，连玄这个字都不能提，就怕引起主子们反感，然而今天，却破了例，玄野来给夫人治病了？

    很多人第一反应都和李首辅一样，觉得玄野是来报复了！

    就连李染也不例外！

    “可恨！那些人竟然没有杀了他！”

    李染被罚跪在祠堂内，只有成亲那日才能出来，不然便要一直在祖宗面前忏悔！

    那张清纯的脸上，此刻狰狞了起来。

    “不行！我不能眼睁睁看着他就这么欺上门！”李染提起了裙摆，想要冲出去。

    却被丫鬟给拦住了：“小姐，老爷有令，不能让您出去的！”

    “这都什么时候了，还在乎这个？我又不是去见钰哥！我只是去寻父亲，当心他被那纨绔算计了！”李染提着裙摆便跑了出去。

    门口护卫对李染的行为，睁一只眼闭一只眼，并未阻拦。

    主院屋内。

    李氏躺在床上，双眼微阖，脸色苍白，不见一丝血色。

    她身上盖的有些多，脸上有一层薄薄的汗水。

    玄野悬丝诊脉，那脉搏跳动的十分微弱，时有时无。玄野又展开了神识，仔细凝视了一番李氏的身体。

    “夫人可是自幼时起便有心疾？”玄野问着；

    李氏身边的丫鬟重重的点头：“夫人出生身体羸弱，大夫嘱咐过有心疾，不能劳累，不能忧心，更不能着急生气。”

    “这就是了。”

    玄野点了点头：“有笔吗？”

    李首辅看向了管家。

    管家忙让下人送来了笔。

    “这上面的灵药，每样来一份！”玄野写了个药方给了管家。

    然而管家却先递到了李首辅的手上。

    李首辅看过之后，望着玄野的眼神有些探究，这些灵药，太医也开过，不过，也有一些李首辅并未见过的药材。

    “照着去拿吧。”李首辅命管家下去拿药了。

    玄野望了眼这张床，又看了眼四周，对着李首辅道：“贵夫人乃是心疾之症，且怒火攻心，不愿醒来。您若是想要她醒过来的话，便将床头放在东边，脚对着西。

    李首辅让下人把床的方向改了改。

    玄野开的药方，里面药材很多，但并没有多么稀奇的药材，不过一刻钟的时间，下人便将药都带过来了。

    “接下来我要炼药了。”

    玄野在李首辅的眼皮子底下，将炼丹炉拿出，开始炼制药液。

    她的动作极快，李首辅还未看清楚，玄野便已经将灵药放入其中。

    炉火燃起，幽幽蓝光泛着惑人光泽。

    玄野表情认真且严肃。

    李首辅知道玄野是个为非作歹的纨绔，也曾在大街上看到过她将百姓们吓跑的纨绔模样，却从没见到玄野这么认真时候的样子。

    那双平日里总是让人感觉玩世不恭的眼睛，此刻专注而又认真的凝视着炼丹炉。

    眼帘微垂，睫毛在火光下留下一道浅浅的影子。

    那清秀的脸上，明明没有任何表情，却能让人感觉到一股发自内心的尊重感。

    动作如行云流水般刘畅，举手投足之间，自带一番仙风道骨的气息。

    看的李首辅心中惊讶不已。

    玄野拿起炼丹炉的时候，完全像是变了一个人！

    “成了！”

    玄野用了飞花流云手，最后手势的时候，动作滞泄了半分，没有成丹，反而成了药液。

    这次炼制时间有些长，足足用了半个时间。

    掀开炉盖一看，堪堪只有半小瓶药液。

    可这药液虽然不多，浓缩的全是精华！

    “喂给夫人服用下，一刻钟左右，夫人便能够醒来。”玄野将那药液给了管家。

    虽然是眼看着玄野炼制的药液，但李首辅为了防止玄野搞鬼，还是让下人先尝了一口，确认人没事的时候，才喂给了李氏。

    玄野对此并未有任何的表示，只静静的看着。

    一刻钟后，床上之人悠悠转醒：“唔，这是哪里？”

    “夫人？你醒了？”李首辅惊喜的蹲到了床前，攥住了李氏的手。

    “夫君？”李氏看到李首辅有些惊讶。

    “呜，夫人，你总算醒过来了！”李首辅眼中老泪纵横，抑制不住喜悦的泪水。

    李氏环视了下四周，脸上有些赧然。

    玄野默默的退了出去，留下空间给老两口说话。

    “小姐，您不能过去，老爷有令，罚您在祠堂禁足的，您若是过去了，只怕老爷会加重惩罚！”管家看到李染跑了出来，心中吓了一跳，很担心她又闹事。

    “我问你，玄野是不是来了？”李染面色阴沉。

    “玄世子是来了，他揭了榜，还将夫人救醒了。”说到这里，管家表情稍缓。

    “我就知道他是落井下石来故意报复......”李染的话说了一半，忽然顿住了：“等等，你说他将我娘救醒了？”

    “是啊！小姐，您是没看到，那纨绔真的会炼药，他炼药的时候好像神仙一样，烟雾缭绕的，可神了，夫人服用了他炼的药液之后，便醒过来了。”有当时在场的丫鬟给李染说着那时的画面。

    李染惊讶不已：“这么说，他，他是真的来给我娘治病来了？”

    “是的小姐，那玄世子并未乱来，开的药方大人看过，其中很多药太医也开过的，您误会了，他并不是来报复的。”管家解释道；

    不是来报复的。

    还救醒了她娘。

    难道，是为了她？

    李染心脏倏然跳动了一下，面色不由染上了一抹绯红。

    丫鬟笑看着李染，调侃道：“奴婢看那玄世子啊，定是不忍见小姐伤心才来的。”

