    出来的时候，天已经黑漆漆一片。

    广场上人来人往，很热闹。

    夏天夜晚的风吹在身上，是一种撩人的舒适，不冷不热，正正好。

    叶佳期走得慢，她又去店里给孙管家带了小礼物。

    孙管家对她忠心耿耿，不求回报，她也会像对待母亲一样对待她。

    叶佳期忽然想起，自己的生日快到了。

    国外没有什么七夕节的习惯，她差点把自己的生日给忘掉，这会儿走在路上，她想起来，自己生日快到了。

    今年最好的生日礼物就是肚子里的宝宝。

    对于生日，她也没有太计较的，到时候让孙管家多做几样菜，自己给自己做个蛋糕就好。

    晚风吹在身上，吹起她柔软的发丝。

    没有在广场上逗留太久，她坐地铁回了家。

    “叶小姐，回来了，买了好多零食。”孙管家笑道。

    “是呀，还给您带了个小礼物，给。”叶佳期将手提袋递给孙管家。

    “叶小姐费心了，还没吃饭吧，坐下，坐下，饭都做好了。”

    “好。”

    饭菜还是很香很可口，孙管家还特地炖了滋补的鸽子汤。

    叶佳期在芝加哥的生活很规律，每天吃完饭后会散个步，再回来洗澡、看书，给宝宝讲故事。

    今天也没有例外。

    吹干头发后，她坐在沙发上，穿着浅粉色的睡衣，捧着一本故事书。

    “宝宝，我们接着讲《丑小鸭》的故事。”叶佳期翻动故事书，眼眸如春水般温柔耐看，乌黑的发丝垂落在胸前，又温柔又甜美。

    她轻缓的嗓音一字一句地给宝宝讲着故事，不知疲倦。

    孙管家有时候看到叶佳期时，会忍不住停下脚步叹一口气。

    这么温柔、漂亮的小丫头，上天怎么舍得对她这么残忍。

    如果乔爷在，一定会把她们母子捧在手心里疼爱。

    “宝宝，听懂没有？丑小鸭最终变成了白天鹅，因为呀，它本来就是一只白天鹅。”叶佳期耐心翻动纸张，空调的冷气吹在身上，格外舒适，“好了，我们再讲点别的？”

    就在叶佳期低着头翻书时，肚子里的孩子踢了她几下。

    叶佳期温柔地摸了摸肚皮：“不许闹哦。”

    叶佳期特别有耐心，她和宝宝说话时，眉眼总是笑眯眯的，带着十足的柔和和甜蜜。

    自从工作被同事接手了一些，她晚上也不用把工作带回家做了，比之前倒轻松，有更多的时间陪宝宝。

    然而，心里头没有安全感。

    她总怕第二天一早过去，HR通知她不用来上班了。

    其实……她还想继续负责娱乐场的项目，她还有很多很多的灵感和构思没有来得及分享。

    可惜，最近她再也没有碰到那个项目。

    是非选择，乔斯年已经做出来了，不是吗？

    窗外的夜格外深沉，讲了一会儿故事，叶佳期打了个呵欠，这才发现，已经是晚上九点多。

    拉上窗帘，她回了卧室。

    窗外起了白雾，星子朦胧，月亮没有出来，小区内外都笼罩在深邃的夜色下，安安静静。

