
()找到回家的路！
    
    这事整的挺奇怪啊，靠近坟的位置，罗盘的指向是正确的，只要远离这坟的位置，周围的磁场也就乱了。

    刘主任的母亲跪在坟头焚香烧纸，我看着四周的地势，总觉得什么地方有问题，罗盘不顶用我又看不出来。

    只可惜，那块磁石罗盘不在我的手里，否则的话，定然可以测出这里的风水问题。

    刘主任见我在坟地周围转悠，起身来到我的跟前。

    “江辰，可看出来了什么？”

    我摇头，继而开口说道：“这边的风水太过奇特，我带来的罗盘没有任何作用，只是奇怪的是靠近你父亲的坟，罗盘就会起作用，只要远离，罗盘就会再次失去作用。”

    “周围的风水为藏风泄水局，这局势在风水术之中处于很矛盾的存在，简单的说就是，这片地方根本就不适合做阴宅。”

    “你看看这片山地上，除了你父亲的坟地之外，其他地方都没有一座坟，这就已经说明了问题。在没有弄清这里的风水局之前，还是先不要动坟地。”

    说出我自己的看法，刘主任一脸的愁容，可能现在对他而言，迁坟都不是最主要的了，而是一家子不能安稳，只要是闭上眼睛，他父亲就会入梦。

    我从口袋抽出一张黄符，交到刘主任的手里。

    “这张黄符，等你祭奠完你父亲之后，先用石头压在他的坟头上，到了晚上你们睡觉，应该会好一些。”

    “这里的风水奇特，我先去把风口找到，或许就可以找出问题的所在。”

    刘主任收了符篆，我拿着罗盘开始往山上走。

    直到山顶，我自己才停下，从山顶往下看，四周的风水走势显得正常不过，我看着手里的罗盘，发现到了这里，风水变得稳定起来，只是罗盘上的指针朝向，有些问题。

    是山顶之上，除了一些灌木之外，就是正中心的几块巨石堆砌了，我手持罗盘来到那几块巨石跟前，结果罗盘有开始乱转起来。

    除此之外，我还感觉到，这石头跟前的温度下降了好几度。

    难不成是风水阵？

    我回头看着山下，结果在山半腰不同的位置都发现了了有巨石的摆放。

    巨石盘山，形成风水阵法。

    收起罗盘，我再次抽出一张卫生纸，站在这巨石上面，我将纸张抛出，结果卫生纸绕着我盘旋了几下，接着就落在了我的脚下。

    原来如此。

    我从山顶上下来，在每块巨石上都站了一下，结果还真的有了大发现。

    看似不起眼的山坡，其实是内有乾坤，山上有巨石一点都不奇怪，这些巨石靠在一起，在加上地势走势，这些巨石就形成了一处风水局。

    具体是不是如我猜测的这番，还得验证一下才行。

    从山上下来，刘主任收拾东西也准备回去。

    “主任，我需要一些东西，你知道哪里有卖烟雾弹的不。”

    烟雾弹？

    刘主任一脸的雾水。

    “你要烟雾弹做什么？”

    我也不知道该如何和他解释，只是说我有大用。

    “你要那种烟雾弹，是小孩玩的那种彩色烟雾炮吗？”刘巧问道。

    “对，这样的也可以，只要是能冒烟能让人看到的烟雾弹，都可以用，你知道哪里有卖的吗。”我说道。

    “村子里的小卖店就有卖的，你要是用我现在就去买回来。”

    既然有，那我就不用再想别的办法了。

    回到刘主任的家里，刘巧去村子里的小卖店购买烟雾弹，我和刘主任坐在院子里。

    “江辰，你要烟雾弹做什么？”刘主任再次问道。

    听到这里，我无奈的说道：“怎么给你说呢，我在山上发现了一些问题，因为是关于风水的，所以就没有给你细说，既然你问了，我就告诉你。”

    “那山上看似没有什么问题，其实是有一道风水局在的，根据我现在的推测来看，这风水局的局势，是用来压尸的，而且那山坡上的磁场都是乱了，之所以如此，是因为这里的风水被人刻意的改动了，而且所有的风口都被巨石给镇压着。”

    “主任你说你父亲去世的时候是死不瞑目，所以我猜想当时你父亲没了的时候，肯定是有一口怨气在喉的，因为一口怨气散发不出，加上那煤老板有些心虚，或者是当时来的那位风水先生也是个半吊子，才会有今天的这个局面。”

    “现在天黑了，等到明天早上，我用烟雾弹试一下就知道这风水局该如何破了。”

    说话间，刘巧就带着东西回来，除了烟雾弹之外，还买了不少的零食。

    “江辰，我也不知道你喜欢吃什么，所以就一样给你买了一些，你先坐着吃点零食，我这就去给你炖大肉去。”刘巧将手里的东西放下，就往厨房跑，我刚想起身去拦，刘主任拦住了我。

    “来到我家了，就不要太拘束，这里不是学校，我也不是什么主任。”刘主任淡淡的说道。

    “你先坐一会，我去给我母亲聊一会，他还不知道你来这里是做什么的。”

    刘主任起身离开，我一个人坐在院子里面，无聊的吃着刘巧给我买的零食。

    看着刘巧在厨房进进出出的忙活，我本想上手去帮一把的，但是被直接拒绝了。

    “江辰，我真佩服你，小小年纪就懂得这么多，像我们村和你一样大的孩子，在大学期间不是泡妞就是打游戏，没有人能像你一样，会这些奇门异术。”刘巧开玩笑道。

    听到这里，我呵呵一笑道：“其实各有各的路，我只是选择了一条不同的路而已。”

    “巧姐应该也有孩子了吧。”

    “有了，已经上高三了，和他父亲留在城里，我没叫他们回来，等到我父亲迁坟的时候再让他们回来，毕竟这马上快要高考了，学业不能落下。”刘巧自豪的开口。

    我点点头，没有再说话，因为实在是不知道该说些什么好。

    “对了江辰，你让我哥往我父亲坟头上压得黄符，是起什么作用的，能给我说说嘛？”

    反正闲着也是闲着，我准备开口给解释一番的时候，刘主任正好从屋子里面出来，说是叫我进去一趟。

    应该是主任的母亲，有什么话想要问我吧。

    我来到屋子里面，主任的母亲坐在床上，一脸的疲惫。

    不等我开口问好，这老太太就先开口说道：“孩子，你能来帮我们家，是我们家的福气，我一个妇道人家，大字不识几个，但是道理我懂。上一个先生过来，看到我家老头的坟，头都不回的就走了，这次无论如何，都请你帮我把我们家的坟给迁了。”

    “只要我家老头能入土为安，我就安心了，其余的东西我们家不奢求。”

    老太太说完，从口袋掏出一物，是用红布包裹着的东西，都没问我要不要，就塞到了我的手里。

    本以为这东西会是红包，结果在我拿到手里之后才发现，里面这东西不想是钱物，摸上去硬邦邦的像是玉牌之类的东西。

    “这东西我受之有愧，你还是收回去吧，而且这是个什么情况我都还不清楚，等到了明天，我弄明白这是怎么回事之后再说吧。”

    我想不收下的，但是这老太太执意要把这东西给我，无奈之下我只能收着。

    “孩子莫要嫌弃，这是我能拿出手又最珍贵的东西，只为你能帮我老伴给顺利迁坟。”

    刘主任也示意我收下，我将东西揣进口袋，便和老太太闲聊起来。

    吃过晚饭之后，刘主任便开始拉着我闲话家常，一直到半夜十二点，我都有些困意了，但刘主任就是不敢睡觉。

    除了他之外，他母亲和妹妹也都强忍着不让自己睡过去。

    “想睡你们就睡一会吧，有我给你的符镇着，今天晚上应该不会有噩梦了。”

    听我这样说，刘主任才半信半疑的睡着，看来这确实是被折磨的够呛，我话音刚落，这一家子就睡死了过去。

    我从房间里出来，活动了一下筋骨，在院子了转悠了两圈，就在我准备回房间里面休息一会的时候，突然感觉身后有一双眼睛盯着自己，除此之外，还有一股极其强烈的危机感，几乎就在我回头的那一刹那，所有的感觉都消失了。