    高向前，华国银行总行的行长，上世纪八十年代，毕业于中央财经大学的高材生。

    从最底层的员工开始做起，三十多年的时间，一步一个脚印晋升到如今的位置。

    而在外人眼中，行长只不过是银行的一个职位，相较于那些客户经理无非就是更高一级。

    但只有到他们这个位置，一些普通人看不见的东西才会浮出水面。

    “萧紫萱女士，对吗。”显然在上楼之前，高向前便已经做过功课，虽然萧紫萱带着墨镜，但这种简单的打扮，还是瞒不过有心人。

    进入行长办公室内，高向前挥手示意程文航下去，显然接下来的谈话已经不是一个客户经理能够接触的了。

    随后亲自起身，倒上一杯咖啡，陪同萧紫萱坐下。

    “听我的客户经理汇报，您要贷一百亿？”高向前语气平静，给人一种说不出的心安。

    “不错，我要贷走一百亿，马上！”想起临行前王波嘱咐的话，萧紫萱坚定地又重复了一遍。

    “我能看看您手中那个戒指吗？”高向前没有答应，转而提起了那个信物。

    “没……没问题。”将那枚平平无奇的戒指递过去，萧紫萱整个人的脑子处于一种当机的状态。

    与那位客户经理不同，这位行长没有在第一时间拒绝自己。

    也就是说明，华国银行真的存在这项服务，可以让被服务对象，在极短的时间内取走上百亿的巨款！

    这怎么可能！？

    虽然她算不上什么大牌的明星，但在艺人公司待了这几年，对银行的事情也算有所了解。

    即使是公司的台柱子，某位顶流的小鲜肉，也没听说过有可以在银行只凭一枚戒指取走百亿巨款的权力。

    接过戒指，高向前面色凝重起来。

    跟自己印象中，代表那个阶层的信物一模一样。

    现在他已经基本确信，东西是真的，毕竟自从这戒指发行以来，还没听说过有谁敢造假这玩意儿。

    “这东西是王先生的吧。”考虑到萧紫萱的人际关系，很自然，这位总行行长猜出了这信物真正的主人。

    “看来之前网上有媒体炒作，近期新未来遇到了什么变故应该不是空穴来风，要不然那位不会贷这样一大笔款项。”

    “到了高先生这个职位，应该知道什么能问什么不能问，况且那位遇到的不是什么危机，而是再一次腾飞的机会！”

    萧紫萱面色平静地警告道，但内心早已掀起了惊涛骇浪，果然到了这种职位没有一个吃素的，三言两语便能接近事情的真相。

    “哈哈。”高向前朗声一笑，虽然碰了个钉子，但这位却并不恼，“萧女士，您误会了。”

    “我并没有窥探新未来商业机密的意思，只是想大体有个了解，毕竟对于王先生来说，一百亿可能不够，如果需要我们可以提供更为丰厚的款项。”

    萧紫萱没有说话，但内心再次被狠狠地震撼了一把，她还是第一次见银行上赶着送钱。

    “你稍等。”高向前见萧紫萱没有继续对话的欲望，直接起身，“虽然我本人没有丁点怀疑，但按照规定，我还是要查验信物的真假。”

    闻言萧紫萱点头表示理解。

    回到办公桌处，高向前面色带上一丝凝重，拿出老花镜带上，旋即他便开始工作。

    打开华国银行的内部系统，在一处不起眼的角落，有一个灰色的选项，“行长权限”

    点开后界面简单，高向前输入了自己的信息，随后便开启了一系列复杂的本人验证。

    密码，指纹，面部识别，瞳孔识别……

    繁杂的登录完毕后，高向前顺利进入了行长专属界面。

    选取其中‘非常规服务对象’，里面有三两个等级，界面拉到最下面。

    等级最高的银行客户‘黑曜级’出现在高向前眼中。

    点开。

    里面存储着所有黑曜级客户的信息。

    在王波专属的信息卡下，有一段文字，详细描述了代表其身份信物的特征。

    包括戒指的编号，一些工艺极高，无法模仿的微雕等……

    足有十分钟，高向前不断核实着图片与眼前的戒指是否一致。

    至于那段文字说明，这位总行行长也是反复研读，不敢漏下一个标点。

    百亿的贷款，黑曜级的客户，如果出现什么纰漏，可不是下岗那么简单。

    终于在确定无误后，高向前口中吐出一口浊气，扭了扭有些酸痛的脖子，退出了系统界面。

    “怎么样？”自己的违约金无所谓，但这百亿资金关乎那位的大事，由不得萧紫萱不紧张。

    “没问题，萧女士。”高向前严肃地将戒指捧在手心，快步来到萧紫萱面前，将其递还，随后微微低头。

    “尊敬的黑曜级用户，华国银行总行行长高向前，很荣幸为您服务。”

    ……

