    “也就是说，除了你之外，还有别的人进入了竹林？这怎么可能？”凯特皱起眉，在厅里踱来踱去，“那人是用什么手段瞒过去的？他是怎么逃走的？守林人内部出现了叛徒吗？”

    她显然是极其难以相信最后的那个猜测的。

    伊流翎倒是没站起来，他盯了一会倪妟土，见后者不像是在说谎，用手支着下巴思考起来。

    假如说，那些什么检测之类的手段是相对可靠的，只是倪妟土刚好掌握了稀少的黑科技，所以才能瞒过去。那么，另一个人用同样的方法进入的可能性就很低，更不用提那些竹子其实已经感应到了倪妟土。

    而且，逃走的机会也只有打开防护罩的时候，倪妟土是混在虫子里走的，那个人又是怎么走的呢？

    他倒是不认为那家伙会一开始就溜走，因为从倪妟土的情况看来，那个袭击乌罗的人可能跟他就是一伙的。如果他早就走了，根本没必要再引起守林人的主意，闷声发大财不好吗？

    这其中必然有鬼……

    等等！

    “凯特，”伊流翎忽然出声，“我们将思路逆转一下，也许那个人袭击乌罗不是想要引起我们注意，从而打开防护罩让同伴逃走，而是要让我们以为他的目的是这个，真正的犯人也没准根本没有离开竹林。”

    “那不可能，事发之后我们将竹林仔细搜查过了，”凯特否定了这种猜想，“当时有很多老师在，使用了生命检测法术，除非跟他一样一开始趁乱走的，否则不可能有人能瞒得过他们。”

    “不一定是人啊，”伊流翎说，“你有没有考虑过是鬼干的？”

    “鬼？”凯特愣了一下，“你认为犯人可能是幽灵？”

    虽然幽灵也被划为生命一类，但毕竟没有血肉之躯，跟真正的活人还是有些区别的。同样，针对活人的一些搜查法术，也很难对它们奏效。

    当然，那个魔法防护罩是能够隔离灵体的，毕竟它们也拥有魔力。

    “是啊，如果是这样，那就说得通了。”凯特的眼睛也亮了起来，因为偷笋这件事情本身的匪夷所思，让她将目光一直局限在是某些人族来挑衅。但如果照伊流翎这么说，犯人其实是幽灵，由于它们一贯的思路清奇，反而显得合理起来。

    说干就干，凯特让竹甲学生巡逻队看好倪妟土，带着伊流翎直奔学校后院的竹林。

    “幽灵？”乌咖听到凯特的说法，略显诧异，“啊，你这么说，之前我好像确实听过一个传说。”

    辉夜赛高中作为一个学校，虽然没有索迦高中校园七大不可思议那么多且那么大，但一些小的怪谈还是有的。

    其中，就有一个很小众版本的故事，竹林的泣语。

    辉夜姬竹笋在夏季长成竹子时才会对元素浓度敏感，因此其他的时候，学校不会把竹林封起来，也有不少学生情侣会在夜晚过来这边约会。

    这个故事就来自一对幽会的情侣，那是一个冬天的夜晚，有暴风雪，因此大部分脑子正常的学生都待在宿舍里。然而，恋爱之火是不会被这点寒冷打败的，有两个学生不知道为什么放着有暖炉的室内不要，非得跑到竹林里来互诉衷肠。

    自古以来，情侣的对话无非也就是那些内容，总之这两人谈天说地黏糊了好一阵之后，女方哭了起来。

    “你哭什么？”男方有些惊讶，也有些心疼，连忙捧起女友的脸。

    然后发现女友的脸上并没有眼泪，有的只是疑惑：“我没哭啊。”

    正当两人茫然对视的时候，耳旁再次传来了一个微弱的哭声，那声音虽小，却很尖利，让人起了一身鸡皮疙瘩。类比起来的话，就像是用指甲划黑板或是餐刀刮瓷碟一样。

    二人毛骨悚然，但毕竟恋人就在身侧，男方不想表露出自己胆怯的一面，便提出进到竹林深处一探究竟。

    女方却说：“我看很多恐怖片里的角色就是这么死的，我建议我们还是回宿舍跟宿管老师报告一下比较好。”

    “我觉得你说得有道理，我们撤吧。”男方也立刻顺着台阶下了，两人迅速撤离。

    进去之后会不会出事，我们不得而知，但从这个故事还能流传出来就可以看出，至少撤离这个举动还是比较明智的。

    但同样，也正是因为两个人及时撤退了，并没有进一步的发现，导致这个故事的恐怖程度和戏剧性远不如其他的怪谈，在学生们的茶余饭后谈资中毫无竞争力，因此很快就被无视了。

    乌咖会知道这个故事，还是因为这对情侣后来分手了，而且分得不太和平，在吵架的时候互相指责对方脑子有病，大下雪天还约自己出来，顺便给翻出来的。

    第八世界的鬼故事，多半真的有鬼，所以伊流翎和凯特立刻按照乌咖描述的地点，进入竹林搜寻。

    说到找鬼，那伊流翎就来劲了，他能突然想到这一茬，也是因为他从很久以前就适应了周围有这些飘来飘去的东西，所以总是会考虑到这一步。

    果然，只是在竹林内部溜达了一圈，伊流翎就停在了一棵竹子前，用手敲了敲：“应该就在这个里面。”

    “幽灵附身在竹子上不是依然会被光照杀死吗？”凯特在这方面的常识还是充足的。

    “是的，不过竹子是中空的，也许里面有什么东西。”伊流翎一节一节地往下敲，终于停在了根部的位置，“这里就是辉夜姬果实所在地吧？会不会是一颗还未发育成熟的果实？”

    “我看看编号，”凯特的手指在竹子上划了一下，上面显现出一排符文，“对，这个大概是明年会结果，那现在有果实也是正常的。但是，如果要确认这个的话，就得把竹子砍倒了。”

    “可不能砍竹子！”跟随在一旁的乌咖连忙阻止。

    “你很确定这个地方有灵体吗？”凯特看了一眼乌咖，又问伊流翎。

    伊流翎点头：“是的，以我半灵体的名义担保。”

    “既如此，”凯特叹了口气，“我们恐怕也只能做一个违背校训的决定了。”

