    魂族。

    魂界之外。

    “古元族长！”

    古元到来，魂族四魔圣根本就不敢大意，如今族长离开了魂族之中，四大元老又陷入沉睡，至于族长夫人在魂族之中根本就没有丝毫的实权。

    魂族的大部分权利现在就在魂族四魔圣大手中，所以，在得知了古元来到了魂族之后，魂族四魔圣没有迟疑，连忙放下了手中的事物赶了过来。

    古元乃是如今着斗气大陆之上，除了自家族长之外，最强者，他们根本就不敢有丝毫的怠慢，这要是怠慢着，族长不在，他们根本就拦不住古元的。

    古元背负双手，看向面前的魂族四魔圣道：“怎么是你们四个，魂天帝呢？本座亲自来魂族之中，难道还不够资格让他亲自出现吗？”

    魂天帝没有到来，这让得古元为之一愣！难道他古元亲自来魂族之中，已经是没有资格被魂天帝招待了吗？说好的合作伙伴，就如此对他的合作伙伴的吗？

    四魔圣之一的魂屠连忙解释的道：“古元族长，还请不要误会，我族族长并没有在魂族之中，所以古元族长到来，我族族长不能迎接。”

    这般解释，魂屠并不怕古元有胆子在魂族闹事，只要古元敢闹事，最后的下场并不是古元能够承受得了的。所以...告诉古元真相又如何呢？

    有的时候形式真的让人很无奈！

    古元在听见四魔圣之一的魂屠这话，眼前不由一亮，魂天帝不在古族之中这可是好机会呀，一个可以把自己女儿从魂族之中带走的机会。

    可...

    心中认真的盘算一番之后，古元就彻底的放弃了这个想法。

    这的确就是一个难得的机会，但是谁又能保证这不是阴谋的？

    万一这就是魂天帝布下的阴谋，他这边刚准备救人，魂天帝立马就跳了出来，所以...救人这是肯定的行不通的。

    ...

    不是他古元没有了锐气，而是如今的从形式，真的让他无奈呀！

    有心办事。

    奈何实力不够，身后势力不够强大。

    如今的大势在魂族，除了妥协之外，他们已经是没有其他的选择了。

    这就是大势！

    “原来如此呀！”

    古元微微颔首，由四魔圣迎进的魂族之内，进入魂族之内，古元凭借着古族的血脉的确是感应到了自己的女儿，古元道：“各位，本座来魂族之中，你们应该也是知道，本座要见女儿！”

    四魔圣之一的魂屠开口道：“古元族长，你放心，族长吩咐过，贵千金在魂族之中绝对的自由，你只要不带走贵千金，你要见贵千金，只要贵千金愿意见你。我们绝对不会阻拦的，。”

    “嗯！”

    ...

    古熏儿府邸之内！

    有侍女在古熏儿耳边轻声的说了什么，古熏儿立马就不淡定了，整个人从位置之上站了起来，站的异常的笔直不已，身体颤抖，震惊的看着侍女道：“你说的是真的吗？”

    “嗯！”

    侍女点头。

    古熏儿没有迟疑，连忙跑了出来。

    当看见古元的背影的时候，一股记忆从古熏儿的脑海之中涌现，记忆之中有着一个伟岸的身影和眼前的背影逐渐的重合，古熏儿眼眶之中的湿润。

    眼泪化作泪珠，从古熏儿的眼眶之中落下。

    古熏儿终于是鼓起了勇气道：“爹爹！”

    这一声“爹爹”，犹如就是远古的呼唤般，古元的身体也是微微颤抖，上一次听见这一声“爹爹”还是很多年前的事情了，这一声“爹爹”是那么的陌生又熟悉。

    古元转身。

    和古熏儿四目相对，哪怕是多年不见，古元还是一眼就认出了眼前亭亭玉立的女子就是自己的女儿古熏儿。

    “熏...熏儿...”

    古元声音颤抖，显然整个人也是颇为的激动。

    “爹爹！”

    古熏儿再也憋不住了，彻底的泪目了，扑向了古元死死的抱住了古元。

    “爹爹，你终于是来了，熏儿以为爹爹不要熏儿了。”

    “呜呜呜...”

    古熏儿已经很坚强了，但是在看见古元的这一刻，任何的坚强都烟消云散，有的只是无尽的委屈。

    “对不起熏儿，是霸霸来晚了。”

    古元这个时候也是颇为感触，这一切都是他的错，他没有好好是的保护自己的女儿，要是自己曾经不讲道义，自己出手抢萧族的陀舍古帝玉，而非安排自己的女儿去萧族想要神不知鬼不觉的把陀舍古帝玉拿到手，就不会有眼前这么多的事情了。

    一切都是他的错！

    ...

    古熏儿好一会儿这才逐渐的从复杂的情绪之中清醒了过来，她把古元带进了自己的院落之中，这一次古熏儿并没有询问古元什么时候带自己离开。

    因为...

    古熏儿上一次已经是从古道那边清楚了如今的大陆形式，她想要离开魂族，回到古族，就只能按照魂族这边安排的来，到达斗圣。所以，想要离开魂族，靠别人是行不通用的，唯一能够靠的就是自己。

    古元一路之上打量着古熏儿的院落，这样子级别的院落，在古族之中都是顶尖的，想来在这魂族之中也是不差，而且...古元是一个聪明人，他自然也是看了出来，自己的女儿不是...

    他心中很是愤怒，不知道是那个王八蛋干的好事。如果那个王八蛋敢站在自己的面前，自己不介意亲手杀了他。

    古熏儿不说。

    古元也是没有问的打算。

    此事。

    哪怕古熏儿不说，他古元也是要去找魂天帝问个明白，到底是那个王八蛋？必须要给他一个交代！

    古熏儿和古元父女相见，十多年没有见了，聊了很多。

    古熏儿这个时候开口道：“父亲，你知道魂族有一个叫魂秀的人吗？”

    “嗯？”

    古元在听见这话，心湖忍不住的一颤，他已经是明白了，自己的女儿说不得就是自己叫魂秀欺负的，可...魂秀这个名字，他并没有多少印象。

    古元道：“女儿，这个叫魂秀的家伙，什么实力？”古元这个时候只想要知道更多这个叫“魂秀”家伙的信息，然后找魂天帝要人去。

    古熏儿如实答道：“在斗圣左右吧！具体是几星斗圣，我就不知道了。”

    话锋一转，继续的询问道：“爹爹，你对于这个魂秀有什么影响吗？”

    古熏儿是这样子想的，现在的她，的确不是魂秀的对手，不能教训魂秀，但是自己的父亲足够的强呀！教训一个魂秀应该是绰绰有余的吧？

