    这一幕，简直惊呆了后面还没开始展开行动的林倩跟拾荒者，以及周边正在刷腐尸的其他玩家。

    “别发呆。”

    一边还在施法用单体技能点杀黑暗腐尸的张奕，对着身边的拾荒者林倩俩人说道：“准备收割，速战速决。”

    俩人连忙回过神来。

    哗哗！

    抄起匕首，两个刺客同时向着前阵冲了过去。

    黑暗套装的技能伤害加深效果，作用在群攻技能上，削弱了很多。

    而在单体技能上，效果却是十分明显。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    几个单攻技能下去，在龙血骑士周边三只残血黑暗腐尸身上，分别爆开三道超高伤害——

    -3762！

    -3498！

    -6188暴击！

    吼吼吼！

    几声哀嚎，被张奕击中的几只腐尸，直接毙命。

    3星龙血骑士，在十几只黑暗腐尸的围攻之下，配合着恶魔之盾的减伤与回血，大幅度降低损伤。

    一轮围攻下来，血条只是掉了五分之一！

    而在龙血之躯的强势反伤之下，那些对龙血骑士发动攻击的黑暗腐尸，自身则是受到5000多点的反伤伤害！

    浴血枪挺动。

    血杀！

    噗嗤——

    -10465！

    一只还有半条血的黑暗腐尸，半管血条直接被清空。

    配合着林倩跟拾荒者的一波1500-2000伤害的收割，战斗刚开始没多久就结束。

    十几只黑暗腐尸全部毙命，化作丰富的经验，被张奕三人收入囊中。

    地上，除了零零散散的几十个银币铜币之外，还有十多把黑暗之匙。

    依旧是由拾荒者，将战利品全部捡了起来。

    “卧槽，哥！”

    前阵拾取完战利品的拾荒者，满脸震惊的看着后面的张奕道：“你的血骑领悟了个什么变态群攻技能，伤害那么高！”

    张奕吞了个蓝药水，说道：“恢复一下，准备开始下一波。”

    拾荒者一声感叹：“哥我感觉，我跟你之间的差距越来越大了，怎么办……”

    “没事。”张奕道：“我不会嫌弃你菜的。”

    在张奕看来，拾荒者虽然不厉害，但是他捡东西一流。

    这也是张奕为什么要把黑暗之匙，全部交给他收的原因……

    与此同时。

    周围那些三五成群正在努力刷腐尸的散人玩家，都给惊呆了。

    他们一次性对付两三只腐尸都够呛。

    而这几个人，居然一次群刷十几只腐尸，而且还如此轻而易举的就将它们灭了！

    “靠！他们队里那个骑士简直变态！”

    “人家好像还是只魔兽……”

    “魔兽这么强的吗？早知道当初我也玩御兽师这个职业了～”

    在周围玩家的议论纷纷之中，张奕他们各自恢复了一下状态。

    等待一分钟后，龙血骑士的【龙血之怒】技能完成冷却。

    再次开刷。

    将之前跟大飞小悦悦他们一块刷地下城时积累的压抑，全部释放了出来。

    火力全开状态下，这些48-50级的黑暗腐尸，在仅有43级的张奕，跟40级龙血骑士手里，脆如纸皮。

    在这种状态下，没有到清晨。

    早上五点多，几个人就刷完了一千只黑暗腐尸。

    最后的一千把黑暗之匙，终于集齐！

    看着包里一堆的黑暗之匙，拾荒者跑了回来。

    “10000把了哥！”

    “咱们可以去领那个团队任务了！”

    “嗯。”张奕点点头：“不刷了，出城。”

    赶着前往传送阵，准备离开地下城的途中，拾荒者清点了一下收益。

    “发财了今天，咱们爆了一件黑暗装备！”

    拾荒者从包里拿出一双黑色靴子：“48级刺客黑暗靴子，现在市场价格起码200金币朝上！”

    “咱们一晚上刷一千只腐尸才爆了20几个金币……”

    “装备你们俩拿了，别卖。”

    张奕说道：“刺客黑暗套装全套好像是40%暴击率，你们回头看看，能不能刷一套黑暗套装出来。”

    拾荒者差点流口水。

    “哥，我有个大胆的想法。”

    “我要用这一万把黑暗之匙，去换一套黑暗套装来！”

    “你信不信我头都给你打破。”

    “开个玩笑嘿嘿……”

    言语声中，几人已经来到了地下城外。

    地城守卫·洛基不分昼夜，尽职尽责的守在光幕外面。

    拾荒者一边打着哈欠，一边来到洛基身前，触发对话。

    “勇敢的冒险者，只要你有足够的黑暗之匙，就能从我身上，换取你想要的黑暗装备！”

    随着洛基话音刚落，拾荒者打开背包，给洛基展示了一眼里面堆积成山的黑暗之匙。

    “我有一万把黑暗之匙，可以换什么？”

    洛基顿时满脸震惊。

    “你的身上居然拥有这么多的黑暗之匙！”

    洛基一声感叹。

    拿出一套全套的3星刺客黑暗套装，与一张魔法卷轴，递送到拾荒者面前。

    “来吧冒险者，二选一，拿走你想要的！”

    拾荒者盯着那套黑暗套装。

    回头看了眼后面的张奕。

    然后果断的用1万把黑暗之匙，兑换了洛基手里仅此一张的魔法卷轴。

    拿着卷轴来到张奕身边，拾荒者将卷轴递给了张奕：“不是说一万把黑暗之匙可以兑换一个团队任务的吗？为什么是一张卷轴？”

    “这就是任务卷轴。”

    张奕从拾荒者手里接过卷轴。

    【黑暗卷轴】（稀有魔法卷轴）：

    描述：使用该卷轴后，可以激活地城守卫·洛基身上的团队任务，仅有卷轴使用者可以带队领取该任务。

    备注：该卷轴月光城唯一

    居然还是个稀有品质的魔法卷轴！

    如此看来，用这张卷轴所激活的，必定也是个稀有，甚至更高品质的团队任务！

    上次拾荒者安排的那个普通级团队任务，基础奖励都已经是3星装备蓝色技能书之类。

    张奕感觉，这次任务会大概率获得4星装备！

    看到张奕分享过去的【黑暗卷轴】描述，拾荒者顿时睡意全无。

    “哥你等着，我上拾荒群里去找人，来帮咱们做这个任务！”

    “不用了。”

    张奕说道：“我这边已经有人选了。”

    拾荒者新奇道：“谁啊？”

    “明天就知道了。”张奕故作神秘道。

    这时，林倩伸了个懒腰：“好累呀！”

    “张奕哥哥，我们快回去休息吧！最近这段时间夜以继日的刷怪练级，熊猫眼都被我熬出来了……”

    “这段时间，确实辛苦你们俩了。”

    张奕说道：“等明天结束这个团队任务，我请你们吃大餐。”

    “好呀！”林倩嘻嘻笑道：“荒子，咱们回头可得好好坑张奕哥哥一把！”

    拾荒者打了个ok的手势：“一顿把城哥吃到倾家荡产。”

    张奕哈哈一笑：“没问题，只要你们俩吃得下。”

    拾荒者坏笑道：“哥你别忘了，还有大飞跟小悦悦哦！”

    张奕有意转移话题。

    “不早了，我们回去休息。”

    言罢，三人捏碎回城卷轴，消失在了地下城外。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

