    石漠城！漠铁佣兵团！

    萧鼎！萧厉！萧天！萧炎！四兄弟齐聚一堂！

    “小天！当你骑乘紫晶翼狮王落在我们面前的时候，我们还感觉特别不真实，还以为是那位大人物逗我们玩呢！”

    萧厉是个话篓子，刚刚喝点酒就开始滔滔不绝起来。

    见到萧厉的这幅模样，萧天与萧炎都没有打断，虽然过去他们都很烦萧厉这个话痨，但是很长时间都没有听过了, 现在竟然有些想念。

    而身为大哥，且一直与萧厉朝夕相处的萧鼎就不这么想了。

    “行了行了，快闭上你的嘴吧，小天和小炎子刚来你就叨叨个没完！你的嘴是租来的，要还是吗？”

    萧鼎开口道，打断了萧厉的施法前摇！

    萧厉撇了撇嘴, 眼神之中带着淡淡的无奈之色, 他也知道自己的这个毛病，不过他就是改不掉, 没有任何的办法！

    “小天，你现在已经是斗皇了吗？竟然可以降服魔兽山脉的王者，紫晶翼狮王！”

    萧鼎转头看向萧天，眼神之中的热切根本无法掩饰。

    萧家如果出了一位斗皇强者，还有一位堪比斗皇的六阶魔兽，那萧家定然可以一跃成为加玛帝国之中最为强大的家族！

    毕竟如今的加玛帝国之中可没有两位斗皇强者坐镇的家族！

    据他所知，云岚宗似乎也只有云韵宗主一位斗皇强者！

    “不！我现在还只是斗王境界，至于降服紫晶......也只是侥幸而已。”

    萧天开始侥幸起来了，萧鼎与萧厉也没有怀疑，全当萧天是运气好，毕竟斗王打斗皇......怎么想都感觉不可能。

    只有萧炎用一脸古怪的神色看着萧天，他可是见识过萧天可怕战力的，现在萧天说这种话，完全就是在凡尔赛！

    随后萧厉与萧鼎就开始了各种各样的关系, 甚至还开始介绍起了他们经营的漠铁佣兵团。

    虽然这个佣兵团对于萧天，甚至对于萧炎来说都是不堪一击的，但这也是他们的心血，萧天与萧炎也没有看不起的意思。

    对于萧鼎与萧厉来说, 能够将漠铁佣兵团经营成这样，已经是十分可以拿得出手的事情了。

    毕竟这个世界上还是普通人居多的！

    “对了，我这里还有一些从紫晶巢穴之中得到的伴生紫晶源，可以帮你们增强实力！”

    萧天将是个玉瓶从纳戒之中拿出，放在了桌面之上。

    见此，萧厉很是自然的拿了起来，他没有丝毫的客气，虽然哥哥靠弟弟有些不好听，不过他并不觉得丢人！

    “还有这好东西呢！”

    萧厉打开了玉瓶，感受到了里面散发出来的炽热气息，他瞬间就确定了这是好东西！

    萧鼎也是拿起了一瓶，仔细的端详了起来。

    “小天，这东西对你的作用应该也不小，还是......”

    萧鼎比较理智，他觉得这些好东西给自己用着实是有些可惜了。

    闻言，萧天摇了摇头。

    “对我已经没有什么作用了，你们拿去用吧，若是不够的话，我这里还有。”

    萧天开口道, 随后他便不由分说的再次拿出了四瓶伴生紫晶源！

    见此, 萧鼎也就没有再拒绝了。

    “接下来你们有什么打算？”

    萧鼎收下伴生紫晶源之后，缓缓开口道。

    他因为年龄的原因，所以比较成熟，思考问题的方式也是比较理性。

    当然，他也不会去控制萧天与萧炎的生活。

    “我打算找个时间将异火吸收一下，然后再磨炼一下自己的斗气。”

    萧炎没有去隐瞒自己得到了异火，同时他还有一件事他没有说，那就是他还要找个时间来看一看少师给自己的纳戒之中到底有什么。

    还有就是净莲妖火残图！

    闻言，萧鼎点了点头，通过刚刚的交谈，他也知道了萧炎已经成为炼药师，并且拥有疑惑的事情了。

    “我想带你们回萧家，好好休息一段时间，等三年之约完成之后，我应该会去中州看看。”

    萧天开口道，说出了自己的规划。

    听到萧天这话，萧鼎微微一愣，中州......这个地方对于他来说是神圣的，甚至是可怕的。

    在他的印象之中，中州是一个可怕的地方，强者遍地走，随便一巴掌下去，都会打到一大片斗王，斗灵！

    不过他也明白，小小的加玛帝国绝对不是萧天的舞台，真正属于萧天的舞台还是在中州，那个百舸争流的地方！

    “也好，我也有些想家了。”

    萧鼎点点头道，随后他便露出了玩味的笑容，那副模样在正经的萧鼎身上显得十分不正经！

    “对了，小天，你有没有什么中意的女子啊？”

    萧鼎开口道，他对于萧天的感情问题还是十分在意的。

    关键是......他知道萧天与加玛帝国公主夭夜的婚约，他也怕萧天有了心爱之人，因此对夭夜......

    “有一个。”

    萧天没有隐藏的想法，随后他看向了萧炎。

    萧炎一愣，他并不知道萧天与云韵之间的关系，他觉得萧天让他先走的原因也不过是因为萧天要拖住云韵而已。

    所以萧炎觉得萧天这是想要将战火引到自己的身上，不过他又看到了萧天眼中的古怪之色，感觉事情并不简单。

    而听到萧天的话之后，萧鼎愣住了，面色有些僵硬。

    “是......哪家的姑娘？”

    萧鼎最终还是开口问道，他觉得还是要与萧天好好聊一聊。

    “小天！你知道你与皇室大公主夭夜的婚约吗？”

    萧厉属于那种有什么说什么的人，心中藏不住事情，所以他直接将话说明了。

    萧鼎没有说话，他也想要告诉萧天这件事。

    闻言，萧天皱起了眉。

    “为什么要给我弄这么一个婚约！”

    萧天有些不满的开口道，他是真的不满，哪怕夭夜再怎么漂亮，再怎么优秀，也不能这样不问他的意见就定下婚约！

    现在的萧天甚至有点理解纳兰嫣然了。

    “这件事确实是父亲做的，不过父亲也有苦衷啊。”

    萧鼎开始劝说萧天，毕竟萧家经历了退婚之辱，所以他也不想让世人觉得他萧家双标，你萧家退婚可以，纳兰嫣然退婚就不行？

    现在萧鼎想做的就是暂时稳住萧天，顺便去看一看这位夭夜公主的品行，若是人品不错的话，他或许会帮一帮夭夜。

    毕竟在萧鼎看来，大丈夫三妻四妾很正常！

    “过一段时间，我会去妥善的解决这件事。”

    萧天没有在这件事上纠结太久，他已经决定了退婚，不过他并不会像纳兰嫣然一样。

