    【蓝色方】

    上单：剑魔（叶天）

    打野：雪人努努

    中单：佐伊（rookie）

    下路：女警

    辅助：泰坦

    【红色方】

    上单：提莫

    打野：赵信

    中单：辛德拉

    下路：卡莎

    辅助：日女

    进入游戏，叶天就切出双方的阵容面板确认了下。

    看到他对线的是提莫，叶天已经开始计算这局他会杀死这个提莫多少次了。

    虽然这个提莫是个艾欧尼亚千场钻一提莫，但这并不妨碍叶天对自己操作的绝对自信。

    这个提莫不是第一个被他暴打的绝活哥，也绝不会是最后一个。

    “你的剑魔打提莫能打得过吗，太岁？”

    队内语音传来rookie的问话，叶天自信道：“随便打，你呢，能压着这个辛德拉打吧？”

    “我的辛德拉也很强。”

    rookie虽没有明说能否打得过辛德拉，但他这句话已经说得很明显了，根本不虚对面的辛德拉。

    在叶天和rookie队内语音闲聊的同时，屏幕左下角不断刷新认出rookie的聊天内容，求加好友。

    看着左下角的聊天内容，叶天打趣道：“rookie，你可真是个大名人，一堆人求着加你好友，当你的舔狗。”

    “不加，现在我的名声可不好，说不定这群人里有很多骂过我的，只是遇到我客客气气。”

    rookie自嘲地说了句，他这个号是不加好友的。

    现在网上IG的风评可不好。

    什么世一抓，the shy 来了全杀了，rookie尽力了，wink状态……

    见证了巅峰万人吹捧，以及现在的痛打落水狗，rookie的心态已经发生了很大的变化。

    rookie此时此刻的心境，叶天多少能有所体会。

    他穿越过来前，也是和rookie一样体验过巅峰万人吹捧，低谷万人踩的凄凉。

    不过他已经从当时的阴影里走出来了，现在对这些网上评论都不在乎。

    这些整天网上冲浪的人喜欢他也好，讨厌他也好，叶天都不会有任何感受。

    这次和rookie开黑双排是为了娱乐开心的，所以叶天适时转移话题：“rookie，竞速么？”

    rookie闻言，愣了一下才道：“竞速？什么竞速？”

    说起竞速的具体内容，叶天在语音里笑道：“看这局游戏结束谁杀的最多，敢不敢接？”

    一听竞速的内容是这个，rookie看了看双方的阵容，略微思索，就接了下来。

    “好啊，就让我看看，现在如日中天的LPL太岁神到底有多猛，输了的有惩罚么？”

    许久没有和人双排有这么愉悦的心情了，rookie也是说着说着就笑了。

    叶天坐在电脑前耸了耸肩：“没有，娱乐赛，想惩罚有点头疼，当然你如果想好了可以加个惩罚内容项目！”

    见叶天这么说，rookie越来越觉得叶天是个非常有趣的人。

    他也是道：“我也没想，那就这样吧，娱乐娱乐，不加惩罚！”

    “全军出击！”

    叶天和rookie语音交流了没多久，小兵就上线了。

    正式进入对线期，叶天没有立即跟着兵线上去补近战兵，而是先看了下提莫的位置。

    没看到提莫的影子，叶天嘴角上扬，他的剑魔径直往前走，一副要补三分之一血量小兵的样子。

    但就在他快到时，他停住了，没有近身，而是用q补刀。

    一段长q先砸上侧面的小兵，顺带刮到小兵后面的位置。

    看似无意义的q什么都没有砸到，叶天的剑魔前进一步，往下侧面的方位施放二段q。

    瞬间，一只小蜜蜂皮肤的提莫就被叶天的剑魔二段q击飞上天现身。

    再朝前走一步，三段q内圈一砸，再接平a，叶天的剑魔一套就打掉了提莫三分之一血量。

    和一般的提莫对线，叶天不会这么谨慎。

    但对面是个千场钻一提莫，叶天就将他和老提莫对线的经验用到这局里。

    果然不出他所料，老提莫都喜欢在一级的时候隐身在三个近战兵后方很近的距离等着阴人先耗血。

    这一级一波打完，叶天原本一级要被耗血的剑魔反耗血了提莫，还占据了优势。

    对面的千场钻一老提莫惊了，完全没想到叶天的剑魔竟然能把他砸现形。

    赶紧吃药，提莫又看了眼叶天剑魔的场次。

    “零场？刚才只是补兵凑巧砸到我的吧？”

    提莫不是很确定，一上来就磕了一瓶血药，他现在不太敢靠近叶天的剑魔，只能找机会在叶天的剑魔补兵的时候平a剑魔。

    然而叶天的剑魔却是以上路最中间的草丛为隐蔽点，一会进一会出去，卡视野补刀让提莫没法连续摸到剑魔。

    而且q的技能CD一转好，叶天的剑魔总是能第一段最远距离命中提莫，打得提莫有点头晕。

    作为一个千场钻一老提莫，他也是有着对线剑魔的技巧。

    一左右，二内圈，三后撤步。

    这个和剑魔前期对线的理论只适合提莫这种跟真正的长手ADC比手短，跟近战比手长的上单。

    可是叶天的剑魔根本不按常理出牌，他习惯性往上侧面横移，叶天的剑魔就跟开了挂一样，也是往上侧面的方位q。

    连续最远距离中一段q，虽然不会被还没二级位移的剑魔威胁，但提莫还是很难受。

    他也是迅速表现出一个顶尖提莫绝活哥的应变能力，往他不太顺手的河道方位进行左右横移躲一段q。

    结果叶天的剑魔又q中了！

    提莫有点被叶天q得怀疑人生了。

    这就好像他的提莫预判了剑魔一段q的出q方式，叶天的剑魔又预判了他的预判，总是层数比他高一层。

    提莫身后的玩家即使隔着屏幕，都不禁心生寒意。

    或许是被叶天这心理博弈总是高他一层的剑魔给q懵了，提莫一个精神恍惚，没算叶天的剑魔抢二。

    当叶天的剑魔升二级的一瞬间，提莫才清醒过来他危险了。

    他想要后拉，但还没动就被叶天的剑魔一段q击飞。

    叶天剑魔二段q接位移技能向前再次将提莫击飞上天，提莫的血线已经进了斩杀线。

    提莫狂按闪现，试图逃离被拿一血的命运。

    终于，他的闪现在叶天的剑魔三段q出来的一瞬间按出来了。

    还没来得及庆幸自己逃脱叶天的剑魔追杀，提莫就看到叶天的剑魔跟闪，三段q将他砍死。

    first blood ！

    黑屏的提莫被叶天打出了心理阴影。

    就好像对方是个能看透人心的恶魔，入侵到现实，化身暗裔将他腐化。

