    克伦威尔的禁烟运动依旧在进行中，不仅仅是大明的烟土被没收，连带着佛郎机、荷兰等国的烟土公司的烟土也被没收。

    整个英吉利国内的民族主义者不由得大为欢呼，认为这是克伦威尔这一次的禁烟运动是一次值得被历史铭记的伟大事件。

    利物浦本不过是一个数百来人口的小镇，但因为大明对英吉利的鸦片贸易的兴起，这里已成了整个英吉利重要的货物中转站。

    而在这日，克伦威尔也要在这个意义非凡的地方干一件意义非凡的事，他命人将十余万斤鸦片整整箱箱地抬到了一荒郊，而在海边荒郊外，命人挖了数十个大坑池子，并有一干英吉利的军民前来观瞻，一时可谓人山人海，热闹非凡。

    克伦威尔命人在大坑池子底下铺上石头，然后又在四周钉上木板，且还挖了一条水沟，灌入盐水进水沟并流入池中，把鸦片烟土分割成几块后就掉入盐水中，浸泡半日后再加入生石灰，生石灰遇水沸腾，会快速溶解烟土，再由人不停搅拌，从而使得烟土彻底溶于水中，待退潮时，把池水送出大洋，用清水洗刷池子，不留半点残留。

    这就是克伦威尔的利物浦销烟，在这个世界，他没能成为英国资产阶级革命的带头者，却因为利物浦销烟也成为了英吉利的民族英雄。

    看来牛逼的人无论在那个历史位面都会牛逼。

    或许克伦威尔自己也不知道他自己这个行为已经抄袭了一个叫林则徐的汉族官员，但事实上，他这个利物浦销烟与林则徐的虎门销烟，还是有些差距，他只销毁了十余万烟土，比不得林则徐那样的大手笔，上百万的烟土被直接销毁在虎门。

    查理一世也很兴奋，克伦威尔这个行为很振奋人心，也让他尝试到君王独裁的美好滋味，可以让一个轻而易举地就能让一个帝国的贸易遭受损失。

    当然，也因克伦威尔的举动，他在底层百姓和手工业者中的威望又高了一层，其斯图亚特王朝的统治貌似因此又巩固了些。

    克伦威尔也因此被查理一世加封为利物浦侯，算是对他此次利物浦销烟的褒奖。

    ……

    “刚刚得到消息，英吉利，就是这个弹丸岛国，居然强行没收我大明各大烟土公司共计百万斤的烟土！还打死我大明子民人，打伤数人！”

    朱由校这一日特地叫了一次大起，并将一幅巨大的全球地图挂在了自己乾清宫金銮殿上，且命内阁首辅卢象升亲自给眼前的这些朝堂百官指了指英吉利的位置，然后将袖子一挥就坐了回去：“诸位爱卿且议议，此事该如何处理！”

    事实上，不少官员已经得知了大明各大烟土公司的烟土被英吉利强行没收并销毁的消息，因而此时没有人觉得惊讶，也都迫不及待地要表达自己的意见。

    除了眉生公司是皇家资本以外，也有好几家烟土公司是私人资本，这些大都是在场的内阁尚书的公司，要不然也不可能得到经营权，朱由校允许他们也去海外发鸦片贸易的财，也是要让他们和眉生公司形成竞争机制，毕竟不能让眉生公司一家独大就没了进取之心，同时也算是笼络朝臣，让很多官员因为利益而站在自己这边，支持进一步进行海外殖民扩张。

    但让朱由校没想到的是，抢先站出来说话的是却是守旧派领袖成基命。

    成基命拿起象笏向朱由校行了一礼，并道：“陛下，英吉利此举有损我大国威严，但自古这种海外的蛮夷之邦，本就夜郎自大，桀骜难驯，且又海疆万里之遥，我大明王师虽是精兵强将无数，却也鞭长莫及，且这也是他国内政，不好干涉。”

    “阁老此话有误吧，什么是他国内政，小小一个英吉利分明是故意挑衅我大明，若是内政要禁烟，就该全面禁烟才是，为何只对我大明下手，这分明就是见我大明烟土质量好，为其本国烟土商着想，实施的贸易保护主义，往常不停加关税，也能忍，如今竟然明目张胆地抢我大明商人的烟土直接销毁，此举视我大明威严何在！”

    站出说话的正是杨嗣昌，在得到朱由校允准和投资后，杨嗣昌其父杨鹤退休致仕后便也经营了一家烟土公司，并也因此成为大明排名前列的富豪家族，如今也因为克伦威尔的禁烟运动损失不少，再加上他自己又是执掌兵部的鹰派，因而也就更加激进，直接上前谏言道：“陛下，微臣认为必须给予英吉利沉重地打击才能彰显我大明国威，保护我大明商业往来，不然日后各国效仿英吉利之举，我大明海贸将会大为受损，国库收入也会锐减，在座诸公的腰包也得瘪不少！”

    杨嗣昌此话一出，在场的朝堂官员不由得脸一红，虽不好明说，但心里也不得不承认杨嗣昌说的是事实，因为烟土贸易的兴起，所有的大明官员都均沾上了光。

    一时，连带成基命的门生现任户科都给事中的年轻官员陈子龙也站了出来：“陛下，微臣斗胆谏言陛下兴王师讨伐英吉利！”

    “臣也附议！”

    “臣也附议！”

    群臣表现得很愤慨。

    ……

    朱由校见此不由得暗自感叹，几时朝堂何曾这样齐心过，看来跟这些官员讲什么忠义是不靠谱的，只要一涉及到这种共同利益受损时，大家才能握在一块，现在看去，哪里还有什么革新派守旧党，除了成基命等少数几个畏缩的老家伙以外，几乎就没有一个人提出异议，连带着成基命这几个老人也都闭住了嘴，不敢再发言，他们也不想得罪了所有的官员。

    朱由校当即就下了旨意，命杨嗣昌提督对英吉利的军务，且随南洋舰队的第一分舰前往英吉利，全权代表朱由校对英吉利作战。

    不过，按照朱由校的指示，此次对英作战将由李定国直接指挥，而杨嗣昌只是居中调度。