    在香格里拉的这段时间，林浩也顺便放松了一点心情，对于登月舱以及载人飞船在月球的表现，林浩非常有信心。

    但对于双十一之后，几家新能源汽车厂商八仙过海，林浩就有些期待了。

    司南最新款的汽车，林浩对他们很有信心，决定能开创一个全新的汽车时代，别的不是，光是前挡风玻璃上的投影信息，就足够吸引客户使用。

    是的，没错，今年最新款的司南电动智能汽车将车内车载显示屏删去，把显示功能放到挡风玻璃上，这一切都得益于透明半导体显示材料的进步，要加交互互动技术的成熟。

    只要在车内挥挥手，就能实时调整屏幕上的信息，驾驶座位的调整，让驾驶位的乘车感更加舒适。

    同时，司南汽车还有一个最强大的助力，那就是现在停在月球上的司南月球探测车，品牌效应可以达到满分。

    如果不是存在贸易壁垒的话，林浩有信心，司南汽车的月销售量能突破10万台，这也是为什么司南会抢先到琼州岛投资设厂的原因。

    “外面冷你出来怎么能不披衣服呢？”

    一直坐在室外的林浩，见陆离慢慢走出来之后，立马上前把自己的外套披在陆离身上。

    “好了，我哪有这么脆弱，我来是想说，要不我们回金陵吧，呆着这虽然环境是不错，可有好的不方便，我都适应不过来。”

    自从陆离怀孕以来，林浩就将星空航天科技公司负责航天员进行营养搭配的营养师找了过来。

    反正现在陆离闻不得一些味道，经常想吐，找一个营养搭配团队过来负责日常饮食，林浩也放心一些。

    毕竟在吃的东西上，国内出过非常严重的恶性事件，甚至还有投毒的事件发生，林浩知道自己得罪的人不少，因此对于陆离的保护更加要万分小心。

    但这样一来，陆离肯定会觉得受束缚，连吃什么都要被监督。

    “现在咱们家你做主，你想去哪，我们就去哪，不过你得小心，前三个月是最危险的时候。

    不过他们最好的饭还是要吃的，要不然容易营养不良。”

    陆离想回家呆着，林浩只好答应，确实待在金陵，他更放心一些，家里有小萤在，很多事情都不需要林浩去关心。

    在飞机上，林浩观看了昨天晚上苹果Apple car的发布会重播，确实苹果的设计理念很大胆，一看就是瞄准未来汽车的方向去生产。

    由于apple car同样在苹果产品生态圈中，对于很多喜欢他们家产品的人来说，确实值得购买，但前提是能出的起100多万。

    和特斯拉不一样的是，苹果Apple car没有选择在兔子这里设厂生产，而是将大量产品零部件送到三哥那进行组装。

    林浩也明白，谁让苹果现在的CEO在入鹰酱籍之前是阿三人呢，这点从Apple car身上就能看得出满满的咖喱味。

    就是不知道苹果现在有没有后悔，自从琼州岛实现第电价标准之后，大量制造业公司挤破脑袋想要钻进去，但苹果似乎有些不太感兴趣的样子。

    从一年多以前，苹果就将大量产品生产线挪出国内，搬到三哥那，自此苹果手机以及相关零部件产品质量开始大幅度下降，但这种生产线转移趋势没有停止的迹象。

    而Apple car则是这位CEO上任之后最重要的业务成绩，能不能让苹果市值再上一波，就得看Apple car的销量了，林浩可觉得他们这波赌的有点大。

    简单看完apple car的简报之后，林浩又看到林助理给自己整理的资料，另外一家星空科技公司的老对手Intel，今年非常不好过，可能是星空科技公司打了个头，计算机公司自己独立开发芯片，自己设计芯片使用。

    自此之后，苹果、微软、某想接连宣布自研芯片，自己设计芯片架构。

    几年下来，已经让ARM架构的芯片市场占有率彻底超越Intel公司，星空科技、苹果、微软这三家公司的计算机设备都开始使用自身设计生产的芯片。

    再加上星空科技在服务器芯片市场对它的挤压，过去一年，可以说这个老对手非常难过，股票也一直在跌。

    不过，最近Intel公司又携手IBM展开量子计算机芯片的研究生产工作，这到时让林浩开始提起一些戒备之心，这些老牌巨头虽然发展受挫，不再是那个世纪之初的计算机霸主，但技术积累和人才还是在哪摆着。

    就是是林浩对星空科技公司的芯片开发实验室充满信心，但也不能掉以轻心。

    这次回到金陵，林浩就有一个非常重要的任务，那就是把小萤转移到魔方量子计算机上，给它换一个载体。

    这半年多以来，林浩对于萤火虫量子计算机系统的开发工作一直没有停过，说是量子计算机系统，其实更应该说是人工智能量子系统。

    也就是小萤的本体，这段时间，在量子计算机系统开发部门4000多人的努力下，终于将庞大的系统开发完毕，相关程序开发工作也都非常顺利。

    主要是针对人工智能核心代码的转换，就属于林浩的工作范围，好在，在林浩不停的加班时间中，把这部分工作全部搞定。

    …………

    在星空科技，林浩自己实验室内，林浩看着眼前的这台魔方量子计算机原型机，马上就要开始替换小萤载体的工作，将小萤从超级计算机中转移到魔方量子计算机中。

    一旦转移之后，小萤的智能性、自主性都将得到质的突破，尤其是凭借魔方量子计算机的计算能力，小萤恐怕是全球最强大的人工智能体了。

    “小萤，你准备好了吗？”

    “老板，我一直都在准备。”

    见小萤还在和自己开玩笑，林浩嘴角浮起一丝微笑。

    “那好，我命令，开始转移。”

    “收到，开始进行转移工作，目前进度1%。”

    把小萤的本体转移到量子计算机中之后，魔方量子计算机将承担星空科技公司所有的计算服务，这样一来，哪怕让小萤去处理全球所有的数据，都费不了太长的时间。

    量子计算机领域的突破对于传统计算机来说，就是划时代的存在。

    当然小萤是全世界独一份的存在，星空科技公司对外发布的人工智能体，属于小萤次一级的人工智能体。

    这点除了林浩之外，所有人都不知道，哪怕是曹原，也没察觉到什么区别毕竟能够百分百指挥小萤的也只有林浩，这也是他在这个世界安身立命的根本。

    和上次在超级计算机之间进行转移不同，这次不需要林浩做具体的操作，全程由小萤自己处理数据转移，星空科技公司所有数据计算业务也不会受影响。

    并且和以往最大的区别是，以后小萤的载体魔方通用量子计算机可以承担公司所有计算业务，之前存放于星空科技大厦地下室的超级计算机将完成它的使命，到其他地方继续发光发热。

    至于魔方通用量子计算机和人工智能搭配使用之后是什么概念，举一个最简单的例子，刚刚过去不久的双十一，全球购物人数超10亿，购物次数更不用说，成交规模更是突破历史记录。

    这么庞大的数据运算工作，哪怕交给超级计算机，每年在过了12点开始付款的时候，都会卡上那么几分钟。

    但今年阿狸尝试租借星空科技星空云的计算载荷，效果非常明显，以往庞大数据链冲击造成的卡顿，今年却丝毫没有卡顿。

    这下魔方量子计算机也算经过一次实战测试，对外展现了自己的计算能力。

    至于接下来等待它的，还有年底马上到来的春运，庞大的铁路、航空运输、高速铁路、高速公路等等，都需要一个庞大的数据网来合理调控。

    现在，中铁公司正在和星空科技公司进行合作洽谈，寻求技术协作。

    无论是中铁也好、阿狸也好，魔方通用量子计算机现在还处在原型机状态，只不过生产出四台。

    按照林浩的规划，小萤使用一台，星火实验室研究一台，一台交付中科院，一台用来满足星空量子云的计算量。

    毕竟，其他公司也买不起魔方量子计算机，现在这台设备属于无价的产品。

    小萤转移到时间并没有用太久，直到100%后，一阵淡蓝色的光出现在林浩面前。

    是小萤使用全息投影仪将自己的形象，一座巨大的魔方投影在林浩面前，而且每当小萤处于运行状态的时候，魔方就好像会呼吸一样。

    这是林浩自己做的动画特效，别的不说，更能体现小萤的存在，未来这就是星空科技公司对外的大脑，也是人类和人工智能交流的阶梯。

    “小萤，把自己的形象自己设计一下，更精细一些。”

    “明白，老板，马上就办好。”

    在实验室里，林浩正查看着小萤的状态，好实时进行修改，使用量子计算机做载体之后，别的不说，流畅度就发生了质的变化，无论林浩怎么表达内容，小萤都能够完美的理解人类语言的内涵。

    而且最重要的是，现在的小萤具备自我完善的能力，可以自我成长，也就是说很多量子计算机的软件开发工作，林浩都可以交给小萤来完成。

    这样一来，小萤也摆脱初阶人工智能的阶段，进入中阶领域，成为真正意义上的类人智能体。

    至于星空科技公司的员工们，会在第二天来上班的时候，发现一楼大厅里多了一座全息投影画面，显示着淡蓝色魔方，如果谁没事上前的话，还会得到小萤的回复，被秀一脸。

    这就是第二天李欣上班时的遭遇，被小萤开嘲讽技能秀了一波。

