    “那个……我去叫他。”

    洛东陵反应过来赶紧朝走廊尽头的训练室跑去。

    然而洛东陵刚进去还没到五秒钟，小六就大汗淋漓地跑了出来。

    “偶像，偶像，我终于见到你了。”

    小六简直毫无形象，下身还是那条黑色的运动裤，上身依旧光秃秃啥也没穿。

    就那么狂奔而来……

    这下所有人都瞠目结舌地看着小六。

    外人就不用说了，一个个见了上帝的模样。

    自家人更是难以置信，他们从来没见小六这么激动过。

    这也……太夸张了吧！

    “偶像，见死不救偶像！”小六一边狂奔还一边嚎叫。

    张莳萱眨眨眼，反应过来那人叫自己后，瞬间虚荣心爆棚。

    随即张莳萱就很自然地端起了一副不可一世的傲骄范儿，几乎要把尾巴翘到天上去。

    真没想到啊，她还有如此疯狂热衷的粉丝。

    “哎呀，这魅力大，真没办法！”

    张莳萱优雅地扶了扶自己的波浪大卷，活脱脱一只骄傲的大孔雀。

    就在张莳萱已经想好一段惊世骇俗的让粉丝低调些的开场白后，小六已经到了眼前。

    “见死不救偶像，偶像我终于见到你的真人了，我太激动了，我真是太崇拜太喜欢你了，求求你收我为徒吧。”

    “……”

    气氛陡然出现了一瞬间的凝滞，张莳萱的傲骄在脸上片片龟裂，最后碎成了渣渣。

    只见小六两只手激动地握着林霂枫的爪，恨不能要把偶像占为己有。

    小六一顿狂热的“真情告白”，把林霂枫也给整懵了。

    感觉到自己快要被抓断的手，他有种很不祥的预感，总觉眼前这小子是要把他给吃了。

    “小六，你冷点儿，听我说。”

    舒默雪企图制止小六，这家伙这样真是太丢人了。

    但小六就像是耳朵塞了猪毛了一样，根本没听见舒默雪的话，满眼都是他偶像。

    终于张莳萱忍无可忍了，唰地手里多出一把手术刀，直接朝小六抓着林霂枫的手腕扎去。

    “小六！”舒默雪惊呼一声。

    其他人也都为小六捏了一把汗。

    这一刀下去小六的手还不废了呀？

    好在千钧一发之际小六嗖地松了手，那把手术刀并没有伤到他。

    习武之人，尤其是像小六他们这样从小训练到大的人，敏锐的洞察能力和敏捷的反应速度当然必不可少。

    张莳萱虽然有点儿功夫底子，但和小六相比简直就是天壤之别，自然也伤不到小六。

    手术刀扎了一空，张时萱颇为惊讶，并没有再行刺第二下。

    “哟，你反应的挺快嘛！”她倒是毫不吝啬夸奖。

    “那还用你说？”

    小六看着面前的妖艳美女，眼底一闪而过的嫌弃，而后脖子一扬。

    那模样真是……咋看咋欠揍。

    “哎呦我这暴脾气，你是找死吧！”

    张莳萱一团火窜上胸口，美目圆睁，话都要说不利索了。

    小六对这个突然不分青红皂白袭击自己的女人，实在没有什么好感。

    虽然看在她是自己偶像同伴的份上没有怼她，可那眼睛明显的白眼珠子多黑眼珠子少。

    舒默雪在旁边头痛扶额，默默为小六鞠了一把同情泪。

    希望你等会儿还能装逼装的这么无忧无虑。

    自己在作死的道路上狂奔，能怪得了谁呢？！

    张莳萱简直要被小六轻蔑的表情给气炸了，登时不管不顾又要去揍他。

    小六忙后退两步声明：“我从来不打女人的，你别欺负我啊。”

    “我欺负你？我就欺负你了怎么样？”张莳萱已经再次举起了自己的手术刀。

    舒默雪身形一闪挡在了张莳萱和小六中间，对张莳萱很是歉意。

    “不好意思，我对小六的无礼向你道歉，希望手术可以尽快开始。”

    舒默雪是怕夜长梦多，萧弋宸回房间看不见她一定会找来的，到时候这一切就白做了。

    “是啊姑姑，正事要紧。”小君祎也道。

    张莳萱看了眼舒默雪，又看了眼小君祎，这才心不甘情不愿的罢手。

    “喂，死小子，你就是小六，去把她的资料拿给我看。”

    逮住机会张莳萱也不忘挟私报复，声音大的几乎能把小六的耳膜震破。

    小六甩了她一眼，正要说话，舒默雪先一步打断他，“快去把资料拿来，还有，你认错人了，这个才是你的偶像——见死不救。”

    小六：“什么？”

    舒默雪严肃地冲他点了下头。

    你没听错，我就是说这个女人是你的偶像，见死不救。

    “怎……怎么可能？”

    这简直就是一个晴天霹雳砸在小六头上，把小六雷的是外焦里嫩，整个人都傻了。

    他下意识看向自己刚刚抓手告白的林霂枫，不是这个人吗？

    怎么看都是这个男人比较符合他偶像见死不救的气质吧！

    林霂枫抱着胸，一副看好戏不嫌事儿的模样，很诚实地点了点头。

    小六脑袋轰的一下全白了，又战战兢兢地看向被自己得罪了的偶像本尊。

    他咧出一个比哭还难看的笑容，肠子都悔的乌青乌青的，急忙挽救。

    “对，对不起，我，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山，偶像，您千万别跟我一般见识成不？”

    “呵呵，”张莳萱嗤笑，看到小六狼狈的表情，那口怒气总算消散了一点。

    “你刚才不是挺看不起我的吗？这变脸变的着实让人措手不及啊！”

    “不会了不会了，我保证以后再也不会了。”小六真的快要哭了，双手合十做虔诚状。

    “你这个糊涂蛋，自己偶像是男是女都搞不清楚，你说你活着还有什么用？”

    张莳萱作势要好好训斥一下小六，把自己刚刚憋的气全出了。

    众人看这架势都很无语，这是又要开始的节奏吗？

    “小六，你还杵着干什么，快不去拿资料啊。”萧玉凤厉声喝道。

    殊不知小六对张莳萱卑躬屈膝的模样，也把萧玉凤给惹毛了。

    不仅是感觉丢脸那么简单，还有感觉小六这是要叛变萧家的意思。

    他是赤焰门精心培养出来的人，是她萧家的人，可他现在是在干什么？

    对一个外人这般谄媚，是当她死了吗？

    还是说，他是想要换个新的主子了？

