
　　现场灯光已经彻底打开。

　　跟着教练组的兄弟们庆祝一番，林诚也不忘带队跟另一边比赛席出来的DWG队员碰拳示意。

　　DWG选手脸上写满了落寞。

　　就像许秀在宣传片说的那样，冠军就摆在面前，这也许将是他们此生仅有的机会。

　　但他们却没有把握住。

　　电子竞技就是如此残酷，大多数选手都没有走到那个岔口，甚至他们都没有等来那个可能的‘此生仅有的机会’。

　　而韩网弹幕也很真实。

　　DWG粉丝更多的在鼓励队员，虽然有点遗憾，但对于一家草根走来的俱乐部来说，这样的成绩已经是非常喜人了。

　　而T1的粉丝就不太爽了，纷纷给镜头里面的DWG队员打上了战犯标签。

　　甲级战犯牛宝，乙级战犯鬼皇，丙级战犯许秀······

　　弹幕就是这么真实。

　　KT五人跟对手击掌之后按照流程先退回后台，然后KT全员重新从舞台正面的通道步入。

　　舞台中央摆放的召唤师奖杯依旧灿烂夺目。

　　余霜和担任翻译的少校赵俊日已经在舞台前方站好，众人绕过奖杯在台上一字排开。

　　余霜：“现场的观众朋友们，请将你们的掌声再次送给2020全球英雄联盟总决赛冠军战队KTRolster。”

　　现场观众纷纷送上了掌声，哪怕有很多现场观众并不是KT粉丝单纯只是去看个热闹，但KT完美的表现确实当得起掌声。

　　接下来是颁发冠军奖牌的环节，拳头游戏的CEO以及中国区负责人为KT所有成员戴上了冠军奖牌。

　　林诚好奇的瞅了又瞅。

　　圆形的奖牌上刻有召唤师的形象，和召唤师奖杯上的图案一样，材质林诚虽然看不出来，但是摸着就感觉是高级货。

　　毕竟是自己辛辛苦苦打拼来的奖牌，哪怕就是塑料对林诚来说也是高级货。

　　然后就是一个简单的提前捧杯环节。

　　冠军捧杯环节一共有两次，第一次在夺冠赛后采访之前，第二次捧杯就是整个赛事的最后收尾。

　　KT全员围拢在一起，将手放在了面前的奖杯上。

　　“1、2、3，冠军！”

　　银色的奖杯被高高举起，分明的棱角在灯光下折射出夺目的光彩。

　　奖杯入手极其沉重，这个高达70厘米重约65斤的召唤师奖杯可以说是全世界最沉重的奖杯之一了，对于很多强壮的运动员来说要举起这样的奖杯都不会轻松。

　　不过这也符合英雄联盟的定义，游戏不是一个人的，奖杯也需要大家一起捧起。

　　虽然没有绚烂的焰火和金色的雨，但是这一刻，KT队员脸上都挂上了由衷的笑容。

　　林诚刻意等队友松手之后偷偷又提了提奖杯。

　　确实很沉，65斤对于大多数网瘾少年来说扛着走几步就得大喘气了。

　　接下来是颁奖环节的简单采访。

　　余霜：“时隔三年LCK再次捧得了冠军奖杯，想要问一问诚选手，这个冠军对你来说有什么意义呢？”

　　俊日重操旧业，直接张口就开始翻译。

　　林诚很想提醒他自己听得懂中文，不过还是很礼貌的没有打断他的话。

　　作为解说员，俊日平时在LCK转播间做法的时间比大校还长，不可能忘记林诚的国籍问题，只能说是在按照流程办事。

　　等到俊日翻译完毕，林诚才用中文道：“嗯~~~对于LCK的荣光我倒是不太关心，但是能够给KT的粉丝带来幸福，就是我们赢下一切的意义。”

　　对林诚来说，KT的粉丝才是自己人，其余LCK队伍的粉丝他并不关心。

　　去他的赛区荣光，关我毛事。

　　而且还有很多LCK粉丝和林诚关系并不那么友好。

　　T1粉丝现在横竖看林诚不顺眼，天天在网上骂这个想要弑神的家伙。

　　林诚也巴不得跟那群家伙划清界限。

　　只有在KT粉丝当中，林诚才能感受到完全的善意。

　　林诚用表现赢得尊重，KT粉丝对他用顶礼膜拜来形容都不为过。

　　中文流弹幕。

　　“笑死！诚哥也太真实了。”

　　“格局小了！许秀：为了LCK的荣光！橙子哥：LCK的荣光关我鸟事？”

　　“这话换成LPL的选手来说，估计要被冲烂。”

　　“不用估计，LPL的节奏大师立马高潮。”

　　“诚哥啥时候来LPL啊？这不得天天和键盘侠打起来啊？”

　　而韩文流弹幕呢，自然有不少上蹿下跳骂林诚的。

　　不过KT的粉丝依然坚定的拥护林诚。

　　“说得好！LCK都是些什么辣鸡？凭什么沾我们的光？”

　　“前年那些家伙骂我们的时候什么嘴脸？我现在还记得清清楚楚。”

　　“那群狗崽子连老队长都骂，我早就和他们划清界限了。”

　　“我们只是KT！我们只为KT而战！”

　　“KT的国王当然只为了KT啊，KKKKKKKKK”

　　······

　　余霜：“接下来，我想问问Kuro选手的感受，在最后一局比赛中你的沙皇取得了五杀，以这样的方式拿下冠军感觉怎么样？”

　　俊日逐字翻译。

　　Kuro举起话筒，情绪仍旧有点激动：“能够在最重要的时候用五杀帮助队伍翻盘，我到现在还像是做梦一样····我并不是一个很出色的职业选手，这是我职业生涯的第一个五杀，也是最后一个五杀，我永远会记得这一幕，永远会记着今年如梦幻一般的经历。”

　　林诚安慰的戳了戳Kuro的手臂。

　　我是不是平时太过分了？

　　一直混子混子的喊着李世亨，这家伙还真的觉得自己是混子了？

　　余霜：“那么Kuro选手，在今年这个梦幻的过程中，给你留下印象最深的时刻是哪一刻呢？”

　　Kuro想了想，看了林诚一眼：

　　“我还记得那是林诚第一次和我们踏进LOLPARK，当时他指着传奇大厅上面空白的墙壁，他说，他的海报将要被印在传奇大厅上。”

　　顿了顿，Kruo继续道：

　　“我不知道你的海报是否会真的被印在上面，但是林诚，你已经是传奇！”23sk.Com

　　说完，Kuro转身抱了抱林诚。

　　“谢谢。”

　　他低声在林诚耳边道谢。

　　在Kuro眼里，这个神奇的家伙让他充满了遗憾的职业生涯变得圆满。

　　Tusin也上来拍了拍林诚的肩膀。

　　对于明年就要退役的老将来说，林诚今年给他们带来了难以想象惊喜。

　　其余人也凑了上来。

　　镜头下的林诚有点不好意思了。

　　其实应该道谢的是他。

　　如果没有队里几个老大哥的帮助，他今年也不可能如此顺利的成为这么出色的上单。

　　我们之所以强大，是因为我们并肩作战。

　　KT粉丝看到这一幕已经泪崩了。

　　“呜呜~~~好想哭啊。”

　　“Cheng当得起传奇，他把KT带到了历史的高度。”

　　“他们都是传奇！是我们KT的英雄！”

　　“曾经T1也像他们一样并肩战斗，可惜后来也散了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第742章 你已经是传奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 