    

    “瑾瑜你到底得了什么人？”慕夫人问道。

    慕瑾瑜回想这段时间以来接触的人，好像没有得罪过什么大人物。他突然想到，宁城大学里来找苏安安的那个男人！

    在医院里见到那男人的时候，除了惊讶他长相俊美好看，还有的是男人眼神里的狠意。

    男人全身上下透露出的狠厉让当时的他一颤，会是这个男人找人打的自己吗？

    不，绝对不可能是他，他是苏安安用顾墨成的钱包养一个情夫罢了，有什么能力能够找人把自己的手给折断。

    就算这个男人厉害着，慕瑾瑜也不想承认他比自己各方面优秀！

    他心里认定苏安安找的男人没有自己好！

    慕瑾瑜绝对想不到他认为的苏安安的情夫，就是顾墨成。

    慕夫人人看着慕瑾瑜脸上的伤，还有被折断的双手，很是伤心难过，这好好的一个人就被打成了这个样子，伤筋动骨的一百天，而且过不了多久，他就要和苏紫菡结婚，到时候这副样子接待宾客不丢死人吗？

    想要推迟婚期，也不可能，请帖刚刚发出去，这怎么收的回来？

    哎！

    慕夫人越想越糟心，忍不住地叹气。

    慕瑾瑜全身痛得很，慕夫人烦心，他的心情也很糟糕。

    他不是担心结婚的事，而是想到了苏安安。

    苏安安和那个男人一起的画面，慕瑾瑜想起来就恨得直咬牙。自己都不介意她和别的男人睡过，愿意放弃和苏紫菡结婚去找她，她不仅不答应，还踹了自己。

    “该死的苏安安！”慕瑾瑜愤怒地骂道。

    慕夫人听到“苏安安”的名字，她盯着慕瑾瑜看。

    慕瑾瑜的脸也被打得挂彩，脸上东一块淤青，西一块血印，没了之前的英俊。

    “你是不去找苏安安了？”

    慕夫人不悦地质问道，从定下慕瑾瑜和苏紫菡的婚期后，她就看出慕瑾瑜的不对劲。

    男人真的是犯贱，吃着碗里的看着锅里的。

    “瑾瑜，我说了多少遍，你和苏安安已经不可能了。我不会同意你娶她的。”慕夫人坚定地说道。

    她一想起自己未出世的孩子被苏安安给推了，心里就窝火。

    更恼火地是，苏安安没有为这件事付出一丁点的代价。

    “你不能长点记性吗？苏安安不仅背着你和其他男人勾三搭四，而且还害死了紫菡的孩子。”

    “瑾瑜，那个是你的亲生孩子。”慕夫人提醒道。

    慕瑾瑜对慕夫人说的那些话不敢兴趣，他只知道自己对苏安安更感兴趣。

    一想到苏安安，他就想到她对自己的态度，想到她和那个男人的事情。

    “妈，我知道。”他敷衍道。

    苏安安踹了他一脚的事情，他不过这么算了！

    他迟早要让苏安安跪下来求自己要她。

    越是得不到，他心里越想得到。

    慕夫人看着慕瑾瑜的态度就气恼，怎么说不听那？

    如果他当初真的喜欢苏安安，又干嘛要和苏紫菡滚在一起？

    现在都和苏紫菡确定了婚期，他反而念起了苏安安。苏安安一遍遍让他滚，他一边恨着，一边又念着。

    “瑾瑜，你不要再去找苏安安了。”慕夫人厉声说道。

    “我看你被人打成这样，不定和苏安安有关系。”

    慕夫人一句话说中了慕瑾瑜被打的真相。

    慕瑾瑜没有说话，他不想听慕夫人的话。

    “瑾瑜。”见慕瑾瑜不理自己，慕夫人响了声音，“你到底是怎么想的？过段时间你就要和紫菡结婚了。”

    “爸爸在外不是有不少的女人吗？”一句话刺进慕夫人的心，慕夫人想到自己丈夫那些混蛋的事情，她的胸口就闷得难受。

    他们结婚多年，慕劲有女人的事情一直没有断过。

    慕老爷子管过他，慕劲开始会听，没过几天又故态复萌。

    慕夫人要不是生了个儿子，她正室的位置早被人给挤掉了。所以慕老爷子说慕夫人忘恩负义，要不是苏安安的妈妈，她慕夫人的位置早就送给了别人。

    “瑾瑜，你这话是什么意思？”

    “你不能忘记紫菡刚没了你的孩子。”慕夫人气愤地提醒道，“做人不能忘恩负义。”

    她刚说完，慕瑾瑜冷嘲地笑起，“妈，做人确实不能忘恩负义。”

    慕夫人身子一怔，听明白了慕瑾瑜的话。

    苏安安的妈妈救了慕瑾瑜，可是慕夫人和慕劲执意要解除苏安安和慕瑾瑜的婚事。

    “我这是为了你着想。”慕夫人气恼地说道，“紫菡的外婆是蒋老太太，你娶了她，对你的事业有帮助。”

    稳了自己的事业，她慕夫人的位置才坐得稳。

    慕夫人心里的想法，作为她的儿子，慕瑾瑜很清楚。

    当初就是听了慕夫人的怂恿，他才会经不住苏紫菡的诱惑，偷偷地瞒着苏安安和苏紫菡在一起。

    现在，他有些后悔了。

    他觉得苏安安远比苏紫菡来得更有吸引力。

    “妈，我又没有说不和紫菡结婚，你这么激动做什么？”慕瑾瑜淡嘲道。

    他想过了，苏安安这么对他，他不会娶她的。

    可是心里又是不甘心没有得到了苏安安，他等着顾墨成把苏安安给甩了，到时候没人要的苏安安，自然会来求自己。

    “瑾瑜！”听到慕瑾瑜这种话，慕夫人难以置信地看着他。

    没有想到自己的儿子这么的混蛋！

    慕瑾瑜不以为然，不觉得自己的想法有什么错。

    病房外，来看慕瑾瑜的苏紫菡和蒋媚把里面母子俩的对话听得一清二楚。

    苏紫菡听得又是伤心又是愤怒，她要冲进去质问慕瑾瑜的时候，一把被蒋媚拉住。

    “紫菡，你还想嫁给慕瑾瑜吗？”

    如果还想嫁给他，那么这个门不能冲进去，只能把一切当作没有听见过。

    “紫菡，婚礼要不算了？”

    慕瑾瑜竟然有在外养情人的想法，紫菡就是嫁给他也不会幸福。

    “不。”苏紫菡一口回绝，她是真的喜欢慕瑾瑜。

    “紫菡，你嫁给他不会幸福的。”蒋媚说道。

    以前以为慕瑾瑜对紫菡是真心喜欢的，日后能容忍紫菡的任性和脾气。可是听着慕瑾瑜的话，蒋媚肯定，如果蒋家和苏家倒了，紫菡的日子很难过。

    “妈妈，我不会这么算了的。”苏紫菡咬牙恨恨地说道，“我要嫁给他，就要嫁给他。”

    慕瑾瑜想结婚后在外养着苏安安，那她就让他养着。

    “苏安安想嫁给瑾瑜哥，她做梦。我让她这辈子做一个上不了台面的情人。”

    蒋媚听完苏紫菡的话，皱了眉头。

    她很担心一个事情，苏紫菡硬是要嫁给慕瑾瑜很大的原因是苏安安。

    从小到大，苏安安有的，苏紫菡千方百计地抢过来。

    先是衣服东西，到后面是慕瑾瑜。

    至于顾墨成，是她不要扔给苏紫菡的。苏紫菡觉得自己才是苏家千金，自己不要的，苏安安才可以捡来用。

    “紫菡，别拿自己的一辈子开玩笑。”蒋媚为她着想道。

    苏紫菡压根听不进去，“妈，你放心，苏安安以后不会有好日子过的。”

    想做瑾瑜哥的情人，真不要脸。

    蒋媚是听明白了慕瑾瑜的话，也看清楚慕瑾瑜这个人。

    这以后，没了苏安安，慕瑾瑜在外不定有其他的女人。紫菡的脾气又差，两个人的婚姻生活不知道会过成这样。

    不过苏紫菡想怎样，蒋媚就由着。

    如果真有天，慕瑾瑜在外养了情人，她做妈妈的，会为苏紫菡解决掉那些女人。

    “紫菡，有件事情妈妈得和你说清楚。”蒋媚拉着苏紫菡远离了慕瑾瑜的病房，“上次你小产的事情千万不能说漏了嘴。”

    要知道慕劲夫妇着急地让苏紫菡和慕瑾瑜结婚，紫菡没了个孩子有很大的作用。

    如果被慕家人知道，是苏紫菡自己不要孩子的，还把孩子没的事情推到苏安安身上，嫁到慕家的苏紫菡根本不会有好日子过，哪怕她们背后依靠着蒋家。

    “我知道的，妈妈。”苏紫菡应道。

    顾墨成先将苏安安送到顾家，这去了一趟顾家老宅，两个人之间多了份默契。

    一路上，他们没有说话，但是苏安安看着身边的男人，就不由地抿嘴露出笑意。

    她是真的好喜欢，好喜欢顾墨成。

    到了顾家，苏安安才下车，园子里的“将军”看到苏安安他们回来，兴奋地朝着苏安安扑来。

    “小白。”苏安安看到它，也格外地兴奋。

    她去了学校两天，想狗，想陈叔，更想身后的顾墨成。

    小白看到苏安安也是很高兴，正要像以往一样扑向苏安安，她身后的男人先一步出声，制止道，“将军。”

    跑都跑到苏安安面前的小白，被顾墨成冷厉的眼神一吓，慢了动作，没有扑向苏安安，只是绕着苏安安的身边转圈。

    苏安安和小白这么玩惯了，平时没事的就抱着他玩。

    她疑惑地看着顾墨成，说道，“小白不脏的，它每天都洗澡。”

    苏安安以为顾墨成嫌弃小白脏，解释道。

    “以后少和小白抱在一起。”顾墨成淡声说道。

    顾墨成没有解释，直接对苏安安说道。

