    第70章大兴国唯一的公主

    曲嘉惠听着那尖叫声，眉头深深地皱了皱，快步走了进去。

    红姝一把将房门推开，屋里凌乱不堪的场景一下子就冲进了曲嘉惠的眼中。

    “滚！谁让你们进来的！”萧璟月尖锐的嗓音愤愤的吼了句，手中正欲砸地上的茶盏随手扔向了门口处。

    “娘娘！”红姝吓了一跳，直接冲在了曲嘉惠的面前，用身体挡下了那茶盏。

    “放肆！身为公主，你这般作为成何体统！”曲嘉惠眸光冷漠的看向正在撒泼的萧璟月。

    “母后！”萧璟月嘟起小嘴，根本就不怕曲嘉惠的怒气，反倒委屈的一把扑进了她的怀里。

    “母后，儿臣痛痛，儿臣身上心里都难受～”萧璟月委屈的看着曲嘉惠，眼泪哗啦啦的往下流。

    “她们这些贱婢，还拦着儿臣，不让儿臣去找您。”

    “母后，您为什么要给那小贱人办生辰宴！凭什么她可以得到父皇的宠爱，将她接入乾祥宫！”

    萧璟月脸上的委屈在提到萧豆豆的时候完全变了，变得狰狞可怖，完全就不是她这个年纪的孩子该有的。

    曲嘉惠眉头微皱，心里对萧璟月的不满，被她脸上的委屈给冲淡了一些。

    “你们都出去。”曲嘉惠挥了下手，屋里所有的宫人全部福身退了出去，顺便还将房门带上了。

    曲嘉惠看着满地狼藉，声音冷了几分，道：“小七，母后平日是怎么教你的？你的礼仪规矩都学到哪里去了？”

    “母后，儿臣心里不舒服，她们又不让奴婢去找您，儿臣才会小小的发泄一下。”萧璟月委屈的道：“母后～”

    “行了！往后不准了！”曲嘉惠道：“你是大兴国的公主，你的一言一行都被大家关注着，切莫使小性子。”

    “母后，您一直告诉儿臣，儿臣才是这大兴国唯一的公主，是父皇最疼爱的孩子，可是为什么，为什么父皇还要打儿臣！”萧璟月委屈又不甘的哭着，哭得小身子一抽一抽的。

    “本宫的小七自然是这大兴国唯一的公主！那小贱人怎配！”曲嘉惠眸光一冷，道：“这件事本宫会处理，你乖乖的待在璟月阁便可。”

    “还有，往后做事切不可冲动，被那小贱人三言两语一激，就敢往你父皇身上挥鞭子，若非你是他最疼爱的孩子，此刻就是一具冰冷的尸体。”曲嘉惠道：“记住了吗？”

    萧璟月浑身抖了一下，想起萧焕珩当时看她的眼神，冰冷嗜血。

    “嗯，儿臣记住了，儿臣一定不会再犯这种错误！”萧璟月道：“母后，您为什么要给那小贱人办生辰宴？”

    “给她办生辰宴，自然是有本宫的打算，只可惜……”曲嘉惠淡淡的道：“这件事你就不用管了，你父皇让你禁足三月，你乖乖的待着，母后自会帮你早点出来。”

    “嗯，儿臣知道了。”萧璟月掩下眸子里一丝不甘，她一定不会放过那贱丫头的！

    曲嘉惠看着萧璟月的样子，自己养的孩子她再了解不过了。

    只是，这件事若是她不听，那等着她的将会是……

    (本章完)

