    

    走到面摊处，也不知道是不是闻到了鸡汤的味道，几个人互相看了看，放缓了脚步。

    其中一人就道：“咱们讨论了这大半日，此刻才觉得有些饿了，不如就在此吃碗汤面，也省得回去后还要劳动师娘？”

    其他人都点头应和，选了一张无人的桌子坐了下来。

    面摊的老板笑眯眯的迎了上来，一边拿肩膀上的抹布擦桌子，一边问：“几位秀才老爷，想吃点什么？”

    建议的那个书生就开口：“一人上一碗面。”

    老板答应了一声去了。

    有一个人就道：“对了，何兄，你前几日托我们打听的那事，只怕要缓上几日了。”

    张春桃就听到一个有几分熟悉的声音：“怎么了？赵兄？可是有什么不方便？”

    抬头一看，说话的那个所谓的何兄，不是何文昌是谁？托人打听的事情，莫非给她打听要卖身为奴的事情？

    顿时竖起了耳朵听那桌子书生谈话。

    先前那个书生摇摇头：“倒不是不方便，只是我听县城那边的消息，倒像是咱们新来的县太爷，新官上任三把火，如今要彻查这几年偶有商贩被劫掠一事。”

    “虽然和人牙子不相干，可到底下头人摸不清新来的县太爷的脾气，这一段时日都收敛些，免得被拿住了把柄不是？”

    “不过再等上十天半个月的，想来也就无碍了。”

    何文昌听了这话，眉头一皱，他本以为这事不过是打听一下，费两句口舌的事情。

    没想到，中间居然出了这事，倒是难办起来。

    莫非他还要等十天半个月后再操心一回？那可太耽误事了。

    眼瞅着他就要收拾收拾，参加院试了，那个时候哪里分得出心神和功夫来管张家大丫？

    可到底是自己亲口答应过的，何文昌也不想失言，顿时有些踌躇。

    旁边另外一个人看出来何文昌的难色来，倒是多了一句嘴：“这有何烦恼的？不过是替你同村的乡亲寻个去处罢了。卖与谁家不是卖？县城如今难去，这附近十里八乡不说，就是咱们这镇上，不也有买丫头的吗？”

    “别家就不说，这眼瞅着就是收购山货的时节了，那些山货贩子也陆续都来了，总会有人买丫头回去伺候，做饭洗衣服吧？寻个厚道点的人家，也算对得起她了。”

    “一个乡下的丫头，能卖到这些山货贩子家，将来的造化总比在乡下一辈子强些吧？”

    “何兄你就是太实诚了，又不是你自家的亲戚，不过是同村，还是看在伯母的份上，寻个人家就已经仁至义尽了。”

    “早些办完这事，也好安心在复习几日。如今院试才是当前首要的大事，这些都是小节，何须在意？”

    许是最后一句话说动了何文昌，他的神色松动了，犹豫了一下，才开口：“秦兄说的是，可这些商贩到底不知根知底，就怕——”

    那个姓赵的书生哂笑道：“若真如何兄所说，她父母俱亡，家中已无一个亲朋故友，又年纪大了，坏了名声嫁不得好人家，能卖身为奴就不错了，哪里还容得她挑挑拣拣？”

    “何兄这么紧张，莫非这女子和何兄有什么关系不成？我说何兄，你可不能糊涂，这马上就要院试了，若是能通过，以后就是秀才了。可不能因为一点点的儿女私情，断了大好的前程——”

    这话就说得有些意思了，说是好心劝告吧，可那赵姓书生脸上的笑容不是那么回事。

    说是嘲讽吧，可这话却实打实的为何文昌着想。

    何文昌眼中闪过一丝怒意，不过很快就消失不见了，面色平和道：“赵兄说笑了，本是怜悯她可怜，若是留在村里，到底是一条人命。不过赵兄提醒的也是，个人有个人的造化缘法——”

    停顿了一下，才道：“倒是还要劳烦几位兄台，若是有认识的厚道人家需要买婢女回家使唤的，多多留意一下，文昌感激不尽！”

    先前那个姓秦的书生笑道：“这是自然，何兄请放心就是了。”

    说到这里压低了声音道：“何兄，其实这些商贩买奴婢的少，倒是纳妾的多。你说的那姑娘，既然坏了名声在村里嫁不出去，倒不如直接给她寻个人家，也是终身有靠了——”

    何文昌正要开口说什么，那边老板已经下好了面，端了过来：“几位秀才老爷，面好了！”

    那几个书生也就住口不提，只举起筷子说吃面吃面。

    他们选的位置本就偏一点，附近无人，说话的声音也不大，越就是张春桃耳力好，才听了个清楚。

    顿时露出一个冷笑来，虽然何文昌最后要说的话，被老板打断了。

    可看他的神色，也未必坚定到哪里去，说不得还真被那几个书生说服了，觉得张春桃无依无靠，坏了名声，被出族，留在村里也嫁不出去。

    倒是给人做妾不在乎名声，也算是终身有靠了。

    若是何文昌的娘全婆子知道了，恐怕更乐意了，这卖给商贩做妾，就要跟着商贩四海为家，谁知道下一次回石桥镇是什么时候？说不得一辈子不回来都是有的，那就是再好不过了！

    暂且让他们母子做会子清秋大梦吧，她目前有更重要的事情。

    若是不解决吴富贵这个保长，只怕她的户籍迁出来，也保不住。

    还不如暂时留在八角屯里正那里，等她收拾了吴富贵，再来跟何文昌母子好好掰扯掰扯。

    想着方才这几个书生谈话里透露的消息，张春桃坐不住了，稀哩呼噜的吃完面，又将汤喝了个干净，就喊老板结帐。

    顺便又买了个肉包子，打算带回去晚上吃，也就不用回去再做饭了。

    这一番动作，在那几个书生眼中，实在不雅，几人都侧目而视。

    等张春桃结帐走人，那几个书生还在后头摇头叹息，念叨几句什么有碍观瞻，实在是难登大雅之堂、举止粗鄙之内的闲话。

    张春桃自然没空理会这些酸秀才书生，径直走了。

    倒是何文昌看着这背影，总觉得有几分怪怪的，似乎在哪里见过一样。

    可再回想面容，那么大的瘊子在脸上，还有手上的胎记，丑得触目惊心，若真是见过，肯定不会忘记，定是自己记错了。

    也就低头去吃面，不再多想了。        

