
　　区区一个小丫头，能和唐家结个善缘也不亏。再说，他预料唐家不会直接带人走，多少会放下些银两。不管怎么样，不得罪唐家就好，大家都是一个县城，平时各不相干，少闹矛盾为好。

　　“二姐，这……”面对眼前凶神恶煞的人，以及这个抱着二姐大腿的女子，唐安尘不知道怎么办，他第一次遇到这样的事情。

　　要说管吧，天底下这样的事情多了去，不是他这样一个普通人能管的过来的。天籁小说网

　　若是不管吧，这女子若被人带走，会落到什么地步不用猜测都能想得到。

　　若是要管的，那也只能将其带回去，当个粗使丫鬟使使。要不然将人放走，还不知道又会落到什么人手里。所以，这其实是一件很麻烦的事。

　　以唐安尘对他二姐的了解，他认为她多半会管，毕竟二姐从小就心善，就算不缺丫鬟，也是不忍心见死不救。

　　“小姐，求求你了，”女子似乎知道唐果才是拿定主意的那个人，松开她的腿，用力的在地上磕头，也就两三下，额头都给磕红了，可见是用力。

　　唐果拿出自己的荷包，从里面拿出一些碎银子：“我看她顺眼，正好院里缺少个粗使丫鬟，想将她买下。”

　　“既然唐二小姐看中，是这丫头的荣幸。”这几人爽快的收钱，随后拱手，“那她就是唐二小姐的人了，与我们云春楼再也无干系。唐二小姐，唐三公子，我们就先告辞了。”

　　“谢谢小姐救命之恩，谢谢。”被救下的女子，又继续用力的磕头。

　　唐果：“你起来吧，跟我回去吧。”

　　现在她还没有弄清楚这个世界的情况，既然剧情中的关键一点撞上来，她还是选择留住。

　　想起唐家人会陆续遭殃，她打算回去拿出一些傀儡纸人，让他们保护在唐家人的身边。不知道唐家度过这些劫难，后面会发生什么。

　　“奴婢叫林笑月。”林笑月小声的回答，乖巧的跟在唐果的身边。

　　唐果应声了一句，便没多和林笑月说，而是和唐安尘交流。

　　其实她正一心二用，脑子里在回忆一些事情。

　　林笑月这个触发点，会触发不同的剧情，其中分为，救下林笑月会发生的事情，和不救林笑月会发生的事情。原主都试过，可惜不管是哪个选择，都会让唐家遭殃。

　　原主第一世，就是毫不犹豫的将林笑月救回去。当然，一个外面突然买来的丫鬟，是不可能立马就在她身边伺候。所以将人带回去之后，她就把人交给府内的老嬷嬷统一教规矩，等学好了宅子里的规矩，根据她的擅长，再安排其他的活儿。

　　然而这林笑月确实生得不错，又一张漂亮脸蛋，却没有拿得出手的活儿，女红方面完全不擅长，做事情还有些笨，没少挨骂。

　　不得已，后面只能被分配一些粗活儿。

　　本身因为最笨，又不会交流讨好，以及有一张长得不错的脸蛋儿，不怎么受其他丫鬟欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5525章 无限死亡复活的商贾女（4）免费阅读。https://www.23sk.com 