    斩杀完燕青涯，顾阳身子微微踉跄，眼前也有些晕眩。

    金光消散，露出他伤痕累累的身躯，上面有爪痕，有拳印，也有掌印，每一道伤口都是一种绝学！

    燕青涯身怀吸功大法，也不知道吸了多少人，神功绝学挥手即用，手段层出不穷，但成也萧何败也萧何，他太过依赖吸功大法，以至于武学杂而不精。

    顾阳能杀他，靠的就是登峰造极的降龙十八掌、金刚不坏神功等武学，他将这些武功修炼到了极致，即便达摩复生，洪七公再世，也未必就比他精深。

    不过此时顾阳也不好过，逆伐二重天的宗师，虽是壮举，却也惨烈。

    他盘膝坐下，眸光黯淡，神色憔悴，长发无力地搭在肩上，却遮不住那一道道可怕的伤痕。

    此时的他就好比一头浴血厮杀后筋疲力尽的雄狮，气势虽盛，但身体却摇摇欲坠。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀二重天宗师，获得35万修为点！”

    系统的提示声姗姗来迟，顾阳眼中精光一闪，不错，虽然过程艰辛了些，但收获非常惊人！

    比起修为点，他还获得了一个意外之喜。

    打开武学栏。

    小李飞刀【绝学】（炉火纯青0/200000）

    ……

    在他被燕青涯以小李飞刀锁定的时候，顾阳便知道自己躲不过去，索性便以乾坤大挪移复制，没想到竟然真的复制成功了，此时小李飞刀的诸多诀窍流转在他心间，让他更加了解了这门飞刀的可怕！

    还好有凭虚御风，不然他这次必死无疑！

    “哈哈，顾小子，杀得好，真痛快！”

    洪三笑毫不吝啬自己的赞叹，以一品斩宗师，还是二重天，这种事情，放到以前打死他都不会相信。

    玄济眼中也有震惊之色，虽然顾阳修成了罗汉金身，但金刚大成也只是肉身可敌宗师，像顾阳这样真的斩杀成功，终究是少见。

    金刚大成固然罕见，但顾阳本人，才更加难得。

    看到燕青涯死了，那两个躲在暗中的魔教老宗师并没有退去，他们望着力竭的顾阳，蠢蠢欲动。

    此时正是杀顾阳的最好时机！

    感受到两位宗师的杀机，顾阳毫无畏惧，反而嘲讽道：“你们两个，不如一起上，杀一个是杀，杀三个也是杀，顾某不介意送两位老前辈上路。”

    他起身，满是伤痕的身躯向前踏出一步，长发飘舞，杀意再起！

    同时他心念一动，心脏处盘踞许久的七滴金色血液微微一颤，一滴金色鲜血被引出，化为药力滋养着顾阳的身体，让他周身笼罩着一层淡淡金光，仿佛金身再开。

    他曾服下九转皇极丹，但当时只引动了前两转药力，还有七转药力藏在心脏处，在修成罗汉金身后，顾阳对身体操控入微，已能自由驱使这些金色血液。

    两位魔教的老宗师竟然齐齐后退一步，心中一跳，随即是浓浓的羞辱，两人竟被一个重伤的一品给吓到了？

    顾阳仰天长笑，笑声如刀，让两个老宗师面上滚烫。

    犹豫片刻，他们终究还是怕了。

    谁知道顾阳还有没有底牌？他现在身上笼罩的金光就很不凡，有一股人道皇气，威严如海。

    两位曾经威名赫赫的魔道霸主，邪派祖师，面对重伤的顾阳，竟然选择了撤走！

    此时此刻，桃花谷的众人才意识到，顾阳在斩杀燕青崖后，凶名之盛将达到一个怎样可怕的程度。

    洪三笑不乐意了，道：“老叫花看得手痒，顾小子杀了燕青涯，那老叫花也得杀一个，不然岂不是让人说我出工不出力？”

    说罢他瞥了玄济一眼，意思很明显，老和尚看着小辈冲在前面打打杀杀，不羞愧吗？

    “老魔休走！”

    昂吼！

    降龙十八掌再次出现，金色龙影纷飞，洪三笑已经追上一位魔教的老宗师，两人战到一起，越打越远。

    “阿弥陀佛，贫僧想和施主聊聊佛法。”

    玄济出现在另一位魔教宗师面前，手中九龙禅杖嗡鸣，目光打量着对方的天灵盖。

    这位老宗师脸都黑了，江湖中谁不知道玄济神僧脾气火爆，聊佛法的时候最喜欢敲天灵盖。

    ……

    四位宗师战在一起，还好他们打着打着跑到天上去了，否则桃花谷算是彻底保不住了。

    顾阳收回目光，并不担心，洪三笑和玄济都不简单，打两个大限将至的老宗师，问题不大。

    他闭上眼睛，就准备调息养伤。

    就在这时，一道声音传入他耳中，是楚南在真气传音。

    “师父，九阳神功对恢复伤势有奇效，我将它念给你听。”

    没等顾阳说话，楚南就将这门江湖上无数人心心念念的绝世神功毫无隐瞒地说给了顾阳。

    “起动举念未由己，悉心体认，随人所动，随曲就伸……”

    顾阳心中有些动容，九阳神功是佛门武学之集大成者，当世最顶尖的内功之一，甚至比北冥神功还要高出一筹，这样的神功，楚南却没有任何犹豫，甚至没等他开口就主动说出。

    老实说，顾阳最初收楚南为徒时，虽然有欣赏的成分，但也有利用的心理，他知道楚南是天命主角，福缘深厚，便抢先收其为徒，后来让其寻找九阳，更是一种不负责任的行为。

    让一个十五六岁刚学武功的少年，不远千里找寻遗失数百年的绝世神功，去的还是肃州这种不太平的地方，尽管顾阳传了他很多绝学，但终究不是一个尽职的师父。

    楚南将九阳神功的口诀全部念给了顾阳，然后心中终于长舒一口气，露出一丝笑容。

    他最怕的就是自己不小心死了，无法将九阳神功的口诀告诉师父。

    那一夜长谈时，他能感受到师父对这门武功的渴望。

    希望九阳能够帮到师父，希望我回来的还不算晚。

    在山谷中的一次次攀爬，一次次失败，他屡败屡战，九阳未成时有几次差点摔死，就是为了早日将它送到师父身边。

    没有师父，就没有现在的他，甚至连白樱……都会遭遇不测。

    顾阳此时状态好了一些，那滴金色血液现在已经无法增长他的功力，但在疗伤上效果不错。

    没有犹豫，顾阳选择提升九阳神功。

    在众目睽睽之下，顾阳身上真气一变，一层赤红真气如火焰般喷涌而出，环绕周身，远远望去好像一朵焰火红莲。

    楚南震惊道：“第一层，修成了？”

    当初他修炼第一层，还有灵果相助，但也用了整整七天才修成，这个速度按真经里的话来说，已经是百年不遇了。

    顾菲诧异道：“我哥是在练功吗？”

    楚南点头道：“我担心师父留下暗伤，就把九阳神功告诉了师父，没想到只是几个呼吸的功夫，师父就修成了第一层……不对，第二层也修成了！”

    轰！

    火焰莲花聚拢成圆，仿佛天上骄阳，而位于其中的顾阳，就好似上古神话中的金乌，照亮苍穹，至阳至刚！

    （感谢白日未歇、昨夜冷风吹的打赏，比心！今天有些事情，所以更新晚了，还是两更，这是第一更，下一更在五点半左右。）

