    “听闻这弱小人族中，诞生出媲美祖神的人物，自封天尊……”

    “莫非，这小辈背后，有天尊看守？”

    霖皇心中默默想着，眼中隐隐有冷光闪动，如果是天尊级的人物，那么这人族来他们霖族的目的，就值得推敲了。

    “这人族应该不是真的自爆，而是用什么特殊办法，脱离了此处。”这时，一位神族老者沉吟猜测道。

    其他人都反应过来，如此天骄没道理自爆，而且霖皇无法将其复活，必有古怪，可见所谓的自爆，只是金蝉脱壳的一种手段罢了。

    在地面上，那少年神子眼中精光一闪，想到先前苏平诡异的复活，显然，这推测十有八九是真的，也就是说，将来他还有可能，会再次见到这位人族。

    “能从我霖族离开，进出自如，应该是有大人物在背后坐镇，可惜祖神们在沉睡，否则的话，必定能将此人拿下。”少年神子心中暗道。

    ……

    与此同时，在太古神界某处地域。

    一道湛蓝流光聚集，很快形成一道人影轮廓，正是苏平。

    刚睁开眼，苏平耳边便听到低沉的鼻息声，他循声望去，呼吸为之一顿，在他眼前是一头看不见全貌的巨兽，仅仅是一条尾巴上的鳞片，就犹如山脉般巨大。

    “这是随机复活到了什么地方？”

    苏平有些惊愕。

    眼前这妖兽，准确来说是神兽，身上弥漫着极浓郁的神力，在太古神界生长，受到天地神力滋润，自然而然都是战力超强的神兽，而其体魄，在苏平见到的诸多妖兽中，足以排列前十，估计有一座能容纳数千万人的巨城大小！

    数千万人是什么概念？

    这意味着一张口，就能吞掉数百万人！

    苏平的感知力蔓延而出，发现这神兽伏地未动，似乎在酣睡，身体在缓慢起伏，他当即将小世界的乔安娜和唐如烟放出来。

    二女看清周围环境，都被眼前的巨兽惊到。

    “这里已经不在霖族了么？”乔安娜却是先关心起霖族的事。

    苏平点头，“已经传送到别的地方了，具体是哪，我也不清楚，你认得眼前这头神兽么？”

    乔安娜似乎松了口气，看到眼前这巨兽，微微摇头，道：“无法看清全貌，不过，如此巨大的神兽，估计境界比我本尊还高。”

    说到这，她表情有些凝重起来。

    唐如烟已经张大嘴，半响说不出话来，此行她接连开了眼界，感觉进入到一个前所未有的可怕世界。

    “这家伙在睡觉，我看看它究竟长什么样。”苏平说道。

    霖族的事他已经暂放一旁了，没能击碎那霖族的神钟，让他心底有些不爽，但也无可奈何，毕竟是高位神族，估计其他高位神族的祖神，都不敢这样随意擅闯，他没捡到便宜也正常……想归这么想，但苏平心底还是很不爽。

    所以他将此事暂时抛之脑后，免得越想越气。

    嗖！

    苏平的身影快速上升，不断升空。

    很快，眼前的巨兽在脚下慢慢缩小，当苏平上升到上万米时，已经能看清脚下巨兽的全貌了，竟是一头浑身覆盖鳞片的四肢神兽，身躯像穿山甲，四肢粗壮，有利爪，尾巴像条鳄龙，蜿蜒狰狞，而其脑袋上，有数根山羊般雪白的弯角，像王冠般盘绕，看上去颇为霸气。

    “这……”

    乔安娜跟在苏平身边，眼中露出惊疑之色。

    “认得么？”苏平好奇问道。

    在这巨兽周围，是一望无际的平原，能看到不少践踏的痕迹，是一处蛮荒之地。

    “它的模样，跟神兽秘典中记载的一种神兽相近，但那是太古神界顶尖凶兽之一，混沌谛龙兽！”乔安娜低声道。

    “混沌谛龙兽？”苏平饶有兴趣，问道：“那凶兽什么境界，是至尊级，还是更高的天级？”

    乔安娜微微摇头，低声道：“是祖神级！而且，传闻一般的祖神，都未必是其对手，这是诞生于神界之眼中的凶兽，凝结着神界的无上世界之力，这混沌谛龙兽，执掌四大至高法则的混沌法则，还具有其他种种不可思议的能力。”

    “神界之眼？”苏平又听到一个新鲜词，有些兴趣。

    “这是神界的源头，传闻神界的一切力量，都是从神界之眼中释放出来。”乔安娜低声道：“这些我也是小时候听长辈说的。”

    苏平点点头，看向下方的巨兽，道：“难怪我感觉，这周围的虚空中，有一股奇特的气息，很熟悉，你这么一说我倒想起来了，是混沌之力，这是最古老的力量，这应该就是混沌谛龙兽，仅仅是其体内呼吸出的能量，就带有混沌气息。”

    苏平在店内的混沌孕育灵池中，感受过混沌气息，因此一下子便能确认。

    “真是混沌谛龙兽……”乔安娜有些怔住。

    她有些不可思议地看着眼前这头巨兽，一头媲美祖神，在神界横行无数岁月的凶兽，竟然就酣睡在他们面前？

    “系统，这东西杀死我们的话，你能复活么？”苏平心中询问起系统。

    半响后，系统没好气地回答，道：“你在质疑本系统的能力么？”

    得勒。

    听到它这么嚣张的回话，苏平也就放心了下来，当即对乔安娜道：“走，我们过去看看，从它身上薅点混沌之力，对修炼应该大有好处。”

    混沌之力是一切力量的原始，包括星力、神力等等，都是从混沌之力中单独剥离出来的能量。

    乔安娜瞪眼，道：“你疯了，这如果真的是混沌谛龙兽，打个喷嚏我们都能死十万次，趁它在睡觉，我们赶紧走吧！”

    “没事，咱们能复活。”苏平笑道。

    乔安娜怔住，道：“被它杀死，也能复活？”

    “嗯。”苏平肯定的点头，虽然没试验过，但他对系统还是颇为相信的。

    “……”

    乔安娜有些无言以对，她发现自己越来越看不透苏平了，连祖神级的凶兽，都无法抹杀他们，这岂不是说，苏平背后的那位恐怖存在，比祖神还可怕？

    但……天地间有这样的生命么？

    或者说，这样的存在，已经超越了“生命”的定义？

    苏平已经率先俯冲而下，招呼唐如烟道：“机会难得，好好吸收这周围的混沌之力，对你的修为大有好处。”

    “嗯！”

    唐如烟用力点头，她对祖神级的概念较为模糊，只知道是比至尊还可怕的存在，但苏平既然能复活，她也就不管了。

    很快，三人来到了这混沌谛龙兽身上，苏平降落到其脑袋处，越往下降落，巨兽的体格变得越大，最终，苏平落在其呼吸的口腔处，这里能看到没有完全合拢的嘴中，那无数尖锐的利齿，交错在一起。

    从里面呼出的气体，带着浓重的腥臭气味，但在这股恶臭气息中，却有微弱的混沌之力伴随着呼吸，从里面泄露出来。

    苏平当即盘腿坐在其嘴唇边，面前是交错的尖锐巨齿，从里面传出的呼吸，如十二级狂风，足以将树苗连根拔起，苏平的身体却端坐巍然不动，闭眼吸收其呼出的混沌之力。

    乔安娜看到苏平的举动，有些傻眼和无语。

    古往今来，大概是第一个人，敢坐在神界顶尖凶兽的嘴边，从其嘴中夺食。

    她现在终于明白，为什么当初跟苏平相遇时，苏平对其毫无敬畏，一副天不怕地不怕的模样，这不仅仅是能够无限复活就能办到，更因为，苏平见识过太多让她都感觉到恐怖的生物，早就炼出一颗超乎想象的铁胆。

    乔安娜微微摇头，也来到苏平身边，陪他一同坐下修炼。

    很快，在这混沌谛龙兽的嘴缝边，三道比蚂蚁还渺小的身影，在此处修炼打坐。

    淡淡的混沌气息，环绕着三人。

    “一呼一吸，皆是道韵。”

    “这混沌谛龙兽的呼吸，似乎跟整个时空、天地，息息相关，它在呼吸时，周围的时空都在收缩……”

    苏平在吸收混沌之力时，也感受到这混沌谛龙兽的不凡，有些震撼，仅仅是呼吸就能影响周围的时空，这就是祖神级的存在？

    如果其主动出手的话，岂不是能轻松横跨过去未来？

    苏平很难想象，这样的存在，有什么东西，有什么样的力量，能够将其镇压！

    “看来，当年的大战，这凶兽没有参战，或是躲起来了。”乔安娜低声说道。

    如今重建的太古神界还能看到此兽，足以说明，此兽活过了那场劫难。

    苏平点头。

    很快，三人都没再说话，而是沉浸在修炼中。

    混沌之气入体，苏平立刻感觉，体内的星力全都如潮水般退到星海中，而一缕混沌之气也被苏平引渡到星海中，但这混沌之气所经之处，星力纷纷避让，就像是有自主意识一般。

    很快，混沌之气沉入到星海底部。

    苏平能感觉到，仅仅是这一缕混沌之气，便厚重无比，媲美他半成的星力！

    要知道，他半成星力释放出来，足以变成笼罩一座小镇的星雾。

    而混沌之气仅仅只是一缕，相差千万倍，彼此间的力量却是对等的！

    “如果有朝一日，我能将体内所有星力，全都转化成混沌之力的话……”苏平眼眸微微闪动，光是想想就让他感到兴奋，如果真能办到的话，他会比现在强上千万倍！

    这是不可思议的提升！

    但苏平也知道，这是很不现实的事情。

    毕竟，混沌之气早已绝迹，从混沌时代结束，混沌之气便消散了，分散成天地万气，这混沌谛龙兽因为体内储存有混沌之气，诞生自混沌，才使得其有媲美祖神的力量。

    “回头去店里的混沌灵池蹭蹭，不知道能蹭多少。”

    苏平心中暗道，忽然有种想回店的感觉。

    就在这时，陡然间，周围的风止了。

    紧接着，时空似乎是凝固了。

    苏平脑海中的思绪，瞬间全都消散，他的身体僵在原地，一种难以形容，无法言语的压迫感，笼罩住他。

    苏平恍惚间，似乎看到一颗硕大的眼眸，毫无情绪的瞥着他们。

    那眼眸如日月，传递来的威慑，超出苏平以往遇到的任何一头生物。

    哪怕苏平心脏足够强大，此刻也有种浑身血液冻结的感觉。

    “咯咯！”

    这时，牙颤的声音响起，苏平艰难地转头，看到身边的乔安娜脸色雪白，没有一丝血色，牙齿在发颤，身体在哆嗦。

    而另一边，唐如烟的身体也是僵直不动，但仔细一看，便发现其已经没了生命气息，竟是被这股威慑，活活吓死！

    没错，就是吓死了。

    苏平却没有任何取笑的想法，哪怕他见识过无数恐怖生物，此刻都吓得无法动弹，换做寻常星主境的话，估计此刻也一样会吓死！

    嘭嘭嘭！

    下一刻，苏平的思绪便停止了。

    他跟乔安娜、唐如烟三人的身体毫无征兆的，瞬间爆裂开来。

    在复活空间，苏平脱离了那种威慑，才有种大口喘息的感觉，他一时间有些惊悸，竟本能地不敢选择复活。

    但很快，苏平便眼神坚定起来。

    原地复活。

    嗖！

    三人的身影，再度出现在原地，但让苏平意外的是，在他面前是一片广袤的天地，那巨大的混沌谛龙兽……不见了！

    苏平看了看周围，视野极其开阔，能看到远处地面还残留着爪印，包括地面的枯草颜色，他能确定，这里就是刚刚的地方。

    而且系统的原地复活，从来没出错过。

    “它走了？”

    “好像是。”乔安娜怔道。

    苏平有些失望，空气中还能感受到混沌谛龙兽的气息，可惜，这头凶兽已经离开了此地，估计是去了更深层的空间，也有可能是去了别的时空。

    但显然，对方绝不是躲避他们。

    毕竟他们在这凶兽面前，跟蝼蚁和石头没什么区别。

    “可惜。”苏平叹息，心底深处，又似乎莫名松了口气，这是先前那恐怖威慑的后遗症，让苏平本能不愿再去面对这凶兽。

    他摇了摇头，道：“我们也走吧。”

    “去哪？”

    乔安娜表情复杂。

    “不知道，看看随到哪吧。”

    苏平说完，便将二人收到小世界，再次选择自爆。

