    轩辕僖逃走了，可是战斗并没有结束。

    听了白发老者的话，道九言忍不住地笑道：“老东西，你的眼睛是瞎了吗？难道你不知道九天传承中也有吞噬功法吗？”

    “什么？九天传承？你是应劫之人？”

    白发老者无比震惊。

    “应不应劫的，我不知道，我只知道有人在幕后操控着这一切！”

    道九言冷笑。

    “啊，我不行了，我的力量没有了……”

    这时，一名强者惨叫一声，整个人的气息也开始变得越发微弱。

    下一秒，他的一身能量都被吸干了。

    如今，轩辕剑开始吸收他的生命力。

    “不……”

    白发老者大吼，轰然之中，整个人朝着道九言轰去。

    巨大的拳头，带着毁天灭地之力，轰碎虚空。

    “伪仙界的人实力确实很强！”

    道九言露出饶有兴趣的神情。

    轩辕剑依旧在吞噬着周围数十名强者的力量，而道九言则凌空踏步而起，同样一拳头迎向对方。

    轰！

    两拳碰撞，无论是白发老者还是道九言的脸色都不由一变。

    “你的身体……”

    白发老者面露震惊之色。

    道九言身体竟然如此的强悍，而且力量无比强大，丝毫不比他弱。

    要知道，他可是为仙界的人，实力早就突破了这个世界的境界，身体的强度更是达到了一个恐怖的地步。

    虽说没有达到不死不灭，可在无数年的苦修之中，身体力量也达到了非常强悍的地步。

    而相比道九言来讲，却是差得太远了。

    刚才那一拳，他不仅用上了身体力量，而且还动用了体内的力量，哪怕是跟他同样实力的强者，也一样会被轰飞出去。

    但是，道九言不仅无事，反而还让他受了伤。

    此时此刻，白发老者的拳头已经变型，剧烈的疼痛感涌上心头，那种钻心的疼痛，着实让人无法忍受。

    不管实力有多强，但凡是受伤，都会疼。

    只是相比普通人来讲，强者的耐受程度是完全不同的。

    但是这种十指连心的疼痛，不管是谁都无法忍受。

    他一边用力量修复着自己的拳头，一边无比诧异地看着道九言。

    刚才的拳头对决，比拼的自然不可能仅仅只是身体的力量，还有体内的力量。

    然而，道九言刚才根本没有动手体力的力量，完全是凭着身体的强悍硬度，接下了白发老者这一拳。

    “再来！”

    道九言顿时面露出笑容。

    随即道九言主动出击，直接挥拳朝着白发老者砸去。

    他没有动作一丝体内力量，更没有什么功法，而是直接以血肉之躯，与白发老者对战着。

    而且他的拳法也没有任何的技巧，看上去，就如同是街头的小混混打架一样，一拳一脚地打着。

    “小子，你是拿老夫练手吗？”

    白发老者越打越感觉不对。

    道九言这哪是在跟他对战，完全是把他当成了沙袋，当成了陪练。

    “你猜对了，可惜没有奖励！”

    道九言微微一笑，拳拳到肉，打得白发老者根本无法招架。

    “啊……”

    忽然，又一声惨叫声响起，又有一个强者被轩辕剑吞噬掉生命。

    白发老者的脸色大变，怒吼道：“不……你个混蛋，老夫要杀了你！”

    怒吼声还没有落下，他的身上便爆发出强大的力量，这股力量比之刚才还要强大十倍。

    轰！

    道九言直接被轰飞出去。

    这是交战到现在，道九言第一次被轰飞。

    擦掉嘴角流出的鲜血，道九言的脸上，露出一抹微笑，说道：“原来你还隐藏着实力，我现在已经知道身体力量如何了，谢谢你了！”

    “老夫要杀了你！”

    白发老者彻底疯狂了，他没有理会道九言，而是伸手一招，顿时一把大刀出现在手中，轰鸣之中，他双手持刀，整个人猛然飞起，直接朝着轩辕剑劈了下去。

    轰！

    一声爆炸声响起。

    可惜的是，白发老者这一刀劈下，不仅没有能将轩辕剑斩飞，甚至于，他的大刀直接破碎。

    同时，作用在大刀上的力量，瞬间被轩辕剑吞噬一净。

    白发老者见事不妙，快速闪身离开。

    好在他的速度够快，否则的话，他就会被轩辕剑牢牢地吸住。

    白发老者稳住身形后，目瞪口呆地看着手中的仅剩下的刀把，心神震动不已。

    就在刚才，他持刀劈下去的时候，分明感受到自己手里的大刀传来一股恐怖感，仿佛不敢劈下去。

    这把大刀，可是一件不可多得的法宝。

    白发老者就是凭借着这把大刀，才达到今时今日的实力。

    哪怕是面对自己强大很多的强者，这把大刀都没有产生过一丝的恐惧。

    而就在刚才，跟随了他一生的大刀，竟然传来恐惧感。

    白发老者心神无比颤动。

    忽然，他眼中的贪婪之色更浓了，再度看向轩辕剑时，他的脸上满是激动的笑容。

    “果然是人皇之剑，天下第一剑，轩辕剑是老夫的了！”

    轰！

    然而，还未等折白发老者做出实质性的动作，眼前一黑，瞬间一只拳头落在他的脸上，直接将他整个人打飞出去。

    白发老者的身体轰然飞了出去，可却没有飞出太远，又被人一脚给踹了回来。

    砰砰砰……

    眨眼之间，天空中到处都是白发老者的身影，而他的身体则在做着无规则的运动，就如同是皮球一般，被人不断地踢来踢去。

    每一次被踢飞，都会撞碎虚空。

    幸亏他的身体足够强硬，否则的话早被踢死了。

    即便是这样，他也被踢得变型了。

    “这、这也太惨了吧？”

    周围的九天皇族强者，看到这一幕，一个个惊恐万分，目瞪口呆，满是不可思议地看着这一幕。

    一个对于他们来讲的超级强者，竟然被道九言当成了皮球，而且还在虚空之中踢来踢去。

    最令他们震惊的是，整个虚空之中，到处都是道九言的身影，仿佛有无数个道九言存在一般。

    他们知道，那只是道九言的残影。

    只有速度达到一个非常恐怖的程度，才会达到如此之般。

    “道九言，饶了老夫，老夫错了！”

    这时，虚空之中，传来了白发老者的求饶声。

