    第39章 分发任务，准备战斗   

    白景衣带领大军来到朔州边境，距离朔州主城还有半个时辰的路程，随手将四千五百士兵们的盔甲武器归还给他们。

    

    典韦和四千五百士兵穿戴好了盔甲之后整齐的站在原地！   

    而白景衣则是坐在马背之上，意识沉浸在系统之中，准备同时开启这三个黄金宝箱！   

    “开启！”

    

    随着白景衣的命令响起，三个黄金宝箱瞬间散发出太阳一般耀眼的光芒。

    

    “嗡~”   

    第一个黄金宝箱被开启之后，整个天空瞬间暗淡了下来。

    周围升起了一层黑蒙蒙的雾气，转眼之间就变得伸手不见五指…………   

    白景衣同时睁开了眼睛，隐约之间还能够看到有人影在走动，而且还能听到他们整齐的脚步声！   

    “刀鞘，丢失了！”

    

    随着这一句经典台词之后，周围黑雾缓缓散去，一个身着淡蓝色连衣帽披风，脸上带着暗金面具，右手上带着一个暗金拳刃……顺手一甩，拳刃的刀锋被甩了出来！   

    “末将兰陵！参见少将军！”

    兰陵跪在地上的时候，卸下了拳刃，右手握拳放在胸前恭敬的行礼。

    

    随着兰陵行礼之后，在后方直接走出了六千身着黑色连衣帽，带着面具的士兵，同样右手握拳单膝跪地对着白景衣行礼，异口同声的说道：“属下，参见少将军！”

    

    白景衣微微一愣，随后有些疑惑的问道：“你是兰陵王！？”

    

    “将军面前！末将不敢称王！”

    说话的同时，兰陵王还摘下了自己脸上的面具。

    

    白景衣看着面具后的兰陵王本容，忍不住发愣，心想：不愧是历史上有名的美男子，眼下就算是穿着盔甲，反而更是给人一种英气秀丽的感觉！   

    这简直比女人还要好看！而且这幅体型丝毫没有违和感！   

    随即，白景衣微微一笑说道：“无妨！日后你就叫兰陵王！”

    

    “多谢少将军赐名！”

    说罢，兰陵王重新带上自己的面具。

    

    后方六千暗影卫士兵也都纷纷起身，带上了自己的面具。

    

    随后，光芒再次一闪，周围传来阵阵马蹄声，兰陵王，典韦等人则是站在原地一脸戒备的看着马蹄声方向。

    

    毕竟，他们也不知道是敌军冲了上来，还是友军被召唤。

    

    而白景衣则是面带笑容的看着马蹄声的方向，同时心中也是十分期待，这次召唤出来的人是谁。

    

    “谁说女子不如男！”

    

    听到这熟悉的开场台词，白景衣瞬间狂喜，心想：竟然是她！   

    远远看去一支飘荡着红披风的骑兵正在向着白景衣靠近，等近了一看，才看清楚这一支骑兵竟然全是由女子组成的骑兵！   

    所有人动作整齐，翻身下马单膝跪在白景衣面前，花木兰率先开口说道：“末将花木兰参见少将军！”

    

    “属下，参见少将军！”

    后方一千女骑兵异口同声的呼喝着。

    

    白景衣放眼看去，这一千女骑兵虽然姿色平庸，但是每个人的身上都散发着令人颤栗的杀气。

    

    兰陵王和典韦互相对视了一眼，心中同时冒出一个想法：“女人也能上战场？”

    

    然而他们不知道，几个人自重生以来，只要心里讨论的内容是关于对方，都会自动被系统链接，也就是说几个人可以互相知道彼此心里的想法……   

    “锵~~”   

    花木兰眨眼之间就亮出了自己腰间的双刃盯着典韦和兰陵王说道：“战场之上最忌讳的就是不相信同僚！”

    

    “与其战场之上出现分歧，不如现在做个了断！”

    

    典韦则是摇了摇头，沙哑的嗓音说道：“我不会和女人动手！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“都是本将军的心腹，尔等都有各自的任务，同时，本将军十分相信花将军的实力……”   

    话还没有说完，周围突然响起叮叮当当的声音，好像是有人用铁锤铸剑，又好像是有人在用铁锤钉钉子！   

    白景衣一时之间也想不出来是哪个武将，同时更加期待这个人到底是谁。

    

    “为了永久的和平，偶尔的战争是必要的！”

    

    这道话音落下，便看到一个年过花甲的老者，带着三千穿着布衣，漏着肩膀的中年汉子，每个人的身上都背着一个工具箱，手上都拿着一个精致的锤子！   

    他们缓缓走过来之后，最前方的老者带着这三千中年汉子单膝跪在地上，对着白景衣行礼说道：“末将墨翟参见少将军！”

    

    后方三千中年汉子同样单膝跪地对着白景衣行礼说道：“属下参见少将军！”

    

    白景衣赶紧翻身下马扶起墨翟（也就是墨子）说道：“墨老快快请起，日后躬身拱手即可！”

    

    听到这话，兰陵王，典韦，花木兰他们三个非但没有挑理见怪，而且白景衣在他们心中的地位更是拔高了一个层次！   

    墨子也没有推脱，直接躬身拱手行礼说道：“多谢少将军！”

    

    眼下，共有一万四千五百士兵，然而这三千中年汉子都是顶级的工匠，根本不可能上战场，就算去了也不过是炮灰……   

    所以只能让五百西凉铁骑保护墨翟和这三千中年汉子。

    

    如此算来，可用的士兵只有一万一千人……   

    随即，白景衣直接动用了那两万六千张无属性士兵召唤卡，分别召唤两万虎豹骑士兵，另外召唤了六千西凉铁骑！   

    毕竟虎豹骑士兵是重骑兵，如果全是重骑兵的话根本没办法追击敌军！   

    随后用战神点再次购买了一千把加强版诸葛连弩和精钢箭矢！   

    如此一来，六千五百西凉铁骑都配备上了加强版诸葛连弩，进可攻，退可守！   

    白景衣看着面前的大军说道：“典韦率领两万四千虎豹骑士兵与敌军正面交锋！”

    

    “兰陵王率领暗影卫专杀敌军将领和部落首领！花木兰带领三千西凉铁骑一千亲卫摧毁敌军所有攻城器械！”

    

    “我亲自率领三千西凉铁骑搅动战场，击杀敌军主将！”

    

    墨翟看起来虽然已经年过花甲，但是腰杆笔直，眼神依旧是神采奕奕，若不是这花白的头发暴露了年龄，根本没人相信他年过花甲……   

    而他走到了白景衣的身边躬身拱手说道：“启禀少将军！不知末将是何任务！？”

    

    白景衣看着墨子以及他身后那三千中年汉子眼中都充满了战斗的火焰，随即摇了摇头说道：“尔等的任务决定战场的胜负！所以等到了朔州城之后再告诉尔等！”

    

    

    

