    ps：听说有双倍，能投几张俺尝尝吗？

    夔牛是上古雷兽，最善操纵雷电，许了刚一催动《夔牛变》，吞下的妖血就化为丝丝奇异妖气，游走经脉的时候，生出了轻微麻酥酥的感觉。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    许了大喜过望，急忙对白秋练说道：“那个刻有银色压痕的翡翠葫芦里，是上古雷兽夔牛的妖血，你以夔牛变催动便可修炼，修炼了夔牛变，绝对不会再怕万化雷池的浩瀚雷电之气了。”

    白秋练擦了擦眼泪，给了许了一个笑脸，但迟疑了一会儿，才低声说道：“我们白家的妖神经里没有《夔牛变》。”

    许了也没多想，立刻就把自己的那份妖神经递了过去，白秋练展颜一笑，似乎十分愉悦，轻轻的接过了许了递过来的经卷。

    白家女孩儿脸上的泪珠还未干，虽然不施粉黛，穿的又是许了的男孩子衣服，但却有一种惊心动魄之美。

    许了不敢多看，递过了《夔牛变》法诀之后，就缓缓运转体内的雷电妖气，将之滋养壮大。

    许了体内现在有四股妖气，最强横的便是九玄真法修炼出来的玄金妖气，其次自然是天妖诛仙法修炼的黑光妖气，再次就是山海经妖气，只有一丝一缕，最后便是《夔牛变》修炼的雷电妖气，最为弱小。

    夔牛妖血所化的这一缕雷电妖气，纵然以《夔牛变》心法滋养，成长起来亦是十分缓慢，许了运转了七八遍夔牛变心法，也不过稍微增长了千百分之一，仍旧微弱，似乎随时都可能散去。hei yaп ge最新章节已更新

    妖血所化的妖气散逸之前，还未能把妖气修炼得生生不息，这一份妖血的效力也就没了，若想要继续修炼《夔牛变》，就只能另外再寻一份夔牛精血。

    修炼妖神经的人，十之**都是卡在这一关，往往千百次尝试，方能成功一次。

    若是没有刚才白秋练的一句话，许了也无可奈何，就只能竭尽全力修炼《夔牛变》，以期能在妖血所化的妖气散逸之前，把雷电妖气修炼至自成循环，生生不息境界。

    刚才白秋练无意中提及了一句，九玄真法可能是妖神经的总纲，三百六十五卷妖神经的第一卷，许了自然有了另外一个选择……

    他直接催动的玄金妖气，去推动《夔牛变》！

    许了这么做也是冒险，若是九玄真法跟妖神经并无关系，玄金妖气轻易就会把雷电妖气吞噬，白白浪费了这一份夔牛精血。

    玄金妖气在《夔牛变》的心法催动之下，悄然跟微弱至风中残烛的雷电妖气汇合，许了心情紧张无比，若是失败，他就失去了一个修炼妖神经的机会。

    玄金妖气和雷电妖气交融，就如火上浇油，更如在秋后干枯的草原上点燃一把大火。

    许了体内的雷电妖气在一瞬间就被“引燃”，蓬勃壮大的速度，比许了料想的还要厉害，只是刹那间就由丝丝缕缕化为滚滚滔滔，玄金妖气几乎没有任何阻碍，悉数转化为雷电妖气。

    《夔牛变》心法连破数重关隘，一路突破到了第九层，仍旧止不住冲击之势，让许了的妖气节节拔升。

    一丝玄金妖气最少可以转化三倍的雷电妖气，许了的一身玄金妖气，虽然没有办法扫描出来具体的数值，但他也估算过，只怕已经超过了三万大关，并不会输给普通妖王级数。

    当玄金妖气统统转化为雷电妖气，妖力一路狂涨，一直飙升突破到了接近十万，这已经是妖王级数的巅峰妖力。

    许了双手轻轻一拢，就有无数雷电在掌心跳跃，甚至连万化雷池上空游离的雷电之气都被牵引了过来，须臾间就化为一枚雷电光球。

    若是齐天左看到许了此时操纵雷电的威势，只怕尿也要吓出来，他就算把齐家的雷神掌修炼到了妖王级数，也做不到许了这般举重若轻，操雷控电宛如呼吸般轻松。

    许了倒是很想“来一发”，试试这枚雷电光球的威力，但他终究还没失去理智，万化雷池蕴含了不知多少雷电之力，浩瀚宛如汪洋，若是被他一记雷电光球给引发，就算他真的是夔牛转世，也受不住万化雷池的反噬。

    许了手掌一翻，那枚雷电光球就滴溜溜乱转，最后被他消纳殆尽，化于无形。

    白秋练刚掏出来夔牛精血，还未服下，就看到如此惊人的一幕。

    许了居然在瞬息间就把《夔牛变》练成，身上的雷电妖气浩瀚无尽，甚至比她家族精通雷电法术的几位长辈都厉害几分。

    白秋练纵然知道许了这家伙修炼起来十分妖孽，但也不带这么妖孽法子，就连当年妖族大帝的私生子都修炼起来都没有这么便利法，非得是嫡生的亲儿子方有这般级数。

    许了消纳了雷电光球，心头也微微得意，虽然白秋练必然会窥出来他几分秘密，但少年也不是很在意，他笑了一声，说道：“亏得白秋练你跟我说了一句话，让我知道了妖神经的一个大秘密，我们修成夔牛变和另外两卷妖神经，应该再没任何问题了。”

    许了也没有给白秋练继续解释，他也知道白秋练聪明的很，就算猜出来什么，也不会问他。

    许了走到了白秋练身边，一掌拍在她肩头，低声说道：“你可以开始修炼夔牛变了，我助你一臂之力。”

    白秋练眼神复杂，瞧了许了好一会，才把手中的夔牛精血一饮而尽。

    许了催动九玄真法，默默体察白秋练体内的妖气变化，待得白秋练催动了夔牛变心法，把妖血化为妖气，他就催动了本身的雷电妖气灌注了过去。

    他修成的雷电妖气跟白秋练体内的雷电妖气，同源而生，都是出自妖神经的《夔牛变》，故而一涌入白家女孩儿体内，就“水奶交融”，不分彼此。

    许了引领着白秋练的雷电妖气，一层层打通经脉窍穴，直到白秋练把夔牛变第一层修成，雷电妖气生生不息，这才撤了手掌。

    许了有些兴奋的说道：“你有了夔牛变的底子，只要按部就班就能继续修炼！我且先去万化雷池中试试淬炼筋骨……”

    白秋练俏脸微微一红，低声说道：“你……你下去罢！我帮你看着衣服！”(未完待续。)

    p