    “咚~”“咚~”“咚~”

    抬脚在面前的留字跟前一连踩了三下，模仿着某个人跪地磕头的频率，不轻不重，不疾不徐。

    果然，刚刚这三脚下去，梁月就在这地板下边察觉到了些异样之感，这似乎是触动了某个机关。

    紧接着，在一阵几乎微不可查的齿轮转动之声后~

    “咵~”“咵~”“咵~”……

    一连六块大石板，顿时从眼前波斯风格大厅的石门夹缝顶上猛地落下，连带着所有的出入口全部被封死。

    待尘埃落尽之后，梁月定睛一瞧。

    那石板上所留刻着的，正是一段段由波斯文所书写的乾坤大挪移心法，还有就是，阳顶天临死前的留言嘱托。

    “有缘人三跪九叩之后，即可传我乾坤大挪移心法，神功一成，当可推开石门，直达光明顶，有缘人功成之后。

    必须传我命令于明教四大法王，令金毛狮王谢逊暂代教主之位，乾坤大挪移心法也由谢逊监管，他日赴波斯明教总坛取回圣火令。”

    除了这些遗嘱之外，剩下的还有一则就是对于那所谓有缘人的叮嘱。

    也就是本心法注重内功修养，普通人需练三十年，任督二脉打通的高手，只需三个时辰即可炼成的那个~

    对于此时的梁月来说，跪不跪拜什么的根本就是个形势，功法就在眼前，他自然也没什么可犹豫的。

    至于这位阳顶天教主临死前的嘱托，他则只能尽量去帮着转达。

    “我又不是明教的人，即使练了明教的功夫，也不见得就要加入明教。”

    “不过~我这毕竟也算是，受人恩惠了。”

    “受了恩，就要还~”

    “那就，帮着他们度过这次的难关，之后算是两不相欠。”

    “嗯~就这样吧！”

    ……

    有此决定之后，梁月便也不再分神他顾。

    将胸前的小金刚放在一旁，然后塞了块龙肉给它，他自己便开始专心致志的阅读起了这石板上的心法。

    这《乾坤大挪移》的创立，不见得是源自于神秘的波斯古国，但当初开创它的人，却必然是借鉴过那些异族之地的相关术法理念。

    所以这部神功传承里的修炼之法，与华夏中原之地的内功练气之法不尽相同。

    好在，眼前石板上的文字虽然都是以波斯文写就，但阳顶天身为中土明教的教主，书写的习惯还是华夏文字方式。

    而且，梁月有着语言精通技能辅助在旁，阅读起了这墙壁上的波斯文字自然没有任何的障碍。

    “呼~”

    大约一刻钟之后，他也终于算是将这《乾坤大挪移》的心法仔仔细细的通读了一遍。

    缓缓地吐出了一口气~

    凭借着自己那早已是过目不忘的记忆力，这功法上的所有细节，现在都已经被他了然于胸。

    随即，梁月轻轻闭上了双眼，双唇开始不断地开合呢喃着。

    此刻的他正在自己的心里，推演起了这部功法的可行性，以及它的运作原理，并在此基础之上，加以理解。

    这是修炼一门功法的必然步骤~

    足足半个时辰之后，梁月赫然睁开了双眼。

    一时间，他的眸中有神光闪烁，内里深处更是泛起了丝丝了然之色。

    “这功法，可行！”

    “而且对于内力上的运用，身体潜能的开发方面，也有着不少独到的见解，甚至是对于肉身的运用，也都是堪称另辟蹊径。”

    “除了第七层有待继续推演之外，其它的六层，对我的帮助确实很大！”

    想到这里，梁月再次深吸一口气，就要开始尝试着去修炼，不过他随即又微皱起了眉头。

    左右看了看这地厅的环境，一盏盏火盆子不住地在四周围燃烧，旁边还坐着两具已经腐朽了的骷髅尸骸。

    这种环境下，室内的空气质量可见一斑。

    “也不知道，那张无忌是怎么在这种环境里修炼的~”

    下一刻，这厮忽而意念一动，数个微型的空间通道顿时在他的周围展开。

    在大片的MC高氧空气的浇灌之下，梁月也终于慢慢地开始变得心神安定起来。

    ……

    这乾坤大挪移的第一层，是一种教人运气导引的技巧，其中更是牵扯到了许多细微的筋脉运转之术。

    对于真气控制能力差的人来说，即使想要入门都很难。

    原著中，张无忌有着神奇的《九阳神功》的辅助，仅在片刻之间，就将这一层的难关攻克了下来。

    而梁月所修习的《混元功》，在功法的威力上可能远不如那名声在外的九阳神功强。

    但身为一部正宗的道家秘传内修功法，却也同样讲求对于内功真气的纤微控制。

    再加上，当初在龙血之力的辅助下，大量血脉能量被他自己转化为了武道内力，在近乎源源不断的供应之下。

    梁月更是借此机会，直接将体内的筋脉大循环，以及诸多细微的小脉络一一打通，成功进阶后天境界之巅。

    可以说，此刻的他，状态近乎于完美！

    同时这厮也自认为，自己绝对不会比张无忌差上多少。

    虽说对方是这里的位面之子，有着本土地界里的气运，机缘，悟性等诸多因素加注己身，但梁月这边却显然还要比之更高一筹。

    毕竟，张无忌再怎么主角，也仅仅只能在眼前的一个位面里折腾，梁月这边则有机会，不断地横渡于诸天万界之间，以各个世间的万般神奇来历练自身。

    这份气运，又怎么能是对方这个连一个世界都出不去的人，能够比拟的？

    ……

    大约两个时辰之后，石厅里忽而响起了一阵悠长的吐息之声。

    随后，只见此时的梁月，慢慢地睁开双眼，手掌之间一股股沛然的内力不断汹涌而出，时而盘旋交织，时而快若流星般折线闪动。

    很快，这无形的内力便开始环绕着他的周身快速地流转。

    一遍又一遍的流转，就如同点点落雨不断地在玻璃罩上无序地滑落，分叉，碎裂，融合，看似散乱，却又遵循着某种特异的轨迹。

    一时间，竟是还绽放出了一种怪异的美感。

    片刻之后，这看似缭乱的内力却又陡然一停，随后纷纷汇聚成了数股，进而慢慢地融回到了梁月的体内。

    “一共六层心法，总计花费了两个时辰稍微多一点，比阳顶天的嘱咐还要快了不少。”

    “看来~气运在我！”

    “呼~”

    心思电转间，梁月慢慢地吐出了胸中的浊气，一张脸上露出满意之色。

    意念一动的功夫，任务面板出现在了他的面前，看着此时光幕上，那已经赫然在列的《乾坤大挪移》字样，这厮顿时了然地点了点头。

    “看来系统发布这个任务的本意，应该是想要让我得到更多的高级功法，然后对我的修炼起到足够的借鉴作用。

    所以这秘籍的具体载体，无论是书本也好，石板也好，记忆体也好，统统都不是限制。”

    不过话虽如此~

    梁月这边为了在之后省去一些不必要的麻烦，却也依旧还是取出了自己的圆球，将这石板上的波斯文挨个的记录了一遍……

    完了之后，他更是直接施展了自己那一身十多倍于普通人的气力，将那些落地的石板又给送回了石门的顶上。

    就连阳顶天尸骨身前的那一行字也都重新盖好，并铺上了一层尘土。

    简单来说，属于张无忌的机缘，梁月并不想去破坏。

    即便在这电影世界的剧情中，那小子最后还是把这六块记载着乾坤大挪移心法的石板给毁去。

    但那也只是他的选择，与自己无关~

    随后，梁月便对着旁边早已经等得有些不耐烦的金刚招了招手，将这小家伙抱在了怀里。

    手掌一挥间，一片劲风忽而在大厅之内刮起。

    一时间尘土飞扬，火盆闪动~

    当一切都尘埃落定之后，梁月到来的痕迹便纷纷都被掩埋了下去。

    而后，这厮便就哼着一首小曲儿，顺着另一条路，向着禁地的出口方向慢慢走去。

    一边走，一边梁月还在不断的挥舞着手掌，不忘将身后脚印全部吹掉。

    他之前既然已经做出了，要帮助明教众人度过这一关的承诺，那么现在就已经到了要去履行承诺的时刻。

    ……

