    管家立刻回答，“回城主大人，他们半路忽然醒悟，迷途知返，认为以前做的事情都是不对的，所以我就带他们一起过来向您认错。”

    管家倒是个会说话的人，这番话，顿时就引起了蒙面众人的好感。

    “管家，你现在也开始睁眼说瞎话了吗？这些人要是会迷途知返，那之前我让他们放我出去，他们就不会那么狂妄了。”

    胧月城主冷笑道。

    “这……”

    管家顿时语塞，不知道该怎么回答。

    “把实话说出来吧，放心，我还算是一个有肚量的城主。”

    胧月城主说道。

    管家没办法，只得实话实说。

    他先说双方相遇时经历过一场大战。

    自己这边损失严重。

    接着又说自己好声相劝，对方并没有听。

    直到他说到副城使被杀的事情，蒙面众人这才迷途知返。

    “你说副城使死了？这怎么可能，他可是上万星辰之力的高手！”

    胧月城主惊呆了，下意识就以为管家在跟他撒谎。

    “副城使真的死了，我们所有人亲眼所见的。”

    管家解释。

    “难道他是担心我从困神大阵里出来后，会找他的麻烦，所以才畏罪自杀？”

    胧月城主喃喃自语。

    “唉，这个副城使，他这又是何必呢？虽然他做了对不起我的事情，我顶多就是骂他几句，他何必想不开自杀呢？

    可惜了这么一个好的战力，真的好可惜啊！

    胧月城主不停的唉声叹气。

    为月神族损失了一位强者而心痛不已。

    “呃……城主大人，副城使的死并不是自杀，他是被……”

    管家犹豫了一下，继续道：

    “他是被准星辰帝王所杀。”

    “被杀？不可能，这绝对不可能，以副城使的实力，即便他要当一任城主，都绰绰有余，怎么可能会被杀。

    杀他的人是谁？难道是超狼王？”

    胧月城主有些激动，习惯于胡思乱想的他，居然以为副城使把他困在困神大阵里的原因是不想让他陷入危险，因为与超狼王战斗，肯定会有损伤，于是副城使自己与超狼王一战。

    他想的极为合理，忽然内心更加悲恸起来，正想说些什么，他的大脑当的一下，好像被什么点了一下。

    “等等，你说准星辰帝王？”

    胧月城主听到了关键词语，顿时反应了过来，连副城使的死都忘记了去理会，立刻问道。

    “是啊，除了准星辰帝王之外，也不可能有人可以杀掉副城使了。

    不过副城使的死也不能怪准帝王，人家准帝王也没有招惹他，结果副城使却非要杀准帝王，不得已，准帝王只好出手反击。”

    管家开口说道。

    先前他对林天佑还有不小的看法。

    但见识过了林天佑的本领之后，他已经改观了不少，觉得林天佑的狂，其实是有资本的，并不是随意乱狂。

    所以他在说到副城使的死时，刻意为林天佑开脱罪名。

    “也就是说，你找到了手持星辰元剑的人？”

    胧月城主现在已经对副城使完全不感兴趣了，他只想知道谁是星辰帝王。

    也怕是准的也行。

    “找到了，我使用了能识别星辰元剑的砂纸，用了我的魂血灌注，最后那砂纸自己落在了准星辰帝王的身上。

    所以我敢肯定，准星辰帝王已经被我找到了，而且他本人也承认有星辰元剑。”

    管家回答。

    “那他人呢？”

    “人？不就在你身边吗？”

    管家指了指林天佑，奇怪的说道。

    这两位就见面了，难道还没有表明身份？

    “他、他真的拥有星辰元剑，没有骗我？”

    这下胧月城主真的是惊讶了。

    现在连他最忠实的管家都说这个少年是准星辰帝王，看来少年的话没有欺骗他。

    “本少早就说了，是你不相信。”

    林天佑鄙夷的扫了他一眼。

    “你不拿剑出来，我怎么能信？毕竟这关系到月神一族的安危。”

    胧月城主给自己找理由道。

    “废话少说，既然已经有人证明本少手持星辰元剑，那么快点回去帮本少觉醒星辰血脉吧，本少的时间宝贵！”

    林天佑不想废话，他跟超狼王约定的时间已经超过了，要是再晚一些，超狼王真的来月神族的城池找他，这就误会真的变大了。

    “城主大人，这位准帝王虽然态度有些嚣张，但还算是一个可塑之材，您可别因为他的嚣张而生气啊！”

    管家连忙对城主说道。

    “他是很嚣张，一见面就想用武力把我带出去。”

    城主回想起龙皇那霸道的样子，倒是觉得这个少年有几分王者的霸气，所以根本没有生气，反而有几分欣赏。

    “走吧，回城主府！”

    胧月城主心情变好了不少，虽然损失了一个副城使，但找到了星辰帝王，只要帮龙皇觉醒星辰血脉，那保底的星辰之力也至少有三万左右吧？

    这可远比一个副城使要划算的多。

    “城主大人，那我们……”

    蒙面众人见城主要离开，立刻开口询问。

    现在他们的主子已经死了，他们算是无主之臣，若是能在城主府当客卿，倒也是件不错的事情。

    “你们的实力不错，也懂的悬崖勒马，所以就在我的府里当差吧，至于做什么，你们到时候可以去询问我的管家。”

    胧月城主说道。

    这些蒙面人的战力大约在五千左右，收归己用，绝对是不吃亏的好事。

    “谢城主大人赏识，我们一定会忠心于您，绝不背叛！”

    为首的蒙面人带头向胧月城主道谢。

    坐上了回胧月之城的马车，林天佑表情平静，不过内心却对这星辰血脉充满了期待。

    他不知道这新的血脉会给他带来什么样的能力。

    如果能再提升他的真神力量，那就好了。

    马车刚行没多久，忽然前方的地面出现了坍塌。

    “不好，又是地龙族人，一定是之前逃掉的地龙族人回来给我们制造麻烦了！”

    有人叫道。

    “把星辰元剑拿出来，否则你们都得死！”

    地底深处，传来了一道非常嚣张的声音。

    “放肆，在我胧月城主的面前也敢嚣张，没死过是吗？”

    不等林天佑出面，胧月城主已经报出了他的名号。

