    “哼……”

    “这两个家伙简直太过于嚣张！”

    “竟然还故意在我面前吹嘘，简直是厚颜无耻！”

    一侧。

    关怡听到齐化的这番话后，整个人顿时气的忍不住跺了跺脚，随即一阵开口气急道。

    在她看来。

    就凭叶辰的丹道实力，根本不可能会在短短半柱香左右的时间当中便将第一轮当中的答题全部顺利完成才对，尤其是这个家伙居然还说在考核室当中修炼了三分之一柱香的时间。

    这显然更是无稽之谈才对！

    要知道。

    正常的二品鎏金级别炼丹师想要将第一轮考核当中的答题全部顺利完成的话，至少也需要差不多在香快要燃烧殆尽的情况之下才能够达成。

    若是说答题稍微困难一些的话。

    甚至在第一轮的考核当中。

    便会刷掉至少一半以上的武者才对！

    可眼下叶辰竟然敢这般狂妄地说自己在短短三分之一柱香的时间当中便将所有答题顺利完成，显然是在刻意地在她面前卖弄炫耀才对！

    “厚颜无耻？”

    听到一侧关怡的这番话后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着便看向身前的齐化，两人一阵摇了摇头后，便懒得理会一侧的关怡。

    毕竟。

    眼前的关怡只不过是区区一个丹阁当中的普通侍女罢了。

    根本不了解叶辰的丹道实力究竟有多么强悍。

    况且眼下多说无益。

    只有等待会考核成绩彻地公布出来的时候，恐怕眼前这名叫做关怡的侍女，脸上的表情必然会有不小的变化才对，同时才能够明白叶辰的丹道实力，究竟有多么强悍！

    甚至在一侧的齐化看来。

    在他没有真正了解叶辰的实力前，也与眼前这个叫做关怡的侍女没有什么区别。

    毕竟区区二十出头的青年。

    又怎么可能会拥有极为恐怖的丹道经验？

    不过。

    只有得知叶辰的真正实力究竟有多么恐怖时，才能够将对叶辰的误会消除！

    “哼！”

    “你们这两个家伙别在这里给我得意。”

    “要知道，就算是你提前从考核室之内出来，此刻也不能够离开考核室外，必须要等到考核室当中的消息以及结果全部出来后才可以离去。”

    “况且，等到第一轮的考核成绩出来后……”

    “我倒要看看你们两人脸上的得意，还能够维持到什么时候！”

    见叶辰与齐化两人竟然都懒得搭理她后。

    关怡顿时脸色微微一变。

    随即整个人便在也忍耐不住，当下直接开口朝着叶辰与齐化两人嘲讽道。

    在她看来。

    眼前的叶辰跟齐化两人甚至是太过于丢炼丹师的颜面。

    尤其是年纪极大的齐化。

    对方作为五品级别炼丹师。

    不但不好好地将身旁的叶辰给好好管教一番，甚至还在她的面前一直助长对方的气焰，这让她心中恨得简直是牙痒痒，毕竟若不是齐化的缘故话。

    恐怕她早已经将那名叫做叶辰的家伙。

    给狠狠地训斥一顿才对！

    毕竟有五品级别炼丹师在场。

    她还是需要稍微收敛一点才是。

    “厚颜无耻？”

    “狂妄嚣张到了极致？”

    听到一侧关怡的这番话后。

    齐化顿时脸色微微一变，紧接着便顿时朝着不远处的关怡看去。

    要知道。

    以他堂堂战云宗真传殿长老的身份。

    虽然炼丹水平还尚未达到魏老那般程度，可是却也不是眼前区区一个侍女所能够鄙视以及看不起的。甚至放眼整个战云宗当中，都从未有人敢对他这般态度。

    这让齐化整个人心中顿时便一阵恼怒下来。

    毕竟眼前的这名侍女。

    态度未免有些太过于无礼了些。

    除此之外。

    眼前的这个小丫头在嘲讽他的时候也就算了，可是对方竟然还敢嘲讽实力完全不亚于自己的叶辰，这让齐化脸色便更是一阵极为难堪下来。

    不过。

    眼下毕竟还是在丹阁当中。

    就算是他与叶辰两人，也必须要将心中的怒火稍微按捺下来一些才是。

    毕竟若是与眼前这般庞大的丹阁所抗衡，显然是极为不明智的一个选择。而这名侍女显然也是仗着身后有丹阁替自己撑腰，所以才会表现而出这番一副目中无人的姿态来！

    ……

    “按照你的这般说法……”

    “你是觉得这一次我无法通过第一轮的炼丹考核了对吗？”

    看到就连齐化都被眼前这名侍女给气的一阵脸色难看下来后。

    一侧的叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便转身看向对方。

    随即毫不犹豫地一阵开口询问道。

    要知道。

    对于叶辰来说。

    先前他并不想过多的去理会眼前这名叫做关怡的侍女，可是既然对方选择故意开口羞辱以及嘲讽他跟齐化两人的话，那么今天不论如何。

    他都必须要将这个侍女给狠狠地羞辱一番才行！

    否则的话。

    对方也未免太目中无人了些。

    “哼！”

    “不错！”

    “听你方才的语气这么狂妄跟嚣张，甚至在考核室当中仅仅花费了不到三分之一柱香的时间便将所有的答卷全部完成，这显然是根本不可能的一件事情才对！”

    “所以我在这里反驳你一番，难不成还有错了么？”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的关怡顿时微微一愣。

    紧接着便一脸没好气地开口呵斥道。

    要知道。

    在她看来。

    眼前的叶辰这一次能够通过第一轮考核的几率简直是小的可怜，即便对方能够通过第一轮的考核，最多也只不过是走运罢了，至于想要在第二轮考核当中顺利通过。

    几乎是根本不可能做到的一件事情。

    而像这种连炼丹师勋章都没有的家伙。

    她自然不会给对方任何好颜色。

    尤其是一想到。

    先前这个家伙竟然还拿出灵石来收买与她，在她心中的怒火便更加一阵攀升起来。

    “哦？”

    “反驳倒是没错。”

    “可听你的这般意思，似乎觉得我并没有任何可能通过第一轮考核对吧？”

    闻言。

    叶辰顿时玩味一笑。

    紧接着便看向对方一阵开口反问道。

    “就凭你还想要通过第一轮考核？”

    “我实话跟你说吧！若是你能够通过第一轮考核的话，让我在丹阁当中作什么事情都可以，只要是不违背丹阁当中的规矩的事情，什么都可以！”

