    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本游戏中的角色。”

    这个是单人副本，所以有角色可以选择。

    “角色1：村民宣克进。”

    “角色2：姜家少爷姜安。”

    “角色3：湘西赶尸王弟子林晶。”

    “角色4：降妖人弟子阿土。”

    这次出现的几个身份选择其实没什么特殊的地方。

    角色1，身份只是普通村民，这身份很不方便。

    角色3和角色4，一个是赶尸王弟子，一个是降妖人弟子，这两个身份都不会带来什么益处，因为电影中，无论是赶尸王还是降妖人这一群人，都不是僵尸王对手。

    电影最后，还是降妖大师用炸药和僵尸王同归于尽，才铲除的僵尸，所以这两边陈安林都不打算加入。

    他决定选择角色2，成为姜家少爷。

    这个角色有好几个好处。

    首先姜家有钱，有钱就可以雇人办事。

    比如赶尸王的出现，就是因为管家雇佣，他才答应赶尸，自己成为姜家少爷，完全就可以雇佣赶尸王给他干活。

    其次那头僵尸王最后会前往姜家，那么自己可以提前购买好炸药，设下陷阱，来伏击僵尸王。

    自己有了知道剧情的先天优势，那么伏击对他来说就变的无比简单。

    想到此，陈安林直接点击角色2：姜家少爷。

    “正在载入单人副本僵尸大时代……”

    《僵尸大时代》难度：6星。

    任务简介：

    17世纪，阴阳浑浊，世道艰难，百姓疾苦，阴气冲天。受阴气滋养，许多尸体逐渐化作吸血僵尸，危害人间。这时期，许多降妖除魔人士下山，铲除邪祟，拯救世人。

    只不过，在一个叫大方伯村的地方，却出现了一头千年僵尸，这头僵尸实力强大，杀人无数。

    ……………………

    “请选择此次副本携带的装备。”

    由于这次是装备类副本，所以可以选择一个装备进入。

    这还是第一次使用这种副本卡，陈安林开始思考，该选择什么装备进入这个副本。

    先尝试使用召唤卡，毕竟手上有黑山老妖，千手佛这些Boss级的召唤人物，这要是能带进去，岂不是躺赢？

    可惜啊，上面显示，召唤卡不属于装备，所以无法带入。

    那选择一下子少了很多。

    如今手上的装备并不多，也就是离子刀，大马士革的，无限子弹枪，以及射钉枪等等。

    思考片刻，陈安林毫不犹豫的选择射钉枪。

    这把射钉枪里面安装的是银钉，对付邪祟和僵尸有奇效，选择这把射钉枪绝对不错。

    拿出钢钉枪之后，陈安林面前白光一闪。

    他已经来到了一间宽敞的古代屋舍内部。

    门口挂着大红灯笼，大门上张贴的喜字，明明是要办喜事，可是这屋子怎么看怎么渗人。

    “我来到姜家了…………”

    陈安林愣神片刻，回忆着原主记忆。

    电影中，对姜家的背景并没有过多叙述，整个姜家上上下下这些年死了很多人，只剩下姜老爷，管家，唯一的傻儿子和刚过门的儿子媳妇。

    但现在，陈安林知道姜家背景了。

    姜家原本人丁兴旺，尤其是姜老爷，他早年当过捕快，娶过好几任小房，每任小房都生了儿女。

    只是，在姜老爷退休之后，大房忽然暴毙。

    大房死了之后，按照姜家规矩，会把死人做成蜡尸，这样不但省了棺材钱，更能让死人放在姜家密室，供后人瞻仰遗容。

    只不过，也就在这时候，有传言，姜家闹鬼。

    传言越演越烈，后来姜家开始接二连三死人。

    先是姜老爷的几个小妾，全部惨死。

    之后就是儿女。

    死的人越多，一些佣人因为害怕，全都跑了，只剩下管家一个人。

    陈安林算算人数，现在整个姜家只剩下他和大哥姜平，管家和姜老爷三人。

    这和电影剧情有些出入了，多了一个他。

    陈安林估摸着，这是游戏空间为了副本特意设置的一个人物。

    “明天，就是我大哥姜平的大喜日子，新娘叫唐姗姗。”

    陈安林回忆着，电影一开始，唐姗姗嫁入姜家。

    只是她的丈夫智商有问题，当天连洞房都没有洞，第二天醒来，她发现丈夫横死家中。

    唐姗姗之所以能嫁进来，倒也不是她自己愿意。

    她有个大哥叫唐龙，此人好赌，但武艺高强，电影中除了打不过僵尸王之外，其他人都被他打败。

    唐龙为了谋夺姜家财富，所以把唐姗姗嫁入姜家，然后派人过去抢亲，目的是到时候名正言顺去要人，姜家到时候给不出人的话，那就赔钱。

    唐龙把算盘打的很好，但怎么都没想到，他派出的手下在途中全部被僵尸王杀死，只剩下一个人回去报信。

    “这样算下来，今天是电影开始的前一天，这倒是不错，给了我充裕时间。”

    陈安林嘀咕着，忽然，他发现房间里有一条蛇。

    “嘶嘶嘶……”

    蛇盘旋在桌底下，刚刚自己要是没看到，直接出门的话，恐怕自己就会被直接咬死。

    实在太危险了。

    而后，陈安林眼睛一眯。

    姜家之所以死了这么多人，幕后黑手就是管家，他为了谋夺财产，用毒蛇把姜家人都咬死。

    “这次管家的目标看来是我。”

    陈安林冷笑，这毒蛇他不准备杀死，留着可能有用。

    毒蛇朝这边游来，陈安林直接把床上的棉被盖了过去，而后踩着棉被跑了出去。

    出门后，面前也出现了这次副本的任务介绍。

    “叮！”

    “主线任务1：解决至少3头僵尸。”

    “主线任务2：解决千年僵尸王。”

    “任务时间：5天。”

    “任务提示1：身边很多人隐藏着祸心。”

    “任务提示2：僵尸王无所畏惧。”

    …………………………

    扫了一眼任务，陈安林发现管家贼头贼脑的躲在不远处花园后面，时不时朝这里张望。

    “哼，是看我死了没有么。”

    陈安林心中冷笑，朝管家走去。

    “咦，这小子居然没死，按理来说这傻小子脑子不太好使，毒蛇很容易咬到他才是啊。”

    看到陈安林出来，管家心中嘀咕。

    就在凌晨的时候，他偷偷把毒蛇从布袋中取出，然后扔到了陈安林房间，本以为会和以前一样，姜家又要死人，没想到陈安林出来了。

    看到陈安林朝他走来，管家连忙跑了出来：“少爷，今天怎么这么早起床啊？要不回去再休息休息？”

    砰！

    陈安林上来就是把管家踹飞。

    “哎呦！”

    管家被这么一踹，完全懵了，摔在地上动弹不得。

    “你个狗奴才，怎么做事的，家里有毒蛇，差点把我咬死。”陈安林借机发挥，怒骂管家。

    “啊！”

    管家演技也不错，故作震惊喊道：“怎么会这样？家里不应该有毒蛇啊，哦哦哦…………我知道了，定然是野外爬进来的，少爷息怒，我这就把毒蛇给逮了。”

    “嘻嘻嘻，我要娶媳妇了，我又要娶媳妇了。”

    这时候，姜家大少爷姜平过来了。

    这就是原主的大哥，脑子有些问题，前面他娶了足足5个老婆，可全都暴毙。

    和姜平一起过来的，还有姜家老爷。

    “爹。”陈安林打招呼，看向姜平喊道：“哥哥。”

    “嘻嘻，弟弟，哥哥我明天又要娶媳妇了，我现在娶媳妇都娶出经验来了，就是她们都死得早，不陪我玩，好讨厌哦。”

    姜平傻乎乎的自言自语，没有人理睬。

    姜老爷叹了一口气，朝陈安林道：“姜安，大清早的，你打管家做什么？”

    现如今，姜家上上下下只剩下管家忙前忙后的，姜老爷是担心把管家给打跑了。

    管家忠心耿耿连忙道：“老爷，我没事的，少爷只是受到惊吓，我理解……”

    “惊吓，怎么回事？”姜老爷皱眉问道。

    陈安林道：“我屋里出现一条蛇，差点把我咬死。”

    “过去看看。”

    姜老爷率先走了出去，管家在后面眼神闪烁着，思考下一步怎么解释。

    ‘这该死的，姜安少爷什么时候这么机灵了，估计是运气吧，待会打死我都不能说这件事是我干的，就说毒蛇是外面爬进来的。’

    打定主意，管家宽心大放，还主动走到姜老爷面前：“老爷，待会我进去，免得伤到你。”

    姜老爷微微点头，“你会抓蛇？”

    “我什么杂活都会干。”

    “那好。”

    打开屋子，众人一眼就看到盘踞在床头前的毒蛇。

    “啊，蛇啊，蛇啊…………”

    大哥姜平生性胆子，第一个被吓得跑了出去。

    “爹，大哥没事吧？”陈安林道。

    “他性格和别人的不一样，不用管他。”

    管家这时候聪明的走了出去，他看似胆小，但抓蛇却是很能干，伸出手，趁蛇还没注意，直接偷袭，一把抓住了舌头。

    这蛇情急之下，尾巴扭在管家手腕上，死死缠住。

    “老爷，少爷，这蛇可有劲了，根据我的观察，必定是为了找吃的，才爬进来的野蛇。”管家恭敬说道。

    “这次我差点就死在这毒蛇身上，总之接下来要把屋子里里外外打扫干净。”陈安林吩咐。

    “那是一定的，一定的。”

    “下去吧。”

    管家恭敬下去。

    姜老爷长叹了一口气，说道：“哎，蛇进屋，这是不祥之兆啊。”

    这一瞬间，姜老爷想起了他以前的家人。

    那时候，姜家人丁兴旺，蛇哪里敢进来做窝？

    “爹，蛇进屋确实不吉利，但你有没有发现刚刚管家有点奇怪的地方？”

    姜老爷这时候正悲伤着呢，哪里会发现那么多？

    他皱眉道：“怎么说？”

    “爹，你看得出那蛇是什么蛇吗？”陈安林问道。

    姜老爷摇头：“对这种东西我哪里有什么研究？”

    “这就对了，爹，你以前是捕快，见过的世面可比管家多多了，你都看不出是毒蛇，为什么管家看得出？我刚刚说这蛇是毒蛇，管家还附和了，这是不是很奇怪？”

    姜老爷道：“管家年轻时候山里野夫，见过的珍奇异兽很多，能认出蛇不奇怪。”

    “嗯，但是他如此娴熟的抓蛇，不奇怪吗？”

    “呃…………村里很多人会抓吧？”

    陈安林淡淡笑笑，他也知道自己说的推罪理论有些牵强，但他的目的本来就是有罪推论，也就是说让姜老爷怀疑管家就可以了。

    “小安，你要说什么，直接说。”姜老爷问道。

    陈安林点头：“我在想，这毒蛇会不会有人扔进来的。”

    “嗯？”姜老爷闻言一愣：“怎么可能？”

    “防人之心不可无啊爹，咱家就这么多人，大哥痴痴呆呆，做事都不利索，你年纪已大，只剩下我，我要是死了，管家做事方便许多。”

    “可他这么做目的是什么？这些年来，我待他可不薄，工钱是外面管家的三倍！”姜老爷越说越生气，天性多疑的他，情不自禁的对陈安林话产生认同。

    他越想，也觉得管家最近做事鬼鬼祟祟的。

    尤其是刚刚抓蛇那时候，表情很紧张，可是他抓蛇如此娴熟，这不应该是因为抓蛇而引起的紧张，是因为其它事而紧张。

    比如说，他心中有鬼！！！

    陈安林道：“爹，三倍工钱虽多，但也比不上咱家财产啊。”

    “嗯？你的意思是，他盯上咱家财产？”

    “不错，我觉得，现在就把他抓起来，然后…………”

    话没说完，就听到管家在外面哭着大喊：“不好了，不好了…………”

    “慌慌张张的做什么？”

    由于对管家起了疑心，现在姜老爷态度也不怎么好。

    “大少爷他，大少爷他…………”

    “怎么了？”陈安林面无表情，他有种不好的预感。

    “大少爷刚刚贪玩，追一只小鸟，掉井里去了！”

    “什么？”

    姜老爷闻言色变，直接跑了出去。

    姜家有好几口井，但用的最多的一口是厨房前的一口井。

    此刻井盖打开，姜老爷过去一看，地上还留着一只姜平刚刚穿的鞋子。

    朝井里看去，姜老爷心头一沉，井里果然有个人影，看这个背影，正是他大儿子姜平的。

    “儿啊！！！”

    姜老爷哭得撕心裂肺，明天就是大儿子姜平大喜的日子了，怎么会遇到这种事。

    陈安林跑过来目光闪烁。

    按照正常剧情，姜平是要明天才会死，是什么原因让他提前死了？

    他看向一旁的管家，巧的是，管家这时候也朝陈安林看来。

    管家脑子想着，本来是想让姜安死的，毒蛇没咬死他，那就让姜平去死。

    明天再放毒蛇，把姜安咬死，到时候，这个家只剩下姜老爷这个老头子一人，我做事就好办多了…………

    他计划的很好，只可惜，遇到了陈安林这个知道剧情的人。

    “儿子，你死的好惨，好惨啊，怎么会无缘无故掉到井里！”姜老爷痛哭流涕，悲伤至极。

    陈安林朝管家道：“还等什么，赶紧把人捞上来。”

    “好的，好的。”

    管家找来绳子，打了活结之后，把绳子扔了下去，套在尸体头上，然后硬生生拉了上来。

    “老爷，节哀顺变……”

    管家假惺惺安慰。

    陈安林在一旁问：“管家，你为什么不早点把我哥拉上来？”

    “来不及了，我听到噗通一声的时候，姜平少爷已经掉下去了。”

    管家狡辩说道。

    陈安林冷笑：“事到如今，你还想狡辩么？”

    看着陈安林的冷眸，管家的心没来由的一突。

    他暗道不妙，不会被这小子看出什么来了吧？

    管家这时候也奇怪，平日里这小少爷虽然不像大少爷这么傻，但是个老实人，现在他眼神怎么这么毒！

    为了避免夜长梦多，他决定晚上就弄死陈安林。

    想到这，管家沉声道：“少爷，我不知道你什么意思？”

    “还不明白？搁我这装疯卖傻呢。”陈安林面无表情，指着井口说道：“你刚刚说，我哥追小鸟跌入井里，可刚刚又说，你发现他的时候，他已经掉下去了，这前后说法岂不是很矛盾？”

    管家倒也能言善辩，解释：“我是一开始看到大少爷追鸟，等了一会儿后，发现他不见了，这才发现他掉入井里。”

    “呵，那我问你，那条毒蛇呢？”

    “扔了。”

    “扔去哪了？”

    “外面。”

    “这里离外面要走不少路，你跑的这么快？扔了蛇马上又折返回来了？”陈安林抓住管家的手，淡淡道：“我来猜猜，这蛇是你放的，为了杀我，你杀我不成，留着这条蛇还有用，就把蛇暂时收起来，所以蛇根本没被扔掉，是不是？”

    这一次，管家面色变了。

    他蛇确实没扔，这要是让他去把蛇的尸体找过来，那他去哪里找？

    而一旦发现他撒谎，那麻烦大了。

    “我……我……”

    管家一下子说不出话。

    姜老爷年轻时候是捕快，审讯犯人他最拿手，也很会看人。

    他冷眸扫了管家一眼，心中也已经有了想法：“管家，你在我这里做了也有不小的年头了，我相信你没骗我，你说你把毒蛇杀了扔了，现在带我去看看，扔哪里了。”

    管家大急，毒蛇根本没被他扔掉，只是被他重新装入袋子里，放自己屋里了。

    所以他会这么快折返回来，看到大少爷姜平坐在井边玩耍，他决定一不做二不休，杀了姜平…………

