    秦老看着被投放出来的视频，惊讶不已地看向一旁镇定自若依旧面色如常的女人，不得不叹服一声，“这是苏小姐做的？”

    苏瑾嘴角轻扬，笑了笑，“一点点小技术而已，无论唐洋把视频毁成什么样子，只要它曾经存在过，在网络上有丝毫它的痕迹，我都可以让它重新复原出现在大家的视线里。”

    秦老知道苏瑾是个天才，是很有本事的女人，可是没有想到她就动动手指头那么简单，一下子将局面从被动变成了主动。

    现在倒成了唐洋有嘴说不清了。

    “不过现在这样的情况，秦老似乎高兴得太早了一些。”苏瑾弯下腰靠在护栏上，兴致勃勃地望着大厅里还在喋喋不休讨论着的众人。

    秦老信誓旦旦道：“唐洋的计已经不攻自破了，那些人肯定不会再相信他的鬼话，苏小姐你放心，我现在就下去，让他们都清醒过来。”

    “秦老，底下这些人存着跟你一样的目的，但他们的格局却没有你的格局大。”苏瑾制止他的动作。

    秦老疑惑，“苏小姐为什么要这么说？”

    “每个人生存的意义就是为了更好地生活，任何环境的改变只要不会影响他们的物质要求，他们都会乐于改变，可是一旦影响了他们自身利益，哪怕是黑白颠倒，他们也会睁一只眼闭一只眼。”苏瑾道。

    “苏小姐是什么意思？”

    苏瑾坦白了说，“盛家在他们眼里是入侵者，也就是来跟他们抢东西的敌人，而傅霖好歹也是自家人，就算他昏庸无能且刚愎自用，但只要他是当主一日，死人当依旧是死人当，他们依然能够衣食无忧，可是一旦换成了我，他们就有了一种危机感。”

    “我会跟他们解释清楚的。”秦老道。

    苏瑾摇头，“他们已经潜意识里觉得我们背叛了死人当，哪怕傅霖真的丧心病狂地杀了林老，他们也会当做一切都没有发生过。”

    “这些人是没有脑子吗？”秦老龇着牙咧着嘴说得一脸愤愤不平。

    “所以我们现在的问题不是去澄清什么，在这些人的心里哪怕我们把口水说干了，他们依然会选择性地忽略傅霖的错误。”苏瑾站直身子，看向对方。

    “那我们怎么办？难道就这么任由他们反抗下去？”

    “从源头解决矛盾，哪怕他们再有不甘，也不得不认命。”

    秦老似乎没有听懂苏瑾的言外之意，道：“苏小姐能说明白一点吗？”

    苏瑾开门见山道：“杀了傅霖。”

    “……”秦老以为像苏瑾这么单纯善良的女孩是不喜欢那些打打杀杀的东西，可是这一次又一次的目睹，让他不得不承认这位苏小姐是性情中人，完全不拘小节。

    她果然不是普通女孩子。

    苏瑾继续道：“没有了傅霖这座靠山，这些人想要把希望寄予他身上的想法就自然而然落空了。”

    “可是我们就这么处理了傅霖，他们就更有理由坐实我背叛了死人当，到时候我的话也就没有分量了，他们很有可能会反抗我们。”秦老忧心道。

    “这是个优胜劣汰的时代，死人当的能力层次不齐，借着这个机会处理掉一些废物，也不是不可以。”苏瑾的语气如此平静，仿佛由她嘴里说出来的并不是能够决定别人生死的大事。

    秦老更是震惊了，连他都无法如此轻飘飘的说出优胜劣汰这四个字，然而眼前这个看着不谙世事的小丫头竟然能如此漫不经心的说了出来。

    不愧是二爷看上的女人，如此魄力，当真不愧是他们死人当最佳领导人。

    手段强硬，绝不优柔寡断，看来他这次豪赌，完全赢了。

    “秦老如此迟疑是觉得我说的言重了？”苏瑾还是目不转睛地盯着好一会儿都没有反应的老人。

    秦老打着哈哈笑了起来，“苏小姐说得很有道理，那些一意孤行的人，留着迟早也会为一点利益而背叛我们。”

    苏瑾转过身继续看着大厅里的闹剧，不再多言。

    大厅里，薛方死死地压制着还在挣扎的唐洋，见他还在胡说八道，忍无可忍一把捂住他的嘴。

    所有人还在七嘴八舌地讨论着，但大部分都心照不宣的达成了一个共识：无论事实如何，他们只会认定傅霖这个人，哪怕他真的动手杀害了林老和齐老，那也是他们先背叛了死人当。

    如此一想，傅霖的行为还是在替死人当清理叛徒，如此大仁大义的行为，他们更应该拥簇才对。

    薛方拖着唐洋进了后堂，随后怒不可遏地将人给扔在地上。

    唐洋没有半分失败的落魄，相反还很得意地大笑起来。

    薛方怒吼：“你这个疯子，你为什么要这么做？”

    唐洋看向还如此愚蠢的薛方，冷笑道：“我只是在阐明事实而已。”

    “你已经无药可救了，亏我还替你解释了那么多，想要给你一个改过自新的机会，没有想到，你如此愚不可及。”薛方恨铁不成钢地狠狠瞪着还笑得出来的家伙。

    “我又没有做错，我为什么需要改过自新，相反是你们，你们大错特错，苏瑾是什么人？盛家又是什么人？你们完全就是在引狼入室，你迟早会害了我们所有人。”唐洋声嘶力竭道。

    “你该仔细想想傅霖是什么人，他今天能够随意杀害林老，明天就可以把你们这些知道秘密的人全部给斩草除根，他这种唯利是图的小人，根本就不配当主这个身份。”

    “薛方，你不用再说这些话了，你是唤不醒一个意图装睡的人。”秦老走下楼梯，看着坐在地上还在痴心妄想的唐洋，不屑一顾地瞥了他一眼。

    唐洋的注意力则是落在了秦老身后的那个女孩子身上，苏瑾整个人看着很是瘦小的样子，在一群男人堆里，她如此娇小玲珑倒显得十分显眼。

    薛方越想越是生气道：“是我一时大意竟然相信了他的鬼话，差点害了秦老。”

    “这事不怪你，只能说这个人演得太像了，连我都被骗了过去。”

