    看到深渊之主都被惊动了。

    太上老子后悔莫及。

    他连忙伸着手大喊道：“道友，误会，这一切都是误会呀。”

    “之前你苏醒的时候，咱们不是还谈的好好的吗？你要帮助我对付截教，作为交易，我会给你数百万的人类，作为你的血食，以帮助你尽快恢复。”

    “这些您都忘了吗？”

    深渊之主，冰冷的眼眸瞬间朝着太上老子投了过来。

    “本座没忘，可你今次为何杀我大将，屠我子民？”

    太上老子一听这话连忙解释：“这都是误会呀！我们只是想进来挖点石头，却没想到引起了几头深渊魔兽对我们发动攻击，万般无奈之下，这才不小心失手打死了几头。

    没想到阁下的手下就一窝蜂的全部跑过来了，我们实在没办法，出于正当防卫，这才不小心让道友的手下造成了一定的死伤，频道在此表示深深的歉意。

    “哼！道歉就完了吗？道歉，我的这些手下就能复活了吗？自从上次天帝横扫了我们黑暗深渊之后，就再也没有出过有胆量敢如此肆意，屠杀我黑暗深渊生灵的存在。

    你倒是继那位天帝之后，敢如此大肆屠杀我黑暗深渊生灵的第一人。

    听着深渊之主语气中蕴含着怒火。

    太上老子连忙解释：“误会，都是误会啊，道友万万不能因此而破坏我们俩之间美好的友谊啊！”

    深渊之主顿时就愤怒了。

    刚才他是看在太上老子曾经提过要和他合作的份上。

    这才故意给了太上老子开口的机会。

    其目的就是让太上老子给出一些赔偿。

    谁知道太上老君除了解释就是解释，唯独没有开口说赔偿的事情。

    深渊之主本来就是性子暴烈直来直往的性格。

    他哪里受得了，太上老子这一套。

    既然你跟我玩套路，那我就打到你服！

    这就是深渊之主最基本的生存法则！

    啊！

    深渊之主一声大叫，白发根根倒立，一股庞大的风暴顿时以他的身躯为中心，迅速向着四面八方席卷。

    天穹上降落一根又一根秩序神链，每一根都蕴含着浓郁的黑暗，这些力量全部如同油管一般输送到了深渊之主的体内，原本深渊之主就有天道圣人中期的实力，现在调动了黑暗深渊这片空间的天地之力，他的实力顿时得到了猛涨，随后，深渊之主竟然刹那间突破到了天道圣人后期。

    这种实力的提升，连他自己都所料未及，脸上露出了震撼之色。

    为何会如此？

    想不通他就不想了，深渊之主微微摇了摇头，手提着一把古刀，就对着玄都大法师冲了上来。

    这把古刀乃是深渊之主祭炼多年的宝物。

    从某种意义上来说，这也是一把先天至宝。

    此刀乃是用九道神金打造而成，不仅坚固不朽，而且可以发出无量威能。

    一刀既出，天地倾覆，山河破碎！

    面对这一刀，元始天尊和太上老子以及玄都大法师，全都感受到了一股强大的危机感。

    玄都大法师吞了一口唾沫，问道：“师傅，我们该怎么办？对方已经达到了圣人后期，哪怕是我们所有人加起来，都完全不可能是他的对手。

    太上老子抬手一抖，一张先天八卦图就飘了出来。

    先天八卦图也是先天至宝，先天八卦图飘到空中，瞬间发出了灿烂金光，变成了一个庞大的八卦阵。

    这个八卦阵自动在空中凝结成了一张八卦图。

    靠着这张八卦图，终于把敌人的攻击暂时抵挡住了但深渊之主显然不会就这么点手段。

    只见深渊之主，一声咆哮，一种音波功顿时朝着他们发出。

    无形的声波摧毁一切，向着元始天尊，太上老君，玄都大法师涌来。

    “这是魔音，快捂住耳朵，否则极容易被夺舍！”

    太上老子连忙出声，提醒。

    原始天尊和玄都大法师立刻用法力将耳朵堵住。

    可那种魔音还是传到了他们的脑海中。

    毕竟声音的传播又不仅仅靠耳朵。

    这种魔音可以扰乱人的心绪，让人的节奏出现问题，更能使人走火入魔。

    元始天尊和太上老君咬牙还能坚持，玄都大法师可就没这么走运了。

    只见玄都大法师，双眼顿时无神，一股迷茫的神色出现在他眼中，随后眼白浮现出无数的血纹，仿佛即将走火入魔。

    不好！快阻止他继续魔化。

    元始天尊大声说道。

    太上老子，将眉头一皱，满怀忧虑的说道：这种影响极难消除，唯一的办法就是立刻给他服用一颗魔化丹，以达到以毒消毒的效果。

    毕竟这种神通也是由黑暗法则演化而成。

    而魔化丹则是用黑暗法则下诞生的黑暗物质，提炼炼制而成。

    用黑暗对抗黑暗，自然可以把效果相互抵消。

    太上老子连忙取出了一颗魔化丹，看着这颗丹药，太上老子露出了心疼的神色。

    魔化丹本来就不多。

    这次要不是为了过来采集原料，他们用得着冒这么大风险倒这么大霉吗？

    结果原料还没有拿回去，炼成丹药。

    就又赔了一颗！

    真是偷鸡不成反蚀把米！

    而且眼前这个大麻烦还不知道要怎么解决呢？

    深渊之主在整片黑暗深渊天地法则的加持下，已经达到了天道圣人后期的实力。

    凭借着元始天尊，太上老君，玄都大法师三位天道圣人中期，想要击败深渊之主是不可能。

    达到圣人层次之后，每提升一个小境界，都会无比艰难，之间的实力差距也会变得特别巨大。

    天道圣人后期，绝不是三个天道圣人中期就可以抗衡的。

    想要反过来将天道圣人后期击杀或者击败。

    至少需要四位以上的天道圣人中期！

    当然那是指普通的天道圣人中期。

    元始天尊，太上老君，玄都大法师，本来就不在普通的范畴之内。

    他们任何一人走出去，都是最为顶级的存在！

