    只见纪默一行人，顺利来到了宫殿前。

    宫殿神圣无比，古朴而恢弘。

    两扇厚重的石门紧闭，门上雕龙刻凤，符文弥漫，一缕缕玄奥的法则飞舞，形成一个强大的结界，将整座宫殿牢牢保护起来。

    “这座宫殿有结界守护，保存完好，似乎巫族的强敌并没能攻进去，岂不是说，里面极有可能存放着巫族的无尽财富及传承！”

    杜鹃心跳加快，身体血液沸腾，恨不得立马闯进去。

    但偷偷看了一眼纪默后，便不再敢有任何贪婪想法。

    神秘虚影隐藏在高空，密切地注视着这一切，想看看纪默能不能解开宫殿的结界。

    只要结界被打开，它就可以进去斩草除根。

    纪默站在殿门前，观看了一下石门上的符文，手指不停敲击。

    符文不断亮起，连接成一个玄奥图案。

    随后，这扇已经关闭了不知道多少年的门户，发出“嘎嘎”的声响，自动慢慢打开。

    骤然间。

    整座宫殿流光溢彩，爆发出恐怖的能量波动。

    一股强大无比的能量气息，席卷向四面八方。

    暴戾的能量激荡，站在门口的白熊和杜鹃，第一时间就被震得横飞出去。

    若非不是他们正好站在纪默身后，只怕当场遭受重创。

    纪默发丝飞扬，衣袂猎猎，硬是纹丝不动。

    藏在天空中的虚影也被波及，接连翻了好几个跟头，气得牙痒痒。

    不过当它看到殿门终于被打开，兴奋无比，但谨慎地没有急于行动，等待着时机。

    纪默迈步进入宫殿，想要寻找离开的通道。

    他在空旷的大殿中央发现了一抹亮光，心中暗喜，以为是找到出口，等走近一看，才发现不是。

    绽放出亮光的，竟是一副棺材。

    棺材由万年寒玉所制，晶莹剔透，散发出冰冷刺骨的寒意。

    更让纪默意外的是，棺材里居然还躺着一个人，一位绝美的少女。

    少女有着一头金黄色的秀发，整个人宛如冰雕玉琢一般，气质高雅，肌肤洁白无瑕。

    她的双眼紧紧闭合着，眼角还挂着泪滴，一张完美无瑕的小脸，流露出无尽的伤悲。

    少女没有心跳也没有呼吸，身上流淌着煞气，眉宇之间，更是散发出浓浓的邪恶气息。

    她的雪白皮肤上，隐隐能看到宛如蚯蚓蜿蜒的的魔纹，显然全身都已经被邪恶气息彻底浸染，失去生机。

    纪默凝望着棺材内的少女，有些感伤，多希望她只是沉睡。

    这应该是整个巫族最后的幸存者，哪怕是躲在万年寒玉冰棺中，依然难逃被邪恶气息侵袭的命运，香消玉殒。

    他抚摩着寒玉冰棺，忽然眉头一挑。

    心跳！

    他感应到了一丝微不可查的心跳声，少女似乎并没有完全断绝生机。

    “这位女子，莫非是巫族的女皇！”

    白熊走了过来，看到少女满头的金发，以及其身边摆放着的五彩权杖，差些失声大叫。

    金黄色头发是巫族皇族血脉的特征，而那根权杖很像传说中的巫皇权杖。

    一切迹象表明，寒玉冰棺里躺着的，极有可能就是巫族之皇！

    “可惜，红颜薄命。”杜鹃轻叹。

    纪默开口说道：“还有一息尚存，或许我能把她救活过来。”

    他打开棺材盖，开始利用针灸之术，救治少女。

    没过多久功夫，少女重新有了气息，也恢复了心跳。

    但她始终没能苏醒过来，眉心处一股邪恶气息聚而不散，依然还在磨灭她的生机。

    纪默沉思了一会，咬破自己的食指，挤出一滴殷红的血珠。

    顿时间，空气中弥漫着一股奇异的香味。

    白熊和杜鹃身躯一颤，竟然情不自禁舔嘴唇，喉咙一阵阵滑动，不停咽着口水。

    两人死死盯着纪默指尖的血滴，两眼放光，竟忍不住想扑上去吞食。

    好在纪默立刻就将血珠，点在少女的眉心上。

    刹那间。

    少女通体绽放璀璨光芒，浑身七彩霞光萦绕，整个人竟如同朝阳，光芒万丈。

    其身体内的邪恶气息，如同春阳融雪一般，全部被彻底净化干净。

    白熊和杜鹃面面相窥，都能看到对方眼中的震惊。

    这到底是怎样的血液，居然有如此神效？

    他们心中有一种强烈的感觉，只要吞噬纪默的血液，将会获得难以想象的好处。

    这个疯狂的念头很快就被他们打消，给他们一万个胆子，也不敢对纪默有不轨的想法。

    光芒消散，少女的睫毛微颤，似乎要苏醒过来。

    “所有族人都战死了，只剩我孤零零一个。”

    少女蓦然睁开眼睛，一双明媚的眼眸犹如叮咚的山泉。

    她眼角的泪珠顺着光洁的脸庞滴落，无比的哀伤。

    随后，她的眼神透着疑惑之色，秀眉轻蹙，一脸的迷茫。

    “我叫巫晓晓，我是巫族最差劲的女皇，我……好多事情……我都记不得了……”

    少女从寒玉冰棺里走了出来，痛苦地捂着自己的脑袋，身体踉跄。

    杜鹃怕她摔倒，好心地上前去搀扶，结果刚触碰到少女，整个人便被震飞出去。

    “别碰我。”

    少女只是下意识地挥了下手臂，灵圣巅峰的杜鹃居然丝毫没有反抗的余地，横飞十几米。

    她的状态十分不对，似乎是意识出了问题。

    “姑娘，你别害怕，没人会伤害你的。你的身体刚恢复，好好修养一段时间，应该就能恢复记忆。”

    纪默开口安慰道。

    他也不清楚究竟怎么一回事，看样子应该是少女的记忆出现了问题。

    毕竟在冰棺里沉睡了那么多年，又被邪恶气息侵袭，谁也不知道会有什么后遗症。

    “你是谁？”

    少女的目光投向纪默，倍感亲切，能感受到两人间有一种特殊的联系。

    “从今天起，我就是你的亲人。”

    纪默伸手，溺爱地揉了揉少女的脑袋。

    只剩我孤零零一个人，这句话触动了他柔软的心弦。

    少女闻言，眉头舒展，竟露出笑意，忽然投入纪默的怀抱中。

    “都给我去死……”

    就在这时，一个恐怖的黑影抓住机会，骤然发动袭击。

