    蓝田县县衙。

    狄仁杰往日里的淡定保持不住了。

    “元芳，整个武东乡已经出现超过两百名天花患者了。可是我们明明已经采取了非常严格的封锁措施了啊。”

    “狄县令，封锁措施只能确保那些得了天花的人，不继续往其他地方传播，但是在封锁区域内是完全没有办法的。

    就像是田家村，整个村子七成的人都已经得了天花，要不是姚郎中在里面驻扎，估计就彻底乱套了。”

    李元芳也没想到自己第一次跟狄仁杰合作，就出现了这样的意外。

    他还指望着狄仁杰在蓝田县干出成绩之后，调回长安城，然后再外放成为一州刺史。

    那个时候，他李元芳的地位自然也是水涨船高。

    “孙神医亲自去武东乡了，他可是观狮山书院医学院的镇院之宝，要不还是让他回到县里面的医馆里头坐诊吧。

    万一他也得了天花，这么大年纪了，很可能挺不过去。”

    狄仁杰很清楚孙思邈对于观狮山书院，对于楚王府，对于大唐的重要意义。

    到现在为止，孙思邈是唯一的医学全领域的专家。

    林然在外科方面比孙思邈强，但是内科比不上。

    其他郎中更是连林然都比不上，怎么跟孙思邈比？

    哪怕是太医院的医正巢方，他也完全不是孙思邈的对手。

    只不过孙思邈并不愿意进入太医院，否则巢方的位置早就丢了。

    “孙神医要去武东乡的时候，我就已经阻拦了，但是没有用，他坚持要过去，要不是我坚决不同意，他还想直接进入到田家村。”

    像是孙思邈这样的郎中，虽然也对天花感到害怕，但是也知道现在是研究天花最好的时候。

    在他看来，任何的疾病都是有办法治疗的，只是现在不一定找到了合适的治疗方案。

    像是天花，最主要的症状就是发热，然后就是起疹子。

    孙思邈觉得如果可以找到有效的药物去治疗的话，天花并没有那么可怕。

    至少不会每一次发生，都引起大规模的恐慌。

    “师父说让我们再坚持一阵子，医学院那边马上会有解决的办法了，也不知道师父是不是在安慰我。”

    要是一般的事情，狄仁杰肯定不会对李宽说的话有任何的疑问。

    但是碰到这个天花，也就由不得他会有困惑了。

    这段时间，他也是重新翻阅了不少的医书，将历朝历代所有的相关记录都翻了一遍。

    但是看得越多，他的心就越凉。

    这天花，也就是医书上说的虏疮，它根本就是没有办法救治啊。

    虽然不少得过天花的人，熬过了大半个月之后，基本上就自己好了。

    但是整个人，特别是脸部布满了麻点一样的疹子，直接就可以把人给吓到。

    这就意味着哪怕是天花好了，哪怕是以后再也不会得天花了，他这辈子也没有办法见人了。

    甚至在医书上海记载过，历史上有些地方出现了整个村子的麻子村，生活非常凄惨，完全过着与世隔绝的日子。

    “楚王殿下既然这么说了，那肯定就有办法解决。观狮山书院总是善于创造奇迹，到现在为止，好几种新的药材都是在观狮山书院研制出来的，我相信这一次对付天花的药材也会出现的。

    要不然到时候武东乡的天花传播到长安城，局面就要彻底失控了。”

    这个时候，李元芳也就只能这样说些安慰狄仁杰的话了。

    “你说的没错，武东乡一定要执行更加严格的管控措施，任何人都不允许出来。哪怕是医学院的学员和郎中，也必须在交界地带等待三天，确保没有问题之后才能回到县里。”

    狄仁杰发现自己之前给蓝田县规划的美好前途，估计都要泡汤了。

    眼下马上就要开春了。

    一旦错过了农时，蓝田县今年的日子可就要难过了。

    “没问题，我现在就去安排！”

    ……

    渭水码头。

    这段时间，这里是一天比一天热闹。

    每天都有各种各样的离开长安城。

    有一些是拖家带口的，像是搬家一样。

    也有一些是形色匆匆，像是逃难一样。

    码头上的那些胥吏和苦力，对于渭水码头自然是再熟悉不过了。

    这些逃离长安城的勋贵富商，在登船之际，难免会跟送别的人说一些话语。

    虽然大家都尽量避免把自己知道蓝田县的天花的事情泄露出去，但是话里行间，难免就会有一些说漏嘴的。

    这么一来，蓝田县那里出了天花的事情，就没有办法彻底瞒住了。

    通过渭水码头，这个消息以极快的速度在整个长安城传播。

    而一些信息相对灵通的人，在听到这个传闻之后，再结合自己了解到的一些信息，立马就证实了这个传闻的真实性。

    “杨御史，您有没有打算回到江南老家，看一看那里的茶园情况怎么样了？”

    御史台，令狐无疆刚刚看完今天的《大唐日报》，然后溜到了杨本满身边，小声的说着话。

    这两天，御史台里面偷偷的议论着蓝田县的军事演习的事情的人，变多了不少。

    虽然大家对外面的传闻还有些疑虑，但是结合这个奇怪的军事演习，大家心中其实也觉得传言很可能是真的。

    但是想到李世民今天还正常的上朝，太子殿下也在长安城，大家的心中也算是没有那么惊慌了。

    毕竟，比他们性命尊贵的人，还有一大把呢。

    “再等等，现在长安城并没有出现任何的天花病人，如果我在这个时候请假回老家，那就是相当于是跟以后的前途说再见了。哪怕朝廷不撤了我的职位，以后在长安城也很难做生意了。”

    杨本满很清楚现在这种情况下，在没有朝廷的允许之下离开长安城的人，都是会丢分的。

    除非你以后不需要跟朝廷打交道，否则指不定什么时候就有人把你的旧账给翻了出来。

    “我听说观狮山书院那边，已经抽调了超过五百名的学员、教谕和郎中前往蓝田县。

    如果是普通的军事演习，哪里需要这么多的郎中？”

    令狐无疆显然是专门去核实了一下外面的传闻，心中已经有了比较准确的判断，所以才来跟杨本满商讨。

    “话是这么说，可是我也打听了，楚王殿下这段时间基本上都在观狮山书院里头，好多学员都看到他们了。而楚王府那边，也没有听说谁在这段时间离开长安城。

    楚王殿下肯定是知道蓝田县的具体事情，如果他都不担心，他都还没有准备离开长安城，我觉得我们也不着急。”

    杨本满别的本事不一定多高，但是分析问题的本领，这几年却是增长的很快。

    很显然，他现在就盯着楚王府的动静。

    只要那边不撤退，他就准备坚持下去。

    “说的也是，观狮山书院那么多人去了蓝田县，楚王殿下不可能什么都不知道。并且那个蓝田县县令狄仁杰就是楚王殿下的弟子，他肯定把什么事情都跟楚王殿下说了，甚至楚王殿下对蓝田县的了解，估计比陛下还要清楚几分呢。”

    听了杨本满的话，令狐无疆也觉得有道理。

    “所以我们现在先稳住，不要着急！”

    ……

    杨本满是稳住了！

    但是不是说有的人都跟杨本满一样淡定的。

    “劳掌柜，这段时间雇佣我们的马车去洛阳，去襄州的人是越来越多了。现在运输队的四轮马车，已经有点紧张了。”

    劳牛运输队的总部，荆木亲自来到劳汉三面前汇报运输队的事情。

    最近几个月，荆木的主要精力是放在新成立的蒸汽机车作坊之中，希望尽快的研究出可以在水泥道路上正常行走的蒸汽机车。

    不过，劳牛运输队的事情，他还是要继续负责的。

    毕竟劳汉三手中的得力属下没有几个。

    现在业务发展这么快，根本就忙不过来啊。

    “我们不是去年年底刚刚采办了一百辆四轮马车吗？怎么现在又这么紧张了？”

    这年头的四轮马车，几乎就是陆地上最主要的运输力量。

    虽然明作铁路已经开通，但是只是在作坊城和明德门之间运行，用杯水车薪来形容这个运输力量，完全是没有任何问题的。

    长安城每天都有大量的货物散发到各个州县，其他州县也有许多的物资要运往长安城。

    虽然有些地方可以通过船运搞定，但是更多的地方却还是依赖于四轮马车。

    “是的，本来这些马车我们是用来开拓一些新的业务的，但是这段时间，直接承包我们的马车业务的人变得很多。一些勋贵直接一口气就包下我们十几辆马车，让我们的车队一下子就变得有点紧张了起来。”

    荆木很善于统计分析。

    这些数据的变化，他都看在眼中。

    再结合最近市面上的传闻，他基本上知道这段时间为什么会有那么多人雇佣马车离开长安城了。

    并且基本上走的都是长途，没有十天半月的，根本就达到不了。

    这么一来一回的，虽然劳牛运输队也能挣不少钱，可是马车要回来接下一单生意，基本上就要一个月，甚至两三个月以后了。

    “荆木，你说外面传闻的事情，是不是真的？”

    荆木能够想到的问题，劳汉三自然也能想到。

    并且如果这个消息是真的，那么劳牛运输队里头发生的一些事情，就能够有合理解释了。

    “劳掌柜，我不知道这个消息是真的还是假的，但是我知道陛下、天子殿下，还有朝中的重臣，以及楚王殿下他们，似乎都还在长安城。

    如果他们都不怕，我们还有什么好怕的？”

    荆木作为情报调查局的人，自然不会煽动紧张气氛。

    这个时候，他肯定是要想办法稳住劳牛运输队的。

    别说劳汉三现在还没有明显的想要离开长安城的意思，哪怕是有了，他也要想办法说服劳汉三留下来。

    “你说的也没有错，不过这段时间，大家都要小心一些。我看《大唐日报》上面宣传说佩戴了口罩，可以有效的预防春天伤寒的爆发和传播，等会你也去铺子里购买一批，分发给各个伙计使用吧。”

    现在生意这么火红，劳汉三也舍不得就这么放弃了。

    虽然劳牛运输队哪怕是没有他这个掌柜，也许也能正常运行。

    但是他不敢冒这个险。

    “没问题，我立马就去安排！楚王府棉布作坊已经对外公开了口罩的制作方法，不少其他作坊也都开始制作口罩，现在购买还是很容易的。”

    荆木看到劳汉三没有要离开长安城的意思，心中也松了一口气。

    这么一来，他就不为难了。

    ……

    “陛下，蓝田县的消息，已经瞒不住了。”

    颐和园中，李忠面色凝重的将百骑司掌握的最新消息跟李世民进行了汇报。

    “宽儿那边的那个牛痘，准备的怎么样了？”

    李世民预想到了会有今天，所以对于李忠汇报的事情，他倒是没有太过惊讶。

    “昨天已经有超过三十人注射了那个牛痘，到现在为止还没有听说什么不好的消息。据说明天要是还没有出现不良的反应，楚王殿下就准备带他们进入蓝田县，给在那里值守的郎中等人员种痘了。”

    观狮山书院医学院微生物研究所在制作预防天花的牛痘，这对百骑司来说并不是什么秘密。

    “宽儿真的准备亲自带队去蓝田县？他对牛痘就这么有信心？”

    李世民这段时间专门让人调查了一下历朝历代，江南地区流传的种痘方法。

    虽然这个方法已经被证明了具备一定的效果。

    但是副作用似乎也比较明显。

    有些人本来没有事情的，但是因为种痘之后，反而染上了天花。

    这是李世民比较担心出现的问题。

    “是的!楚王殿下一心为国，这个时候亲自带着观狮山书院的人员进入到蓝田县的话，可以有效的缓解众人的恐慌情绪，让大家知道天花是可以预防的，蓝田县的情况不会进一步的恶化。”

    这个时候的李宽，在李忠心目中的形象已经完全不同。

    所以给李宽说几句好话，李忠已经没有任何心理压力了。

    要不然，像是百骑司统领这样的人物，要是让帝王知道了你跟某些人走的很近，基本上就没有机会继续在这个位置干下去了。

    “嗯！希望宽儿的坚持能够起到作用！明天朕带着朝中大臣亲自给宽儿他们送行！”

    李世民也找不到更好的办法，只能默认了李宽的做法。

