
　　滇池的水很宽，是一汪宽广的内陆湖。

　　四面草木茂盛，绿意盎然。ŴŴŴ.23sk.com

　　纵然已经到了冬日，依然郁郁葱葱，给人的感觉仿佛置身于春夏交替的时候。

　　湖水碧蓝，水中充满了鱼虾，有大鸟成群结队的在水面上飞过，偶尔会落在水面上啃食捕获鱼虾。

　　鱼禾乘坐着楼船，感受着水气，看着湖光山色，十分惬意。

　　如此宝地，被滇王占据了，可惜了。

　　安仁笑容灿烂的坐在鱼禾身边，道：“鱼将军，我滇国的风光如何？”

　　鱼禾深吸了一口水气，笑道：“璀璨壮丽。”

　　“哈哈哈哈……”

　　安仁畅快的大笑了起来。

　　从安仁记事起，汉人就高高在上，处处看不起滇人，也看不起滇国的一切。

　　即便是昔日那些汉人沦为了他们的阶下囚，依然看不起他们，看不起滇国的一切。

　　如今听鱼禾由衷的赞叹他们滇国的风光，他真的很开心。

　　鱼禾在安仁的大笑声中又道：“就是蚊虫多了一些……”

　　树多的地方，蚊虫也多。

　　滇国的大部分丛林，如今还是未经开发的原始丛林，树木十分茂盛，蚊虫自然多。

　　安仁脸上的笑容一僵，大声嚷嚷着管船的滇国官员去弄一些驱散蚊虫的干草过来。

　　虽然置身于船上，荡漾在湖中，少有蚊虫。

　　但安仁还是要做出一些驱虫的举动，让鱼禾知道他们滇人好客。

　　滇人确实好客。

　　管船的滇国官员在送来驱虫的干草同时，还将一个盒子摆放在了鱼禾面前。

　　“鱼将军，这是我王给你的第一份礼物……”

　　管船的官员用蹩脚的汉话说着。

　　鱼禾没有动，相魁上前将盒子打开，露出了一颗血淋淋的人头。

　　相魁皱着眉头仔细辨认了一下，发现是杨珐的人头，脸上顿时多了一些喜色。

　　“主公，是杨珐的人头。”

　　鱼禾脸上露出了一丝笑意，“滇王殿下的礼物，我收下了。”

　　管船的官员见鱼禾十分满意滇王的礼物，就笑呵呵的退下了。

　　安仁看着杨珐的人头，有些不高兴，“我当是什么礼物，原来是杨珐的脑袋，真是晦气。”

　　鱼禾饶有兴致的道：“听殿下的意思，似乎跟杨珐有怨。”

　　安仁撇着嘴道：“这厮就是一个小人。没少向我王兄进谗言，害死了不少安氏族人。我王兄不杀他，我迟早也会了他。”

　　鱼禾笑道：“原来如此，此人既然惹到了殿下，那我将这个人头交给殿下处置？”

　　安仁摆着手道：“那怎么行，这是我王兄送给你的礼物。我怎么能收。”

　　鱼禾哈哈笑道：“殿下既然不收，那我就让相魁处置了。”

　　安仁急忙摆摆手，“快点拿走，快点拿走。看见他我就恶心。”

　　鱼禾给相魁递了一个眼色，相魁笑呵呵的抱着杨珐的人头离开了。

　　鱼禾说过，要将杨珐这个不忠不义的小人的脑袋埋在官道上，让万人踩踏，那他就一定会做到。

　　现在杨珐的人头先寄存在相魁手里，等下了船，鱼禾就会派人带着杨珐的人头赶去最近的官道上埋下。

　　可惜滇国没有官道，不然鱼禾也不需要这么麻烦。

　　楼船在滇池上行了约莫半个时辰，横渡了滇池，出现在了滇王王宫不远处的岸边。

　　站在船上，可以清晰的看清楚滇王王宫的一切。

　　滇王王宫不大。

　　经历了几代滇王的修葺和营造，依然只有一丁点大。

　　占地大概只有两百亩左右。

　　相当于长安城内的一处小别院的占地。

　　王宫的城墙不足一丈。

　　王宫的宫门城楼是坞堡样式的。

　　王宫内仅有一处像样的宫殿。

　　但是不高，仅有三丈左右。

　　唯一可取的就是装饰。

　　所有的金属装饰，非金既银。

　　从那些金属装饰上，鱼禾看出了滇国矿产的富庶。

　　前汉武帝要是在征讨匈奴的时候走一趟滇国，滇国估计活不到今天。

　　前汉武帝穷疯了的时候，连白鹿币都能弄出来，让他看到滇国富裕的拿金银做装饰，大概能将滇国变成白地。

　　“滇国真是富庶……”

　　鱼禾由衷的感叹了一句。

　　安仁见鱼禾目光在滇王王宫的那些金银装饰上徘徊，便笑道：“鱼将军要是喜欢，回头我让人给你打一套。”

　　鱼禾很想一口答应下来。

　　他知道，以安仁的性子，绝对说得出做得到。

　　但他并没有答应。

　　因为他也知道，安仁有一个聪明的兄长，他的兄长绝对不看到他吃亏。

　　“殿下说笑了，君子爱财，取之有道。我虽然贪财，但不是我赚的，我分文不取。”

　　鱼禾一脸感慨的道。

　　安仁挠着头道：“这些东西在你们汉家是稀罕物，在我们这里却不怎么稀罕。”

　　鱼禾咬咬牙，没有言语。

　　相魁和刘俊眼珠子有点发红。

　　如果滇王王宫四周没有那么多皮甲持刃的滇国兵马的话，鱼禾、刘俊、相魁现在就想抢一票。

　　他们都不是善人，有人在他们面前炫耀自己有钱，就等于是拿着钱财在勾引他们。

　　兄弟，你们抢我把，我很有钱，抢我一票，够你们吃一辈子。

　　“少说一个半虎贲军……”

　　“最少两个……”

　　相魁和刘俊对视了一眼，小声的嘀咕了起来。

　　他们觉得，抢一票滇王王宫，最少也能装备一个半或者两个虎贲军的将士。

　　鱼禾就比他们有出息，鱼禾觉得抢一票，最不起码能装备一万甲士。

　　安仁丝毫不知道滇王王宫已经被土匪惦记上了，他冲着土匪笑呵呵的道：“我听闻鱼将军没有成婚，等鱼将军成婚的时候，我让人打造一套送给鱼将军。

　　到时候鱼将军就没办法拒绝了。”

　　鱼禾淡然笑道：“多谢殿下好意。”

　　安仁摆摆手，指着岸边道：“我王兄派来迎你的人到了。我们下去吧。”

　　岸边上。

　　簇拥着一大堆人。

　　其中有不少女子，衣着都很少。

　　她们穿戴的鲜红艳丽，在岸边载歌载舞。

　　几个穿着汉式皮甲的壮汉，跟随着一位老叟，站在女子们的前面。

　　鱼禾点点头，跟着安仁下了船，老叟带着壮汉们迎上前。

　　一股浓重的味道扑面而来，鱼禾强忍着没有露出异色。

　　老叟向鱼禾施了一个古怪礼仪。

　　嘴里说着鱼禾听不懂的话。

　　安仁在一旁翻译，“他叫舍陌，是我滇国国相，他说他奉我王兄之命，迎你入王宫。”

　　鱼禾没想到，眼前这个看着瘦巴巴，有点黑，身上味道还大的老叟，居然是滇国国相。

　　鱼禾并没有看出舍陌有什么异于常人的地方。

　　但能被滇王这个老狐狸任命为国相，还能活到这么老，应该不是一个简单的角色。

　　鱼禾供着手道：“有劳舍陌国相。”

　　舍陌似乎听得懂他的汉话，流露出了一个笑容。

　　随后鱼禾跟随着舍陌，伴着滇国女子们的载歌载舞，赶往了滇王王宫。

　　滇王王宫门口。

　　不仅有金银装饰，有滇国兵卒，还有十几头巨象在徘徊。

　　就像是滇王养的宠物。

　　入了滇王王宫。

　　所到之处，看到的全部是奇木、宝石、金银。

　　滇王王宫不大，但是富庶程度却超乎了鱼禾的想象。

　　只是滇人不善于冶炼，也不善于木匠活，所以东西做的有些粗糙。

　　鱼禾一个劲的在心里抱怨滇王糟蹋东西。

　　相魁和刘俊跟在鱼禾身后，眼珠子彻底红了，眼中的贪婪根本掩饰不住。

　　两个在山里抢蛮人抢疯了的家伙，看到这么多好东西出现在眼前，根本藏不住自己心中的贪念。

　　过了王宫第一处门，到了王宫第二处门。

　　鱼禾一行就一群穿着花花绿绿的滇国壮妇给围住了。

　　她们并没有汉家女子的娇羞，反而大大方方的出现在鱼禾面前，盯着鱼禾一行猛瞧。

　　时不时还会说一些鱼禾听不懂的话。

　　安仁不知道怎么了，在那群壮妇出现以后，居然放弃了翻译，躲在一边偷笑。

　　鱼禾一直等到壮妇们一脸嫌弃的离开以后，才询问安仁，“她们是？”

　　安仁笑着道：“是我王兄的女人。”

　　鱼禾疑问，“你阿嫂？”

　　安仁缓缓摇头，“我王兄的王妃才是我阿嫂，其他的不是。”

　　鱼禾愕然的道：“那你刚才说他们是你王兄的女人。”

　　安仁解释道：“我滇国和你汉家不同，在我滇国，只有我王兄的王妃，才能成为我的阿嫂。”

　　鱼禾若有所思的点点头。

　　“她们刚才围着我做什么，为什么走的时候一脸嫌弃？”

　　鱼禾很计较此事。

　　他明明长得很俊，为何会被嫌弃？

　　安仁笑了。

　　笑的很大声。

　　等到鱼禾瞪着眼看向他的时候，他才笑着解释道：“她们以为你是我王兄为她们女儿挑选的丈夫，所以特地观察了你一番。

　　发现你身体不够强壮，觉得你不能保护她们的女儿，所以很嫌弃你。”

　　鱼禾一脸黑线。

　　这是选女婿呢？

　　还是选牲口呢？

　　安仁察觉到了鱼禾的不悦，又解释了一句，“我滇国女子嫁人，一定得选一个身体强壮的人。不然保护不了她们。”

　　鱼禾瞥了安仁一眼，你还不如不解释呢。

　　我身子弱咋了，我脑子聪明。

　　你们滇国的那些肌肉疙瘩加起来，也不够我一勺烩的。

　　一群眼皮子浅薄的家伙，有眼不识金镶玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0229章 鱼禾被嫌弃了免费阅读。https://xs.23sk.com 