
　　要不是将楚倾歌醉成这样，风漓夜想，他可能真的会掐死她。

　　可，酒后吐真言，她现在说的话，难道是真的？

　　“你真的想与我和离，找其他男人？”

　　他不知道自己在气什么，但就是，气得想杀人！

　　“你想找谁？风肆？还是慕白？”

　　“风肆？”楚倾歌根本看不清楚他的眼眸，只是莫名觉得，脖子凉飕飕的。

　　有种，阴森森的感觉，很危险。

　　她晃了晃脑袋，想要让自己清醒一点。

　　刚才说什么来着？

　　“风肆……”

　　“你还敢叫他的名字！”风漓夜五指一紧，胸臆间，怒火瞬间烧了起来。

　　“风肆是那混蛋的人，不要。”

　　楚倾歌想要转身，继续睡。

　　但，手腕被他捏住，捏的她有些疼。

　　她不高兴了：“放手！”

　　对方没有放开，反倒捏的更紧。

　　“那混蛋？”说的是他吗？

　　她不要风肆，他提起来的心莫名一松。

　　但，她是因为风肆跟他的关系，才不要，归根究底，她讨厌的那个还是他。

　　“我让你放手。”楚倾歌怎么知道他在想什么？

　　她只知道，有人捏着她的手腕，这让她感觉非常讨厌！

　　“放开！”

　　对方还是没有反应。

　　她心里不爽，一个巴掌挥了出去。

　　啪的一声，打在他的脖子上，很是响亮。

　　守在外头的蓝羽差点忍不住要冲进去，也不知道是谁在打谁。

　　万一，是公主挨了打呢？

　　巧儿赶紧拉着他，以眼神暗示他别乱来。

　　世子爷和公主夫妻俩的闺房事，他也要管吗？

　　蓝羽不是看不懂，就是因为看懂了巧儿的暗示，心里才更加烦躁。

　　公主和世子爷……的闺房事。

　　怎么就那么让人心烦？天籁小说网

　　巧儿推了他一把，别守在这里了，会坏事！

　　蓝羽瞪了她一眼。

　　最后还是把心一横，转身走远了。

　　人家夫妻俩在房间里做什么，哪里轮得到他这种下人去管？

　　巧儿也在确定里头的人没什么矛盾之后，安心走了。

　　但愿今晚过后，世子爷和公主的关系，能彻底好起来。

　　房内，如今气氛确实有些暧昧。

　　打了一巴掌，楚倾歌还不解恨，抬起手又要来一掌。

　　但这次，手腕被他扣住，压在自己的头顶一侧。

　　风漓夜没有意识到，自己将她的手压下去，身体也不受控的压了上来。

　　等意识到的时候，两个人的身躯，正以十分暧昧的姿势，纠缠在了一起。

　　“混蛋……”她醉眼朦胧，困意袭来，眼眸有些睁不开了。

　　念念不忘的，全是他的缺点，他的坏。

　　但是此时此刻，风漓夜的怒火早已平息。

　　看着她一张一合的两片浅粉薄唇，心头，有一种连自己都预想不到的冲动，在捣鼓。

　　“真的想和离？”他不知道自己想要个什么样的结果。

　　原本以为不在意，但今夜，莫名就是在意。

　　是因为他不服气，自己是被抛弃的那个吗？

　　连自己都弄不清楚，到底想要什么。

　　可她，是皇家的女子，皇家，害死了他的父亲。

　　若不是皇帝扣着援军不发，父亲就不会战死沙场！

　　他到底还在意些什么？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第160章 他到底在意什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 