    苏静躺在床上挣扎了一下，许之桓想要过去扶她，可惜他自己都动不了，根本帮不了苏静。

    林徵笙明白许之桓的意思，替他扶起了苏静，让苏静靠在床上，说：“有什么非要现在说吗？等你好了再好好跟他说也是一样的。”

    苏静急忙摇头，满眼忧色，说：“不，我等不及了，今天必须把事情的真相告诉许大哥。”

    艾薇亚走进来就听到了苏静的话，冷冷地说：“果然，你接近我老公是有目的的，今天你终于露出马脚了！”

    苏静被艾薇亚说的惭愧不已，低下了头来，她内疚的说：“对不起，我不是故意的，许大哥，你相信我吗，我是有苦衷的。”

    许之桓至始至终没有露出一点不同的情绪，就连艾薇亚揭穿了苏静的不怀好意，他也没有一点惊讶之色。

    许之桓点头说：“我相信你。”

    艾薇亚立马吃醋了，阴阳怪气的说：“真是夫唱妇随，许之桓，你的眼里早已没有我的存在了吧？”

    许之桓扭头看了她一眼，沉默不语。

    见他的反应，一阵委屈袭上心头，艾薇亚用力的抓住了衣摆，忽然好想哭。

    郭婷见艾薇亚和许之桓之间的误会越来越深，下意识蹙眉，打乱他们的思绪，问苏静：“你到底想说什么，快说呀！”

    苏静迟疑了一会儿，还是鼓起勇气说了出来：“之桓哥，对不起，其实我不是苏静，这张脸也不是我原来的样子。”

    许之桓盯着她看了一会儿，收回了视线，不知道在想什么。

    苏静继续说：“我家里很穷，我爸一直身体不好，每年的费用超高，两个月前，有两个男人突然找我，让我整容成照片上那个女孩的模样，就给我十万块，我本来长得就不好，一直羡慕别人长得漂亮的女孩子，当有人愿意花钱让我整成那么好看的女孩时，我心动了，不光是为了钱，也为了自己，整容过程很顺利，纱布拆开的时候，我的脸就变得和照片上那个女孩的脸一模一样，那两个男人也兑现了他们的承诺，在我的卡里打了十万，我以为事情就这么结束了，没想到，他们又要我来法国，把我送到了那家医院，要我出现在许大哥面前，我隐约猜到，他们肯定有什么阴谋，目的是针对许大哥的，可我不敢说，也不敢反抗，他们实在太恐怖了，他们就藏在我的周围，随时随地监视着我的一举一动，我害怕极了，只好答应按照他们写的剧本，出现在玫瑰小镇，假装和许大哥偶遇的样子。”

    郭婷问：“那两个人是什么人？”

    苏静摇头说：“我不知道他们是什么人，我只知道他们很恐怖，我问他们到底想对许大哥做什么，他们说，只要我勾引了许大哥，并且和他发生了关系，任务就算完成。”

    艾薇亚听到这里，再也忍不住了，阴恻恻的问道：“那你和他发生关系了？”

    苏静沉浸在自己的记忆中，没有感受到艾薇亚浑身散发的敌意和杀气，平静地摇头说：“没有，许大哥来找我，对我非常有礼貌，他一直看着我，起初，我也以为他喜欢我，可渐渐地，我就发现了，他看的不是我，而是透过我这张脸，似乎在看别的人，我突然明白了过来，许大哥在看那张照片里的女孩，我也试过接近许大哥，但我一旦靠近他，他就会立马闪躲，我知道他是正人君子，不想继续下去，可那两个人却警告我说，如果我不能快点把许大哥勾引到，他们就会杀了我爸爸和我姐姐，我害怕极了，不知道他们说的是真是假，可他们发了我家的地址给我，我不敢赌，只好按照他们的意思来。那天，我本来想豁出去了，就算是求也要把许大哥推到床上，却被你们看到了。”

    听到这里，郭婷暗暗的松了一口气，她就知道许之桓不是那种容易被女色冲昏头脑的人，果然，他没有让她失望。

    浑身充满了戾气的艾薇亚在听到苏静的一番话后，周身的气息顿时烟消云散了。

    她看向许之桓那张俊美无双的脸，不知为何，一种自豪感油然而生。

    原来是误会他了，他和她根本没有发生什么，想到自己误会了许之桓，艾薇亚不那么生气了，开始在脑海里思索着等下怎么跟他缓和关系。

    苏静继续说：“许大哥，我见你就是想提醒你一定要小心，有人要对付你。”

    郭婷问：“既然对方愿意给你一大笔钱，你又为什么要告诉之桓哥这些，你就不怕他们真的伤害你的家人？”

    苏静似乎这才想到这一茬，脸色一变，担心不已。

    许之桓连忙说：“你别害怕，你出了车祸，被送到这家医院，现在这间病房里除了我们，谁都不知道你现在的情况，他们说不定以为你已经死了。”

    苏静用力的抓紧了被子，脸色变得十分难看。

    郭婷见她神情不对劲，问道：“苏静，之桓哥已经说了，他们不会知道病房里发生的一切，你放心好了。”

    苏静说：“我担心的不是这件事，我担心的是他们会丧心病狂的做出伤害许大哥的事，你们不是问我为什么要把真相告诉许大哥吗？因为开车撞我的人就是他们，他们要杀了我！”

    苏静想不通那两个人为什么要这么做，她按照他们的提示勾引了许之桓，该做的她都做了，虽然还没有和许之桓发生关系，但那两个人没有限制时间，她并不觉得自己做错了什么，但那两个人却心狠手辣的杀人灭口，她越想越害怕，越想越不知道接下来该怎么办，此时她虽然被救活了，但接下来呢，那些人不知道是用什么方法监视她的，如果知道她还活着，会不会再杀她第二次？

    苏静忧心忡忡，心惊胆战，许之桓见了，撑着身体，想要朝她走去。

    郭婷无奈，只好扶着他走到病床边，许之桓蹲在苏静身边，说：“谢谢你提醒我，不过你不用担心，我已经知道他们的真实身份了，很快，他们就会被警方抓住，再也不能出来作乱了！”

    许之桓看着苏静信誓旦旦的说着，苏静眼睛一亮，松了一口气，问：“真的吗，许大哥你知道他们是谁吧，你能让警察抓到他们吗？我真的不会有事？”

    许之桓再次确认：“对，你不会有事，我也不会让他们伤害你。”

