
金黄.色的沙漠中，绿洲中央的淡水湖就像是一只明亮的眼睛，周围生长着各种各样的沙漠植物，还有不少高树。

绿洲上，悠闲的人群从事着各种各样的活动，还有少量的游客在泉水边照相，或者在靠近绿洲的沙漠上玩耍。

一派祥和。

“轰！”

一只五六米高浑身漆黑的巨蝎直接从一个沙丘后弹射出来，然后越过几十米的距离，轰然砸落沙丘下，黄沙四溅，黑色的甲壳在阳光下闪着黑亮的光泽。

巨响吸引了绿洲上活动的人群，所有人转过头，看着那只巨兽，眼光中透露着惊恐。

还没等所有人的震惊从脸上消退，一只又一只的巨蝎从沙丘后弹射出来，带起漫天黄沙，出现在了众人的视线范围里。

巨蝎们冲向了绿洲，人们四散奔逃。

房屋被摧毁，人类被杀死，被吞食。

整个绿洲变成了巨蝎的狩猎场。

一个高大之极的庞大身影出现在了远处的沙丘上，看着下方的绿洲，猛然张口发出一声震天的咆哮。

声震四野。

画面结束。

秦阳面色苍白，眼光震惊。

不仅为那些绿洲无辜惨死的居民和游客，也为那个出现在沙丘上的庞大身影！

那是一支浑身黑色的超巨型蝎子，它有多高？

秦阳无法预估，但是从它身边一群如同士兵一般跟随的黑色巨蝎身高对比，这只庞然大物至少有着一两百米高，因为那五六米高的黑色巨蝎站在他的脚下，就像是一个黑色的小点。

这个世界上竟然有着如此庞大的生物？

目前所知最大的生物不是蓝鲸吗？

几十吨甚至上百吨的体重，大的鲸鱼能够超过三十米，这已经是众人印象中最为庞大的生物了，可是如果把蓝鲸和面前这条蝎子相比，根本就没有任何可比性。

虽然只是惊鸿一瞥，但是这只蝎子的可怕已经深深的印在了秦阳的脑海里。

它并不单单是长得大，它的身体同样覆盖着黑色的甲壳，那甲壳将它的身体完全的覆盖，它的身上身上着尖利的骨刺，让它看上去越发的狰狞可怕，除开这些骨刺，他和那些五六米高的黑色巨蝎外形是差不多的，根本就是放大版。

或许，这些五六米高的黑色巨蝎都是它的子民，又或者是它的后代？

奥古斯塔斯到底在做什么？

这些巨蝎显然原本都是安静的生活在地底，他们为何要将之惊扰并且释放出来，更为重要的是这些巨蝎袭击绿洲究竟是巨蝎们掠食的本能行为还是涅等人的阴谋袭击？

如果是前者那还好，如果是后者，那是否意味着涅已经掌控着可以控制或者说引导这些巨蝎进攻的办法？

想到这个可能，秦阳的心中又是一沉。

秦阳回拨了龙王的电话：“视频我看了，这是什么时候的事情？”

“昨日的事情，你有什么看法?”

秦阳沉声道：“第一，怎么会有如此大的生物，这样大的蝎子生活在地底，它们吃什么，难道在地下真的有着另外一个完整的生物体系，或者说另外一个世界？第二，这些蝎子袭击绿洲，究竟是掠食，还是被人引导，最重要的是这些巨蝎现在在哪里，在做什么？”

龙王的声音里也充满了凝重：“事情发生后，当地曾经派出直升机在空中对绿洲以及周围进行了搜索，并没有发现任何巨蝎的踪影，如果不是绿洲确实被毁得一塌糊涂，如果不是你曾经对我说起过那些巨蟹，我们甚至都会怀疑这是一段合成的视频……”

“藏起来了？”

秦阳稍微松了一口气：“或许它们又回到了他们习惯生存的地下，毕竟它们躲藏在地下如此漫长的岁月，哪怕陆地上条件再优越，它们一时间肯定也难以适应的。”

龙王叹了口气：“现在最大的问题是无法确认它们攻击绿洲的原因，如你所说，它们的巢穴距离绿洲还有上百公里，它们是如何准确定位直扑绿洲的呢？”

秦阳忽然想起一事：“对了，之前涅的人曾经在沙漠上炸出了两个巨大的洞口，这两个洞口都应该能够直通地底，有人去探查这两个洞口了吗？”

“你给我们讲述的那两个洞口的事情目前属于绝密，当地国家并不知道这事，而且他们那边条件差环境复杂，并不能组织起有效的力量进行探索，而且如果那下面潜伏着如此多的恐怖生命，谁又敢进入探查，那不是送死吗？”

秦阳眨眨眼：“核武器呢？”

秦阳只提了几个字，龙王已经否认道：“先不说那不是我们的国家，怎么可以乱用核武器，而且如果真的那下面是一个四通八达的地下世界，使用核武器造成巨大的地质变化，那后果可是难以预料……”

秦阳想想也有道理，追问道：“那我们现在的态度呢？”

“暗中探查，静观其变！”

龙王沉声说道：“这也是知道这次事件各大国家都会采取的方法，毕竟这种事以前没有先例，弄清楚缘由那才是最重要的方式。”

秦阳沉默了几秒，忽然愤愤的骂道：“那绿洲虽然不算太大，但是上面的人口却也不少，竟然就这么没了……这群涅的王八蛋！他们想死自己去死就好了啊，为何要这么作死？”

龙王没就涅的事情多说什么，毕竟秦阳还没到涉密的级别，岔开了话题：“我们对那个超级巨蝎做了分析，它应该是史前生物残留下来的，而那些小的估计都是它的后代。”

秦阳皱起了眉头：“为何它们个人差这么大？为何这个超级巨蝎还能活下来？那些史前生物不都应该灭绝了吗？”

龙王苦笑：“准确的原因我们也不知道，但是根据推测，史前有段时间地球空气的含氧量等都要高很多，而在那段时间里所有生物体型都会膨胀无数倍，这个超级巨蝎或许是那时代残留下来的生物，至于怎么活下来的，或许是类似假死或者冰封这样的效果让它渡过了漫长的岁月……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49261044"  chaptername="第一千八百四十一章  史前生物">加入书签</a>
</div>
