    千度商业广场位于绿苑小区的西南面。

    林默确定好方位之后，打算带小黑、稻草人和蛋蛋母子穿越黑雾，找到绿苑小区。

    按照黑雾中对距离的缩小和现实世界里的实际距离，林默估算，只需要进入黑雾，在里面走不到五十步，就可以找到绿苑小区。

    黑雾，拉近了距离。

    重点是，要找准方位。

    好在林默已经不是第一次穿越黑雾，曾经在他看来凶险的黑雾，已经没有当初的那种神秘感。

    和林默估算的差不了多久，他计算着步数，在六十三步的时候，穿过了这一层黑雾，到达了另外一个污染区。

    抬头看了看。

    熟悉的小区熟悉的楼，熟悉的花花草草，熟悉的光头在煲粥。

    前面，一个光头蹲在地上，旁边是用几块砖头垒起来的炉子，上面放了个砂锅，下面火苗舔着砂锅，一股股香气从锅盖缝隙里冒出来。

    林默冲着这个光头邻居招了招手：“做饭呢？”

    光头邻居看到林默，下意识的一哆嗦，然后才反应过来：“林，林默？”

    随后像是想起什么，立刻转身喊道：“林默回来了！”

    哗啦啦！

    后面小区里一阵鸡飞狗跳。

    一个到处乱飞的人头立刻是急匆匆赶回3号楼的楼道；几个厉鬼同样是争先恐后，逃命一般的冲入3号楼。

    那边有一个抱着人头的人影，也是蹑手蹑脚躲在了一棵树后面，仿佛这么躲着就看不到它似的。

    就连2号楼里，那隐约传来的剁肉的声音，也是突然一下子停了。

    稻草人看的真切，那边一个小孩，正在疯了一般往一个青花瓷瓶里钻。

    整个场面，就好像刚才那光头男喊的不是‘林默回来了’，而是‘鬼子进村了’。

    倒是光头男的那个儿子这个时候从那边走过来，对着林默鞠躬，说了一声：“叔叔好！”

    “原来是小齐啊，几天没见长高了啊。”林默比了比，显然他这只是客气，小崽子一点没长高。

    “来，给你们介绍介绍。”林默给光头男介绍稻草人和蛋蛋妈。

    光头男赶忙过来问好。

    这个时候他对林默道：“老刘走了。”

    林默点头：“我知道，去参加集训了，过段时间就回来了。”

    “他走的时候，带了两瓶酒！”

    林默一听，摇了摇头。

    光头男口中的老刘是刘组长。

    喝了酒的刘组长，实力会提升一些，这也是当初的意外发现。

    之前刘组长和光头男的关系是最好的，一顿酒就成了朋友，刘组长很多生存技巧，都是跟光头男学的。

    不过谁都看得出来，光头男面对林默的时候，很不自然，明显是带着一丝敬畏。

    稻草人和蛋蛋妈都看得出来。

    就从刚才林默回来之后，这个小区里突然发生的变化就可以看出来，林默在这里绝对是说一不二的存在。

    很有威信。

    另外一边，蛋蛋和小黑虽然都是头一次来绿苑小区，充满好奇，但小孩子的适应能力是非常强的。

    一个没留神，已经和小齐说起了悄悄话。

    看样子，很快就可以成为好朋友了。

    林默看着那用砖头堆起来的炉子，里面烧着干枯的树枝。

    “火种是猫猫给的？”林默问了一句，光头男急忙点头。

    之前林默走的时候，曾经给猫猫留了火种。

    “煮着什么？”

    “从5号楼找了一些米，这不，孩子想喝粥，我就给他煮一点！”光头男虽然是一个变态杀人狂，但对小齐，却也是一个比较称职的父亲。

    “给我留一碗！”林默说完，拍了拍光头男的肩膀，就往前面2号楼走过去。

    绿苑小区是他的家，那2号楼，就是他发迹的地方。

    刚走过去，就看到小红裙抱着兔子玩偶，急匆匆从楼道里跑出来，然后闻了闻，快速朝着林默跑过来。

    这一幕，吓的稻草人连连后退。

    毕竟，小红裙身上的气息太恐怖了，别说稻草人，就连蛋蛋妈也是吓了一跳，不自觉的后侧一步。

    只有林默向前一步，蹲在地上张开手。

    下一刻，小红裙就扑进了林默怀里。

    林默将这小姑娘抱起来，掂了掂。

    “重了！”

    小红裙没有舌头，不会说话，没有眼睛，也看不到林默。

    但她能听到，能闻到。

    看得出来，在林默不在的这些日子里，她很想念林默，不然不会要抱抱，毕竟小红裙是一个很内向的孩子。

    这一幕，挺温馨。

    但是下一刻，从2号楼里跑出来一群小孩，一个个都是气息恐怖，不过这些小孩子都围在林默周围，有的抓住林默的手，有的抓着他的衣角。

    林默索性蹲下，挨个给这些孩子来抱抱。

    “行了，叔叔知道这一次离开的时间比较长，下次不会了。”

    林默摸着一个孩子的脑袋。

    “这一次叔叔还给你们带回来几个小朋友，你们一起玩。”说完林默扭头把小黑和蛋蛋叫了过来。

    小齐也是屁颠屁颠的跟在后面。

    他有些怕小红裙他们，不过这段时间，应该也经常在一起玩，所以熟悉了很多。

    一群孩子聚在一起，绿苑小区一下子热闹了很多。

    就连那个极为惧怕林默，只要看到他就躲在瓶子里的男孩，这个时候也忍不住钻出一个脑袋，看了看，然后发现林默冲着他笑，吓的又钻了回去。

    林默想好了。

    一会儿就带小红裙它们去千度商业广场，那里玩耍的地方多了，光是儿童乐园就有两个。

    相信小红裙它们一定会非常高兴。

    “蛋蛋妈，这边是2号楼，那边是3号楼，这两栋楼，你随便选一个空房子就可以住下来，4号楼的邻居喜欢安静，就不用打扰它们了，5号楼的住户很暴躁，对孩子的成长不利，我建议你选2号楼，小红裙它们也在这栋楼里，而且这里还有一个画室，有时间还能带孩子去看看画，陶冶一下情操。”

    “谢谢了，林先生你住几号楼呢？”蛋蛋妈大眼睛看着林默，问了一句。

    “我住2号楼。”

    “那我也就住2号楼好了，以后有什么事，都可以来找我，你的事，我一定帮忙。”

    “客气了，咱们是互帮互助，走，我带你去选房子，顺便拜访一下2楼的邻居。”

