    “怎么了寻南哥哥、启安哥哥，这是不认识我了吗？”

    跟楚翼一样。

    莫寻南与唐启安都觉得白幼幼早已不在人世，

    可如今在这种情况下，白幼幼突然出现，这简直让莫寻南跟唐启安都惊呆了，大脑一片空白，连站在白幼幼身边的楚翼都没有注意到，就目瞪口呆的看着白幼幼，直到白幼幼再次开口，他们才反应过来：“白、白幼幼…”

    白幼幼笑容更加甜美：“是我呀，见到你们真开心。”

    莫寻南跟唐启安两个人对视一眼，张了张嘴，正准备说什么时，一旁的楚翼就有些不耐烦了：“行了，别丢人现眼了！”

    莫寻南：……

    唐启安：……

    缓缓的转过头朝着声源处看去，就对上楚翼冷漠的眼神。

    ！！！！

    唐启安眼睛顿时瞪得更大：“老大！怎么会跟白幼幼在一块儿，”

    莫寻南眼神在白幼幼楚翼身上交替：“难不成老大你不是去消灭橡胶人，而是去找白幼幼了！！！！”

    楚翼：“能不能进去再说？”

    ……

    一炷香以后，

    莫寻南跟唐启安终于知道，楚翼为何会跟白幼幼一同出现在院子外了。

    原来，

    是白幼幼救了他。

    这一点让莫寻南跟唐启安都觉得十分的不可思议，他们两个人的目光落在白幼幼身上，那眼神充满了震惊与不可置信，仿佛在看一个怪物！

    好半天，

    两人才反应过来。

    唐启安因为震惊脸色都有些狰狞起来，他看了白幼幼一眼，又看了看楚翼：“老、老大、你没搞错吧，你真的确定是她救了你吗？”

    彼时楚翼正在收院子里的阵盘，一边收一边给白幼幼介绍他的隐匿阵，闻言就笑了笑：“当然了，要不然我怎么能活着回来。”

    莫寻南：“可是老大、幼幼…幼幼她…她…”

    “她怎么了？”楚翼挑了挑眉：“实话告诉你们吧，幼幼她不仅仅救了我，还杀了舞玉跟这云雾城的城主，从此以后，就再也没人会追杀我们了。”

    “我们、安全了。”

    说到最后，楚翼自己都忍不住热泪盈眶，他又感激的看了白幼幼一眼，就看见白幼幼正在摘院子里的花。

    还是个小姑娘呢。

    莫寻南：……

    唐启安：……

    提高音量，不约而同的瞪眼：“杀、杀了舞玉？”

    “怎么可能！”

    两个人简直觉得自己在听天书。

    但这并不算什么，

    更让他们震惊的是在后面，

    当楚翼将院子里的镇盘都收拾好以后，白幼幼就带着他们三人前往城主府，说是换个住的地方，一开始莫寻南唐启安还有些忐忑，但这份忐忑，在来到城主府以后顿时就消失的无影无踪。

    只见往日戒备森严的城主府此刻竟没什么人，只门口有一个模样俏丽的少女，一见到白幼幼就立刻上前来，甜甜的喊了一声：“掌门。”

    掌门？

    唐启安莫寻南怀疑自己出现了幻听。

    但……

    “掌门。”俏丽的女孩儿又说了一句：“我们已经跟狐大人传信了，他说安顿好弟子以后，就带人过来。”

    “很好。”

    白幼幼赞赏的看了蒙衣衣一眼：“其实云雾城这个地方虽然小了点儿，但是暂且在这里住下，以后再换合适的地方。”

    既然出世了，

    那就要想办法挣钱了，

    这云雾城就当抱月宗第一个根据地吧！

    以后再慢慢的扩大！

    蒙衣衣十分开心：“嘻嘻，谢谢掌门夸奖，都是掌门教导有方。”

    ……

    所以、

    白幼幼真的是掌门了？

    两人的对话莫寻南唐启安听得清清楚楚，恍惚间，一时间有点怀疑人生，

    可她怎么会是掌门呢？

    她才在九星界待十八年吧？

    他们还在苦苦挣扎着求生的时候，

    她居然当上了掌门？

    这一切真的不是在做梦吗？

    他们、

    真的不是在做梦吗？

    ……

    在九星界浮浮沉沉了十八年，

    白幼幼终于找到了倒霉的莫寻南三人，并且成功的达到了自己的目的，在他们心中留下浓重的一笔，

    与此同时，

    在隐世宗门傲云宗内，

    此刻正布置的喜气洋洋的，上下一片红。

    过几月，

    明月门的天才女修枚晴就要来迎娶傲云宗的废物骆成溪了，这一点让傲云宗的弟子们感到十分的气愤：“真不知道枚师姐怎么会看上骆成溪这个废物的？”

    “对啊，他什么都不行，就那一张脸还看得过去，修炼了这么多年，修为还在筑基后期，我要是他的话，我早就找棵树上吊了。”

    “什么叫脸还看得过去？咱们傲云宗这么多弟子，哪一个不比他好看？就他，我呸！也配得上枚师姐？”

    弟子们三五成群、议论纷纷，几乎每一次都在讨论此事，而一个少女躲在大树后面听见这些话，忍不住朝着树林深处跑去。

    树林深处，

    是一个清幽的木屋，

    木屋前是一片菜地，

    此刻，

    一个穿着白衣，

    身形单薄的少年，正拿着一个瓢往菜地里浇水，

    少女看见这个白衣少年，眼中闪过一丝爱慕之色，下一刻，她似乎想到了什么一般，眼中浮现出眼泪：“成溪哥哥，难道你真的要听师傅的话，嫁给枚晴吗？我听说她的后院已经有十多个男人了，师兄，你难道真要娶这么一个人尽可夫的女子吗？”

    没错。

    此少年就是骆成溪。

    他进入修仙界已经几百年时间了。

    他的任务是摧毁傲云宗。

    他的运气比莫寻南三人要好多了，灵根也是水系单灵根，算得上天才，再加上他一进入游戏，所在地就是在傲云宗的山脚下，于是顺理成章的，他成为了傲云宗的弟子。

    一开始他的表现极好，

    十年筑基、五十年金丹、傲云宗内人人都说他能在百年之内突破元婴，直到发生了那件事以后……

    骆成溪看了少女一眼：“不要再说了。”

    他很淡漠的道：“宗门养了我这么多年，我也是时候回报宗门了，你走吧。”

    少女眼泪唰的就从眼眶掉落。

    “师兄，你怎么能这样呢？以前的你不是这样的，我…”

    “我一直都是这样的。”

    骆成溪又舀了一瓢水淋在菜地之中：“更何况，我现在只是个废物，修为还一直倒退，能跟枚晴这样的天之骄女结为道侣，这算是我的福气。”

    “师兄你变了！”

    听见这话，少女不可置信的倒退两步，伤心欲绝的看着骆成溪，她咬住下唇，浑身都在颤抖：“你简直、简直是自甘堕落！！！”

    她说完这话，

    直接转身就跑，

    等到她跑远后，

    骆成溪抬起头来，看着她远去的背影，幽幽的叹了口气，扔下木瓢，就回到了小屋中。

