    慕晚瑜已经知道，盛清婉对她很感“兴趣”，那么，无论她说什么，盛清婉都会先听一听的。

    所以，她故意表现的平静淡定，说话的语速也拖得慢了一些，又找了一些乍一听起来有几分威慑力，却只需要稍微想一想，就能攻破的理由……这都是为了让盛清婉以为她只会动嘴皮子，没什么有用的对策。

    一旦盛清婉认为慕晚瑜不过如此，盛清婉就会自鸣得意，降低警惕，又或者会像现在这样，讽刺慕晚瑜几句……

    这样一来，慕晚瑜就达到了想要拖延时间的目的。

    而慕晚瑜之所以这样做，当然是为了等盛火炎得到盛清婉带人闯进她的房间的消息后赶过来！

    盛家这种地方，陈旧的规矩太多，盛清婉虽然得宠的多一些，但到底是女流之辈，走了一个盛琮，又走了盛雄洲和盛世俎，这盛家目前，还是由盛火炎做主的。

    盛火炎和盛清婉最是不和，盛清婉想要做的事情，盛火炎虽然不一定会阻止，但只需要在恰当的时候挑拨一下，他们兄妹就会斗的你死我活了！

    这是慕晚瑜昨天晚上结合了红蛛和欧阳以念对盛家的认识后，得出来的最有价值的信息。

    而现在，盛清婉已经找上门来了。

    那么，只要盛火炎也来了，她或许就能将利用盛清婉和盛火炎之间的关系，让他们相互攻击，就有极大的可能，能将欧阳以念和孩子都留在自己这间屋子里，甚至，还有机会，在盛清婉和盛火炎兄妹之间安放一颗“定时炸弹”！

    注意到了慕晚瑜的目光，盛清婉往后看了一眼，见到盛火炎那张黑沉沉的脸，先是愣了一下，随即就明白自己这是被慕晚瑜给“耍”了。

    她很快将脑袋转过来，阴冷冷的剜了慕晚瑜一眼，冷哼一声：“原来，倒是本小姐低看了慕小姐！”

    这慕晚瑜，还真狡猾，这么快，就知道利用盛火炎和她之间的不和，让盛火炎来庇护他们了。

    原本，她也是打听了盛火炎已经出门了，才可以跑过来的，也是想着见一见这位被她的大哥保护的密不透风的慕小姐，再速战速决的将欧阳以念母子抢了就走……不想，却因为对慕晚瑜太感兴趣而错失良机！

    盛火炎回来的还真够快的！

    可慕晚瑜以为这样她就赢了吗？呵~未免也得意的太早了，她盛清婉今天，可是有备而来……

    “婉儿，你来做什么？难道你忘了我告诉过你的，不准进到这个院子里来吗？”盛火炎直接站在了盛清婉的面前，脸上带着显而易见的不悦。

    “哥哥不是出去办事了吗？怎么回来的这么快？”盛清婉又摆出那一副清纯无辜的模样，面带惊讶，嘴角却挂着一抹诡异的笑。

    盛火炎冷笑了一声：“我如果不回来，我这惩戒堂不就成了你的天下？”这话里面的意味，分明充满了讽刺。

    “惩戒堂是大哥的，怎么能成为小妹的天下呢！”盛清婉这会儿倒一点都不着急了，还在一旁的椅子上坐下了，然后又望着盛火炎，眼里流动着狡猾的意味：“不过，大哥这么匆匆的出门，难道是因为没有收到爷爷和父亲消息，所以着急了？”

    盛火炎听盛清婉这么一说，眉头一皱：“你这是说是什么意思？难不成，你有爷爷和父亲的消息？”

    “我当然……”盛清婉嘴角一歪：“有的！”

    “快告诉我！”盛火炎追问。

    其实，他从一开始就不赞成自己的爷爷盛琮和父亲盛雄洲不带所有人手，就去见盛家桐，虽然他们的手里有欧阳以念和慕晚瑜，现在又多了一个欧阳以念和天凌的孩子，但盛家桐和天凌能从无依无靠的绝境中走出来，步步壮大自己的势力，直到被那么多人忌惮，这足以证明他们并非等闲之辈。

    他甚至觉得他们之所以能抓到两个女人作为人质，也仅仅是钻了盛家桐等人对他们还不够了解，戒备相对松懈的空子。

    可爷爷、父亲他们坚持认为盛家桐没有那么“可怕”，不过是个初出茅庐的小子，本事再大，也辣不过他们这些“老姜”，他们觉得，掐着盛家桐的弱点了，再许以盛家桐开启盛家金库后的一点好处，盛家桐就会乖乖的听他们的话，屁颠屁颠的帮他们做事……

    他们要坚持那样去见盛家桐，作为孙子和儿子，他当然也不好多说什么，只能待着等他们的消息。

    可已经过了这么长时间了，竟然半点消息都没有受到，他不禁有些着急了，这才想着带一批人手去探探情况，只是没想到他前脚才刚出门，后脚盛清婉就进了慕晚瑜暂住的院子。

    他是怕盛清婉又在自己的背后玩什么暗里面的手段，这才赶紧折转了回来……

    “消息嘛，小妹肯定是有的，而且绝对能让大哥满意，只不过，小妹这消息那也是花了人力和物力得来的，也是听不容易的，所以，也不能白给了大哥啊！”盛清婉轻笑了一声，视线阴冷冷的扫了慕晚瑜一眼，又落回盛火炎的身上。

    盛火炎了沉默了几秒钟，反问：“你有什么条件？”

    慕晚瑜的眸光微微收了收：看来，盛清婉是有备而来，这可有些麻烦了……

    “我的条件倒也简单，就是想请大哥将慕晚瑜、欧阳以念还有这个孩子都交给我看管！”盛清婉一点都不“客气”，不仅想要将欧阳以念和孩子弄回去，还想将慕晚瑜也带回去控制在她的手里。

    “这不可能！”盛火炎的脸色一沉，直接拒绝：“别说是慕晚瑜，欧阳以念和孩子你也不能带走！”

    他就知道盛清婉想要打慕晚瑜的主意，可慕晚瑜是他好不容易才抓来的，交给盛清婉看管？那不是白白的要将功劳让给盛清婉？

    他的这么小妹，本来就不是什么善茬，人真的到了她的手里，谁知道会发生什么事呢？搞不好，再被她利用慕晚瑜等人，咬他一口，让他彻底失去爷爷和父亲的信任，连手里的权利也可能被剥夺了去。

    人在这世上，都有自己的爱好，有的人爱钱，有的人爱女人，而他盛火炎，喜欢权利，喜欢掌握别人的那种快感！

    见盛火炎眯起了眼睛，像看敌人似的看着她，盛清婉不用猜，都知道盛火炎在想着什么。

    她轻蔑的挑起眼睛，说：“大哥，我知道你在想些什么，不就是怕小妹抢了你的功劳，让你在爷爷和父亲的面前没了长脸的机会，会失去手里的那么一点权利吗？咯咯咯，你就放心吧，小妹我，对权利一点兴趣都没有！”

    她喜欢做的事情，是将所有人都踩在脚底下，是将所有美好的东西，全都摧残撕碎，她最喜欢看那些所谓的骄傲的有尊严的人，是怎样跪在她的面前，向她求饶，以及她们是怎样垂死挣扎的……

    “其实，小妹向大哥你要人，也都是为了大哥好！”盛清婉忽然又说了这么一句让人疑惑不解的话。

    盛火炎条件反射般的接课一句：“为我好？你会为我好？”

    “当然了，不管怎么说，你也是我嫡亲的大哥呢，我又怎么能看着你往死路上走而不帮帮你呢？”盛清婉说的煞有其事的，她幽幽的叹了一口气，才接着说：“算了，反正这事情也瞒不住，小妹就先告诉大哥你了吧。”

    “大哥，有关于爷爷和父亲的消息，小妹已经得到了，这真是一个不幸的消息，我们的父亲已经被盛家桐开枪打死了，我们的爷爷也被盛家桐扣押起来了。”

    盛清婉嘴里说着“难过”的话，那张娃娃样的脸上却并没有一起半点的伤心，一双看似清澈的大眼睛里甚至还带上了激动和兴奋！

    “你说什么？父亲死了，爷爷被扣押了？”盛火炎一副不可置信得模样：“这怎么可能呢？盛家可一直都是爷爷和父亲在做主，他们都是盛家得功臣，而盛家桐不管怎么顺也是盛家的人。他怎么能这样对待功臣呢？”

    “功臣不功臣的话，大哥就不必说了，这种事情你我都是明白的，也不过就是些掩饰的说辞！只是，我断没有骗大哥的意思，那边出事了，大哥更应该尽快的赶过去，将爷爷从盛家桐的手里救出来，将父亲的尸体带回家……”

    “正因为这样，等消息传回来的时候，家里肯定会乱作一团，到那个时候，大哥得去忙着安抚人心，哪儿还有精力照顾、看管慕晚瑜和欧阳以念母子呢，所以小妹也是一片好心，才毛遂自荐的前来帮大哥呢！可大哥好像一点都不理解小妹！”

    “也是小妹以前不懂事，总爱捉弄大哥，以至于大哥对小妹又诸多得误会，唉，如果大哥不相信小妹，那……”盛清婉还摆出一副“痛心”的模样：“那就算了吧。当小妹什么也没说，原本小妹还想帮大哥彻底的将盛家掌控呢。可大哥不相信小妹，那小妹也只能这样算了，又或者，去帮帮二哥？”

    盛清婉说到这里，果真站了起来，作势要走……

