    第21章 二十一章柳花花

    欢都城驿站，往往是兵家暂住之地，平时往来无事，于是普通过路人也经常暂住。

    老板娘的名字叫做柳花花，即使在欢都城中也是有头有面的姑娘，只不过年轻时得罪了一些人就被分配到了这个驿站中，虽有有遇到了自己现在的郎君。

    带苏戮瞳蒂吃过饭后，身体不在那么虚弱了，但是长时间的奔袭让她身心俱疲。

    “我给你弄了个房间。”

    这时柳花花走了过来，苏戮瞳蒂本想着拒绝，她可没有忘记自己什么身份，别再次醒来就是那些守护者的皇宫了。

    柳花花看出了苏戮瞳蒂的由于，于是直接拉起了她的手。

    “你这丫头现在都这样了，先睡觉，醒来洗个澡，其他的之后再说。”

    柳花花的力气出乎意料的大，苏戮瞳蒂差不多是半拉半就得跟着柳花花走了。

    走进房间，驿站的环境相对来说很是一致，棕色的墙壁，棕色的床盖，坐具什么的都是一个颜色。

    柳花花把苏戮瞳蒂放在了床上，正要为她解衣宽带，下一瞬间，苏戮瞳蒂迅速握住了柳花花的手。

    “我自己来吧，不劳烦您了。”

    看着眼前小女孩手握的紧紧的，柳花花也不再坚持了。

    “你先睡觉吧，我看你衣裳也有很多破口，待会我拿一套新的衣服给你送来。”

    看着柳花花起身，苏戮瞳蒂犹豫片刻，嘴中还是说出了自己的疑惑。

    “你为什么这么照顾我，就不怕我是坏人？”

    说出这个疑惑很是危险，毕竟如果对方真的图谋不轨，拿自己这样的行为肯定会引起对方的警惕。

    柳花花听到这话后，回头微微一笑。

    “你就别瞎想了，我就是心里最近难受，想找个伴说说话，这里除了顾客差不多都是男人，我给谁说心里话啊，你先睡，醒了咱俩再聊。”

    柳花花关上了门，留有苏戮瞳蒂一人在屋。

    或许空无一人了，或许是柳花花在她的内心可信任程度很大，苏戮瞳蒂躺在床上，两个眼皮顿时撑不住了，迅速的合了上来。

    在荒野中，这样闭眼就等于死亡，在这里，她终于坚持不住了。

    城与城之间的距离太远了，本以为只有皇城和天人城之间那么遥远，看来神韵皇朝之中各个城池都隔着非常遥远的。

    意识融入黑暗，苏戮瞳蒂能明显地感受到，自己来到了一处神秘的地方，仿佛在做着什么，一切都是很迷糊，就如同身为普通人在做梦，往往没有逻辑性，但是仍然感觉规则就是这样。

    不知多长时间，苏戮瞳蒂缓缓地睁开了眼眸，床边早以放置了一踏衣服，衣服是红色的，手感很是柔滑，上面还有个黑色的面纱。

    苏戮瞳蒂摸了摸自己脸上带着的面纱，她睡觉前留了个心眼，在面纱上做了个小手脚，如果有人摘下她的面纱，她醒来后就能发现。

    其实这样也没什么用，反正自己已经睡熟了，即使有人想要害自己那也只能认命了。

    做这个小手脚唯一防范的就是柳花花了，她可能已经看到自己的容貌了。

    神韵皇朝的女式衣服穿起来很是繁琐，但是遮掩性是相当的不错，在花了些时间穿好衣服后，戴上面纱，一顿过程苏戮瞳蒂丝毫没有拖泥带水。

    她左右的看了看没有偷窥的人，松了口气。

    “等这次完成这个世界的任务后可要好好地研究一下自己的身体。”

    想起万域大世界十八年来，自己还没有好好看过呢，这个第一次可不能便宜别人。

    来到门前，苏戮瞳蒂小心翼翼的打开了门，旁边有窗户，她没有逃跑，自己睡觉前藏起来的匕首还在，此时的匕首已经深深藏在衣服当中了。

    自己能醒来已经说明柳花花是可以信任的了，或许人家从没有想到这方面。

    但是万事还是要小心的。

    柳花花是留了纸条的，上面写着醒来后去顶楼一号房间，那里是她现在居住的房间。

    走过走廊，爬上楼梯，来到了一号门前。

    正要准备敲门，屋内传来了柳花花的声音。

    “进来吧，不用敲门。”

    推门而入，房间很是简单，一张床，一个桌子。

    柳花花此时正坐在桌子上泡着茶水喝，她眼神玩味的看着少女。

    “小姑娘长得真漂亮，谁娶了你肯能是他八辈子的福气。”

    刚开门，柳花花就说明了在苏戮瞳蒂睡觉时做的小动作。

    或许是这样，让苏戮瞳蒂再次感到柳花花更加值得信赖了，她松开了深藏在衣服里的匕首。

    “来，坐在这里，咱们边喝边聊，一会带你去洗个澡。”

    柳花花拍了拍身旁的座椅。

    双方入座，柳花花贤惠的为苏戮瞳蒂斟茶，动作尽显大家风范。

    “你丈夫呢？”

    苏戮瞳蒂左右看去，此房间仅有柳花花一个人生活而痕迹，这说明这里不时她的婚后房间。

    “他啊，我告诉他的父母了，现在估计被他们打的下不来床，在欢都城中趴着呢。”

    说完，茶斟好了，轻柔的放到苏戮瞳蒂面前。

    “你喝喝，欢都城最好的茶叶，没有之一，名为欢都茶叶。”

    “我还是喝你的吧。”

    苏戮瞳蒂没有礼貌的把两盏茶互换，柳花花对这样的事情只是莞尔一笑，并没有当作一回事。

    “小姑娘在外，警惕些是好事。”

    苏戮瞳蒂看着柳花花慢慢的喝着手中的茶，没有异样后随后也端起了茶碗慢慢喝了起来。

    明明是滚烫的茶水，但是喝起来有种清凉的感觉，丝丝甜蜜竟然涌入心房，唤醒着刚刚醒来还有些迷糊的精神。

    “这不仅仅是茶，更是安神的良药，它能平静心中的混杂，同时也让人更加清醒。”

    柳花花放下杯子，眼中不知何时留下了泪水。

    “可惜越是清醒，越是能回想伤心事，心虽然平静了，但是灵魂在抖动。”

    两人陪伴十年之久，丈夫的背叛让她有些不知所措。

    苏戮瞳蒂喝着茶，默默的听着柳花花说着往事。

    (本章完)

