    如果说是要冲锋陷阵，又或者是阵前单挑。

    张三爷肯定义不容辞冲在第一位！

    可制定作战计划？

    “大哥~！”

    抓耳挠腮了半晌之后，张飞哭丧着脸道：

    “你杀了俺吧！”

    “哼~！”

    秦峰哼了一声，没有说话，而是转头看向关羽。

    “云长，你呢？”

    “我……”

    跟张三爷的秒怂相比，关二爷明显要硬气不少。

    “大哥，对付些许蛮夷罢了，还需要制定什么计划？”

    “某关云长愿为先锋，替大哥活捉了那鲜卑王！”

    “……”

    随着关羽的话音落下，大帐之中陷入一片沉寂。

    半晌之后，

    一道弱弱的声音响了起来。

    “二哥，那鲜卑王不是带兵去打蒙古了吗？”

    “？？？”

    关二爷扭过头来，面带杀气的看着那个说话的黑脸大汉。

    就你特么话多！

    “咳咳……”

    心知不妙的张飞干咳两声，赶忙转移话题道：

    “大哥，你看二哥这个计划怎么样？”

    “怎么样？”

    秦峰黑着脸撇了关羽一眼，语气有些凝重的道：

    “云长，翼德，本侯决定了！”

    “嗯？”

    听着秦峰那严肃的声音，关羽和张飞心头皆是一颤。

    可还没等他们做好心理准备，就听秦峰继续道：

    “等这次回去之后，你们二人全都给本侯去幽州大学深造！”

    “啥？”

    “去上学？”

    关羽和张飞对视一眼，脸上都的表情都有些不知所措。

    啥玩意？

    让他们去幽州上大学？

    闹呢！

    上一次看书都特么要十几年前了，你跟我说要去上学？

    “大哥……”

    “闭嘴！”

    不等他们把反驳的话说出口，秦峰就直接挥了挥手。

    “要是还当本侯是大哥的话，就老老实实滚去学习。”

    “这……”

    关羽和张飞再次对视一眼，都有种想哭的冲动。

    什么叫不作死就不会死？

    他们这就是！

    老老实实当个工具人不好吗？为什么非要出来秀存在感？

    现在好了吧？

    都二十郎当岁的大男人了，还要和一群小屁孩一块上学。

    简直……不能忍啊！

    “你们还不服气？”

    秦峰不屑的撇了二人一眼，毫不留情的吐槽道：

    “连个最基本的作战计划都做不好，拿什么去领导兄弟们？”

    “啊？”

    “用咱们这五万骑兵，直接去进攻鲜卑王城？”

    “是你傻还是人家傻？”

    “只要那些鲜卑人把城门一关，你特么拿脑袋去攻城啊？”

    “这、这……”

    被秦峰毫不留情的一顿训斥，关二爷和张三爷都有些抬不起头来。

    尽管心中有些不服气，可他们却连反驳的勇气都没有。

    不得不承认，

    秦峰这个大哥来的虽然容易，

    但随着地位的与日俱增，他的威望也在飞速增长着。

    以往不管是有意还是无意，张飞还敢跟他顶上两句。

    可现在？

    “大、大哥……”

    苦着一张老脸的张三爷，语气中满是绝望的道：

    “俺、俺们不去那什么学校，在家请先生教行不？”

    “你猜？”

    “行？”

    “做梦！”

    在张飞那期待的眼神中，秦峰毫不留情的拒绝了他们。

    “翼德，你要知道。”

    “幽州大学里面的老师，不是你们想请就能请的到的。”

    “水镜先生、郑玄，还有咱们的大军师刘伯温。”

    “哪一个有时间单独来教导你们？”

    “再者来说……”

    秦峰上下打量了张飞几眼，有些不放心的道：

    “本侯还真怕你控制不住自己的暴脾气！”

    “别到时候东西没学到，还留一个殴打老师的‘美名。’

    “咳、咳咳……”

    被呛了一下的张飞，老脸涨红的挠了挠头。

    “这、这肯定不能，俺老张也不是那种啊。”

    说着，张飞还扯了扯关羽的衣角，露出一个求救般的眼神。

    “你说是吧？二哥！”

    “呵……”

    关二爷扯了扯嘴角，露出一个满含深意的笑容。

    “三弟啊！”

    “嗯？”

    “某觉得吧，大哥的担心也不是没有道理！”

    “……”

    张飞猛地抬起头来，用悲愤的眼神注视着关羽。

    “我的好二哥哎，现在可不是怄气的时候啊！”

    “你真想去上学？”

    “当然不想！”

    收到了张飞眼神的关羽，用一种更加灵动的眼神回了过去。

    “你以为大哥决定的事，能那么轻易的改变吗？”

    “这……也是哦！”

    读懂了关羽的眼神之后，张飞整个人都萎靡了下来。

    他的人生已经没有了意义！

    上学？

    俺老张要是能控制住不揍先生的话，整个涿郡也不至于没人敢教俺认字了！

    遥想当初，

    俺老张也是十里八乡的俊后生，来相亲的几乎踏破门槛。

    可惜，

    就因为总喜欢打先生，以至于学问低了点。

    最后，

    他只能回家继承家业……祖传的张家肉摊！

    “报~！”

    当张飞还在回忆往昔的时候，一个斥候面色激动的冲了进来。

    “启禀主公，山、山那边、那边发现了鲜卑王城！”

    “哗……”

    随着斥候的声音落下，整个帅帐都震动了起来。

    真的是鲜卑王城？

    假的吧！

    在这茫茫的大草原上，

    自家主公居然能分毫不差的，带领他们找到鲜卑王庭所在？

    难道……这就是传说中的天意？

