
林枫听完了李老爷子的话，很是惊讶！他只是了解到历史上有这么一段很乱的故事，但是谁都不知道还有这么一段故事呢！

林枫也低头不做声，接连着抽了两根烟，抬头问道：“那，李老爷子，你觉得我们现在应该怎么做？”

李老爷子突然冲着林枫笑道：“臭小子，该怎么做你还问我？你难道不知道怎么做么？我今天叫你来，就说明了我知道你的心思，这个秘密已经在我心里藏了好多年了，至于今天跟你说，就是考虑到你会有这方面的担忧了！我也不希望我的女婿一辈子没作为啊！”说完还摇了摇头，叹口气道：“现在就是不知道我那小儿怎么了！哎！”

林枫也没接话，就一直在抽烟喝酒想问题，过了一会，林枫抬头问道：“这么说来，毛将军也算是您的救命恩人了？”

李老爷子一听林枫这么问，马上猛点头，说道：“当然了，如果没有毛将军，我就不可能现在还活在这里了，更不可能有晓纨了！”

听完李老爷子的话，林枫马上就站了起来，把碗里的酒一口气喝光，往桌上一拍碗，说道：“李老爷子放心吧，我知道怎么做了！你把晓纨和山上的事务照看好就行了！”说完林枫也不等他回话就转身出去了。没让林枫看见的是，在他转身出去的时候，李老爷子脸上露出了满意又奸诈的笑容！

林枫出去后直接回到了屋子，把两把匕首插到了两条小腿侧面，然后出去就奔着训练场过去了。过去后看着周晨还在带领大家训练呢。林枫走过去喊了一声：“全体注意，集合！”

一阵声响后，四十个人集合到了林枫面前站齐，大家都看着林枫。小周也看着林枫，问道：“老大，什么事啊，这么突然？”

林枫瞅了他一眼，说道：“现在是训练时间，叫我队长！”

小周点了点头道：“队长，发生什么事了？”

林枫没理他，直接喊道：“现在听清楚了，孤身一人的站到我身后，一家两子的站到我身后，有了儿子的站到我身后！立刻行动！”

林枫说完后，大家刚是愣了一下，马上就开始动了。看来小昊的训练成果还是很不错的！

不到十五秒的时间，林枫面前已经剩下二十二个人了！林枫转身对身后的人说：“大家训练这么久了，今天我就要带大家进行一次实战，这是随时都有可能死亡的战斗，你们这些人都是没有什么牵挂的，有家的我们会当自己的家人一样看待！但是这次行动也是自愿的，你们其中如果有人不愿意参加！那就回到队伍里面！”

说完之后，等了一会，林枫见没人动身，接着便说道：“好！你们都是好样的！现在开始，把所有的装备都配备上，我们可能遇到数倍，甚至于数十倍的敌人，弩箭一人配备二十根，弓箭一人四十根，刀剑任选一把合手的！去把武器和马匹牵来，准备出发！记着带好干粮！给你们十分钟时间！解散！”

说完面前选出来的人就开始行动了！小周则在一旁小声问我：“老大，不是说让我挑几个人就行了么？不是晚上才行动的么？怎么一下这么急啊？”

林枫看着他，摇了摇头，说道：“情况有变化啊，一下也说不清。小昊也下山了，我也要下去了，山上就交给你了，一定不能懈怠！”

小周点了点头说道：“放心吧！我会的！”

过了六七分钟的样子，人已经集合完毕了，林枫看了看大家，对大家说道：“最后一次机会，出发前，谁如果怕死，谁如果不想去冒险，可以留下！我可以理解！”

结果大家异口同声的喊道：“誓死服从命令，誓死追随队长！”

林枫看着大家的反应，接过小周手中的缰绳，接着对大家说道：“好！现在出发！”说完林枫便牵着马带头开始往出走。

一路上没有一个人说话，也没有人多嘴去问什么，只是很安静的跟在林枫后面赶路！走了两个小时左右，再有十分钟左右，他们就可以到山脚下了，林枫回头喊道：“去两个人，探查下山下的情况！”话音刚落，跟在林枫身后的人群中，马上有两个人翻身上马，嘴中答应着便已经蹿下了山，他们接着往山下走。

没几分钟，下去的两人中上来一个人，离着十来米远的时候勒马停在原地，双手抱拳道：“报告队长，山下没有任何异样！可以安全下山！”

林枫听完他的报告，马上翻身上马，抬手一挥，喊道：“上马，下山！”接着后面是统一的动作，站脚，翻身上马，骑枪握手。

“驾！”林枫一夹马肚子，率先赶马跑了起来！后面传来了一声声的赶马声！

等到了官道的时候，林枫勒马回身道：“各位兄弟，接下来我也不知道会遇到什么事情，但是我知道非常危险，所以大家不仅要注意自己的安全，还要顾及同伴，战友的安全！如果遇到事情，大家不要慌乱，听我指挥！听见了么？”

“听见了！”一群人举着骑枪大声回道！

“走！”说着林枫一拍马屁股，第一个就奔着长安方向冲了过去！如果从他们的后方望来，烟尘滚滚，像是千军万马在奔腾一般！

快马飞奔了有一个小时的时候，林枫慢慢的降低了马速，接着扬手示意大家停下，林枫转身说道：“原地休息十分钟，不下马！另外去个人，去前面探查探查！速去速回！”接着有个看起来身板比较瘦小的拍马就接着向前面冲去了。

在原地已经等了有十分钟了，林枫正准备下达命令的时候，突然队伍中一人说道：“队长，看，前面好像是我们的人来了！”

林枫抬手挡着黄昏的日光，看着远方，接着便一挥手：“走，过去接应！”说完便拍马冲了上去。

快要碰到的时候，对面的人大喊道：“队长，对面的人太多了！我们看到毛副队长他们了，但是他们被包围了，我们这些人是冲不进去的！”话音没落他们就遇到了一起。

林枫皱了皱眉，问道：“敌人有多少？距离多远？毛副队长他们怎么样了？”

那人上气不接下气的说道：“敌，敌人太多了，估计得，得有将近千人了。距离此地大概五里地！毛副队长他们跟唐军混在一起的！具体有多少人探查不清楚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000394"  chaptername="第三十二章  下山援助">加入书签</a>
</div>
