    第186章秘术动人心

    安木镇。

    方辙与罗云霄将李奇带回家以后，第一时间请来一位药师，待李奇伤势稳定下来，这才松一口气。

    “李奇这孩子……”方辙看着依旧处于昏迷中的李奇，又心疼又无奈，“为什么偏要这么执着呢。”

    李奇的武道天赋也不算差，能在这个年纪修炼到凝元境，也许跟那些天才比不了，但比那些终生无缘武道的普通人强太多了，只要李奇持之以恒地修炼下去，未来踏足天罡境还是有很大希望的。

    对于普通人来说，天罡境武修绝对算得上高手了。

    只是李奇并不甘心这样的人生，他渴望的是更加精彩的人生，希望自己有朝一日能够成为瞩目的存在，甚至青史留名。

    如果不能活得精彩，李奇宁可死。

    甩甩头，方辙看向罗云霄兄妹，问道：“云霄，云欢，你们不是跟苏格大人去修行了吗？怎么回来了？”

    罗云霄兄妹才离开半年时间，正常来讲，他们现在应该还在跟随苏格修行呢。

    “方爷爷，师尊给我们放假了。”罗云欢回答道：“我们只需要在三月份之前赶到天仑山集合就行了。”

    “这么快就给你们放假了？”方辙皱了皱眉，他感觉苏格有点不负责任。

    这时候苏格不是应该先教罗云霄兄妹一些修炼知识，帮助他们提升修为、巩固基础吗？

    想到提升修为，方辙忽然想起了罗云霄在死亡峡谷中那惊艳的一剑。

    “不对啊，云霄，我记得你离开的时候才刚踏足天罡境九重不久……”方辙迟疑了一下，“我现在怎么看不透你的修为了？”

    “哈哈，方爷爷，哥哥的修为已经达到了涅槃境三重！”罗云欢笑嘻嘻说道。

    此话一出，屋内众人，包括方辙在内，都吸了一口冷气。

    方辙震惊地看向罗云霄：“云霄，你妹妹说的可是真的？”

    其实不用罗云霄回答，他就基本可以确定，罗云欢说的话是真的，因为罗云霄可是一剑就杀死了那一头涅槃境异魔。

    要知道，异魔的防御可是非常强的，想要一剑秒杀异魔，必须拥有更高的修为才行。

    就算那头中年异魔是一头涅槃境一重异魔，罗云霄也至少得拥有涅槃境三重的修为才可能秒杀它，甚至，涅槃境三重都有些勉强。

    “我的修为达到涅槃境三重了。”罗云霄点点头。

    一般的涅槃境三重武修杀死一头涅槃境一重异魔并不困难，但要秒杀，绝对十分勉强，可罗云霄不一样，拥有着完美能量与高等能量控制的他，杀涅槃境一重异魔并不比杀一只鸡困难多少。

    屋子里一时间安静了下来，众人心里都有些震撼。

    半年时间，从天罡境九重修炼到涅槃境三重，这速度实在有些恐怖了。

    “好！太好了！”方辙回过神来，惊喜大笑，“云霄，看来我以前都大大低估了你的武道天赋！”

    罗云霄现在都已经涅槃境三重了，未来成就还用说？

    “还有我还有我。”罗云欢嘿嘿一笑，“我也踏足天罡境七重了！”

    听得此话，屋子里众人再度石化。

    比起罗云霄的进步，罗云欢的进步似乎还要夸张一些。

    短短半年，从天罡境一重到天罡境七重，简直匪夷所思！

    方辙有些难以置信地看着罗云霄兄妹：“云霄、云欢，你们怎么……”

    “方爷爷，我们修为能提升这么多，都是师尊的功劳。”罗云霄一提到师尊，脸上便露出敬畏的表情，“师尊不仅传授了一门神奇的秘术给我们，还亲自带我们去北海冰原修炼，帮助我们提升能量控制……”

    “秘术？北海冰原？”方辙疑惑。

    “对，那是一门非常神奇的秘术，虽然修炼姿势有些奇怪，但效果是真的很恐怖。”罗云霄认真地说道：“我和妹妹都学了那一门秘术，修为才会提升得这么快。至于北海冰原……”

    罗云霄迟疑了一下，方才说道：“那地方有点危险，但可以助人提升能量控制。”

    关于北海冰原，罗云霄一句话匆匆带过，没有详细描述，他怕自己说得太多，令方辙等人担心。

    “我原本还觉得，你们师尊这么快就给你们放假，不太尽责呢。”方辙感叹道：“看来是我以小人之心度君子之腹了。”

    现在看来，不是他低估了罗云霄兄妹的武道天赋，而是他低估了苏格，短短半年便把罗云霄兄妹培养得如此厉害，这是一般人能做到的？

    不尽责？

    罗云霄兄妹相视一眼，皆是露出苦笑，他们宁愿苏格别那么尽责。

    几个月的魔鬼训练，他们到现在都还有着阴影呢。

    “你们说的那个秘术真的有那么厉害吗？”

    屋子里年纪最大的那个中年忍不住说道：“如果真的那么厉害，能不能教给李奇？我真怕李奇继续这么下去，迟早会搭上自己的性命……”

    其他人也是眼睛一亮，如此神奇的秘术，谁不想学？

    如果李奇能学的话，那岂不说明他们也可以学？

    “这……”罗云霄苦笑起来，“抱歉，没有得到师尊的同意，我们也不敢将秘术外传。而且，师尊说过，每个人的身体都不一样，修炼姿势要做具体的调整，这方面，只有师尊才懂，我们就算同意教，李奇学了也没用，因为姿势的细节把控才是这门秘术的精髓，除此之外，还要配合正确的呼吸节奏，这正确的呼吸节奏也因人而异……”

    中年皱了皱眉：“这么复杂啊……就没别的办法吗？”

    这样一来，他们是注定与这门神奇的秘术无缘了。

    罗云霄兄妹沉默了，他们哪来什么办法。

    “行了，你们别为难云霄和云欢了。”

    方辙摆摆手，低沉道：“且不说云霄和云欢也不懂，就算他们真的懂，这么神奇的秘术，必然是不传之秘，如果他们随意传给其他人，后果可是相当严重的。一旦被发现，他们被逐出师门都是轻的，说不定还会被废掉修为，甚至丢掉性命。你们如果不想害死云霄和云欢，就不要再提这话了。”

    众人吓了一跳。

    听方辙这么一说，他们才意识到事情的严重性。

    这下子，再也没有敢打秘术的主意了。

    罗云霄与罗云欢也松一口气，其他人的想法，他们不在乎，只要方辙理解他们就行了。?

