
“芯片，扫描！”　　岩石上，恩佐眼神警惕，心中命令芯片扫描。　　“目标:未知人物/力量:8.5/体质:7/精神:9.8/等级:三级学徒/状态:良好。”　　“精神9.8？准巫！”恩佐瞳孔一缩。　　从芯片扫描得出的数据，对面的面具男是一名三级学徒，而且精神力几乎已经达到学徒的最高程度，显然是一位准巫强者。　　“你的面具不错，我要了。”　　对面，岩之傀儡师忽然开口，目光望着恩佐脸上的暗之伪面，随意抬手打了个指响。　　轰隆隆！　　地面徒然凸起，一条岩石蟒蛇猛的钻了出来，身上没有一片蛇鳞，但却布满宛如岩石般的裂缝。　　“巫术傀儡！”　　恩佐眸光一闪，背后浮现一对阴影之翼，振翅飞向了天空。　　岩石巨蟒扭动着庞大躯体，张开狰狞大口，却扑了个空。　　“竟然掌握着飞行巫术吗？”　　岩之傀儡师挑了挑眉，冷笑道“：还真是麻烦。”　　说罢，他挥手扔出三枚晶石。　　土黄色晶石落在地上，周围的泥土顿时涌了过去，不断聚集膨胀，形成了三具巫术傀儡。　　“杀了他，黏土魔傀！”　　岩之傀儡师一声令下，三具体型臃肿魁梧的黏土魔傀，纷纷张开嘴，朝着空中喷射出一枚枚泥弹。　　半空中，恩佐左右闪躲。　　可下方袭来的泥弹，却接二连三，他不得不解除阴影之翼，落了下来。　　这时，岩石巨蟒徒然袭来。　　恩佐眸光一冷，脚下发力快速向后方跃去，手中同时扔出一枚火红色的试管。　　轰！　　岩石巨蟒张开的大口，刚好吞下了红色试管，一声爆炸随之响起，岩石巨蟒的下颚顿时被炸裂。　　但这种创伤对于巫术傀儡来说，还算不上致命，所以岩石巨蟒的动作一滞，紧接着便再次扑来。　　“暗灭火球！”　　而这个时候，恩佐已经完成了一枚暗灭火球，高达15度的能量，在魂之骨魔杖顶部凝聚。　　刷！　　随着恩佐挥动魔杖，暗灭火球也如陨石般砸了过去，击中岩石巨蟒的躯体后，高强度能量立刻行成破坏。　　宛如崩坏坍塌的建筑，岩石巨蟒的身上，一块块岩石碎裂，它的腹部出现一处大窟窿。　　“暗灭火球？”　　岩之傀儡师眉头一皱，眼神里闪过一丝诧异，低声道“：竟然掌握了这种强力巫术吗？”　　随后，他心底收起了一丝轻视。　　“沼地之术！”岩之傀儡师脸色严肃，双手拍击在地面，土黄色的能量波动朝四野扩散，原本荒芜的地面，忽然变得柔软。　　潮湿的感觉在脚下传来，以及一股腐烂的气息，地面翻涌出粘稠的泥浆，不断向周围的区域蔓延，形成了一片沼泽地。　　而后，岩之傀儡师一挥手。　　十几枚晶石扔了出去，落在沼泽地带，顿时咕嘟咕嘟冒起气泡，一道道褐色的身影钻出泥浆，在沼泽中快速移动起来。　　“魔鳄猎手？”恩佐目光一凝，脚下踩着一块岩石尚未被沼泽吞没。　　周围出现的巫术傀儡，都有着狰狞的形态，它们上半身是人形，头发如枯草一般肮脏，身上也破烂不堪，而下身却是类似鳄鱼形态的野兽，可以在沼泽中行动自如。　　十几只魔鳄猎手一出现，便朝着恩佐飞快移动。　　沼泽区域是它们的专属战场，在泥浆之中极其灵活，几只魔鳄猎手一靠近恩佐，便立刻将手中的长矛，狠狠地投掷过去。　　砰！砰！！　　暗元素凝聚的护盾，在周身浮现，挡住了魔鳄猎手的攻击，恩佐顺势挥动魔杖，释放出一根根暗影之矛反攻。　　咻咻咻！　　暗影之矛速度极快，宛如一根根黑线，瞬间贯穿了一只魔鳄猎手的胸口，但剩下的魔鳄猎手，却灵活的钻入沼地泥浆中。　　咔嚓！　　胸口处核心枢纽被破坏的魔鳄猎手，躯体发出一阵轻响，而后如雕像般开始崩坏，裂成一块块石头坠入沼泽。　　“该死！”岩之傀儡师眼中闪过一丝怒意。　　他手中的巫术傀儡，都是自己制造，每一个都倾注了大量心血，以及很多珍贵资源，任何损坏都会令他感到心痛。　　“我要让你付出血的代价！”　　岩之傀儡师眸光冰冷，又扔出了两枚晶石，落入地面后，瞬间化作两条巨大的岩石蟒蛇。　　突突突！　　后方，黏土石魔喷出一枚枚泥弹，沼泽中魔鳄猎手飞快移动，而最为可怕的三条岩石巨蟒，也同时朝着恩佐围了过去。　　“魂刺！”　　恩佐脸上泛起一丝凝重，对方不愧是准巫级强者，手下操控的巫术傀儡，几乎可以组成一支军队。　　三条岩石巨蟒袭来，恩佐眼眸中浮起一丝银光。　　精神力化作一根尖锥，以无形的力量刺入岩之傀儡师的识海，他的脸上浮现一丝痛苦，操控的巫术傀儡们，也同时一滞。　　但下一刻，岩之傀儡师便恢复如初，只是脸色有一丝苍白。　　恩佐身后阴影之翼震荡，立刻掠向天空，躲开了三条岩石巨蟒的扑击，同时开启黑暗护盾，抵挡泥弹的远程攻击。　　“以我的实力，在不动用底牌的情况下，很难对付一位准巫。”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，岩之傀儡师是他在坐标之战开始后，遇到最强的一位敌人，操控着一群巫术傀儡，即已经令他疲于应对。　　而对方，却还在远处站着，丝毫不给恩佐靠近的机会。　　“既然这样，就只能使用[熔岩巨怪]了！”恩佐双翼一震，脚下落在一块坚硬的岩石上，而后手中出现一枚褐色晶石，扔向了半空。　　“哦？你也制造了巫术傀儡？”岩之傀儡师眼中闪过一丝戏谑。　　然而就在下一刻，当褐色晶石落在地面，一阵强烈的金色光芒迸发，足有五米高的熔岩巨怪出现时，岩之傀儡师顿时瞳孔一缩。　　熔岩巨怪屹立在沼泽中，就仿佛一个巨人。　　“竟然是[熔岩巨怪]，而且达到了这种体积！”岩之傀儡师脸上表情开始变得凝重，眼眸中出现忌惮的光泽。　　作为专精巫术傀儡的准巫，他非常清楚[熔岩巨怪]的属性。　　这是一种对于学徒来说很高级的巫术傀儡，而且制造的方法有很多种，根据投入资源的不同，所制造出的[熔岩巨怪]，战斗力也大相径庭。　　眼前出现的这头[熔岩巨怪]，体型高达5米，全身都由火山熔岩石制造，而且散发着一股可怕的气息，显然融合所用的兽魂，也非同寻常。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366310"  chaptername="第二百五十六章：战准巫">加入书签</a>
</div>
