    “那……”袁大宝吧唧了一下嘴，说实话袁大宝就讨厌现在这个场面了，要说对不起，但从事实上来说，自己没做错什么，就连袁大宝都不知道，玄渊仅仅降临，就直接像是核弹落下来似的。

    从这一方面，袁大宝也算是直观的了解到了天界的恐怖的，大能对于弱者，几乎是丝毫没有怜悯之心的。

    玄渊那一股气势降临，可能对于他来说，就是走路带风，宣告着：“老子来了”而已。

    但这带起的风，却是让横断山脉的人根本承受不了，直接下地狱了。

    如果让袁大宝心安理得的就这么坐着，袁大宝也是受不了，毕竟不管怎么说，这事和自己有关系啊。

    而这时候，远处几道身影飞起。

    满玉消失在原地，几息后，满玉重新出现，身上也换上了那一身英姿飒爽的草皮。

    “走吧，我这就送你回天方岛。”满玉伸出手来。

    “哎，好。”袁大宝都有些不敢看满玉，叹息了一声伸出手抓着满玉的手。

    两人刹那间冲天而起。

    很快，万丈高空之空。

    “拜托，我们一定要飞这么远么？”袁大宝皱着眉头，隐约间身子都在打哆嗦，这天界的灵气强度和重力比起凡间要强数千倍。

    在凡间，袁大宝一踏步走出了万里那是轻而易举，但在天界袁大宝能一步走个一里路都不错了，这就是重力的原因。

    因此在这万米高空中，袁大宝的身子是根本承受不住。

    “你以为任何地方都能打破壁障么？”

    满玉瞥了一眼袁大宝：“要是任何地方都可以，但天界的修士早就进入凡间去玩玩了。”

    “能进入凡间的区域，只有这里。”满玉指了指面前的一片天空。

    “八千多年前，这里的空间曾经塌缩过一次，没有人知道是什么原因，但以前只有圣境强者才能打破恐怖，神尊才能进入空间拨开乱流找到凡间的位置，可只要在这里，天境就能打碎空间，而且打碎之后直接出现的就是天方岛。”

    “呃？”

    袁大宝一愣：“这……”

    “就好像是有人故意留的通道对吧？”满玉似乎看出了袁大宝所想。

    “对，按你这么说，这肯定是有人故意留下的通道啊。”袁大宝摊了摊手。

    “我也这么觉得，天界的人都是这么觉得的，所以反倒是没有人愿意进入了，除了一些散人好奇偶尔进入一下，其余大族知道下面是凡间，都没有任何兴趣。当然这也保证了你们天方岛的生存，不过就算偶尔进去的一个，也给你们天方岛带来了大麻烦。”满玉笑道。

    “大麻烦……”

    袁大宝吧唧了一下嘴，脑海里想起了那一天自己刚到天方岛，那狗日的家伙一说自己是入侵者，尼玛炮台直接向着自己开炮了。

    以前袁大宝还想不明白，现在是懂得，原来是因为这个啊。

    “抓紧我，另外闭上眼睛最好，这空间破碎外就是天方岛，但其中也有短暂的一瞬间能感受到天界的虚空之力，虽然没有伤害，但千万别被吓到了啊。”满玉笑了笑，一把将袁大宝按在怀里，同时转身一拳狠狠的砸在了空中。

    “咔！！！”一片空间杂碎，露出了一个火车头大小的空间。

    袁大宝被满玉按在怀里多少还有点不好意思，结果这空间一裂开，滚滚吸力就像是要把魂儿都吸灭了似的，吓得袁大宝死死的抱着满玉。

    “走咯。”满玉深吸一口气踏进空间内。

    一瞬间，五彩斑斓亦或者说千奇百怪之光，瞬间直接涌入了袁大宝的眼中。

    “啊！！！！”袁大宝脑海里的感觉，就像是自己被丢尽了旋涡了似的。

    “闭眼！”满玉怒吼声响起，同时一只手挡住了袁大宝的眼睛。

    刹那间。

    蔚蓝的天空，袁大宝和满玉凭空出现。

    “喂。”满玉看了看像是八爪鱼一下搂着自己的袁大宝，没好气的一巴掌就拍了过去。

    但袁大宝依旧是呆呆傻傻的，被满玉丢在地上，袁大宝也依旧是吧圈腿怀抱的姿势。

    “喂。”满玉被吓了一跳，急忙用手扇了扇袁大宝的脸。

    此时袁大宝，整个脑海里完全就是一副场景。

    那是一片虚空，五彩斑斓的虚空之中有个白发老人盘坐在旋涡正中心，就仿佛是整个虚空的主宰一般，世间的所有的光芒都源自于它，让人的目光，让人的神魂，让人的一切，都不由自主的只能望着他，他，足以吸引所有人的心神。

    强大，尊贵，久远，一切的形容词都不足以诠释他的一丝一毫。

    但就是这等存在，那一张脸上赫然扭曲，仿佛在承受巨大的痛苦，一双眼睛血泪纵横，双耳滴血，嘴角渗血。

    “回来……啪。”

    万千景象瞬间消失，袁大宝一个扑腾直接跳了起来。

    “谁谁谁。”袁大宝惊恐的嘶吼道。

    “是我。”

    满玉一把按着袁大宝：“我都说了叫你别看叫你别看，虚空之光充满了威仪，心智不够很容易沉入其中无法自拔，你怎么就不听话呢。”

    “是这样么？”袁大宝用力的大喘息着。

    “你是看到而来什么幻觉对吧，不要在意，那都是假的，冷静一下。”满玉低声道。

    闻声袁大宝没有说话，一屁股坐在空中，此时脑海里满是那老人的形象，甚至是白发老人那扭曲的脸，那狰狞的模样。

    可……

    “真的是假的么？”袁大宝心里不停的额自问。

    “满玉大人。”一道声音传来。

    袁大宝下意识抬头看去，之间一群穿着白色袍子的男子飞了过来，约莫七八人，其中有一半是合道，最强的就是一个大乘期三重天的青年男子。

    “烈阳君。”满玉勉强的笑了笑，旋即伸出手拉着袁大宝就往脚下的大山飞去。

    “满玉大人，这是你的族人么？”烈阳君跟在身后好奇问道，其他人也下意识看着袁大宝多了一丝小心，还以为袁大宝也是夜兔族的人。

    毕竟满玉身上也没有那个兔耳朵，和人类无疑，保不定袁大宝也是如此。

    “他……”满玉指了指袁大宝，笑了笑也没说话。

    至于袁大宝此时喜忧参半，喜的是马上就能看见师傅了，可忧的是袁大宝真的害怕看到的是自己绝对不愿意看见的场景。

    很快。

    大山之巅。

    满玉落在地上，带着袁大宝直接向着那一座高塔走去。

    此时回到了凡间，那一种世界一切都在我掌握中的感觉也算是回来了，袁大宝的修为在这里，依旧是最强者，强大到袁大宝能够轻而易举的摧毁一切。

