    “起身吧。”

    林逸非常兴奋。

    他以为让自己这么兴奋的是弥漫全身“成就感”。

    但是，他自己笔直的站着俯身身下叩首的众人的时候，他才发现自己更享受的是征服众生的快感。

    底下这么多人，有谁敢违逆自己？

    有谁敢不听自己的？

    他突然被自己这个想法吓了一跳。

    “王爷，你没事吧？”

    卞京见林逸在那发呆，忍不住问了一句。

    “没事，”

    林逸笑着道，“石头开裂后，用个凿子随便就能敲下来，速度应该快很多。”

    卞京道，“王爷奇思妙想，老朽佩服！

    如此方法，只要附近有山溪，取水快的话，这路无需多长时间就能通到山脚下。”

    现在，他也不会用“草民”这样的贱称了。

    因为王爷已经对他们这些饱读诗书之人做出了认可。

    “不够，而且太麻烦，”

    林逸摇摇头道，“知道火药怎么做吗？”

    “火药？”

    卞京苦笑道，“王爷，修先帝陵之时，石料不够，老朽便用火药开山取石。

    只是三和偏僻之地，购置不易，老夫一时没往这方面想。

    至于自己制备，老朽只知道一个大概，从未试过。”

    林逸摆手道，“你组织人手，自己制备。

    不怕失败，无非是火硝、硫磺和木炭掺在一起，哪个用多，哪个用少，多试试。”

    具体配比？

    他敢肯定，自己没见过这方面的资料，要不然一定会记得！

    卞京毫不犹豫的应下了。

    只要有了火药，用处可就大了！

    想到遇山炸山，就令人激动不已！

    林逸又继续沿着一些羊肠小道查看，见到野生的水果，管不住手贱的毛病，总忍不住摘上几个往嘴里塞。

    回到府邸的时候，手上被桑椹汁染的黑黑的，怎么洗都洗不掉，嘴里麻木，拿起筷子，最后一口都没吃下。

    “王爷，喝一点汤吧。”

    明月和紫霞一样，笑的肚子疼。

    林逸叹口气道，“算了，放着吧，夜里饿了当宵夜。”

    天黑后，外面蚊子太多，早早的就躲进了蚊帐里，透过窗户数星星。

    傻傻的，怎么也数不完。

    夜里，隐隐听见有人喊走水了。

    他光着膀子，站在窗口，看见和王府对面新建的都指挥使司冒着冲天的火光。

    包奎站在窗口拱手道，“王爷，卞先生做的火药炸，就把屋子给烧着了，现在大家都在救火，王爷莫着急。”

    “奶奶个熊，这个是什么操作，”林逸目瞪口呆道，“人没事吧？”

    包奎道，“几位老先生都会点功夫，手脚敏捷，都跑了出来。”

    “那就好，”林逸松口气后道，“你也别愣着，赶紧去帮忙吧。”

    包奎走后，林逸本想披件衣服去看看。

    但是眼皮子实在不争气，不注意就合上了。

    反正没大事，去不去也没关系，这么想着，就直接睡过去，哪里还能管的上什么走水不走水。

    第二天醒来后，径直去都指挥使司。

    十五间高大的瓦房，占据在一所大院子的前后左右。

    林逸一走进去，入眼便是一间垮塌了的大屋子，房顶已经烧没了，砖瓦焦黑。

    “王爷，”卞京哭丧着脸，无奈道，“老朽也没想到会如此。”

    “这算是不幸中的万幸，”林逸笑着道，“要是全烧没了，你们得睡大街。”

    卞京讪笑，低着头一言不发。

    “王爷，您有所不知！”

    石泉突然大声道，“那里是库房，里面的粮食都烧没了！”

    他是这里老头子中年龄最小的，也是曾任官职最小的。

    一个小小的雍州通判在这些曾经的大佬面前，嗓门一直不大，想不到现在却突然咋呼起来。

    “多少粮食？”

    林逸叹气道，“本王前些日子才给你们买过粮食，用于救济城中老幼，学校孩子的。

    不能.....”

    全没了吧？

    “王爷.....”谢赞陪笑道，“卑职一定会重重处罚卞京，以儆效尤！”

    “真没了？”林逸斜眼道，“哎，真是天降横祸。”

    “草民知罪！”

    卞京噗通跪了下来。

    “算了，算了，失败是成功他妈，不失败几次，你都不知道自己有多蠢，”

    林逸没好气地道，“赶紧换个地方试验去，别在家里折腾了。”

    “是，”卞京赶忙道，“草民已经准备往山上去，找个山洞就行。”

    “不行！”

    林逸毫不犹豫的否决道，“山洞内密不透风，你是嫌自己死的不够快？

    去河边找个地方随便建几间屋子，找几个人帮衬着，别再一个人瞎折腾了。”

    “老朽知道了。”

    卞京喜不自胜。

    日子这么一天又一天。

    三和逐渐转凉。

    林逸不敢再光着膀子到处晃悠。

    不过，也没什么好晃悠的。

    他终于明白为什么大家都喜欢大城市了。

    像三和这样的鬼地方，除了钓鱼，还能做什么？

    反正，现在每天的路线很固定，河边、学校、府邸，三点一线，枯燥的令人发指。

    新建的学校终于挨着和王府建起来了。

    五排六十多间大房，是整个白云城最大的建筑群。

    在林逸的坚持下，屋内是水泥不说，就连室外都是水泥的。

    宽敞漂亮、干净，自然不必说。

    唯一的美中不足是，经常有乡民往这里晒稻谷、干果、鱼类，屡禁不止。

    好在，他们也不是完全不通世务的，孩子们练功的操场，他们是不会占据的。

    毕竟，孩子当中，就有自己家的孩子。

    他们对孩子学诗文之类的东西可能会嗤之以鼻，反正考不了状元。

    但是他们很高兴，孩子能学武。

    毕竟学武一直以来是富贵人家才能享受到的权利。

    穷人家的孩子想学武，一直没有门径。

    现在有免费教的地方，他们简直是欢天喜地。

    在三和这种地方，生存艰难，争斗不知凡几。

    儿子多，宗亲多，也许会有那么点用处，但是终究是作用有限。

    不如把自己的胳膊腿练的粗糙些，稍微有点能耐，便没有人敢随便欺负了！

    当然也不全是好处，他们现在想追着孩子打有点费劲，不注意就窜到屋顶上，爬到树上，跳过一丈来宽的河面，想抓都抓不到！

    操场上喊声震天。

    不光有学校的孩子，还有不少本地的成年人，甚至白发苍苍的老翁，只为了儿时未竟的游侠梦。

