
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽是白天，但是此刻，整个虚灵大陆却是灰暗一片。

    而当那股力量出现后，整个虚灵大陆在短短的时间内便是彻底蹦碎，化作了一片尘埃。

    天秀并没有阻止虚灵大陆蹦碎。

    虚灵大陆已经没有虚灵族族人，存在或者不存在，对她来说都是一样的。

    很快，在那虚空之中，一名身着黑色长袍的中年男子突然出现在了那小楼的面前。

    中年男子戴着面具，看不清容貌，其左手负于身后，右手之中，是一本书卷。

    虚空之中，不死族族人对着中年男子恭敬一礼，“见过族长！”

    不死族族长！

    眼前这手握书卷的中年男子，就是不死族的族长：封一寒！

    名字有点书生气息，然而，只有与其打过交道的人才知其可怕！

    封一寒打量了一眼下方的天秀，然后轻声道：“虚灵女，许久不见！”

    天秀出现在了那封一寒的面前，她打量了一眼封一寒，然后道：“看来，你恢复的不错。”

    “十之八九！”封一寒道。

    天秀微微点头，“那我们今天就来做一个彻底的了结吧！”

    封一寒沉默一瞬，然后点了点头，“好！”

    和平？

    不存在的。

    不死族与虚灵族之间，是灭族之仇，这个仇，是不可能化解的，除非一方死绝！

    那封一寒看向了身旁不远处的小楼，后者微微点头，然后直接带着身后的众不死大军朝着下方的虚灵族亡灵大军冲了过去。

    这时，那天秀右手一翻，一枚珠子出现在了她手中，下一刻，她屈指一点，那枚珠子之间没入了下方亡灵大军之中，刹那间，全军气息在一瞬间突然暴涨。

    “始源族！”

    天秀对吗，那封一寒轻声道：“没想到你能够从始源族手中得到这东西，不过也是，如今的你，孑然一身，没有一点后顾之忧，始源族不能不对你妥协！”

    天秀没有说话，她眉间，那黄泉天命缓缓钻了出来，很快，黄泉天命出现在了天秀手中。

    天秀抬头看向那封一寒，正要出手，而就在这时，她眉头突然微皱，看向了右边，那里，一道剑芒与一道火芒正朝着他这边激射而来。

    天秀脸色沉了下来。

    很快，杨叶与安南靖出现在了天秀的面前。

    杨叶正要说话，天秀却是突然冷声道：“来做什么？来送死？还要拉着你媳妇来一起送死？”

    杨叶道：“我说过，我会回来的！”

    天秀双眼缓缓闭了起来，“毫无意义！”

    杨叶摇了摇头，“这事，不能让你一个人扛。”

    天秀睁开眼看向杨叶，“这事，就是我虚灵族的事，就是我的事，就该我自己扛。我”

    杨叶摆了摆手，打断了天秀的话，“我来都来了，现在说这些还有什么意义？你说呢？”

    天秀看着杨叶许久，她突然笑了起来。

    “你笑什么！”杨叶不解。

    天秀走到杨叶面前，她身体缓缓腾空，然后轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“醒来能够认识你与小白，我非常满意，也是你们，让我快乐了一段时间。如你所言，既然来了，那就什么都不用说了。”

    说着，她看向下方的战场，“帮我杀了那小楼！”

    杨叶愣住。

    一旁的安南靖也是愣住。

    杀小楼！

    那小楼可是跟杨无敌一个级别的人，其实力，可以说是这天地间除逍遥子以及天秀还有不死族族长之位最强的了！就算是武帝或者杨无敌也不敢说能够杀得了那小楼吧！

    而天秀却是让杨叶去杀小楼！

    “她这是为你好！”

    就在这时，虚空之中的那封一寒突然道：“你若杀了他，很可能突破自己，朝前迈一步。当然，还有另一种结果，那就是死。所以，你要试试吗？”

    杨叶面前，天秀直视杨叶，“既然你来了。那你就没有别的路了。杀了他，朝前踏出一步，你才可能从这里活着离开。不然，我也保不住你。”

    杨叶眉头微皱，“阿秀，你什么意思！”

    天秀微微摇头，“照我的话去做，我不会害你。”

    杨叶沉默片刻，然后点了点头，“好！”

    声音落下，他直接身形一颤，化作一道剑光朝着下方的那小楼冲了过去。

    安南靖就要跟着过去，不过却被天秀给拦住了。

    天秀指了指不远处，那里，有三十名身背长弓的神秘人。

    天秀道：“你的对手是他们！”

    “我想帮他！”安南靖沉声道。

    天秀轻声道：“你去，就是在害他。他必须突破自己，如果不能突破，你们都要死，而去了那始源族宇宙的那些人，也都要死。”

    安南靖沉默许久，然后身形一颤，朝着不远处的那三十名强者冲了过去。

    她没有问为什么，她选择相信杨叶！

    虚空之中。

    那封一寒突然道：“此刻罢手，你带着他们二人，那些人，奈何不得你们。”

    天秀双眼缓缓闭了起来，“我让他走，他回来了。这是他选择的路，既然是自己选择的路，那他就只能走下去。而我，也选择了我要走的路，我与他，都已经没了回头路。所以，来战吧！”

    声音落下。

    嗤！

    一道幽光冲天而起。

    轰！

    整个虚空宇宙在这一刻为之剧烈一颤！

    虚空之中，那封一寒微微沉吟，然后点了点头，“大家都没回头路了。”

    声音落下，其面前的空间突然被分解成了一根根丝线

    分解空间！

    每一道空间现，都蕴含着一股极其恐怖的力量，这种力量，足以毁天灭地！

    而这时，一道幽光破空而来。

    嗤嗤嗤嗤！

    那一片空间突然之间燃烧了起来，然后层层湮灭。与此同时，淡淡水雾出现在了场中，很快，这些水雾汇聚成了一股幽绿色的河流，河流所过，连那空间黑洞都为之湮灭。

    黄泉水。

    黑洞湮灭之后，就会成为死寂之地！

    真正的破坏宇宙根源！

    那封一寒微微点头，“好一个黄泉天命，好一个黄泉水！”

    声音落下，其身体突然直接化作无数黑气消失在了原地。

    虚空之中，大战起。

    然而，下方的人却感受不到虚空之中的战场。

    下方。

    安南靖落在了那三十人的面前，然而下一刻，三十支黑色长箭直接朝着她激射而来。

    安南靖双眼微眯，手持焚天之怒朝着面前猛地就是一砸而下。

    轰！

    一枪落下，在安南靖面前的那些箭直接被震飞了出去，然而，安南靖却是直接被震到了数千丈开外！而她刚一停下来，一支黑色的箭便是毫无征兆出现在了她眉间处，安南靖眼疾手快，左手直接握住了那箭身，然而这时一一

    嗤！

    一支箭直接自安南靖左肩处一穿而过，与此同时，还有数支箭分别出现在了她腹部，后脑勺，以及全身各个要害处！

    每一箭都直指安南靖要害！

    这时，安南靖的手突然松了开来，她眉间的那支箭电射而出。

    然而，安南靖人却已经不在。

    嗤！

    在不远处，一道火芒突然出现在了那三十人的面前，下一刻，一柄长枪直接一个横扫，扫到一半，长枪却是停了下来，因为三十支箭刺在了那长枪枪身之上。

    轰！

    三十支箭之中蕴含的强大力量直接将那安南靖震飞到了万丈外！

    远处，那三十人手持长弓而立，气息一致，且全部都锁定着安南靖。

    停下来后，安南靖抹了抹嘴角的鲜血。她有点低估那三十人了！

    这三十人，虽然比不上那十名亡灵死侍，但是，也弱不了多少。

    沉默一瞬，安南靖眼中闪过一抹戾气，她左手握着自己脑后的马尾颤在了脖子上，下一刻，她右脚猛地一脚踢在了焚天之怒之上。

    砰！

    那焚天之怒直接化作一道火芒朝着远处那三十人爆射而去。

    而原地，安南靖右脚猛地一跺虚空，整个人紧随其后！

    不远处，杨叶从安南靖身上收回了目光，他没有在看安南靖，因为他相信安南靖。

    这个女人，是越打越凶，越打越厉害的角色！

    收回思绪，杨叶看向那小楼，后者微微一笑，“怎么，与我打？知道你与我之间的差距吗？”

    杨叶摇了摇头。

    那小楼笑道：“我明白虚灵女的意思，她是想让你置之死地而后生，可惜，你的对手是我。”

    声音落下，其屈指一点。

    轰！

    一股强大力量直接将不远处的杨叶震到了数万丈之外！

    杨叶停了下来，在他嘴角两边，鲜血缓缓溢了出来。

    远处，那小楼轻笑道：‘现在知道你我差距有多大了吗？”

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，沉寂一瞬，杨叶睁开眼看向那小楼，在杨叶眼中，血红一片。

    杨叶抹了抹嘴角鲜血，然后朝前踏出一步，“三剑，三剑杀不了你，我杨叶自尽于此！”

    轰轰！

    声音落下，两股意境突然自他体内冲天而起。

    杀意巅峰，剑意巅峰！

    下一刻。这两股意境直接燃烧了起来！

    燃意！

    燃烧祖境杀意与剑意！           
            