    少年脸上露出了兴奋的神色，他一边这么幻想着，一边从背包里拿出了两颗手

    这母巢丧尸再强，也只不过是二星的水准，难不成还能硬抗手雷吗？

    不到三星，手雷就始终都有一定的威力，就算是对上三星的敌人，手雷还能时不时的用来阴人。

    对于少年来说，这个看起来就十分特殊的丧尸，像是一个巨大的宝藏，惹人眼馋。

    这样一个丧尸，肯定会掉落一些东西的，想来应该是比手里的这俩个手雷值钱多了。

    舔了舔嘴唇，少年大步流星的走向那个母巢丧尸，手中长剑归鞘，将两个手雷都拉开了，然后狠狠向着不远处的那颗“蛋”飞掷而去。

    就在那两颗手雷飞出的瞬间，不等它们靠近，地面突然猛地颤抖，从母巢丧尸的本体之下的土地里，猛然窜出一根根血肉形成的根须，卷向了空中的云剑。

    和之前挥舞的触须不同，这个根须，就像是植物的根茎一样，甚至还挂着泥土。

    这东西是母巢丧尸最大的底牌，也是不能轻易使用的根基，这东西就是他汲取身边的原料，用来制造丧尸、壮大自身的根。

    这根须本是刺入地底，每抽出一根，都要再花费极长的时间再钻回去，因此已经有了一些灵智的母巢丧尸自然是不愿轻易使用，但是眼下若是不用其御敌，怕是就再也没有机会了。

    那血肉根须和空中的手雷相撞，并将其包裹住了。

    下一刻，“嘭”的一声巨响，哪根须炸成了一团血雾，面目全非，无数血肉残渣四处纷飞。

    虽然这血肉根须被炸开了花，但是少年扔出的手雷也被阻止住了，没能建功。

    见到这一幕，少年不由得撇了撇嘴。

    “啧，邪恶的触手。”

    少年眼中一精光闪，趁着对方的根须被炸成了肉泥，迅速快步向前跑去，几个瞬间便拉近了和那母巢丧尸的距离。

    母巣丧尸似是感觉到了危机感，身边的地面颤抖的越来越厉害，。

    忽然！又是数根触手根须密集的从地面冲出，挥击向少年。

    少年毫无惧色，抬手将长剑挥出。

    长剑从剑鞘中挥出的那一瞬间，连时间都似乎被暂停了。

    少年手中的剑锋似乎斩断了空气中的尘埃，带起一阵震动。

    一道巨大的月牙状剑气立即飞出，将迎面飞来的那些根须尽数斩断。

    少年手中的剑鞘是个很不错的装备，刚刚的那一招便是来自他手中的剑鞘，【夜梦回】。

    【夜梦回】

    【类型：剑鞘】

    【需求：人族、鬼魂】

    【效果1：大幅度增加拔剑、收剑速度，拔剑时有一定几率对此次攻击附带“流血”属性，收剑时有一定几率对自己附加移动效果加成。】

    【效果2：附带被动技能“夜梦”：使用剑鞘敲击目标头部时，有微弱几率使目标陷入三秒昏迷，每个目标每小时仅能生效一次。】

    【效果3：附带主动技能“梦回”：使用者拔剑斩击，斩出一道剑气，爆发出200%的力量属性，剑气斩出十米后，会迅速回归到剑鞘上，并对使用者附加一定攻击速度。】

    【特性：永不损坏】

    【说明：最恐怖的梦，就是梦见到处找厕所，而且还找到了。】

    斩出剑鞘之后，少年挑了挑眉，立即一个后空翻轻巧的躲过另一边回来的根须触手。

    同时，他一扬手，将剑鞘扔到了半空中。

    顿时，那飞出去的剑气就像是受到了感应一样，明明飞出了很远，却又突然在半空中生生停住了。

    然后，那剑气迅速向着被少年抛在了半空中的剑鞘再次飞了回去。

    “唰”的一声，飞回来的剑气又一次从母巢丧尸的触手位置擦过，再一次将数根触手全部都斩断，然后才回到了剑鞘上。

    随后，少年操控着悬浮于胸前，快速旋转着。

    长剑一边旋转着，一边有丝丝云气飘出，形成了一个盾牌。

    【咫尺天涯】

    【类型：单手剑】

    【需求：人族。】

    【效果1：微量增加使用者攻击速度、移动速度。】

    【效果2：附带主动技能“咫尺”：使长剑在面前旋转，形成一面盾牌，盾牌三秒内无敌，每二十四小时可使用一次。】

    【效果3：附带主动技能“天涯”：使用者召唤出云气，保护自身，并随机攻击附近所有目标，威力受使用者影响。】

    【特性：锋利】

    【说明：世界上最遥远的距离，是我脱光了站在你面前，你却依旧在痴迷的打着游戏。】

    少年现在使用的，是这把剑上面的第一个主动技能。

    这也就意味着，他有三秒的无敌时间。

    虽然其实是这盾牌无敌三秒，但既然盾牌挡在了面前保护自己，那也就说明，自己也算是无敌的。

    长剑飞速旋转，嗡嗡作响。

    少年也立即挺身一跃，向着母巢丧尸的本体飞了过去。

    而由于三秒时间内的无敌，所以不论母巢丧尸怎么操控自己的根系去阻挡，最终都是徒劳的。

    每有一根触手碰到这长剑旋转所形成的盾后，便会被立即绞碎，然后“嘭”一声的炸开。

    在被弄断几根触手后，母巢丧尸终于不再进攻，而是将所有的根须都挡在了身子前面，试图阻止。

    由于触手实在太多，区区三秒的时间是完全不够用的，等到无敌时间过去之后，仍旧有五六条的根须触手还没有被斩断，顽强的挡在躯体之前。

    少年没能一举将目标拿下，甚至将用来保命的技能都用了，还没能击杀这个奇怪的丧尸。

    这让少年感觉有些面子上挂不住了，也不管这个母巢丧尸的灵智够不够高，能不能听懂汉语，少年冷冷的笑了一声，然后他低喝道：“我为刀俎，你为鱼肉，你今天难逃一死，不要挣扎了。”

    一边说着，少年将手中长剑举起，看起来似乎是要发出必杀的一击了。

    而此时，始终在一旁暗中窥视的李言，也已经默默做好了出手拿人头的准备。