    对方绝对没这么简单！

    杰森感觉到了巨大的压力，他心头闪过一个念头，立刻低吼：“所有人聚合，快，马上要清点人数。”

    可是，就在他的话刚说完，一个阴沉的声音立刻就从不远处传来。

    “不用了，我可以帮你清点。”

    什么人？

    杰森闻声，心头猛然一颤，立刻转头看过去，马上就扫到一道犹如厉鬼一般的身影，浑身血迹斑斑，从废墟里突然站了出来，犹如一具死尸复生一般。

    特么，见鬼了，死人复生了？

    杰森愣了零点几秒，但很快就反应过来，世界上那有什么死人复活，分明就是人伪装的。

    嘶！

    作战经验丰富的杰森，反应过来的瞬间，都忍不住毛骨悚然。

    不过，他反应够快，立刻指着对方的方向，大声低吼：“法克，给我干掉他。”

    说话间，杰森满脸阴沉，仍然处于心惊肉跳的状态。

    那个人站起来的位置，就距离自己不到100米啊，那个家伙什么时候来到这里？

    什么时候开始藏在那里的？

    杰森越想越觉得恐惧，那个位置，他的人已经多次经过那里，这么一个大活人，竟然什么都没看到，这说明什么？

    如果对方刚刚过来，说明对方相当善于潜伏，如果是早就藏在那里的，说明对方是一个伪装的高手。

    无论如何，能逃过自己手下这么多人的精心搜索，绝对不是一般的战士。

    这个人的实力都远远超乎了自己这群人。

    杰森细思极恐，以对方这样的能力，如果早动手的话，估计自己早就得吃子弹了。

    在战场上最怕的是什么？

    最怕的就是自己在明，敌人在暗。

    唰！

    杰森的手下得令，也注意到对方的身影，纷纷转身举枪想开杀，然而这一瞬间，四周却响起，一道道细微的声音。

    噗噗！

    伴随着枪声响起，一枚枚子弹像雨点一般，不约而同地从不同方向射来，纷纷射向那些的海盗。

    啪啪！

    恐怖的类似肉身被刺穿的声音响起，瞬间4，5名海盗，还未反应过来，就被子弹射入眉心，一头栽地。

    “法克，西面有埋伏。”

    “东面，有埋伏。”

    “南面，也有埋伏.......”

    瞬间，现场海盗都被突来的子弹打乱了阵脚，有躲避子弹的，也有逃避子弹的。

    这一切来得太快了！

    看到这一幕的杰森脸色瞬间大变，立刻起身，抱着枪曲线开跑，刷到一快大岩石那里，躲了起来。

    杰森躲在岩石边上，探出一个头，朝着边上望去，想瞄准，结果看到对面不远处出现了一群人影。

    “这么可怕的速度？”

    杰森看着对面那群人犹如猎豹一样，朝着自己人迅速狂奔过来，眼珠子一瞪，横眉直接锁紧。

    这一群是什么人？

    竟然快起来竟然像一个个影子一般，想看清楚他们的身形都难。

    最让杰森难以接受的是，这群人还一边奔跑一边开枪，伴随着对方的枪口抖动，自己身边的人一个接一个倒下。

    仅仅一瞬间，自己身边就倒下几十人，而且倒下的这些都一律眉心中弹。

    法克！

    杰森越看越是按捺不住，吓得灵魂都要冒烟了，他立刻低头大喊起来：“快，趴下，快趴下，反击，他们速度很快，要抢在他们之前开枪……”

    说话时，杰森的声音都在颤抖。

    这一次，他终于看出来了，这些影子人不但速度可怕之极，而且装备非常精良。

    他们手里虽然看着的也是ju击枪，但打出来的效果，远远超乎了ju击枪的威力。

    这枪的精准度完全没法挑剔，他压根就没见过的这样的钱械。

    关键是这群人气势惊人，看起来就像一个个索命的死神一般，只要开枪自己人就得挂上1、2个。

    在这一瞬间，杰森突然觉得，自己亲手打造的精锐之狮，在这些人的面前，居然像小学生没毕业一般。

    可不是，自己人刚抬枪，连瞄准对方的机会都没有，就被对方一枪击中。

    怎么打？

    杰森看着心在滴血，他自己当然也试着瞄准，但是感觉还没瞄准，对方的身影已经闪开，这样的速度根本瞄准不了，还别说是打中。

    “特么，真遇到对手了，对方到底是什么人，竟然厉害到这样的地步？”

    瞬间，杰森抱着精准的枪械，第一次到了恐惧与绝望，没错，就是绝望。

    这些人的速度太快，枪法太精准，已经完成超过了他对特种兵的认知。

    杰森心中嘶吼：“他们是什么人，该死的，谁能告诉我，他们是什么人，炎国特种兵对吗？”

    不可能的，炎国的特种部队，不都是童子军么？怎么可能这么强？

    杰森根本不愿意接受心中的想法，气得双眼赤红。

    从战争一个开始到现在，终于有机会看清了敌人，但是看清敌人的瞬间，却无能力反击，特么，要是军舰还在……

    想道军舰，杰森憋屈得要吐血，突然脸色一阴。

    特么，不能窝在这里，豁出去了，大不了血拼一场，反正都回不去了。

    “快，大家挺住反击，我们人多，绝对能杀出一条血路。”

    杰森吼着，端起了步枪，朝着那群影子人，狂射。

    哒哒哒.......

    杰森咬紧牙关拼死开枪。

    哒哒哒.......

    在杰森反击瞬间，他的手下同时发起了激烈的反击，瞬间枪声大作，一批批子弹打向亡灵突击队。

    海盗的人数毕竟占据优势，在以死相拼下，亡突击队并不占优势。

    被打压的众人，不断跑位，一边反击，一边躲避子弹。

    这时，刚才从当面从土里冒出来的家伙一声低吼：“全部后撤，隐蔽。”

    说话的人正是林天，他看出自己人不占优势，立马当机立断，作出了策略的调整。

    唰！

    随着他的以句话，所有亡灵突击队的人，立刻后退，以可怕的速度，马上就消失在杰森这群海盗的视线之中。

    “法克，撤退了？”

    杰森感受到对方压制减弱时，稍微松了一口气。

    特么，到底是什么人，竟然来无影，去无踪？?

    这个世界有这么强大的人吗？

    本来，杰森经过多年积累，海宽任鱼跃，天高任鸟翔了，结果……眼前看到的这一切，让他精神开始一寸寸崩溃了，他开始怀疑人生。

