    经历多年勤修苦练，铁杵磨成针，功夫不负有心人，今天终于再进一步。

这是一张中级祛病符。

祛病符是江浩的入门符，可以说是他练的最多画的最好的一种符，当初为了救治父亲的病，江浩可是苦心练习很久。

初级符和中级符很多重复，比如祛病符、[笔趣阁 www.biqusa.vip]祛瘟符、驱邪符、破煞符等等，之所以分级，就是因为发挥的力量不同。

初级祛病符可以祛除病痛，可遇到大病，有些就需要很多张才能救治，有些病初级符甚至根本无法救治，比如癌症什么的，多少初级符都无法治好。

这就好比水火的关系，水大则火灭，火大则水腾，不是所有量变都能产生质变。

现在能画出中级符，像是癌症这种病，虽然不可能一张符痊愈，却也有了治疗能力。

中级符相比初级符，可以算是一个质的飞跃，之前如果江浩受伤断骨，初级接骨符需要三天才能痊愈，如果是中级接骨符，最多半天就能好。

再比如驱邪符，初级驱邪符或许只能伤鬼，而中级驱邪符就能杀鬼，初级符能对付普通鬼魅，而中高级符就能对付厉鬼，这就是区别。

中级符也多了一些初级符没有的符，比如五雷符之类。

江浩心里非常高兴，什么奖励不奖励的，这个世界最大的奖励其实自己已经拿到了，简就是自己的琼汁玉液，自己修为飞速提升，比什么奖励都强。

画出一张符后，江浩的灵力基本告罄，想要画第二张只能等明天了，收好祛病符，中级符可是好东西，可反复使用，遇到大病可直接爆发，威力骤增。

“夜已沉默，心事向谁说，不肯回头，所有的爱都错过...”江浩的手机铃声忽然响起。

拿起来看看号码，是简打过来的。

“乔恩，我查看过了，确实没有发现维多利亚，这里是一家山边的废弃伐木场，平时只有一两个血族出入，具体有多少人不能确定。”简说道。

江浩想了想，说道：“我过去看看，或许能用其他方法找出维多利亚。”

“什么方法？”

“东方秘术。”江浩道。

江浩穿了一身毛毛领的大衣，在路边叫了一辆出租车，半个小时后终于来到简说的地方附近，下车后江浩走进山林，在一处小丘陵上，正好能俯视那个伐木场。

到处是积雪，山坳里有几栋木屋，此刻看不到有人进出，江浩张开手，从空间里拿出一个罗盘，手指掐动，开始运用其梅花易数。

“梅花算命，有女，名叫维多利亚，出生年月1862年4月18日，血族新生日1887年5月21日......”

维多利亚是沃尔图家族血裔，家族中有着维多利亚详细的信息记录，江浩从简这里，得到了维多利亚所的有信息，包括出身年月，变成血族的时间，还有她曾经的历史等等。

江浩嘴里念念有词，他准备用东方算术算出维多利亚的踪迹，算卦没有那般神奇，江浩还算不出维多利亚到底在哪里，可如果知道地方，算算她是否在，还是没有多大问题的。

过去好一会儿，江浩掐动的手一顿，眼睛就是一亮，有结果了，卦象显示他要找的人就在这里。

江浩掏出手机，给简打过去，电话很快接通，江浩没有废话，直接说道：“简，我算到维多利亚就在伐木场，你可以派人强攻。”

“你确定？”

“八成把握，这也是我修炼的一部分。”江浩道。

提到修炼，简立刻想到之前两人的修炼，她和江浩的修炼让她获益匪浅，简现在对江浩说的修炼深信不疑。

“我这就让费利克斯他们行动。”简道。

挂断电话，江浩视线看着木屋那边，过了十几分钟，江浩就见十来个身影以极快速度冲向伐木场，由于奔跑速度太快，掀起无数飞雪，在这些人身后形成一道道雪线。

江浩知道，这些黑衣人肯定是沃尔图家族的护卫，其中有一个略显较小，穿着黑色裘衣的身影，江浩猜测那是可爱的，萌萌的简。

就在沃尔图家族护卫们距离木屋还有二三百米的时候，木屋的门轰然炸开，从里面窜出七八个身影，对着冲过来的护卫迎了上去。

没有一句废话，双方刚一接触就战到了一起，用拳头互殴，在雪地里打的乱石飞溅爆雪纷飞。

就在这时，江浩眼尖的看到一个穿着白色裘皮大衣的身影，从房子后窗窜了出来，以极快速度向着后山丘陵山区跑去，一身白色裘皮，如果不仔细看还真的难以发现。

江浩心里第一个反应就是，那是维多利亚！

还真是狡猾，让新生血族在前面抵挡，自己偷偷从后面溜走，如果不是自己站的位置，肯定也发现不了她，恐怕会让那个女人再次逃脱。

江浩蹭的一窜，身上衣服炸裂，扑到雪地上时已经变成了一条黑白哈士奇，撒开四爪，向着维多利亚逃跑的方向飞奔追去。

既然让我发现了，这次绝不会再让你逃走。

维多利亚的能力就是逃跑和隐匿，很快跑过两个山头，停下来喘了口气，回头看向伐木场方向，咬着牙道：“该死的沃尔图家族，我做错了什么，一定要对我赶尽杀绝。”

“等离开这里，我要到处制造吸血鬼杀人事件，让世人知道吸血鬼的存在，所有人都不要好过，如果有机会，我会挑拨起狼人和吸血鬼的战争，让你们都不得好死。”

维多利亚脑子里想着最恶毒的报复方法，忽的，她感觉侧方有一个身影跑上山脊，维多利亚一惊，因为她看清了那个身影，是一只强壮的巨狼。

“狼人！”

该死的，沃尔图家族的人来了，没想到狼人也来了。

维多利亚没有一秒钟耽搁，转头就跑，向着茫茫的山中跑去，整个魁北克省有85%的山地原野，到处是丘陵山川，她对这里非常熟悉，她相信自己能逃过狼人的追踪。

跨过山头，江浩也看到了维多利亚，距离自己只有一个山头，直线距离千多米，看到维多利亚跑走，江浩脚下更快，发足狂奔追了过去。

穿过白雪皑皑的山坡，转过满是积雪的丛林，维多利亚往后瞅了一眼，发现那只巨狼竟然距离自己越来越近了。

该死的！

维多利亚脚下跑的更快。

一个疯狂逃跑，一个玩命追击，前方出现一道几百米高的悬崖，维多利亚往后看了一眼，嗖的一下窜了出去，身子忽的一没，消失不见了。

江浩追到山边，往下望了望，下面是另一个山坳，到处是高大的松树，松树上挂着团团白雪，哪还有维多利亚的影子。

以为这样就能跑了，

江浩立刻变成人身，手里再次用梅花易数占卜起来，很快有了结果，利东北方，江浩拿出一个滑翔伞，身子一支猛地往下一跳，飞了下去。

你有异能力，老子就用现代技术磨死你，看看是你的逃匿能力强，还是我的手段多，空间里的装备齐。

维多利亚气喘吁吁的趴在一颗松树枝头，转头看向后面，准备看看那个该死的巨狼是不是追来了，她觉得这次应该能躲过去了，可是当她回头，却发现一个滑翔翼在天空，向着她这个方向飞来。

“谢特~~！”