    几日之后，通海大山之中斗法盛会开启，并一连比斗了月余时日。

    不过这仅仅只是开始。这场斗法大会至少要持续一年以上，只会长不会短。且说是三派比斗，可实际上与会之人远远不是三派，最先开始入场的都是一些远到而来的散修或是小宗修士，此辈到此，一是出自磨砺自身的目的，二就是想从三派手中得来许多事先允诺的好处。

    这些时日来，常载几乎每一场同辈比斗都不曾错过，看了下来，只觉获益不少，特别是一些各路修士层出不穷的手段，也是让他大开眼界。

    他以前修行，只限在某一地界，接触的同道其实并不多，不知世上竟还有这么多功法道术。

    他感觉自己以往有些小看这些同辈散修了，毕竟此辈为了获取修道外物，有很多时候必须与异类乃至同道争杀，不提道法修为，只论斗战经验的话，可是十分丰富的。

    为此他每回看罢回来之后，就与方自如等人互相讨论比划，设想如果自己在场中，面对对手这般出手又该如何应对。

    方自如等人虽也是散修出身，可若不动用法宝，单纯说及斗法之能，可却不见得比他弱多少，甚至在短时内还可能强过他，但若长久拖延的，至少他认识的这些人中没一个可以耗得过他。

    这么说是因为他毕竟修炼的是玄门上乘功法，虽然现在他还不是溟沧派真传弟子，也未立下大功，不能修习五功三经，可所习功法同样也不是散修功法可比，只是入了瑶阴派后，他更注重的是修行，斗战之能自然有些偏弱。

    他猜测魏子宏让自己来此，就是好叫自己知晓这里的短板。

    “再有月余就有三派弟子下场，我辈若要与他们一较高下，那就需在这等时候露脸了，常道友可有兴趣？”

    方自如这几天也是摩拳擦掌，准备下场了，要是能斗败三派弟子，那本该三派弟子获得的奖赏就可归他所有了。

    常载想了想，道：“也好，看了这么多天，小弟也是欲一试身手。”

    方自如哈哈大笑，拍了拍他，转过身道：“还有哪位同道愿意一起试试。”

    来到这里之人，没有几个人愿意空手而归，一个个都是出声应合。

    方自如便就将众人名姓修为及大概出身拟定成册，并递了上去，不过半日，就有三派执事送来了斗法牌符，不过依着牌符所定次序，他们想要下场，还要再等上十多天。

    常载也是不急，晚些下场，所遇到得对手当是水准更高。

    第二日，众人依旧早早来至观台之上。

    本来以为当又是一场势均力敌的斗战，然而出乎意料的是，这一回比斗却是前所未有的短暂。

    对阵双方之中，一方还未来得及出手，而另一方身上忽然腾起一道剑光，只是一闪之间，对面便就败了。

    常载暗暗吃惊，方才斗战，他根本未曾看得清楚，此刻看去，才见卓立场中的乃是一名身着锦蓝长袍的少年，身边有一道光虹环绕飞纵。

    “莫非……这是飞剑？”

    他瑶阴派时，门中典籍内曾有数次提及飞剑之术，印象也很是深刻，只是能掌此术之人皆需独特禀赋，少有人会，没想到今日居然见到了。

    在他猜想之时，那少年人获胜之后却没有离去，而是直接选择继续与人较量。然而第二个对手也没能坚持多久，一个照面就败下阵来。

    随后又有第三、第四个对手上去，然而却是同样为他所败。至于再往后之人，最好也不过坚持了数个呼吸而已，可这并不是什么好事，因为那少年剑势一开，显然就无法收手，那人最后却是被斩去了小半身躯，虽有丹药可以活了下来，可若不能治好，那么就休想再往上攀登了。

    方自如神情有些发僵，道：“这……这又该如何胜？”

    他以往只听说过飞剑厉害，却没见识过，现在却是意识到自己掌握的手段几乎没有可以应付的，尤其紧要的，下来他若下场，无疑会和此人对上。

    其他人也是一般模样，看他飞剑绕旋飞驰，都是脸色发白。

    散修之间比斗可别指望有上境修士来看顾，主持评罚之人也未必比他们高明多少，有些时候见得危险，根本不会出手，只是这里有禁阵维护，一有人受重创就会被转挪了出去，不至弄出性命罢了。

    常载也是在想对策，那飞剑往来纵横，飞掠如电，没有上好法宝根本挡不住，且你就算有手段，其若飞遁，你也追之不及，反而只露出一个破绽，就会被其抓住。

    他感觉自己除了固守，似乎没有什么太好办法，

    不对！

    他一转念，自己还有驾驭灵禽走兽之能，若是准备妥当，倒也不是没有机会，且这也严格来说都是他的力量，没有什么不可以用的。

    这时有人出声道：“这人不会是少清弟子吧？”

    然而此语一出，却有一名高瘦修士冷嘲道：“别以为有飞剑在手就是少清派弟子，这人不过是有些御剑天赋，且稍微得了一点流传在外剑诀传授，若是少清弟子在此，尔等根本看不见其出手。”

    出声之人也是哑然，少清派可是玄门大派，其弟子若至，三派同辈恐怕不会有人是对手。

    常载这时忽然转身往外走。

    方自如问道：“道兄哪里去？”

    常载并不回头，挥了挥手，道：“飞剑不好对付，去准备些许手段。”

    他来到通海大山之外，用了数天时间，寻了几种灵禽，并将其等用前生所用的伏兽圈收好，心中这时才有了些底，这才转了回来。

    这时金光一闪，敖通现在他肩头，不屑道：“你何必弄这些无用之物，老敖我若出面，就凭那小子的飞剑，可伤不了你。”

    常载笑道：“敖兄法力太高，小弟若请你出来，却是胜之不武了，“他有些好奇，“听敖兄语气，以往见过擅用飞剑之人了？”

    敖通哈哈一笑，“那是，要说飞剑，以往老爷那手段才叫……”他说到一半，似想到什么，咳了一声，“说了你也不懂，老敖我去打个盹，莫来扰我。”说着，如来时一般，便就不见了。

    常载见它话说一半，撇了撇嘴，径直回去居住，就等着与那御剑少年一战了。

    只他本是以为，那少年正式比斗之前当再无敌手，可没想到，还未等到与之对上，这少年就败在了一名貌相柔弱的女子手中。

    让众人根本想不到的是，那柔弱女子只是祭了一张法符出来，白光一闪，那飞剑就被收去不见了，而没了飞剑，那少年一身本事去了大半，下来几个回合就被击败了。

    方自如等人都是目瞪口呆，没想到这名看似强横的对手就这么轻易被击败了。

    常载眼力较高，却是看出，那少年落败，其实是未曾把剑丸祭炼到与心相合的地步，所以就被轻巧封镇了，这也是其少了正传功法的缘故，若是少清弟子当面，是不可能有这等破绽的。

    他看了看那女子，忖道：“看那路数，倒是广源派的路数，这位也不简单啊，”他心下感叹。“同辈之中，俊秀人杰何其多也。”

    十余日后，却是轮到他们这一行人出战了。

    方自如先是下场，好在他遇到的对手实力一般，缠斗半日，摸清了对方路数，寻到了一个破绽，便就轻松获胜。

    下来又是几个同行之人下场，也是有胜有负。

    不久之后，就轮到常载，他一纵身，就遁光来至场中，往前望去，发现自己对手乃是一个神采出众的年轻人，其人对他一拱手，道：“在下临清观蒋允，这位道兄如何称呼？观道兄神气出众，当也是宗门弟子吧？”

    常载犹豫了一下，他也不知自己当是归属于哪个门派，蒋允却是以为他不便明言，这是很正常的，有些人单纯不想透露自家身份，有些则是因为有仇家，怕遇到麻烦，他笑道：“道友放心，我等说话，外人不会知晓。”

    常载观看了这么多天斗法，当然也是知道此事，他想了一想，道：“在下常载，是自瑶阴派而来。”

    “瑶阴派弟子么？”

    蒋允神色一凝，瑶阴派可是正经玄门大派，溟沧派下宗，祖师是飞升真人不说，门中如今也是有上真坐镇的，虽然他身为低辈弟子并不知道魏子宏乃是太上门下，可只是凡蜕大能名头就足以令他心生敬仰了。

    当然，这也是因为常载非是异类，要是换了一个瑶阴门下的妖修在此，至多他也就是不热不冷打几声招呼罢了。

    他一拱手，道：“道友请了。”

    常载也是还了一礼，道了一声请。

    蒋允心忖常载实力在自己之上，也就没有客气，当先动手，常载也是祭起玄光迎上，两人当即站在了一起。

    临清观同样也是自九洲渡来，和大派无法比，可在小宗之中，也是颇有名声，只是限于底蕴，蒋允所修习的功法与常载一比，却是差得远了。

    两人开始还打得有来有往，渐渐其就难以为继，数个时辰之后，就出言认输，不过此人甚是豁达，非但不见沮丧，还邀他过后一同饮酒。

    常载也是爽快应下。

    下来一月内，常载几乎每日都要下场与人比斗，自我感觉增益不少，因为次次完胜对手，看去整个人也是多了一股锋锐之气。

    不过再是几日后，当他再一次下场时，却惊讶发现，自己这一回所遇到的对手，却是那名击败御剑少年的柔弱女子！

    ……………

    ……………