    第494章恶意伤人，还有别的？

    顾诚两年没出现过了，这可算是个大新闻了。

    只是出现在这里，打一个不起眼的小案子，看样子他应该是还不准备出山的，估计就是帮帮朋友。

    但是这已经足以让人兴奋了。

    不知道多少人等着找顾诚打案子呢。

    ……

    而这边顾诚进去之后陆清就一直坐在外面等。

    大概一个小时之后顾诚才出来。

    他面上不可一世的样子让陆清隐隐皱眉，不清楚他这么不正经的样子是怎么当上律师的。

    陆清起身迎上去。

    “顾诚律师？”

    他试探着叫了一声，刚刚听沈律师是这么叫的。

    顾诚停住脚步看他。

    陆清皱着眉，表情严肃的看着他：“您真的有把握吗？”

    恶意伤人算起来也不是小事了。

    顾诚看着他只觉得好笑：“还从没有人质疑过我……”

    等等，他忽然又想到了霍津言。

    很好，一出来就接连两个人质疑他的能力了。

    顾诚莫名的气上头了。

    看着陆清冷言冷语：“关你屁事，你怕是连她现在什么情况都不知道吧。”

    说完转身就要走，陆清闻言立刻抬手抓住他：“您这话什么意思，不是恶意伤人吗？还有别的？”

    顾诚直接甩开了他的手，抬步就跟着警察进了另外一边。

    陆清：“……”

    他转头立刻去找人了解情况。

    案件是不会对外人告知的，但是陆清是陆宁的哥哥，是家属，警察还是简单说了一下事情情况。

    “现在恶意伤人事件已经证明你和黎念说的是正确的，你们并没有参与，是陆宁打了人，具体的处理结果还要再等调查，因为陆宁指控黎朗有强奸未遂的嫌疑，所以……”

    后面的话陆清已经完全的听不到了，脑海中只有那四个字飘来飘去让他瞬间脸色苍白。

    “什么！你说什么？”

    他看着警察再次问了一句，声音有些大，警察吓了一跳，不过也能理解，再次重复了一遍。

    陆清身体有些失力，不敢相信自己听到了什么。

    难怪，难怪当时黎念这么着急让他进去，她一定是了解黎朗的为人的。

    当时的他们只震惊于陆宁打人，并不知道为什么打人，他也没有去问……

    陆清后知后觉的开始心慌。

    如果她不是会反抗……

    如果他再晚到一会儿……

    那后果……

    他不敢去想，那会是一种多么严重，多么无法挽回的后果！

    ……

    霍津言再次来的时候已经是凌晨了，陆清也还坐在办公大厅的椅子上，头靠着墙，表情有些呆滞。

    霍津言坐在他旁边，即使警察告诉过他见不到陆宁，他还是一身疲惫的来了。

    他只是觉得坐在这里，坐在离她近的地方，很安心。

    陆清意识到霍津言坐在身边的时候转头看着他。

    他晚上后知后觉的知道陆宁是被从学校带走的，于是想到了她最近的风风雨雨，不知道又会有多少人在背后议论纷纷。

    但是他上网去看，准备联系人的时候，却发现网上什么都没有，有些只言片语也并没有被引起注意。

    有人抢先一步处理好了这些事情。

    而这个人，大概就是霍津言吧。

    ?  ?早安~

    ?      万更第7天~2022.3.8

    ?      宝贝们女神节快乐哦~爱你们~

    ?      坚持了一个星期了哈哈，觉得自己棒棒的，继续加油~

    ?  

    ????  

    (本章完)

