    修理自行车不花费多少钱，宁凡骑着返回学校的停车棚后，已经差不多是最后一节课放学的时间了。

    宁凡看了看四周后把单车听好，然后开着自己的小电炉慢悠悠的离开。

    到了外面后，一辆车停在宁凡面前。

    车里面赫然是沈墨馨的追求者叶子羽，说：“宁凡兄弟，我们找个地方聊一下吧？”

    “我们似乎没什么好聊的吧？”

    “有的聊，我知道你需要什么。”

    见对方不依不饶的，宁凡摸了摸鼻子，说：“好吧，去哪？”

    “就对面的休闲吧！”

    “行！”

    休闲吧中，叶子羽绅士的问：“想喝什么自己可以点？”

    “不用了，说说你找我什么事情吧，我这个人比较忙的。”

    “可以，其实你和墨馨根本就不是情侣对不对，她也没有怀孕？”叶子羽开门见山的问。

    宁凡没有否认，对方能够自信的说出这个话，那对于他对于自己的身份已经调查得很清楚了。

    “你可以这么说吧，反正你们这些人想要查一点东西还是很简单的。”宁凡耸了耸肩。

    “那就好，墨馨可能不喜欢我，但是我也很清楚她，她也不会喜欢你的，而你只不过是她找的一个挡箭牌而已。”

    “那你就可能会很失望，你怎么知道墨馨是不是喜欢我呢？”宁凡问。

    这话让叶子羽眉头微蹙下，说：“就算是墨馨喜欢你，但她是沈家的人，而你只不过是一个乡下来城里面读书的人，就算你毕业之后，说成功吧，那你也得奋斗七八十年家产才会有一点起色，你凭什么给她幸福？”

    “难道你们富人口中的幸福都是用金钱来衡量的吗，让女人像是金丝雀一样关在你们黄金做的笼子中，这就叫幸福？”

    “宁凡，你现在只是一个学生而已，当你经历社会后才知道什么叫做绝望，财力是一切事物的基础，墨馨就算跟你在一起，那她也会被人唾弃被家族遗弃而已，因为你根本就没有能力去保护她。”叶子羽有点激动的说。

    宁凡点点头，这一点叶子羽说的对，没有物质基础的话，一切都是瞎扯的，社会很残酷，所谓爱情也是如此。

    可这话叶子羽对别人所或许有用，但是宁凡完全是无效的，宁凡压根就不缺钱，不说几位师姐打得钱，就算没有她们，宁凡动动手指也能赚很多。

    因此钱财对于宁凡来说只是一个数字而已，真的不想每天挂在嘴边，也没有必要向别人炫富。

    “宁凡兄弟，我并不是在贬低你，而是再说一个事实而已。”

    叶子羽说着，然后从兜中拿出一张支票，用笔写下一个数字一后，再推到您方便面前，说：“后面的零你自己加，希望你能够离开墨馨，因为你们没有结果。”

    其实对于叶子羽，宁凡并不敌对，可感情这东西真不好说。

    如果沈墨馨知道自己收了这钱还了得。

    “抱歉，这个钱我不能够要，我也说一句吧，墨馨知道你喜欢她，但是她不喜欢你，你还要去勉强的话，你们会落得一个将来见面都很尴尬的场面。”

    “宁凡，这个就不用你多关心了。”叶子羽说：“有了这笔钱，你可以拥有你自己想要的生活，足以让你少奋斗十几年。”

    宁凡微笑了下，将支票退回去：“我这人不喜欢钱，所以你这个钱还是自己留着吧。”

    “宁凡，你怎么这么无知？”

