    随着返回到事务所，夏洛特看着面前的众人，随后开口道：“这次魔法世界之旅不得向任何人透漏，还有就是大家这段时间各司其职做好准备，到时候除了金妮你们4人外，其他人需要随我去魔法世界一起抵抗地狱的入侵。”

    金妮听到自己几人被排除在外，张了张嘴却是不知道说什么好, 他们也想要加入战斗，但是对于地狱的入侵，他们不知道枪械是否还能起到左右。

    夏洛特看出了四人的沮丧，便也开口道：“当然，要是纲手能在地狱入侵之前研发出强化的血清，到时候你们也可以一并上战场。”

    “但是战场上就不会像是在后方那般安全, 到时候我未必有能力护得上你们的周全。”

    金妮四人看了眼夏洛特，有看了眼一旁的纲手，随后神色坚定地说道：“如果可能，我们更希望能够与你们并肩作战。”

    夏洛特点了点头，随后交代了众人几句，便自己来到了练习室。

    将套牢取出，随着魔力涌动很快脚下出现了梅林魔法阵，随着套牢的解除魔法被夏洛特施展出来，第一次的套娃儿便被直接打开，一股黑烟便从里面冒了出来，占据了练习室的上空。

    黑烟慢慢汇聚，最终一名好似非洲木乃伊的魔法师出现在了夏洛特的眼前，只见他手拿一枚法杖，身子微微一弯。

    “感谢你将我放了出来。”

    然而这名法师的话语刚刚落下，就见夏洛特双手结印。

    “你谢的太早了!”

    “多重影分身·雷切！”

    瞬间便是出现了9名夏洛特，然后手持雷切便朝着这名魔法师冲了过去。

    一阵雷光闪过，仅仅三位夏洛特手持雷切穿身而过之后，这位木乃伊装扮的魔法师, 便已经瞬间死亡。

    剩下的6名影分身见状，则是散去了手中的雷切，其中一人上前走到尸体旁, 拿起对方遗留下的法杖，便交给了夏洛特。

    夏洛特在接到法杖的瞬间，便收到了系统的提示。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值。

    是！

    充值成功，金币增加2000枚！

    听到竟然增加了两千枚金币，夏洛特有些兴奋，这比他一开始预想的1000枚金币来说，可是多了不少，看来要将大和具显出来，仅仅需要一周的时间。

    随看着地上的尸体，夏洛特对着一具影分身交代道：“带去给纲手，看看他能否研究出什么来。”

    听到夏洛特的吩咐，影分身一号刚起这具尸体，便向着纲手的实验室走去，对于剩下的影分身，夏洛特双手结印，念了个解字，挥手便直接将其解散。

    感受着体内不多的查克拉，夏洛特便直接盘膝而坐, 恢复起查克拉来。

    ······

    另一边, 随着夏洛特等人的回归，事务所的大门则是再次打开，恢复了正常的营业。

    街道上负责监视这里的神盾特工，在看到事务所开门后，第一时间就上报到了总部。

    得到消息的科尔森，便也来到了尼克弗瑞的办公室。

    “局长，夏洛特事务所恢复营业了，夏洛特他们应该是回来了。”

    听到夏洛特回来了，尼克弗瑞没有丝毫意外，便也直接开口道：“让监视的人员撤回，既然他已经回来了，我们的人就不要留在那里，给对方留下把柄。”

    “是！”

    谷枀

    很快夏洛特事务所附近的特工则是全部撤走。

    ······

    另一边。

    托尼史塔克的海边别墅内，此时托尼坐在沙发上，听着佩珀·波兹的汇报。

    “托尼，马上就要到召开史塔克博览会的日子了，这次你准备怎么办里这场活动。”

    望着眼前的小辣椒，托尼站起身来，想到自己所剩不多的日子，便开口道：

    “这一次，我要举办一场史无前例的的史塔克工业博览会，这次的博览会我要举办整整一年的时间，邀请全球各地顶尖的企业参与这场盛大的活动。”

    听到史塔克要举办整整一年，佩珀·波兹赶紧劝阻道：“托尼，往年这个活动我们最多举办一个月的时间，一年是不是太长了。”

    “而起马上就要到召开的日子了，所有的东西我们都是按照一个月的时间准备的。”

    “还有多久时间就要召开了？”

    “一周，还有一周就要召开了！”

    托尼沉吟了一下，随后开口道：“场地是我们自己的，所有东西都是我们提供的，物料不够继续采购就是了。”

    “按照我的要求来，这场博览会，我们要办的与众不同，我们要汇聚所有顶尖的科技公司，让他们来我的博览会上展览产品。”

    看到托尼的坚持，佩珀·波兹只能答应下来：“OK ，OK，按照你说的办。”

    说道开幕仪式，托尼却是准备找一群辣妹上台来一场钢铁秀，想到这里托尼却是又一次想到了夏洛特·道尔。

    托尼直接掏出手机，就给夏洛特打了过去，这次没有在提示不在服务区，而是很快便接通了下来。

    “嘿，夏洛特，我是托尼。”

    “七天后，公司将开始举办博览会。”

    “你是公司的大股东，到时候你一定要来，我准备安排一些辣妹穿上钢铁侠套件跳热舞。”

    “到时候要不要也给你安排上一批，穿上你们忍者套装，到时候给伱伴舞，衬托你的出场。”

    “就这样定了，人员我来安排，绝对是美女，而且舞姿绝对热辣。”

    却是托尼不打算自己一个人出风头，而是准备带上夏洛特一起，这样他们两個轮流上台，也不会显得他一个人太得瑟。

    电话另一头的夏洛特却是还未来得及拒绝，便听到托尼已经挂断了电话。

    夏洛特摸了摸自己的下巴，忍者秀吗？

    好像也不是不可以！

    不过托尼的钯中毒怕是已经严重起来了吧，看来可以在博览会上帮托尼一把，让他早点更新换代研究出新的反应堆，到时候抵挡抵御入侵的时候，可以带上这个家伙。

    话说伊万那个家伙，到时候不会又有搞偷袭吧，成为托尼的第二个反派敌人。

    不在思考这些，夏洛特将手机放置一遍后，便开始了自己的修炼。

    ······

