    “啥，小北姑娘被人掳走了？”

    “谁是小北姑娘？”

    “就是前段时间跟着冬冬厂长后边，在村子里转悠的姑娘，爱穿一身蓝裙子。”

    “哎呀，想起了，那个可俊的姑娘，见了谁都笑眯眯的打招呼，这么乖巧懂事的姑娘，歹人绑她干什么？”

    “前几天碰到铁子，听他说小北姑娘可厉害了，在郡城帮锋哥儿赚那些老爷们的钱，赚了好多呢！估计是有人眼红了吧。”

    “对对，我也听说了。小北姑娘把赚的钱都送回来了，给咱们村做纺车、盖房子。还有锋哥儿给咱们发的盐巴，也是小北姑娘从郡城弄过来的。”

    “我家小妹一直跟着冬冬厂长帮忙，她跟我说，纺织厂挣的钱基本上都被锋哥儿发给咱们了，剩不下太多，上个月建新厂房，锋哥儿还补贴了厂子一百多两银子呢，这些钱就是小北姑娘从郡城挣回来的。”

    “人家姑娘这么帮咱们村，她被人欺负了，咱们不能不管，锋哥儿，你带我们去郡城救她！”

    “对，带我们去救他！”

    村民们激动大吼，举着手里的菜刀、镰刀，闹着要去郡城。

    “大伙先静一静。”

    金锋提手虚压一下，村民们这才安静下来。

    “大伙的心情我能理解，也很感激，但是郡城太远了，大伙走过去得两三天。”

    金锋说道：“再说大伙都去郡城了，新车间谁来盖？窑厂谁来烧砖？这事交给凉哥他们就行了。”

    “就是，你们去了，我们干什么？”

    有老兵大声喊道：“不能抢我们饭碗吧？”

    张凉治军颇有庆怀的风格，心里把老兵都当兄弟，但是平常训练非常严厉，纪律要求也非常高，按纪律老兵这时候是不能说话的。

    看到张凉转头看过来，喊话的老兵缩了缩脖子，赶紧退到了后边。

    “刚才的老兵兄弟说得对，大家各干各的活，打仗这事就应该交给凉哥儿他们，咱们干好咱们的事，别给锋哥儿添乱就行。”

    村长也出来说道：“大伙都回去吧，明天都还要上工呢。”

    说完，把村民都赶走了。

    但是村长却被金锋留了下来。

    场地上只剩下老兵和女兵，金锋的脸色慢慢变得严肃起来。

    “情况刚才你们也听到了，说吧，应该怎么办？”

    “先生，敢动咱们西河湾的人，兄弟们不答应！不管是谁掳走了小北姑娘，只要先生一句话，就算是阎王殿，我张凉也去把人抢回来！”

    张凉以前都叫金锋小锋或者锋哥儿，但是现在金锋在村里的威望越来越高，他也开始慢慢改口叫先生了。

    “对，我们不答应！”

    老兵整齐喊道。

    “很好！”

    金锋点点头：“我和慕岚带人先走，凉哥你安排人手留下看家，然后带着剩下的兄弟和女兵，随后出发。”

    当初打败党项人，金锋俘获了不少战马，回来的时候带了一些，后来庆慕岚也来带一批。

    但是现在大刘在广元保护唐小北要用马，黑风岭那边的中转站也要用，留在西河湾的就不多了，做不到每个老兵一匹。

    “是！”张凉点头答应一声，安排人手去了。

    “村长，我这次要把人带走大半，说不定会有人趁虚而入，村子就靠你了。”

    金锋又看向村长：“对了，明天你再派人去一趟猫猫山，让铁牛把人带回来帮你。”

    自从在郡城得知朝廷把投石车交给党项人之后，金锋的危机感就越来越重。

    手里有了钱，最近又招募了一批老兵，但是村里实在住不下，金锋就让张凉把人安排到了猫猫山，那边有土匪建好的房子，地形也适合训练。

    现在再去猫猫山喊人已经来不及了。

    “锋哥儿你放心吧，我明天一早就去找老关，把两个村的打虎队都拉起来，谁敢来闹事，我们打死他！”

    村长拍着胸脯保证道。

    “对，打死他！”

    金锋难得笑了一次。

    品尝过好日子的滋味儿之后，没人再愿意回到当初饥寒交迫的日子。

    此时的西河湾和关家村，已经不再是当初见了土匪就不敢动弹的懦弱山村了。

    利益是维持忠诚的最好手段，再有土匪来西河湾，就算为了自己的利益，村民们也会自发抵抗。

    看见女兵已经把马牵了过来，火把也准备好了，金锋又跟村长交代几句，翻身上马。

    加上猴子骑回来的三匹，村里的战马也只剩下十五匹，还要给张凉他们留几匹拉马车和探路，金锋这次只能带十个人。

    除掉庆慕岚和阿梅，又从老兵、女兵中挑了八个好手。

    刚准备出发，关晓柔和唐冬冬过来了。

    “锋哥，我的马呢？”

    唐冬冬看到了每匹马上都有人，开口问道。

    “你才学会骑马没多久，走夜路太危险了，你跟着凉哥他们随后再走吧。”金锋说道。

    “不！”唐冬冬一向听话，但是这次却倔强的摇头，还直接伸手抓住了马缰绳。

    唐小北是她在这个世界上唯一的亲人了，她现在每过一分钟都是煎熬，实在受不了和张凉慢慢走到广元。

    “这……”

    金锋看着唐冬冬倔强的眼神，无奈的叹了口气：“那你跟我骑一匹吧。”

    反正他和唐冬冬都不胖，加起来也比铁锤那个憨货重不了多少，夜里骑马肯定走不快，以战马的负载能力，问题倒也不大。

    唐冬冬这才松开缰绳，拉着金锋的手掌，骑到他前边。

    虽然有点挤，倒也能坐得下，只不过唐冬冬必须紧紧贴在金锋怀里。

    在西河湾所有人心里，唐冬冬早就是金锋的人了，对于两人共乘一骑，所有人都没觉得奇怪，包括关晓柔。

    金锋觉得关晓柔才十八岁，生孩子对身体不好，所以每次都算着时间，尽量避开排卵期……

    但是关晓柔不知道这个，成亲这么久，她的肚子都没有一点动静，还以为是自己夜魅的问题，心里内疚的不行，不仅比以前更主动了一些，也比以前更加期盼金锋早点娶了唐冬冬，好为金家开枝散叶。

    此时脸上没有一丝吃醋的表情，只有浓浓的担忧。

    “当家的，天黑了，你路上骑马别那么快……”

    “我知道的，不用担心，我和冬冬都出去了，你在家看好纺织厂，别出了乱子。”

    金锋弯腰摸了摸关晓柔的脸颊。

    关晓柔像只小猫似的，用小脸轻轻蹭了蹭金锋的手掌，恋恋不舍的点点头。

    驾！

    金锋抖动缰绳，带着马队离开。

