    乔莹和元志虎一样，都是大二的学生。

    在武大摸爬滚打了一年，她自认为，已经见识不少脸皮厚实的卑鄙之徒。

    但。

    她没有想到。

    今天白羽再次刷新了“卑鄙无耻”这四个字的下限。

    她从未见过如此厚颜无耻之人！

    明明前一秒，还拿着枪顶着别人的脑门。

    明明前十秒，还用那古怪的笔记本给人脑瓜开了瓢。

    为什么现在就可以这么无耻的倒下？

    如此收放自如的演技，别说乔莹一年的大学生涯，就算是从她出生到现在，也没有见过。

    她没见过。

    美川玲子自然有没有见过。

    那名导师……呃，虽然多活了几十年，但也没有见过。

    白羽的演技，实在是太浮夸了。

    三人在白羽倒下时唯一的想法便是，他就没有一点点尴尬吗？没有一点点羞耻之心吗？

    当然。

    此刻内心情绪最为激动的，莫过于半跪在地上的元志虎。

    才在鬼门关走了一趟。

    他浑身冷汗涔涔，后背和头发，都已经被汗水打湿。

    愤怒、后悔、惊惧、痛恨、鄙夷、羞恼……

    心情可谓是五味陈杂。

    尤其是对方倒地的那一刻，他甚至都想要直接来个正义的偷袭，把这混蛋掐死。

    可是理智告诉他，不能这样做。

    “都去教务处！”

    那名导师此刻已经认出白羽和元志虎来，立刻知道这是件麻烦事，把皮球踢给教务处。

    ……

    武校的教务处，并没有实际的教导主任。

    一般由院长或者一些德高望重的老教授轮流兼任。

    恰巧。

    这次正好轮到林青松。

    拳击社的成员，基本都是武斗系的学生。

    元志虎他也认识。

    算是大二学生里面，还不错的一个。

    此刻这位武斗系院长的脸色，可是比苦瓜都还要难看。

    “打架斗殴？几十个人，去找一个新生？”

    看着这鼻青脸肿的几十人，林青松眉头拧成一个川字，拿起办工桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

    教务室。

    场面诡异的沉默着。

    二十多名拳击社的成员低着头，大气都不敢喘一声。

    确实是太丢人了。

    “林院长，学生可是正当防卫，这群人根本不讲道理，上来就对我出手。我无奈之下，只能被迫还击，那种关头我又是弱势的一方，不可能去控制力道……”

    白羽神情很委屈。

    当然。

    如果按照正常的发展，他也的确该是诉苦的一方。

    只不过……

    因为过于彪悍的战斗力。

    此刻他这番话，显得极为讽刺和搞笑。

    林青松差点把手里的茶杯捏碎，幸亏他多年来的养气功夫，才让他忍住了当场骂人的冲动，对着拳击社那几十人道：

    “给我全部回去，每天训练量加倍！我看你们就是时间太多，一群废物，每天不练十二个小时，不准下课！！”

    一群人哑巴吃黄连，有苦说不出。

    甚至有人当场就想喊，你根本不知道白羽是个什么怪物。

    但看见林青松那要吃人的眼神，还是把话硬生生的咽下去了。

    “是，林院长。”

    元志虎死死捏着拳头，牙齿紧咬，带着拳击社的人灰溜溜的逃出了教务处。

    教务室内只剩下林青松和白羽。

    这位武斗学院院长坐在真皮沙发上，静静的喝着茶，也不开口说话。

    妥妥的冷暴力。

    白羽却很无奈，自己可是受害者。

    “武校里，还是要有分寸。比如枪械，能不动用就别动用，至于其他的打斗，只要不弄出人命来，就不会有问题。

    学校鼓励争斗。

    没有血性的武者，不是真正的武者。”

    林青松放下茶杯，开口道：

    “白羽，其实你最适合的学院，肯定是我们武斗学院，去研究学院，唉……这是在浪费你的天赋啊。

    有没有兴趣转院啊？”

    原来在这儿等着自己呢，老狐狸。

    “呃，林院长，我知道你对我有兴趣，但这样挖人如果让苏院长知道了，不好吧。而且我导师师依娴也是研究学院的。”

    白羽语气很坚定。

    武斗系不适合他的发展。

    每天都在练武，那有研究系的学习氛围好。

    他只想安安静静的学习，追求内心的平静。

    “哼，你小子看来是铁了心，我劝也劝不回来。行了行了，别在这儿给我客套，该干什么就干什么去。我老头子还要喝茶。”

    林青松摆手。

    白羽笑着点点头，走出教务处。

    一出门。

    美川玲子便一脸惊奇的迎了上来：“学弟，你是白羽！！”

    “你不是早就知道了？”

    白羽很无语。

    “我说，你是那个，新生第一的那个白羽。怪不得能在机械场馆内待那么久。”美川玲子仿佛是发现了新大陆一样，像个好奇宝宝般的眨着眼睛。

    白羽从她表情中就看出来麻烦这两个字。

    如果在交谈下去，指不定这个女人就要打蛇随根上，恬不知耻的问他的联系方式，然后跟他套近乎，最后假借请客的名义让自己去陪她做一些无聊的事情。

    不行。

    这样会影响学习！

    白羽板着脸，和美川玲子交谈几句后，立马抽身离开。

    至于旁边那个之前和元志虎一起的乔莹，刚想要和他谈话，就被白羽严肃的拒绝。

    这一刻他有更加重要的事情做。

    手机上。

    一个小僵尸图案的头像闪动。

    这是姜曦的社交账号图标。

    冰山美女在五分钟前发来一条信息，上面只有短短一句话：已经到达地点，随时可以动手。

    白羽此刻根据姜曦发来的定位一路走过去。

    很快。

    他便在武大的第二教学楼后面的林荫小道上，拦住了拳击社的众人。

    “白羽，你还想要干什么！”

    “是林院长让你来给我们赔礼道歉的？如果是这样，大可不必，我们一定会正面击败你，让你心服口服。”

    一群人看见路口的白羽，群情激奋。

    不过。

    白羽却从怀里掏出笔记本，伸展着筋骨，看弱智般看着他们：

    “道歉？

    你们脑子秀逗了吧？

    精神损失费、医药费、误工费。

    每个人五十绩点。

    今天拿不出来，就别怪我白某心狠手辣了！”

    众人愣住了。

    他们互相看了看。

    每个人都是鼻青脸肿，灰头土脸，甚至有些人还瘸拐着腿，需要人搀扶才能走动。

    小头领都已经被打得送去医务室。

    而对面的白羽。

    神采奕奕！

    除了之前做戏吐出来的那些血，那里有半点受伤的样子？

    “混蛋，你欺人太甚啊啊啊！！”

    霎时间。

    一群人痛苦又屈辱的嚎叫起来。

