    “和谈？！”

    一听到哈米德主动要和谈，陈忠磊立刻愤怒的说道：“这个王八蛋杀了我万龙殿两千多名士兵，让我们在国际雇佣兵领域颜面尽失，现在竟然还想着跟我和谈！？我告诉你，这绝对不可能！我们万龙殿不会答应的！”

    政府军指挥官反问：“不愿意和谈，也不愿意进攻，难道你就要这么继续耗下去吗？”

    陈忠磊冷声道：“不和谈这件事情，我们是不是在几天前就已经达成了共识？当时大家的意见都非常统一，就是要全歼哈米德的武装，难道你刚过了几天，现在就变卦了吗？”

    对方开口道：“战场上的局势是不断变化的，一开始我们说不愿意和谈的原因，是因为我们觉得哈米德肯定是要顽抗到底，也不可能同意跟我们和谈，但现在他不是已经表露出这方面的意图了吗？那我们为什么不趁这个机会，跟他好好谈一谈？”

    陈忠磊厉声道：“我们万龙殿他没有什么好谈的。算是你们想跟他和谈，我们也不会改变我们的初衷，一定要把哈米德和他的所有手下碎尸万段！”

    对方皱了皱眉，开口道：“如果你干掉哈米德的意愿如此强烈，那我建议你赶紧痛快的给他打一场，别老是在这里耗下去了，就算你们能接受，我也快受不了了！”

    说罢，他有些不耐烦的说道：“要不这样吧，我们先撤军，你们万龙殿继续在这里包围哈米德。”

    陈忠磊拧眉骂道：“你他妈在逗我吗？我们是来帮你们打仗的，结果你要撤军？”

    “不然呢？”对方反问他：“难道你要我陪着你在这里耗上一年的时间吗？你以为我们在国内只有哈米德这一个对手吗？我们还有很多像哈米德这样的，敌人等着我们去肃清，我们没有精力跟一个哈米德在这里死耗下去。”

    说着，对方语气坚决的说道：“我们军方的高层已经给出明确指示，如果5天之内这件事情还没有一个明确的解决方案，我们就全部撤军回去休整，然后重新制定战斗计划，无论你们参不参与！”

    陈忠磊见对方完全不是在跟自己开玩笑，一下子也有些紧张起来。

    他倒不是怕政府军在这个时候撤走。

    他主要是怕政府军因此认为万龙殿实力不行，甩开万龙殿单干。

    要是那样的话，万龙殿前期这些努力、牺牲就都白费了。

    政府军只要一翻脸、双方只要一停止合作，那一百平方公里土地的事情，也就肯定要化为乌有了！

    想到这里，陈忠磊急忙劝道：“你们现在不要着急撤军，哈米德这个时候主动请求和谈的原因，一定是他撑不下去了，所以才想在全线崩溃之前，通过和谈给自己找条活路，如果我们再坚持坚持，说不定对方就自己瓦解了！”

    政府军负责人开口道：“据我们得到的消息，哈米德应该是有大量物资储备的，多了不敢说，但是撑上几个月肯定是没问题的！”

    陈忠磊忙道：“那都是一些外界谣传，我们谁都不知道哈米德究竟有多少储备，如果哈米德故意放烟雾弹来迷惑我们呢？让我们误以为他物资很充沛，然后跟他和谈，那我们就上他的当了！”

    说着，陈忠磊又补充道：“而且你不要忘了，他前段时间不自量力的整合了很多散兵游勇，现在他的人数翻了几倍，物资消耗会越来越快！不好，现在连一个月都撑不下去了，而我们要做的就是再多一点耐心，同时对哈米德的态度也要再坚决一些，如果我们不给哈米德留下任何斡旋的机会，哈米德一定会方寸大乱！”

    对方摇摇头，开口道：“我的上级已经同意了和谈，就我上级的意思来看，只要哈米德愿意公开投降，并且将手下所有的士兵解除武装，原地解散，我们可以不再追究哈米德任何法律责任，甚至如果哈米德愿意的话，我们愿意把他收编进政府军，让他担任个一官半职。”

    “什么？！”陈忠磊脱口道：“哈米德杀了你们这么多人，应该被公开判处绞刑，可你们竟然还想把他诏安？！”

    对方毫不在意的说道：“只要他愿意投降，那些就都不是问题，你要知道，现在哈米德成了所有反对派的明灯，同时也是所有反对派的标杆，如果哈米德投降了，所有反对派的信心都会遭遇重挫，这对我们是一件大好事，我们当然愿意诏安他！”

    陈忠磊咬牙道：“哈米德是我们万龙殿的死敌！如果你们想诏安他，就要考虑一下我们万龙殿将来会怎么应对这件事情！你们难道想跟整个万龙殿为敌吗？！”

    对方听到这话，明显有些担忧起来。

    确实，谁也不敢随便招惹实力雄厚的万龙殿。

    陈忠磊眼见对方有些迟疑，于是便趁热打铁的说道：“抛开你上级的态度，你我对哈米德的态度应该是一样的，都是希望能够杀之而后快，所以这件事情你不要那么着急答应哈米德，依我看，你不如先果断拒绝他，这样也能给他带来更大的心理压力！能拒绝他，你也不会有什么损失，他也不可能因为你拒绝跟他和谈而恼羞成怒，继而派兵攻打我们。”

    对方思忖片刻，开口道：“实话跟你说吧陈司令，就算我本人不想跟哈米德和谈，这件事情恐怕也已经由不得我了。”

    陈忠磊立刻说道：“由不得你也没用，你不要忘了，和谈与否，你一个人能说了算，就算你们答应了要跟他和谈，并且跟他达成了和解，我们万龙殿也不会答应！到时候我们万龙殿一万五千名将士就守在这里，只要哈米德和他的手下敢出来，我们就往死里打！”

    对方顿时尴尬起来。

    陈忠磊如果真不愿意和谈，光他们去跟哈米德谈，也确实没有任何意义，毕竟到时候万龙殿不撤兵，谁又能把他们怎么样呢？

    想到这，他无奈的说：“陈司令，我最多再给你五天时间考虑，五天后如果你还是不愿意跟哈米德和谈的话，那我们就只能撤兵了！”

    “好！”陈忠磊想着能多拖上五天是五天，于是便毫不犹豫的答应了下来，脱口道：“那你就先跟哈米德回个话，就说暂时不考虑和谈！”

    “行！”

    随后，这个消息很快通过中间人，反馈到了哈米德那里。

    哈米德听说政府军暂时不愿意跟自己和谈，顿时气急败坏的骂道：“妈的，我主动要和谈，他们还不愿意了！真是给脸不要！”

    说完，他忙问叶辰：“叶老弟，那咱们现在怎么办？等等他们改变主意？”

    叶辰皱了皱眉，摇头道：“我着急回去还有事要办，等不及了。”

    说罢，叶辰又道：“他们不愿意和谈，想来应该是对你的实力了解的还不够充分。”

    “是！”哈米德冷声道：“他们肯定觉得我是个软柿子！”

    叶辰哼笑一声，道：“这样，你立刻把你所有的储备物资都拍下来，把照片发给他们，然后告诉他们这只是你所有战略储备的冰山一角，最后再给他们一个和谈的机会，我不信他们这次还不答应！”

