    沈玥不知道这些年许泽洋究竟受了什么刺激，举手投足间多了一股子阴森的变态气质——或者说他其实一直都这样，只是从前隐藏得很好。

    曾在电视剧里看过的变态杀人狂与他的脸渐渐重合，她屏住呼吸咬紧牙关，才勉强不让自己的恐惧表现出来。

    感觉到她身体的紧绷，许泽洋脸上的笑意更浓。

    似乎她越是不安，他就越是兴奋。

    “你害怕我。”他用的是肯定的语气。

    沈玥垂眸不答，被绑在身后的双手用力地抠住了身下的床单。

    “真想把你现在这个样子拍下来，让许绍城好好看看。”许泽洋的指尖在她的脸上流连，一一略过她的眉峰、眼角，和唇畔。

    “看着自己心爱的女人受苦，应该会很难受吧？”

    “心爱的女人？”沈玥闻言挑眉，讥诮道：“许绍城心爱的女人，如今不还在牢里么？”

    “沈玥。”许泽洋的眼神转冷，警告她：“别给我耍这种小聪明。别以为我不知道，你和许绍城都打算复婚了！”

    她与许绍城要复婚的事，只有那么寥寥几个人知道。

    不难猜到，是魏婷不小心透露给了他。

    ——这大概就是他处心积虑接近魏婷的目的之一。

    “是，我的确要跟许绍城复婚。”沈玥大方承认，“但婚姻能证明什么呢？”她反问许泽洋，“你不要忘了，我和许绍城结过婚，在他还爱着秦凉月的时候。”

    “那是因为秦凉月已经结婚了！”许泽洋激动地反驳沈玥。大约是意识到自己的情绪太容易被她调动，他微微一笑，重又恢复平静。

    “那你说说看，如果他不爱你，为什么会和你复婚？”

    “难道你没有听魏婷说过，我的亲生父亲，是蓝星航运的现任总裁陆昀烨？”沈玥扬起下巴，故作骄傲地搬出陆昀烨来，“我和许绍城，不过是为了利益而捆绑在一起。”

    “蓝星航运？”许泽洋的眼睛骤然眯起，“就是那个——坑得我哥倾家荡产的蓝星航运？”

    沈玥愣住。

    她当然知道陆昀烨与许泽瑞合作的事，却从未听说过这件事的结局。

    她暗道一声“不好”，还没来得及想出一个撇清自己的借口，就听见许泽洋又冷笑了一声。

    “这么看来，我更不能放过你了。”

    沈玥在心中叫苦不迭，恨不得拿针缝住自己这样惹祸的嘴。

    突然，许泽洋的手机响起。

    他扯出一抹笑，将手机在她眼前晃了晃。

    明亮的手机屏幕上，清晰地写着“许绍城”三个大字。

    “终于来了。”他说。

    沈玥的一颗心再度提起，一双眼睛紧紧地盯着许绍城的名字。

    许泽洋观察着她的动静，故意吊胃口一般地问：“想不想听我和许绍城说什么？”

    沈玥不知道他此举是为何意，不敢贸然回答。

    “既然你不想听——”许泽洋将她放开，起身理了理自己的衣服，“那我就出去接电话了。”

    沈玥怕被他看出自己眼中的渴望，强行收回了放在他身上的视线。

    “随便你。”她说，好像浑不在意。

    “嘁。”许泽洋言而有信地出了门。

    随后，一个黑西装壮汉进来，面无表情地盯着沈玥，并出声警告：“你老实点，别想着逃！”

    壮汉虽然看起来凶狠，却没有许泽洋给人的压迫感强。

    沈玥抬起被绳子捆住的双腿，问：“你告诉我，我怎么逃？”

    壮汉冷哼一声别开脸去，之后便不再搭理她。

    沈玥却主动找他说话：“干这一单，许泽洋给你多少钱？我给你开双倍，还有你那群‘同事’，你们放了我，行不行？”

    壮汉瞪她一眼，吼道：“闭嘴！”

    沈玥却不听。

    “我说真的。”她继续“游说”他，“我比许泽洋有钱得多。而且，就算你们成功把我带走了，我家人也不会放过你们。你恐怕不知道，我父亲在维城手眼通天，还有许绍城——他的势力有多大，你们应该一清二楚，查到你们身上只是时间的问题。我不知道你有没有老婆孩子——就算没有老婆孩子，也应该有父母家人。许绍城对付敌人的手段一向冷酷，万一被他查到，你觉得你和你家人，能有好下场？”

    壮汉平静的脸上出现了一丝裂痕。

    沈玥再接再厉：“我向你保证，如果你放我和我朋友走，我不仅会给你们双倍的报酬，今天的一切我都不会追究！”

    壮汉迟疑片刻，问：“……真的？”

    “真的！”沈玥用力点头，“如果你不放心，我可以立字据为证。”

    壮汉想了想，说：“行！我一会儿就去跟我兄弟们商量。不过……”

    见他犹豫，沈玥的心一沉，问：“不过什么？”

    “不过我不能在这里放你走。”壮汉说，“姓许的下了命令，等他和你到了机场，才能撤掉守在你朋友那里的人。那边的人和我们不是一起的，是姓许的心腹，不好收买。”

    “那我和你们一起去机场。”成功策反了许泽洋的人，沈玥现在不像之前那样害怕了。

    她一定能够逃走，多耽误一些时间也没关系。

    近十分钟后，许泽洋才回来。

    他的电话已经打完了，脸上是得意的表情。

    “许绍城说，他愿意用整个辰远来换你。啧啧啧，可真是深情！”

    沈玥没料到许绍城会说出这种话。

    她的第一反应是：他又在给许泽洋下什么套？

    她绞尽脑汁去猜，努力不让自己破坏他的计划。

    “怎么不说话了？”许泽洋再度靠近她，脸上虽挂着笑，眼底却是冰冷一片，“怎么，被许绍城感动了？”

    “以你对许绍城的了解，他会傻到为了一个女人放弃整个辰远吗？”沈玥冷笑，“据我所知，当初绑架他女儿的绑匪，至今都没能从许绍城那儿要到赎金。哦对了！如果我得到的消息没有偏差的话，许绍城的女儿是不是还下落不明？他连他亲生女儿都不救，又怎么会救我？且不说他不爱我，就算他真的爱我——爱情还能比几十个亿的身家重要？你还是好好想想，许绍城是不是布了什么陷阱等着你往里头跳吧！”

