
　　杜启看着走来的人，眼见对方仍在往前走，忽然道：“你叫什么名字？”

　　中年人听到杜启的问话，似是察觉到不对，便立刻停下，开口道：“杜公子，我叫徐冥。我这次来，是进献一柄玉如意。不过，我也是遇到了一件麻烦事，恳请公子帮忙。”

　　杜启见对方停下，坐直身体。

　　他这个时候，是跪坐在坐垫上的，开口道：“哦，你有什么需要本公子帮忙的。”如今的徐冥，距离杜启不到三步远，这一距离说远不远说近也不近。

　　徐冥手托着锦盒，脸上堆满笑容，缓缓道：“在下恳请杜公子帮忙，是希望杜公子，能借你的项上头颅给我一用。”

　　话音一落，只听锵的一声。

　　似是刀刃出鞘。

　　只见徐冥托着锦盒的手，陡然一松，那锦盒跌落。而徐冥的手中，便已经握着一柄短刃，脚下迈步，直接就冲向杜启。

　　这便是徐冥的目的。

　　他原本是混迹在长安城的泼皮无赖，专门干些蝇营狗苟的勾当。正所谓拿人钱财替人消灾，徐冥接下了刺杀杜启的任务，便是借着献宝的理由来行刺。

　　杜启跪坐着，身子正襟危坐。

　　脸上神情，淡然镇定。

　　并没有半点的惧怕，甚至于，他跪坐着时，根本不曾动弹一下。

　　以至于这样的一幕，落在徐冥的眼中，他心头升起不妙的预感。作为一个刺客，徐冥是极为警惕的，他不会认为，杜启面对刺杀，一下就吓傻了。以至于这样一动不动，必然有后手。

　　“死来！”

　　就在此时，一声巨吼响起。

　　这声音震耳欲聋。

　　伴随着这声音，一直站在旁边的摩勒多，忽然从身后抓起一根铁棍便砸下。这一根铁棍的长度，约莫有五尺长，乃是镔铁锻制，足足鹅蛋粗。

　　实心的铁棍在空中掠过，挂着呼啸声，转眼间便已经到了徐冥的头顶。

　　徐冥避无可避。

　　他往前距离杜启，还差一点距离，无法杀死杜启。

　　只能后退！

　　所以徐冥在电光火石间，已经作势撤退。他手持匕首，便快速的要退走。饶是如此，他的速度依旧慢了一步，铁棍已然砸落在徐冥的肩膀上。

　　“砰！”

　　沉闷的声音响起。

　　铁棍实打实的落在徐冥的肩膀上，猛烈的力量撞击下，刹那间，肩胛骨碎裂。可铁棍落下的势头，丝毫不停，仍然是继续往下。

　　那猛烈的力量冲击下，已然狠狠撞击到了徐冥的内脏，使得他五脏六腑都受到冲击，整个人一下就跌倒在地上。

　　倒地后的徐冥，他粗犷的面颊上，露出痛苦神情。

　　实在是，摩勒多的力量太强了。

　　一棍下来，打得他肩胛骨全部碎裂，甚至整个身体内脏都受伤，再提不起半点的力量。他躺在地上，那都是浑身刺痛，动弹一下都觉得身体难受。

　　杜启看着地上的徐冥，眼神锐利，透着浓浓杀意，吩咐道：“摩勒多，杀了他！”

　　“是！”

　　摩勒多得令，拎着铁棍上前。

　　“不，不，你们不能杀我。”徐冥在这一刻，痛苦的脸上，流露出惧怕神色。徐冥却是不想死，他知道求饶无用，便高呼道：“杜启，要杀你的人，是东宫太子。我是得了东宫的命令，你杀了我，东宫一定不会放过你的。”

　　杜启眼神冷漠，吩咐道：“东宫方面，都已经安排刺客杀我。事已至此，还有什么缓和的余地。到这一地步，东宫怎么不放过我。留着你，难道让你再来杀我吗？”

　　刷！

　　徐冥面色大变。

　　他的确是接到了东宫的命令，因为传信的人说了，是东宫指定了要杀杜启。所以，他接下了这个任务，只是没想到，自己还没成功，就已经落入险境。

　　徐冥的威胁也没有用。

　　他眼珠子转动，高呼道：“杜启，我不会来杀你的。我不接任务了，你饶了我，我一定直接离开长安，不管这事情了。”

　　“晚了！”

　　杜启面色冷厉。

　　他虽说不愿意去招惹东宫李建成，可问题是，李建成已经打上门来。到这一步，他避无可避，只能正面的面对。

　　杜启吩咐道：“摩勒多，杀了他！”

　　“是！”

　　摩勒多得令，那手中的铁棍直接就砸落下来。铁棍以迅雷之势，砰的一声砸落在徐冥脑袋上，刹那间，颅骨碎裂，鲜血流淌出来，徐冥登时就死了。

　　摩勒多杀了人，便站在一边。

　　金无缺看到这一幕，皱起眉头，沉声道：“公子，东宫竟然派人杀您。如今东宫这般，怕是您的安全，要当心才是。”

　　钟老八深吸口气，垂下头，恭恭敬敬的道：“公子，是小人防范不周，请公子责罚。”

　　杜启摆手道：“和你无关。”

　　先前得了钟老八的提醒，知道徐冥是一个练家子，杜启就让摩勒多防备好，随时要出手。所以在徐冥出手的瞬间，摩勒多才能立刻做出应对。

　　因为摩勒多处在高度紧张的状态中，才能闪电般出手。

　　杜启忽然站起身，他走到徐冥身死的身前，捡起跌落在地上的匕首，一咬牙，便直接一匕首往肩膀捅了过去。

　　这是捅在右肩上。

　　“扑哧！”

　　匕首尖刺入，鲜血迸溅，剧烈的痛楚，也从伤口处弥漫开来。

　　使得杜启冷不禁倒吸凉气，

　　疼！

　　是在太疼了！

　　当杜启拔出匕首时，这鲜血更是犹如泉水般喷溅出来，染红了胸前的衣衫。

　　这一幕，更是令金无缺、钟老八、摩勒多惊呆了，一个个脸上露出不可思议的神情。好端端的，杜启怎么抓起匕首自残呢？

　　金无缺连忙道：“公子，您自己刺伤自己做什么呢？”

　　杜启咬着牙，那略显稚嫩的面庞上，竟流露出铁血之意，缓缓道：“这可不是我自己伤到的，而是徐冥趁我不备，伤到了我，是刺客徐冥所为。”

　　“是，是徐冥所为！”

　　钟老八虽说憨厚老实，但实际上，也有自己的心思。他一听到杜启的话，便立刻附和。总之，杜启的话是不会错的。

　　金无缺眉头一挑，他虽说不知道杜启有什么意图，但也是立刻改口，道：“对，这就是徐冥所为，这徐冥真是该死。”

　　刘坚和摩勒多两人，也是点头。

　　几个人，全都因为杜启的一句话，便持相同的看法。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第123章 狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 