    “你！”温蒂听着安度因的话脸色骤变，而且越听越心惊。

    “你是怎么知道这些的？”被人当众说出隐私的感觉并不好受，特别是自己隐藏很深的情感生活，温蒂面带愠色的盯着安度因。

    安度因没有正面回答温蒂，反而转头看向另外两人，看着记录板念道：

    “路易斯·奥勒敦，六年级生，纯血，家族先祖是创办了‘横扫扫帚公司’的奥勒敦三兄弟，你的父母作为巴纳比·奥勒敦的直系后裔，拥有一部分横扫扫帚公司的股份，最优学科：天文学、变形术，次优学科：魔咒学、算术占卜，以上学科通过了O.W.L.考试，爱好：魁地奇，不过由于水平一般，并未被选入魁地奇球队。”

    “以6年级生的水平来说，你算是不错了。”安度因颇为中肯的评价道。

    同时他并没有在意路易斯难看的表情，偏头看向最后那名五年级女级长：

    “简妮·莫利亚，五年级生，混血，母亲是麻瓜，父亲是纯血巫师，目前在魔法部魔法事故和灾害司，麻瓜问题调解委员会任职，最优学科：魔咒学、麻瓜研究学，次优学科：古代如尼文、魔药学、变形术，这几门学科都很有机会通过了O.W.L.考试，爱好：几乎只喜欢看书，而且或许是因为父母的影响，对麻瓜有着浓厚兴趣。”

    “单从学业角度看，你算是同年级里最为突出的了，而且弗立维教授也跟我提起过你，今年你会被邀请进入魔咒俱乐部。”安度因看着简妮撇嘴一笑，这个女级长算是他跟踪过的，最喜欢学习的一名女巫了。

    被点名的简妮闻言没有像另外两人那样面露难色，反而有些害羞的红了脸，并腼腆的低下头，也不知道是因为安度因的夸奖，还是因为听说自己被邀请进入魔咒俱乐部。

    “你对我们调查的这么清楚究竟想干什么。”路易斯看对方几乎如数家珍般，如此轻松得说出每个人的底细，心里就一阵发毛。

    “这只是一些基础情况而已，并不算清楚，更加深入的魔力值检测，体能检测，压力测试都没做呢。”安度因无奈的摇摇头，他毕竟介入的时间比较短，而且没办法花费太时间在这些人身上，所以收集的情报都不是很详细。

    “我们是在问你究竟想怎样，不是在质疑你知道的清不清楚。”温蒂不知不觉间，已经跟路易斯处在同一立场同一阵营当中，一起质问着安度因。

    “你们不用管我想干什么，你们只需要知道，从现在开始服从我的安排，按照我的指示办事，我这个人很注重执行力和效率。”安度因眼神犀利的扫过面前三人，将他们的表情尽收眼底。

    “凭什么？就凭你是战斗英雄？但那已经是一年前的过去式了，而且随意调查别人的隐私，你不觉得过分吗？”温蒂自从自己的恋情被安度因说穿后，就表现的十分愤怒，直接冷言呛道。

    “不错，都是级长，而且我们还比你大一级，为什么要听你的。”路易斯对安度因的态度十分不满，随后也跟着温蒂反驳道。

    而一旁的简妮则一言不发的低头扣着手指，她作为一个书呆子，本来就不是很懂交际，所以也没有加入几人的争论。

    “你们还知道自己是级长呢？”安度因抬起头，冷然看向两人，“我倒是想知道一下，作为级长，你们究竟尽到了哪些职责。”

    “温蒂，你每天除了拉着一帮小姐妹在那研究美容药剂外，就是在学校里跟诺尔德·贝隆卿卿我我，并且利用学生会的安排，在夜间巡逻时跟情侣幽会，而且你视为珍宝的秘密恋情，在斯莱特林女生群体中几乎人尽皆知。”

    “想知道是谁泄露的秘密吗？是你那只愚蠢的猫头鹰，每次回寄情书的时候，都会错误的塞到隔壁寝室，而你隔壁的同学怕你尴尬，每次都会偷偷塞回你的房间，而且你们的情书几乎从来不封口，等你看到情书的时候，都已经被全院女生传阅完毕了。”

    “什么？”温蒂在听完安度因的话后，便木在当场，只觉得浑身僵硬，她本来还以为，安度因今天爆出她的小秘密会让她当场社死，没想到她其实已经当着全院社死很久了，而且只有她自己不知道。

    “至于你，路易斯。”安度因又用冷冽的眼神打了一眼旁边的男级长，“你每天除了在天文塔玩天象模型外，就是跑到学院的魁地奇球员面前，炫耀你们家族的试验版横扫六星飞天扫帚，但可惜你的飞行技术差到，就算魁地奇球队队长给你开后门，你都混不到一个替补球员。”

    “而且每次到了夜间巡逻的时候，你就只会偷懒跑去天文塔看星星，温蒂对待级长职责不尽职，还可以说是因为爱情，你呢？纯粹就是没有把级长工作当一回事，纯粹就是懒。”

    安度因面对两名高他一年级的同院学长，毫不客气的呵斥着。

    而被他戳穿痛处的路易斯此时也羞红了脸，大声辩驳道：“你懂什么，你根本不知道斯莱特林学院的情况，你以为我想这样吗？”

    “在斯莱特林学院里，就说去年，别说我们了，高年级那几位级长还不是什么也不管，院长也经常不在，我们只不过是新晋级长，又不能做主。”

    “而且学院里的学员们根本不在乎，也不听级长的话，每个人都只顾自己，就算我们尽职尽责又能改变什么，与其把时间浪费在他们身上，还不如多做些自己的事情。”

    路易斯面红耳赤的怒喝着，显然他对当前的斯莱特林是失望透顶了，这也是大部分斯莱特林学员们的想法，而且在这个相对自私的学院中，这样的思想很容易引起共鸣。

    那就是顾好自己就行了，管别人的死活干什么，而这几位级长们看来也陷入这样的思维陷阱当中。

