    每个企业家都算是一个演讲家，而成功的企业家，基本上都是一个好的演讲家。

    而王时这个时候在台上挥舞着手臂，激情飞扬的说着三家的合作计划，让台下很多人也受到了感染。

    一个个都仿佛看见了那个描述中的超级社区。

    下边新闻报纸媒体的闪光灯倒是毫不吝啬，不断的闪着。

    王时说完以后没有给记者们提问的时间，就直接宣布酒会开始了。

    不过记者们却围了过来，围着三个人不停的问着超级社区的事，希望能够得到一点更详细的消息。

    不过超级社区现在就是个计划，能说的，王时刚才已经说的差不多，他们再问也问不出来什么了。

    不过现在外边各种消息流传的多，他们现在逮着正主了，当然要全部问清楚了。

    “对了，王总，之前的时候证券交易所传出来消息，说华青控股公司已经在二级市场上收购万可股票的分额已经达到了总股本的5%，请问这事是真的吗？”

    “王总，请问有这回事啊，如果有的话，王总事先知情吗？还是说属于恶意收购……发起的邀约？”

    记者们是荤素不忌，想到什么问什么。

    但是其实问的问题他们也不相信，如果华青控股公司收购万可的股份这事是真的。

    那么肯定万可是知道的，因为现在华青控股公司的子公司和万可正是处于合作的蜜月期呢。

    华青控股公司怎么会发起恶意的收购邀约。

    “安静，大家安静一下，我可以肯定的告诉大家，在今天下午的时候，我们万可公司收到了华青控股公司传过来的文件。

    华青控股公司在股市上对于万可股份的持有已经达到了我们万可总股本的5%了。”

    王时肯定了这个消息，身边围着的人顿时就纷纷议论了起来，原来这个消息是真的。

    那么长兴居地产公司和万可公司之间的合作远比他们想象的要深啊。

    当然了，两个公司之间的合作也不一定就是说互相持有股份就一定关系亲密。

    公司之间的合作，那都是利益，今天关系好，明天有股份相互竞争也正常。

    像深特发虽然持有万可的股份，但是两者之间也有龌蹉。

    不过长兴居地产公司和万可两家现在正处于合作的蜜月期，这华青控股公司再持有万可股份，这是进一步加深了合作啊。

    “并且证券交易所的通知也发过来了，这个消息属实，而且之前的时候这个事，我们公司确实也知道。”王时笑呵呵的说道。

    “我知道你们接下来的问题……”王时说着突然一指一旁正吃着东西的姜小白和赵晓锦说道。

    “问姜董事长吧！”

    “姜董事长？”记者们看着正在大吃二喝的姜小白和赵晓锦。

    “对啊，华青控股公司董事长。”王时说着率先走了过去。

    “姜董，您怎么在这儿？我刚才找了你半天了。”王时和姜小白握手，姜小白另一只手里还端着一点甜食。

    “肚子饿了，吃点东西，别说猛子准备的甜食还是挺好吃的。”姜小白笑着说道。

    听着王时和姜小白的对话，记者们这才知道，原来这人真的是华青控股公司董事长。

    顿时闪光灯亮起，把姜小白端着蛋糕和王时两人握手的瞬间给定格了下来。

    “姜董事长，您好。”

    “姜董事长？”

    “……”一群记者顿时围了过来，姜小白知道这下子今天晚上清静不了了。

    王时正想跑，但是被姜小白给拽住了。

    “姜董，您为什么要收购万可的股份呢？”

    “姜董……”

    “这样，一个一个来啊。”姜小白放下蛋糕，笑呵呵的说道。

    “我先说一下为什么要收购万可的股份吧，万可这两年的发展大家有目共睹的吧。

    从公司成立到上市，那是一天一个变化，在王总的带领下蒸蒸日上，所以我看好万可。

    再加上华青子公司长兴居地产和万可公司有合作，这样也能够加深一下两家公司的合作……”

    姜小白笑呵呵的说着。

    “那姜董下一步还要继续收购万可的股份还是到此为止……”

    “收购5%的股份已经够了，更多的红利还是要留给股民吧！”姜小白笑着说道，

    今天这个消息一传出去，估计明天万可的股份就要涨价了，傻子才高价收购呢。

    随着姜小白和王时在这边被记者围着，很快王猛，李通两人也都过来了。

    周围其他人也围了过来，看着姜小白议论纷纷。

    “这就是姜董事长啊？”

    “华青控股公司那个，姜小白也过来了，挺重视的啊……”

    记者继续提问道：“姜董，既然现在华青控股公司已经算是万可的股东之一了，那么姜董对于万可的下一步发展有什么意见……”

    王时也看向了姜小白，在等待着姜小白的回答。

    现在外边知道的都是华青控股公司收购了万可5%的股份，可实际上姜小白是收购了万可15.5%的股份。

    在万可的股东里边已经算是大股东之一了。

    完全可以对万可有一些影响的，所以对于姜小白下一步对于万可的态度，王时也是想知道的。

    姜小白笑了笑说道：“万可从一开始到发展到现在，一直是在王总的领导下发展的。

    王总一直兢兢业业的，这才有了万可的今天，我们收购万可的股份是因为看好在王总带领下的万可。

    而不是为了像强盗一样，夺取万可公司，所以我们相信在王总带领下的万可！”

    “啪啪啪。”现场响起了热烈的掌声。

    王时朝着姜小白伸手，和姜小白紧紧的握在一起。

    说真的，他没有想到姜小白当着这么多人的面竟然对他有这么高的赞誉。

    这可不是私底下的恭维话啊，这是当着这么多记者，当着这么多同行的面说的。

    如果说出去的话出尔反尔的话，对于姜小白个人的信誉来说，也不是什么好事。

    所以姜小白既然这样说了，那就会这样做。

    “谢谢姜董。”

    “不客气。”姜小白笑呵呵的握着王时的手，另一只手拍了拍王时胳膊。

