
　　“嗯，没错，不能输，明天给他们高丽国人一个狠狠的教训！让他们知道知道我们的厉害，还想踩在我们陈氏武馆身上，简直是做梦。”

　　这群陈氏武馆的教头纷纷不屑的哼道。

　　夜幕降临，在燕京一栋充满古朴气息宅院的一间房间中，站着一群人。

　　在这房间的床上则是躺着一位青年，正是华家少爷华海，此刻一位头发花白，身穿一袭白色长衫的老者正聚精会神的捏着一根根银针刺在华海的身体中，华海原本癫狂的状态已经没有了。

　　几秒过后，老者将银针收回，深呼了一口气。

　　“父亲，小海怎么样了？”

　　在这老者身边站着一个中年男子，一副书生模样，脸上带着几分担忧的神色，乃是华海的父亲华春。

　　“小海已经没事了。”

　　老者摇了摇头，而他正是华家老爷子，华夏三大国医之一的华老。

　　“那小子到底是什么人？不仅将火灵芝给抢了，竟然还让小海变成这样。”天籁小说网

　　华春眉头紧皱，脸色有些不悦。

　　“我关心的不是这个，而是此子的针灸之术，一针就能让人产生这样的效果，就连我都是费了一番精力才让小海恢复正常，足以见得此子的中医针灸之术不简单啊，甚至比你还强！”

　　华老面色庄重的说道。

　　“怎么可能？根据那护卫说那个小子不过二十来岁，怎么可能有这么深的针灸造诣！”

　　华春有些难以相信，他的一手针灸之术乃是他苦学了二三十年，积累了无数的经验达到现在这种地步。

　　他自问自己的针灸之术也就比华老差，但是其父亲却告诉他一个二十来岁的小子针灸造诣就超过了他，这自然让华春有些难以接受。

　　就像你用几十年的事情做成了一件事，而别人却用几分钟就做的比你更好，这种强大的落差对比任何人都无法接受。

　　“在这个世界上有一种人叫天才，但凡是天才，就不能用常人的看法来看待，他们往往做一件事情会比普通人更加有优势。”

　　华老语气淡然的说道。

　　“难道那家伙是中医天才？”华春有些难以置信道。

　　“你即可派人调查清楚对方的身份和一切信息，好久没有遇到这种人了，我倒是想要见识见识对方是何方人物，针灸之术如此厉害！”

　　华老眼神闪烁着兴趣的光芒。

　　“是，父亲！”

　　华春点了点头，随即吐道：“那父亲，那株火灵芝怎么办？”

　　“既然已经被人抢走了，那就只能证明和我们无缘了。”

　　“可是……”

　　“好了，就这样吧，一株火灵芝而已，我华家还承受的起！”

　　华老挥了挥手，神色平静的说着。

　　而在燕京萧家的一间房间中，萧鼎和司徒燕坐在一起，分别喝着茶和红酒。

　　司徒燕脸色阴沉，眼中带着一抹阴霾之色。

　　萧鼎端着一杯茶轻轻一抿，眸子中泛着深邃的目光。

　　“真不知道这炎昊天到底在想什么，那个小子如此挑衅龙魂，更是灭杀了一位紫龙卫的凝气境高手，他竟然什么都不做，还不准整个龙魂再去针对萧逸风，难不成那小子和炎昊天有什么关系？还是炎昊天也和萧晨有关系？”

　　司徒燕眸子中闪烁着阴冷的光芒，冷冷的吐道。

　　“应该没有，萧晨当年和炎昊天虽然认识，但并不是很熟，而且当初两人都是燕京年轻一代鼎鼎有名的高手，因此还大战过一场，并没有什么太深的交情。”

　　“而且此人一心只为国家和龙魂，不会因为萧晨就去这么做的，这其中肯定还有其他的原因，只是我们不得而知。”

　　萧鼎面色淡然，一一说道。

　　“那现在怎么办？此子如今已经越来越超出我们的想象了，不仅断脉恢复，还拥有一身如此强大的实力，再这么下去，说不定他就会回到萧家之中，到时候逸云怎么办？”

　　司徒燕冷冷的吐道。

　　萧鼎眼中闪烁着精芒：“以他如今的心性来看，回到萧家应该不可能了，但是留着他的确是一个后患，等到他继续成长起来，后果难以估测！”

　　“你有办法了？”

　　司徒燕目光看向了萧鼎。

　　“我已经联系了隐杀的人！”

　　萧鼎抿着茶水淡淡地说道。

　　“隐杀？”

　　司徒燕目光一凝，道：“你说的是那个武道界传承了数千年的神秘组织。”

　　“没错，隐杀就和世俗界的杀手组织一样，不过他们比之世俗界的杀手组织更加强大，而是专门对付实力强劲的武者。”

　　“这个组织传承数千年，神秘可怕，凡是他们要杀的人就没有杀不死的，只要他们出手，那小子必死！”

　　萧鼎十分笃定的说道。

　　“传说这隐杀常人根本联系不到，而且请动他们出手，需要花费不小的代价！”

　　司徒燕开口道。

　　“没错，不过我正好认识一个人，他可以联系上这隐杀，你就不用担心了，那小子必死！”

　　萧鼎沉声道，目光微微眯着，看向了司徒燕：“你是不是心中还记着他？”

　　听到萧鼎的话，司徒燕神情微变，道：“你说什么呢，自从当初他那么做了以后，我就早已忘记了他。”

　　“燕儿，我知道你当初并不是真心想要嫁给我的，只是因为他才会这么做的，但是因为我爱你，所以我不会在意这些，不过这么多年过去了，我希望你能明白，只有我才是真正爱你的！”

　　萧鼎面色深沉的说着。

　　“夫人，倩儿小姐来了！”

　　这时房间外面响起了司徒燕那个侍女的声音。

　　“你不要多想了，我先去见一下倩儿。”

　　司徒燕起身说道，就走了出去。

　　凝视着司徒燕离去的背影，萧鼎的眼角深处闪过一抹让人难以言喻的神色。

　　在萧家的另外一间房间中，一个身穿一身职业套装的女子坐在这里。

　　这是一位美的让人怦然心动的美女，让人有一种惊艳的冲动。

　　女子拥有一头如瀑布般黑亮发直的长发，柔顺的披洒在圆润的肩头，一张标准的瓜子脸，镶嵌着如水晶般明亮的眼眸，睫毛细长稠密，柳眉高挑。

　　那一对黑色的瞳仁散发着光芒，仿佛会说话一般，鼻梁高挺而精致，樱唇红润，性感无比。

　　一套黑色的制服套装，贴身地包裹在其曼妙的娇躯之上，短裙下掩盖着一半的丰满大腿，修长白皙的****套着黑色超薄丝袜，充满了诱惑。

　　脚下穿着一双黑色高跟鞋，整个人散发出一股高贵，高冷而强势的气质，眼神透着一抹对任何事物的不屑一顾。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第425章 隐杀免费阅读。https://xs.23sk.com 