    当林飞在地球，闭关修炼太上周天感应篇之时，无边混沌海之中，突然发生了一件大事。

    这一天。

    寂灭岭之中。

    一座悬浮在高空中的神山，闪闪发光。

    突然。

    轰！

    一股恐怖到极点的能量，从神山的内部，爆发出来，把整座神山，炸得粉碎，漫天土石激溅。

    滚滚烟土之中，一个漆黑的人形生灵，缓缓走了出来。

    “我的伤势，大约恢复了六成。

    这个混沌空间，估计，已经没有敌手了吧。

    好，从现在开始，我将称霸这个混沌空间，号令天下。”

    这个漆黑的人形生灵，从滚滚烟尘中走出来，样貌变得越来越清晰，变成了一个黄衫老者。

    正是寂灭岭的天桑子。

    “旧岭主，蛇方，你们过来。

    我要见你们。”

    天桑子的目光，穿透遥远的时空，望向远处，冷漠地开声说道。

    很快。

    两个老者，从虚空之中走出来，站在天桑子的身前。

    这两个老者，一个是寂灭岭的旧岭主，一个是天妖谷的谷主，蛇方。

    旧岭主和蛇方，望着眼前的天桑子，觉得有点心惊。

    他们发现，天桑子的实力，比起之前，强大了很多。

    他们已经没有能力，看得透天桑子了。

    同样是主神，天桑子的实力，可以碾压他们！

    “从现在开始，旧岭主，你依然是寂灭岭的岭主。

    你们两人，辅助我，统治无边混沌海。

    好了，我现在，传你们一套神功。

    你们修炼之后，保证实力，会节节攀升。

    我想，你们作为主神，应该很清楚，境界达到主神之后，想要再增强实力，难度到底有多少大。

    这是一个机会，希望你们两个，能好好把握。”

    天桑子冷漠地说道。

    “你传我们一套功法，能保证让我们的实力，节节攀升？”

    旧岭主，和蛇方，都是心中一动，问道。

    也确实，到了他们这种境界，哪怕想要增强一丝丝的实力，也要耗费无穷的时间和精力去进行苦修，才有可能。

    修炼一套功法，就能让实力节节攀升，这对他们两个主神来说，是一个巨大的诱惑。

    “当然是真的。”

    天桑子淡淡说道。

    一挥手，把两道神识信息，分别打进旧岭主和蛇方的识海之中。

    旧岭主和蛇方，得到功法之后，马上去闭关修炼了。

    “来人！”

    天桑子大声喝道。

    “岭主，有什么吩咐！”

    立即，就有两个半步主神，出现在天桑子的身前，用狂热崇拜的目光，望着天桑子。

    “马上派出使者，带着我的圣旨，昭告天下！

    从现在开始，无边混沌海，以我寂灭岭为首。

    我天桑子号令一出，天下生灵，都要听从。

    敢不从者，斩！”

    天桑子淡淡说道。

    “是！”

    两个半步主神，都是兴奋到极点。

    他们对天桑子，已经崇拜到一种狂热的地步，知道天桑子要正式出手，争霸天下了。

    很快，一个个使者，从寂灭岭之中，走了出去，走向四方，昭告天下。

    消息传出，自然是整个无边混沌海，为之轰动。

    前一段时间，天桑子突然消声匿迹，没有任何的声息。

    想不到，隐忍了一段时间之后，搞出了这样大的动静。

    这一天，一个个寂灭岭的使者，带着一份份圣旨，行走在无边混沌海的各个区域，在一些重要的关卡要塞，大声宣读天桑子的圣旨。

    那些圣旨，在被宣读的时候，都会浮现出来一尊黄衫老者的身影，散发着崩天气息，目光凌厉，威慑四方。

    这一天，无边混沌海之中，各个区域，无数的生灵，都可以看见一尊黄衫老者的身影，矗立在虚空之中，气势骇人，威震八荒，独霸宇内！

    这尊黄衫老者，是天桑子，刻在圣旨上的一缕烙印。

    虽然只是一缕烙印而已，却是气息惊世，让无数的生灵，脚腿发软，不敢正视。

    “不会吧，寂灭岭真的太霸道了。

    居然要统治整个无边混沌海。”

    “现在，无边混沌海，是七霸鼎立的态势，寂灭岭的天桑子，想一家独大，有可能吗？

    依我看，要问问其它六大超级势力，到底同不同意。”

    ……

    无边混沌海之中，到处都是议论的声音。

    当然，都是压低声音，甚至，利用传音，悄悄议论。

    “尔等鼠辈，竟然妄议寂灭岭之事，大逆不道！

    该斩！”

    矗立在虚空中的那尊黄衫老者，神识感知力十分惊人，捕捉到了一些议论之声，勃然大怒，冷漠地开声说道。

    咻咻……

    几缕神芒从那尊黄衫老者的身上飞出，把附近一些正在议论的生灵，斩成一团团血雾。

    嘶！

    无数生灵，都感到毛骨悚然，这个天桑子，实在太强势了，就连议论，也禁止了。

    “从今天起，世人皆要尊我天桑子为首，言语中，不得有丝毫的亵渎，否则，格杀勿论！

    情节严重者，诛九族！”

    那尊黄衫老者，冷冷地说道。

    轰隆隆的声浪，响遍整个无边混沌海。

    这一天，无边混沌海之中，到处都是天桑子恐怖的身影，天下震慑，万灵禁声！

    不过，大家都明白，这只是开始。

    天桑子想统治无边混沌海，首先，得问问，其它六个超级势力，同不同意。

    分别是妖都，魔都，地府，神尸殿，西方教廷，还有联盟大军！

    “一场可怕的大战争，注定无法避免了！

    最后，不管谁夺得天下，都必将血流成河，尸横遍野！”

    许多生灵，都不由得感叹道。

    这一天，妖都，魔都，地府，神尸殿，和西方教廷之中，都传出来冷笑声。

    有感觉敏锐的生灵发现，这五大超级势力，开始悄悄调兵遗将了。

    一支支手执兵器或法宝的大军，盔甲鲜明，杀气腾腾，被调往各个重要的关卡。

    显然，五大超级势力，在准备战争了。

    总之，这一天，随着天桑子的昭告天下，整个无边混沌海，暗流汹涌，有一种山雨欲来风满楼的紧张感。

    隔了一天。

    又有一则惊人的消息传出来。

    寂灭岭的使者，手持天桑子的圣旨，又行走在整个无边混沌海之中，进行宣读。

    圣旨的内容是，从即日起，所有的世界群，种族，教派，必须按时向寂灭岭进供资源。

    根据实力的强弱，资源的多少，寂灭岭给所有的势力，都规定了具体的进供数量。　　甚至，妖都，魔都，地府，西方教廷，神尸殿，联盟大军，也被规定了，要进供的时间和数量！

