    第4912章 愈发紧迫的禁地修炼

    曾经的封灵天境，便是而今的噬灵狱。

    曾经的封灵，封的是虚空之灵。

    而今的噬灵，噬的是一切生灵！

    “不对。”萧逸猛地想到了什么，“如果这样的话，那邪神，便等同已出了封灵天境。”

    “他想要借此而加快自己吸收力量的速度，只能如此。”

    “且，我甚至猜测，如果封灵天境的禁绝力量之效如此强大，就算是他自身也会受影响。”

    “邪道，虽然是介于生灵力量和虚空力量之间。”

    “但噬灵狱想要完美地禁绝一切力量，那么其邪道也显然不例外。”

    “不错。”寒境天帝点了点头。

    萧逸听到这肯定的回答，霎时眼中闪过一丝杀意。

    寒境天帝看着萧逸，冷声道，“你想得没错，邪神创造出了这噬灵狱，以加快力量的吸收速度；但同时，也暴露出了自己的最大破绽。”

    “而今，就是杀他的最好机会。”

    邪神想要依靠这种办法加快力量的吸收速度，便本身要出了这方天地。

    准确来说，是恰恰和这方天地紧紧相连，却一里一外。

    封灵天境，原本就如一条浩荡的邪道力量长河。

    而邪神，本身只有境界，别无太多的力量，只是身在这条力量长河里，可以调动这庞大的力量，才变得强大无比。

    一旦他出了这条力量长河，就如水中恶鱼，水中力狂，一旦落地，力之消殆。

    而今，邪神就是出了这条力量长河，但却没有远离，而是就站在这条力量长河的尽头一端，张大着血盆大口，一边是自己在吸收，一边则是等着这汹涌的力量河水倒涌而来，张嘴大口吞下。

    寒境天帝冷漠看着萧逸，“你越早接任天帝之位，我杀他的机会便越大。”

    “机会？”萧逸嗤笑，“这代表你并没有绝对的把握。”

    “因为邪神而今虽出了封灵天境，不，噬灵狱才对；但他并没有远离，而是靠近着，他还是可以调动里头一部分的邪道力量以作自保，虽然远不如身在封灵天境内的绝对强大就是了。”

    “但，也因为他并没有远离，反倒是仅仅相连，故而即便有危险，他也可以瞬间遁回噬灵狱内。”

    恶鱼出水，却未远离，而是站在海边，稍有不慎，恶鱼大可跳回海里，变回绝对强大。

    扣扣…

    萧逸敲了敲桌案，看着寒境天帝，“外公还是省省心吧，那噬灵狱，你若去，我便也跟着去，你有胆就去。”

    “你要有个三长两短，我可没办法与她交待。”

    话落。

    萧逸转身便离。

    一边，白虎至尊而今方反应过来，什么叫天帝有个三长两短？

    “放肆？天孙，注意你的言辞。”白虎至尊冷声道。

    萧逸别无理会，出了书房，闪身间，直接出了天宫大门。

    他是为一个极限至尊的‘陨落’疑惑而来，而今已知答案。

    这噬灵狱，他也知晓了。

    噬灵狱，把一个极限至尊‘吞’入其中后，明明这个极限未死，却连同生灵轨迹、一身庞大生灵力量都等同消失在虚空天地之中了，造成了生灵力量流逝的情况。

    噬灵狱之内，完全隔绝了外在的一切，甚至可以说，噬灵狱和整个无尽虚空都完全彼此独立了。

    正常而言，如星辰天地、强大生灵开辟的独立天地，虽也看似独立于虚空之中，但其实还在虚空天地的‘包裹’之内。

    但这噬灵狱，不仅独立，而是宛若脱离了虚空天地，这是绝无仅有的事，也可想而知其可怕。

    萧逸边走边冷笑自语，“封灵天境，本就是他的老巢。”

    “将封灵天境变成今之噬灵狱，不仅极大加快了自己的修炼速度，也等同将自己的老巢加固，一举两得。”

    “果然够狡猾。”

    但与此同时，萧逸心头也一阵惊急、担忧且不安。

    同样的情况，再度发生了。

    当年源兽祸患时，各大天帝作下的判断都是源兽即便逃离了天狱封困，却也需要动辄千百年的恢复时间。

    可，源兽却暗中以极快的速度恢复了全盛，降临虚空，险些覆灭他血炎界以及诸天万界，真正引爆这个虚空祸患。

    而今也一样…

    邪神想要将封灵天境内庞大无比的力量吸收殆尽，让得自己可以全盛离开封灵天境，本需要漫长的时间。

    可而今，邪神将封灵天境变成噬灵狱，以惊人的速度吸收着其中力量，也就是说…其可以全盛离开封灵天境的时间，也将被极大的缩小。

    或许，不久之后，就是邪神真正降临，肆虐整个无尽虚空之时？

    一模一样的情况，一模一样的意外。

    不同的是，源兽需要偷偷而行，暗中驱使别的势力，偷偷积蓄力量，从而一朝爆发。

    而邪神，则是大可光明正大的展现出这份阴谋。

    甚至于，已经等同直接将自己想做的一切展露出来，已然开始将天域强者擒拿，捉入其中。

    后者，显然更加可怕。

    因为，这代表着邪神的绝对自信。

    而…

    萧逸冷着脸，心头愈发不安。

    上次的意外，有那位的存在，自可解决一切。

    那么这一次的意外，谁能解决？

    留给他萧逸的时间，愈发不多了。

    ……

    白家族地，那庭院内，萧逸归来。

    “喂。”萧星河远远唤了一声。

    “易兄。”萧白也是远远唤了一声。

    不同的称呼，一声随意，一声响亮。

    但事实上，其实都能听到二者中的喜悦和思念。

    萧逸笑着走来。

    “逸儿。”寒境女帝笑道，“我把这两个小子从深寒卫驻扎处喊回来了。”

    “接下来就交给你了。”

    “嗯。”萧逸笑着点了点头。

    “易兄，谢了。”萧白拱拱手。

    “切。”萧星河嗤笑一声，“萧白，你要谢这家伙是你的事。”

    “本公子可没答应他跟着他去禁地修炼。”

    “嗟来之食，本公子宁死不要。”

    “胡闹。”寒境女帝怒声呵斥道，“什么叫嗟来之食？你大哥带你去宝地修炼，还委屈你了不成？”

    “娘，我…”萧星河满脸不愿。

    ……

    入夜。

    一家四口吃着晚饭，是的…四口，但却不是不算萧白，而是…蹲在庭院角落干看着的萧星河。

    “娘…”萧星河哀求般唤了一声。

    寒境女帝瞥了眼，道，“你大哥给你的是嗟来之食，娘亲这里自也一样，也别吃，你就在一边蹲着看吧。”

    “我…”萧星河一急。

    “晨哥。”寒境女帝斥声，“他要敢站起身来，你让他好生老实蹲着。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    咳咳，再欠一更，明天定补。

    (本章完)

