
云木抬眼看了看她，低头道：“前些日子，刘府频繁的有媒婆出入，刘大人的庶女之前说好的婚事却被刘庆元悄悄推掉了。”

“推掉婚事？”单一诺蹙眉，百思不得其解。

“还有……”

“木哥哥，我不希望你对我有任何隐瞒。”她见云木吞吞吐吐的没有说完，从胥天翔怀里出来认真的看着他道：“静姐姐对我而言是和你一样的存在。”

“草果。”云木抬眸看着她道，“前些日子，草果出门时差点被地痞流氓占了便宜，而那流氓以此为借口毁坏草果清誉，非要求娶草果。”

“人呢？嫁了吗？”她着急的问。

“德妃……刘静为此去求了刘大人，而刘大人一直都不做任何表示，直至昨日清晨，尼姑庵的人去了刘府以后草果被刘府的人送去了乡下。”云木见她着急又补充道，“不过主子放心，有个暗卫一直跟随左右，她应该不会有危险。”

闻言，她松了一口气，脑子里把云木说的这些信息全部都过了一遍以后好似发现了异常。

媒婆出入，悄悄推掉婚事，草果被地痞逼婚……

刘府发生的这些看似无关紧要的小事情，其实都是变相逼刘静妥协的手段。

想通了这些，她急忙喊来皓白和泠杰，让他们即刻出发去追上被送走的草果，以最快的速度带她回来。

而她，拉着胥天翔上了马车，让云木赶着马车去位于汝城另一个方向的尼姑庵。

刚刚去刘府的时候她就注意到了众人隆重的装扮，他们定是要今日送刘静去剃度，她在那闹了一番，刘庆元为了以防万一，绝对不会再耽搁一息。

他们的速度必须要快，不然可能真的找不回那个敢爱敢恨，有勇气突破陈旧思想理念的姑娘了。

另一边，刘庆元在单一诺刚离开就迫不及待的让人准备马车。

一家人带着已经是行尸走肉，又被他们改名为刘梓舒的刘静去了城外的尼姑庵。

刘庆元在收到单一诺让人送来的第一封书信时就下定决心要和刘静断绝所有的关系，只要她不回来，就当做什么事都没发生过，而他的嫡女就是已故的德贵妃。

可命运往往喜欢和人开玩笑，正当他因为刘静被追封为贵妃，所以受到万众瞩目，被地方官员追捧的时候收到了她要回来的书信。

为了掩盖她假死的事实，他想了很多办法，甚至想过她一回来就弄死她。

他想到书信是飞云阁阁主写的，如果他直接弄死她一定会惹起飞云阁的注意，可能会给他带来不必要的麻烦。

后来，郁闷的他出城散心，无意中看到了城外的尼姑庵，便有了今日的想法。

在这件事上，他本不想和单一诺有任何的冲突，毕竟她的外公是袁国公，而袁国公又救过他们一家人的性命。可努力了这么久才让倔强的刘静妥协，也绝不能在这个节骨眼上功亏一篑。

即便是得罪单一诺，他也要保住属于他们刘家人的荣耀。

陈旧的思想会让人陷入一种如痴如癫的状态，亲人在他们守护的门风门面前面什么都不是。

旧社会的人要么尊贵无比，要么命如草芥。

单一诺会这么在乎，其中还有一个不为人知的原因，那就是上一世的她也被自己的亲生父亲因为自身的利益抛弃过。

她比谁都清楚被至亲抛弃有多痛，也知道刘静此刻多需要一个温暖的怀抱。

庵中的古钟发出沉闷的响声，最后一下的声音还没有落地，马车还没停稳，一黑一篮两个影子就已经到了大殿的门口。

尼姑庵的庵主拿在手中的剃刀还没碰到跪在大殿中女子头上的青丝，就被一颗飞蝗石打落。

剃刀应声落地，众人不约而同的看向大殿门口。

身着黑色劲装的胥天翔扔飞蝗石的手自然的收回，另一只紧紧抱着怀中女子的手也在女子的示意下收了回去。

“庵主恕罪。”单一诺行了一个佛家礼走进大殿，“我救人心切不得已才让王爷打落庵主手中的剃刀，还请庵主不要怪罪。”

她自称我是对庵主的尊敬，只要进入这种佛门圣地，她就会不自觉的想起无尘大师。

庵主还了一礼，看了一眼她身后的胥天翔再次行礼后离开大殿。

佛家弟子对缘字很讲究，没有慧根，与佛无缘的人他们从来都不会收。

尤其是即将剃度之时受到阻拦，佛门就会认定此人与佛无缘。

因为听单一诺说她是救人心切庵主便明白今日的剃度怕是进行不下去了，所以直接离开。

于氏不解庵主的用意，紧跟其后询问缘由。

单一诺见到这番情景不免想到了另一个如眼前的于氏这般也很愚蠢的于氏，于莲儿。

她此刻没有心情去想于莲儿，这个想法划过的瞬间便直接被她抛之脑后。

“静姐姐。”她走到刘静面前，蹲下来看着她道：“佛家有云，得失随缘，心无增减，有求皆苦，无求乃乐。”

怒河上赶路的时候，刘静曾跟她说道：“我能重获新生，又得一人真心，此生已无憾，回去拜会父母亲只为报平安也了解自己多年的相思之苦，他们若能理解便皆大欢喜，若是不能，我也不会强求。”

她此刻用这句简短的话回应面前的人，希望能唤醒那个被强制关闭起来的灵魂。

刘静牺牲小我，封闭自己的灵魂，不过是希望身边的人不要受到伤害。

九年前，为了刘家的荣耀，为了她以为的真挚情感，她义无反顾的走进了深宫大院。

迈进大院的以后，颇有血性的她便成了一个笼中鸟。

是薛淼唤醒了她沉睡的灵魂，让她获得重生，又有一个深知她心的妹妹希望她能真真正正的活出自己想要的模样。

自此，她笼中鸟的命运才得以改变。

回刘府之前她已经想的很清楚，她想要为自己好好的活一次，可她真的做不到什么都不顾，只为自己而活。

“静姐姐，三水舅舅走之前把你交给我，我不能不管你，不能让你这么葬送自己。我已经让人去接草果回来，你和她一起跟我回飞云阁好不好？”单一诺握住刘静的手，哽咽道：“良国那边出了事，他在等你。”

‘他在等你’四个字传入跪在蒲团上的刘静耳中，瞬间让她瞳孔变大，接着泛起了五彩斑斓的光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850021"  chaptername="他在等你">加入书签</a>
</div>
