    傍晚，救生艇停靠在一处有岸边的荒郊野地，只要能上岸，就代表着有道路可走了。

    夫妻俩上了岸，收起了救生艇。

    看着四周荒无人烟，俩人放心的在此落脚休息，秦天如直接拿出了一套户外露营的装备，有帐篷跟桌椅。

    这会，俩人正往餐桌上摆放着今晚的饭食，都是一些快捷的便餐吃食。

    “寒哥，这次受灾的地方多吗？你知道哪些地方的受灾情况比较严重？”

    想到晚上的计划，秦天如想先做个了解，但她对此完全是一无所知。

    这个年代的通讯实在不发达，如果不是之前寒哥打来电话告诉她，，或许等这边都发生了较大的洪灾，她都未必会知道呢。

    信息就是这么落后。

    而她家寒哥已经参与救援工作好几天了，一直处在救援一线，他知道的消息肯定比自己多。

    祁寒点头，“嗯，知道，救援大部队时不时的就会有互通的消息传递，所以我们也听说了一些，这次最先受到大暴雨袭击的是临县。

    不过在前两天大暴雨就已经停了，县城与乡镇的情况相对而言，要比乡下的情况要很多，我们就停留了两天，就辗转去了另外的乡镇帮忙转移群众了。”

    微微停顿了下，祁寒接着讲述道：“我听说，这次很多地方都大面积遭遇了大暴雨的袭击，并不止临县一个地方，隔壁万县的受灾情况还要严重一些。

    主要是万县那边也有一个大水库，但听说那个水库年久失修，这两年公社也没有找人做过维修，所以这次的大暴雨就直接冲垮了堤坝。

    不仅让周围的几个生产大队遭了殃，就近的乡镇也没能幸免于难，但我们这边的救援队赶过去太远了，只能选择就近参与救援工作。”

    上一世，他身困在胜利生产大队，整个世界似乎都围着村子在转悠，而村里人也不喜跟他们这种身上打上标签的人来往接触。

    以致于他知道的消息总是慢半拍，且大多消息还是来源于叔爷他们的转述，但他们得来的消息也是通过别人的转述，因而在这个传播的过程中，很多信息就变得很模糊。

    所以，即便重生了一世，他对于遭遇洪灾的具体区域，也并不是很清楚。

    他能做的，就是护在他们家所在的生产大队，减少过多的损害，而更多的提醒预警，他就有心无力了。

    秦天如正然道，“我知道了，那我们就酌情处理吧，反正我瞬移的速度很快，一个晚上的时间足够咱们把受灾区域走一遍了。”

    “好。”

    眼下有了更重要的事情要做，所以今天祁寒才没有急着归队，反而在附近找了一处落脚处。

    他打算今晚先陪着媳妇行动，等天亮后再归队，如今暴雨已经停歇，水面也在逐渐降低，这就意味着最危急的时候已经过去了。

    接下来最紧要的反而是灾后工作，首要的就是老百姓的温饱问题，原本的饥荒困境还没得到完善的改善，如今又遭遇了大暴雨。

    现在物资更是损失惨重，这无疑是雪上加霜啊。

    为了躲避洪灾，很多老百姓都是急冲冲的跑出了家里，眼下一大群人被临时安置在救灾点，可如今到处都是水涝，大家还能吃什么喝什么？

    这多的人又该如何生活？

    县镇的粮站早已经空空如也了，估计想赈灾也拿不出一粒米出来。

    没有救济粮的补助，那这些受灾群众接下来的日子也十分堪忧啊。

    所以在察觉到他家媳妇的想法后，祁寒自然是百分之百的支持，因为再拿不出粮食来的话，那这些受灾的老百姓就真没了活路啊。

    大家好不容易才逃出了洪灾的侵袭，如果最后却因为没了口粮，而活生生的饿死了，那得多憋屈啊。

    就如他家媳妇所说，既然有了收获，那就得有些适当的付出，他能重活一世，这本身就让他心存敬畏。

    他重生的机会得之不易，所以他很惜福！

    而他跟媳妇都有一些异于常人的地方，这样的福分，他们更应该多做一些行善积德的事情。

    寒天小俩口吃完晚饭后，夜幕也低垂了下来。

    “时间差不多了，走吧。”

    夫妻俩在帐篷里换了一身夜行衣，这样也便于他们在夜间行动的时候，不易被人发现。

    秦天如一手握着祁寒的手，一手触摸在地面上，瞬间启动了瞬间移动的异能力。

    好在救援的这几天，祁寒有了解过周围的地理位置，所以夫妻俩完全不担心方向定位问题。

    祁寒帮着定位，秦天如负责移动，就这样，夫妻俩一晚上就奔波在各个受灾的地方。

    每个受灾点，他们夫妻俩都会停留一两分钟左右，然后立马就会转去下一个地方。

    等到小俩口来到万县的某处受灾小镇时，刚落脚，就被天降的暴雨直接淋成了落汤鸡。

    “唉呀~”

    秦天如低呼了一声，面对这豆大般的雨珠，也是猝不及防啊，她没想到之前躲过了雨坑，却还是躲不过这天降的大雨啊。

    祁寒反应迅速，立马脱掉身上的衣服撑在俩人的头顶上，暂时避一避，瞬即就打量起四周的环境，然而却悲催的发现，附近荒芜一片，竟没一处避雨的地方。

    趁此，秦天如赶紧从储物空间里拿出了一把大雨伞，撑在俩人的头顶上，这才彻底的隔绝了头顶的大雨。

    “呼~”

    秦天如松了一口气，看着眼前的漂泊大雨，面露愁色，“这边竟然还在下雨，照这样下去，万县的老百姓岂不是很危险。”

    祁寒皱着眉头，没想到万县的情况比他想象中还要严重。

    万县的消息，他都已经听说两三天了，然而现在雨水还这么大，严重影响到救援工作，无疑是大大的增加了救援难度。

    其次，也不知道这边有没有做排洪措施，如果不及时的把洪水引出去的话，那就会造成很严重的内涝现象。

    想到此，祁寒的眉头更加紧蹙。

    “媳妇，咱们赶紧去水库那边瞧瞧。”

