    怎么会这样？！折守朝僵在那里，因为这不是他所了解的蔚蓝。

    为了避免集权，防止独裁，防止蔚蓝沦为个人工具……蔚蓝从总部到各国分部，都在过去的几十年中一直坚持做着同一件事：不断汇集各方面精英，各种意见代表，分散权力和立场。

    这让它的民主集中制度在很多时候成为自己的桎梏。

    而且飞船技术的交换，明明就对他们来说无比重要啊。

    其实折守朝猜对了，蔚蓝联盟议事会和科研系统总部，确实多数倾向大部分接受他的条件，去换取这次技术交换的成功，但是，事在华系亚，有人说了不。

    “你们……”

    “华系亚方面军，不接受威胁。”

    面前的军官职务大概并不高，但是这一刻，折守朝从他的身上看到那种自豪、骄傲，以及由此而来的，对于事件后果近乎无知的轻蔑……

    仿佛不管事情是什么后果，华系亚军人都自信可以用他们手里的刀去弥补或解决。

    “我想你们并不知道这样做的后果……”内心的虚弱让折守朝开始试图说服一名等级不高的军官，哪怕这仔细想一想的话，这样似乎并没有太大的意义。

    “那我不知道，我管它娘呢！”军官实诚说：“反正如果这次交换不成功，你们作妖的那个什么折家，事后肯定得没。”

    折守朝：“……”他心说你找得着我们折家么，你就让我们折家没？简直不可理喻。但是这其实不重要，重要的是，他从中听出了对方的态度。

    军官也不看他，顾自继续说：“麻批的，开什么国际玩笑，威胁我们？！老子长这么大，一向只见过我们华系亚方面军威胁别人。”

    折守朝走了。

    蔚蓝没有“留”他。

    大概是不屑。

    军官回到后方营帐，跟一名低级军官换回自己的少将军服，然后跑去另一个营帐，向军团长身边的老参谋汇报了刚才的情况。

    “那么正则你觉得，那个人有没有可能，就是折守朝本人？”

    老参谋听完想了想，追问，同时笑了一下。

    陈军团长性子刚，脾气暴，他从来不拦着，因为他认为那就是对的，华系亚唯一目击军团军团长陈不饿，就应该是那样。而蔚蓝的基础，也永远应该是铁和血。

    只不过如果可以，“绵柔”的手段，他还是会在私下里补上一手。

    “真有这个可能！”张正则思索回忆过后点头，说：“我回忆了一下他当时的表情，似乎挺挣扎犹豫的，还有他多余的那些话……那些大概都不是一个只是负责联络的部下，应该去思考的。”

    “嗯，那就好。所以你话都说在点子上了吧？”老参谋问。

    少将张正则，孩子气地笑一下，说：“至少咱态度到了。”

    “好，那就先这样，咱们等等看。”

    老参谋起身往外走，经过的时候用手拍了拍张正则的肩膀外侧，一边走，一边像是自言自语说：

    “虽然说这也不是什么好办法，但是凑巧能行的话，还是希望事情可以顺利完成吧。其实老陈他承受各方面的压力，一直都很大。”

    那是个一心只想做天下第一武夫的人啊。

    偏不得已，当了大官。

    …………

    华系亚科研1所。

    工作人员刚被叫去接了一个电话，回来的时候神情稍有些变化。

    折秋泓看了看，主动站起来微笑问：“我是不是又不能走了呀？”

    “嗯。”工作人员点了一下头，说：“可能协商上出了一些问题。”

    “唉……那我回去看书。”折秋泓说罢摆了摆手，把包背起来，把书拿上，朝来时的走廊走去。

    工作人员在后面看了一会儿，因为长期接触，对于折秋泓这样平静而礼貌的态度，她已经很习惯了。

    “对了，我其实不算犯人，对吧？”前方，折秋泓突然回头，问了一句，眼神里是认真询问的色彩。

    “是的，只是因为折医生你的情况特殊，蔚蓝必须确保，你不会落在雪莲的手里。”工作人员回答。

    “那我要是假死呢，能走吗？比如你们给我一具尸体，我来把她变成和我差不多的样子，再然后，让我在一个公开事件中死掉。”折秋泓说：“我真的需要出去了，继续待在这里，研究不可能有任何突破。”

    工作人员苦笑一下，“这不是我能回答你的问题，我会帮你跟上面汇报。”

    “嗯，谢谢。”折秋泓点了一下头，转身走回实验室。

    她没有武力，不可能离开，所以甚至实验室的门，近两年都没有上锁。

    另外，五年前，她是自己来到华系亚科研1所的。后来问她，她说是因为有一些实验和资料，她只能在这里做到或找到，所以就来了。

    两年后她想走，蔚蓝没让她走。

    因为当时在雪莲内部的一名高级卧底，用生命传回消息：这个人列在Ne重视名单的第三位，她很有可能，是这个世界上，唯一解剖过大尖或类大尖生物（大概率只是干尸）的人。

    尽管这听起来像是一个无稽之谈，蔚蓝方面用尽了办法，都没能印证。但是仍不得不重视。

    华系亚科研2所。

    “唉……”长长的一声叹息，透着失望，辛摇翘坐在沙发上，她的包还放在身边，里面有短的连衣裙，衬衫和小裙子。

    这样又不知什么时候才能见到我家青子了……也不能看着他手上的银镯子。

    “他救了一个医疗站啊，妈妈你想想，那得又多少姑娘看上他？！”自从上回韩青禹来过2所后，辛摇翘在家再说起他，差不多已经完全不要脸皮了，反正自家亲妈什么都知道。

    辛妈扭头瞪她一眼，懒得理她。

    不过不管怎么样，女儿可以留下在家，在她眼皮子底下待着，当妈的终归是安心很多。

    “不过虽然失望吧，但我是真的，好崇拜陈不饿爷爷啊！”辛摇翘突然顾自说了一句。

    “嗯？”辛妈转头，想了想说：“你大概不知道陈军团长每次去联盟开会，要承受多少指责吧？这次的事情后，估计他又没得安生。”

    “但是妈妈你不觉得现在的蔚蓝联盟，其实就是太多声音，太软弱了吗？胜利本来就很渺茫，他们难道还要继续压制军队的权力？！”

    “……这话你出不去可不能说。”辛妈一下严肃起来。

    …………

    作为做一名普通列兵，这所有一切，暂时都跟韩青禹毫无关系。

    他们正激动着呢。1777小队今天刚接到了第一次援助任务，因为近，抢着了。劳简既兴奋又担心。

    盘旋上升的直升飞机上，除了驾驶员杨清白外，就只有韩青禹、吴恤和沈宜秀三个人。

    “一定要注意安全啊！”劳简用力提醒，被螺旋桨的声音覆盖。

    直升机调头朝远处飞去。

    “顺便打出名气来……咱都还没有专属覆盖区域呢。”望着天空，劳队长小声嘀咕。

    ……

    “1655区域通话，1655区域通话……”现场激烈战斗的声音从通话器里传来。

    “收到”，杨清白回复，“我们已经抵达你方防区。”

    “好。战斗发生在第六区块，你们最好在第9-10区块跳伞。”这是蔚蓝安全常识，虽然大尖并不能起跳太高，但是救援人员跳伞，绝不可以靠近大尖，以免在空中遭到攻击。

    但是，“跳伞？！”

    韩青禹三个互相看了看。

    “对啊，跳伞，这里林子密，没有可以让飞机起落的地方……你们，你们他娘的，不是不会跳伞吧？！”

    “……”场面一下十分尴尬。

    “你会吗？”吴恤问了杨清白一句，他的表达不清楚，意思大概是想说，会的话回头你教我们。

    杨清白跟吴恤还不是太熟，没能理解，转头愣了愣：“我倒是会，但是我跳下去了……你们呢？！飞机呢？！”

    对面开始骂街了。

    “那你们丫的怎么下来啊？！娘的，军团是怎么给你们援救权限和飞机的啊？要害死人的，知道吗？！”

    那是战斗，是命，对方愤怒焦急之下，自然顾不上什么礼貌。

    “老子特么记得以前这一片明明是排名前五的799小队的覆盖援助区域啊，老子倒了血霉，出事求援来了你们这帮废物垃圾……你们来了多少人？！”

    因为作战等级提升才几天，军团指令还没有下达到小队级别，对方在战斗状态下求援，好像并不是很清楚具体来援的是谁。也许拒绝者方面通话告知过来援的小队是1777，但是他们一下也没想起来1777具体有谁。

    “我们，3个。”

    “……我去你大爷，我……”对方彻底爆了，因为就是799，每次援助也至少出动10人以上。

    理亏，只能暂时不理通话器里的骂声了，杨清白想了想扭头说：“怎么办？要不我降下去，低空盘旋，你们跳树上？”

    “这样可以吗？！”韩青禹惊喜一下。那还有什么说的，跳啊，真要耽搁了，1777的名声毁了事小，下方小队战士再有牺牲，他们得不安一辈子。

    杨清白点头：“我没问题，问题是你们……”

    “既然这样，就别什么9至10区域了。”韩青禹打断说：“给我直接飞大尖头上去。”