    升级考核很快就完成了，陆平自然不会担心这个。

    第七方队最后一个月又有三个人突破到了炼血第六层，第七方队已经有三十四个达到炼血六层的弟子了，不过看着刘仙长不置可否的表情，陆平强烈怀疑这三人中是否有人不顾药毒及血脉承受能力，强行服用大量丹药及灵石修炼才取得了突破。

    这样虽然不至于失去宗门的指导和培养，但是这种过激的方法也会使修士留下暗伤，今后突破炼血后期，与常人相比，怕是困难重重。

    达到炼血七层的还是十二人，没有再给刘仙长带来惊喜，但是六学长修为却是突破到了第八层，获得了刘仙长一共三天，每天一个时辰的单独指导。

    陆平想起前些天在坊市中看到六学长也是冲着那件铜镜法器来的，想来也是因为修为突破，急于找到一件法器应对大比吧，至于六学长是否已经有了一件法器，陆平却是不知道。

    刘仙长还是一如既往的肃容站在平台前得崖石上，看着准备参加大比的十二位弟子，说道：“本次大比，宗门将加大奖励力度，二级弟子凡达到炼血后期弟子，一律奖励灵石二十块；凡是进入前六十四名者，奖励灵石四十块；前三十二名再加增进修为丹药二十粒；前十六名加低阶法器一件；进入前八，获得内门弟子资格，且每人加一粒溶血丹！”

    “溶血丹！”

    “居然是溶血丹！增加进入溶血期的几率啊！”

    “以往只有进入四强才有此殊荣！”

    “传言果然不假，这次宗门奖励果然丰厚！”

    ……

    刘仙长很是满意自己造成的效果，仿佛制定这些规则的就是他本人一般，轻声咳嗽一声，见弟子将注意力又转向自己，于是接着说道：“这还没完，你等若是有能力进入四强，中阶法器一件；进入最后决战，两人均可进入藏经阁选取秘术一门；若是拔得头筹，奖励锻丹期真人符宝一件！”

    符宝，居然是符宝！众弟子你看看我，我看看你，这回谁也没有说话，都被惊到了，不过这恐怕也只有大学长和二学长炼血九层的修为才有希望吧！

    此时的大学长姚勇和二学长杜峰，早就满眼放光，跃跃欲试了。

    刘仙长仿佛早知如此，看着下面十二双瞪的溜圆的眼睛，想起自己当年也是从真灵派别院弟子一步步走来，又想到这次大比的目的，没来由一阵感慨！

    陆平看着其他兴高采烈的弟子，虽然也难掩自己心中的兴奋之意，但是心中也不免疑惑，宗门这次为何将奖励范围扩大了一倍，而且奖励丰厚。

    陆平看着刘仙长，发现他先是稍微楞一下神，接着目光中也有些许疑惑之色显露，显然刘仙长或许知道些什么，但也未必悉得全部。

    陆平虽然兴奋，但是并没有被丰厚的奖励冲昏了头脑，二级弟子共有二十支方队。达到炼血后期，再加上虽没有达到后期，但实力却为本方队前十的弟子，恐怕要有二百余。

    以自己七层后期的实力，最多保证进入前六十四名。若要加上血符、两件法器和逐渐熟悉的“术”境法术，或许前十六名可以拼一下，这还是在运气好，没有提前碰上炼血九层弟子的情况下。

    前八名，溶血丹啊！这才是陆平最大的动力！

    自己身家虽说不错，但是比起炼血九层的弟子，可实在没有把握，就自己所知，姚勇和杜峰二人就至少有两件法器，而且不排除有中品法器的可能；四学姐史玲玲出生修士家族，身家丰厚，也有两件法器；其他学长陆平虽然不知，但也不敢小看。

    况且这还只是第七方队而已！

    除非自己进入炼血八层，或许还有可能。可是陆平刚刚进入七层三个多月，虽然鬼使神差的进入七层后期，但也从没想过会顺利进入第八层。

    就连被刘仙长赞为天才的大学长姚勇，突破到第八层也用了两年半时间，四学姐史玲玲突破第七层时才十三岁，用了两年时间突破到第八层，现在十七岁的她达到了八层后期，可是突破第九层也是遥遥无期。

    自己能进入第八层吗？陆平摇摇头，决定不再纠结这个问题！

    清晨的朝阳就像真灵别院的弟子们一样，蕴透着强大的生命力从天际挣脱出来，喜悦的笑脸将整个真灵别院染上了一层别样的色彩！

    真灵别院二级弟子升级大比在别院广场举行。

    广场中央升起九座擂台，其中八座小擂台围成一圈，拱卫着中央的一座大擂台。

    中央擂台下方，二百多名二级弟子分成二十队，每队人数不等，多则十四五个，但最少的队伍也有十个。每队均由一位溶血期的仙长带队。

    八座小擂台外，早已经是人山人海，真灵别院其他没有资格参赛的弟子和一级、三级弟子都来看二级弟子的升级大比，还有其他一些外门弟子，足足有上万人。

    喧闹间，只听一声清喝：“众弟子安静！”

    整个广场顿时鸦雀无声，一位中年仙长临空走到中央擂台，热的台下众弟子又是一阵窃窃私语。

    陆平识得这是第一方队的王仙长，二级弟子的仙长们都要以他为首。传说这位仙长已经有了溶血后期的法力，这是他带的最后一届二级弟子，之后就要专管带三级弟子了。

    王仙长相貌威严，走到台上目光一扫，喝道：“带队仙长上中央擂台！众弟子与吾等共迎院长真人！”

    刘仙长等二十人起身飞向擂台，与众弟子行礼，齐声喝道：“恭迎院长真人！”

    “哈哈……”只听一声朗笑传来，声音并不大，但每个人却又听得十分清晰：“五年一次弟子升级大比，每次都要劳烦诸位在此等候，老道颇为过意不去！”

    当笑声响起时，这位院长还不见人影，当他开始说话时，众人就见三道青光从别院外射入，等话一说完，一名老者已经站在了中央擂台上，另有两位中年道人随后。

    至始至终，众人耳边的声音没有任何变化，若非众人看着老者从远处飞来，还以为老者本就一直站在擂台上说话。