    战御聘的身上有种压迫的气息，满是冰冷，连带着周围的空气温度仿佛都下降了几度。

    宋星悦激灵灵打了个寒战，不敢多说，匆忙跟在了战御聘身后进了病房。

    这里是他专门给顾聆听准备的高级病房套间。

    “战总，我们刚才给少夫人认真地检查过了。”

    主治医生认真地对战御聘解释，“少夫人吃下的神仙水的剂量不是很大，她的神智大约明天就能够恢复，但是这种药物对身体有伤害。”

    “尤其是对神经中枢的伤害巨大，所以我建议住院观察，当然，现在是无大碍的。”

    听到医生这话，战御聘和宋星悦这才松了口气。

    只要现在人没事就好。

    看了看躺在床上那紧闭着眼睛的顾聆听，战御聘声音冰冷，“她还要多久才能够醒来？”

    “恐怕要几个小时了。”

    主治医生低声说道：“战总，这药物最伤害的就是神经，其次才是血管和肉体，少夫人的脑神经已经很累了，要多睡会儿。”

    “不必叫醒她吗？”

    “不必了，战总，让少夫人自己多休息才好。”

    听到这话，战御聘微微颔首，医生再次给顾聆听检查之后恭敬地退了出去。

    宋星悦满脸担忧地看着顾聆听，轻轻地握住了她的手。

    幸好她没出事。

    她的思想观念比较陈旧，若是他们去的晚了，顾聆听真的被人糟蹋，她醒来肯定不能接受这个事实。

    就在这时，战御聘的手机响起。

    他蹙眉接起来，江越的声音在话筒中响起，“战总，星火会所二楼已经被我们围住了，顾紫晴已经离开了，战南依还在。”

    顾紫晴跑了？

    战御聘冷笑了声，“这倒是个聪明的。”

    “将战南依控制好，我马上到。”

    挂断了电话，看向守在顾聆听病床旁边的宋星悦，战御聘眉头微微蹙起，“你好好儿守着她。”

    “好，我会的。”

    宋星悦满口承诺，“战总，您要去哪里？”

    “报仇。”

    他冰冷地说完，让福伯带着部分人留在了医院中保护顾聆听，自己则满脸杀气地下楼。

    他要去找战南依。

    小丫头出事，战南依跑不了责任，这次的事情说不定就是战南依的主谋，怎么能够轻易放过。

    那个顾紫晴，以后他会慢慢收拾的。

    看着战御聘的身影消失在病房门口，宋星悦怜惜地抓住了顾聆听的手，在自己的脸庞上轻轻地蹭了蹭。

    “这高门大户也不是这么好进的啊。”

    她低声说道：“聆听，我一直都很羡慕你能和锦城第一豪门的战总在一起，但现在我不羡慕了，竟然那么多人想要对付你。”

    “快醒来吧，我还想和你去听课呢。”

    宋星悦的眼睛中有泪水凝聚，旁边的福伯看不下去了，轻轻地叹息了声，“宋小姐放心吧，少夫人很快就能够醒来的。”

    而且战总也会保护她的。

    那些人想要对少夫人下手取代她的地位，但只要有战总，每每都能让少夫人化险为夷。

    星火会所的二楼金光璀璨包厢中，战南依慵懒地玩着自己的指甲，不耐烦地看了眼门口，“顾紫晴怎么还不回来？”

    “不知道啊，她说要出去点个菜，就不见人了。”

    “会不会是看到菜单价格太高了，她带的钱不够，所以将我们扔在这里吃霸王餐了？”

    众人议论纷纷，今天来聚会的都是战南依请来的名媛，自然都向着战南依说话。

    至于顾紫晴，那本就是个上不了台面的丫头，她们可不在意。

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    “顾紫晴不会回来了，她见势不妙，已经先走了。”

    江越冰冷地站在众人面前，像是个满身杀气的杀神，他点了几个女人的人名，身后的保镖立刻上前将她们给抓住。

    “你干什么，我们都是锦城中的名媛，你疯了！”

    女人们不停地挣扎喊叫，想要挣脱束缚，但江越手下的人都很厉害，手上的力道很大，她们根本就不能挣脱。

    “送到局里面。”

    江越挥了挥手，保镖们立刻将这几个人带了下去，看着剩下那些不敢出声的人，他冷冷地笑了笑。

    一群怂包。

    “江越，你到底要做什么？”

    战南依高傲地看着他，“这些人都是我的朋友，你充其量也就是老四身边的狗，竟然敢动我的人？”

    她说的话嘲讽，江越并没有理会，只是看傻子般地看着她。

    他这是什么眼神？

    战南依刚要再说什么，包房门口出现了一道冰冷的男人身影。

    他的身材高大，穿着定制的黑色西服，举手投足之间有着淡淡的优雅的王者气息，让人痴迷。

    若不是他的脸上有一道难看的伤疤覆盖了整个脸庞，单凭借他的身材气质，就能够让很多女人痴迷了。

    但看到他，战南依却激灵灵打了个寒战。

    “战御聘。”

    她几乎呢喃地将他的名字喊了出来，刚才那嚣张的气焰早就消失不见，哆哆嗦嗦的不敢动弹。

    他慢慢走到她的面前，身上的气温冰寒到了极点，如同电光般的视线在她的身上扫来扫去。

    如果眼神能够伤人的话，战南依早已不知死了几次了。

    “是你主谋？”

    战御聘冰冷地问道：“还是你弟弟战北城。”

    他没问顾紫晴，那是个没有脑子的女人，如果是她，战北城和战南依不会如此配合。

    所以，必然是他们两个中的一个做的。

    “是我，又怎样？”

    战南依硬着头皮，不去看他带进来密密麻麻的保镖，心中却怕得厉害。

    她带的人肯定都没了。

    “我不打女人。”

    战御聘冷然说道：“但你是第一个，恭喜你。”

    话音落地，他重重的一脚踹在了战南依的肚子上，她尖叫了声，猛然倒在了地上。

    他的力道很大，她面色凄惨地捂住了肚子，蜷缩在一起像是个超大号的虾仁。

    看着她那凄惨模样，战御聘依旧不解恨，再次在她的身上和肩膀上狠狠地踢了两脚，这才停下。

    战南依早就疼得死去活来了。

