    公孙度疯了吗？

    确实有点！

    原本以为凭借着麾下近万步骑兵，外加高句丽的支援，他能和秦峰正面碰一碰。

    就算赢不了，

    最起码也能保证辽东不被秦峰染指。

    可结果呢？

    连秦峰的面都还没见到，自己家两员大将就全都倒下了。

    关键是，

    从始至终，

    秦峰那厮就派出了两只不过千余人的骑兵罢了。

    据说，

    在那秦峰麾下，这种骑兵足有好几万人之多。

    这特么还怎么打？！

    完完全全就是被按在地上摩擦好吗！

    所以，

    公孙度的内心有些崩了。

    为了换取高句丽的全面支持，他不惜开始割让属于幽州的土地。

    反正，

    那些土地也不属于他辽东的，到时候让高句丽自己去拿就行！

    说不定，

    高句丽这么一动，还能把秦峰的目光从辽东吸引过去。

    越想越兴奋的公孙度，见传令兵迟迟没有动弹，不由怒喝道：

    “还特么愣着干什么？赶紧去啊！”

    “是、是……”

    低低的答应一声之后，传令兵转身就离开了。

    走了一段，

    确定公孙度看不见之后，

    传令兵一把扯掉帽子扔在地上，骂骂咧咧的道：

    “什么玩意？！”

    “还想把劳资的家乡让给高句丽那帮混蛋？”

    “做梦去吧！”

    “爷爷我不伺候了！”

    说完，传令兵脱衣卸甲，左右看了看，扭头就朝一个方向跑了过去。

    公孙度估计做梦也想不到，

    一个传令小兵而已，居然胆敢违背他的命令。

    所以，

    尽管战事有些不利，但他还在耐心的等待着！

    等待着高句丽的骑兵发冲锋！

    到时候，

    他就能趁机策马出阵，带领着麾下反败为胜。

    可是，

    等啊等，

    等了又等！

    直到背嵬军骑兵都已经快冲到面前了，他终于不等了。

    “撤！”

    “快鸣金，让他们撤退！”

    脸色变得铁青的公孙度，恶狠狠的看了眼远处已经快要不见踪影的高句丽骑兵，咬牙道：

    “优居这个王八蛋，劳资迟早让你们付出代价！”

    然而，

    就在他的话音落下，准备扭头撤退的时候……

    “不，你没这个机会了！”

    纵马越过几个亲卫的岳云，手中大铁枪猛地砸了过去。

    他一早就盯着这家伙了！

    能被一群人保护着，

    就算他不是公孙度，估计也和公孙度有些关系。

    所以，

    岳云这一枪丝毫没有留情，用尽全力砸了下去。

    砰！

    伴随着一声闷响，

    岳云手中的大铁枪落在了……公孙度的马背上。

    “唏律律~！”

    这个可怜的替罪马只来得及发出一声哀鸣，就满怀不甘的倒了下去。

    “你、你是何人？！”

    略显狼狈的逃过一劫的公孙度，表情之中满是惊恐。

    就差那么一丢丢啊！

    若不是身侧的亲卫冒死推了他一把，估计他现在已经下去和柳毅会面了。

    “小爷是谁？”

    岳云面无表情的收回了手中铁枪，用那仿佛看死人般的眼神看着公孙度。

    “将死之人，知道那么多又有何用？还不如痛痛快快让小爷送你上路呢！”

    “你……”

    公孙度被噎了一下。

    他很想让手下人一起上，把这厮乱刀砍死在这。

    可惜，

    他身边现在除了数十亲卫之外，再无别的手下。

    犹豫良久，

    公孙度还是把骂人的话咽了回去，神情中满是不甘的道：

    “小将军，你还如此年轻，在那秦峰麾下肯定受不得重用！”

    “不若这样……”

    “本太守不嫌弃你年幼，只要你过来跟随于某，某必定许你一个高位！”

    “如何？”

    听着公孙度的话，岳云脸上浮现出一丝奇怪的笑容。

    “高位？”

    “对！”

    间岳云似乎有动心的意思，公孙度赶忙点了点头，一脸认真的道：

    “你看骑都尉如何？”

    “即便是在整个辽东，这也绝对是一人之下万人之上的高位！”

    “啧啧啧……”

    不屑的摇了摇头，岳云脸上的笑容逐渐转变成嘲讽。

    “蠢货，你不是想知道小爷是谁吗？”

    “今天小爷心情好，就勉为其难的告诉你一声。”

    “记好了！”

    “小爷我乃是大汉燕侯麾下大将，兼任代郡太守岳飞……”

    “岳飞？！”

    岳云的一句话还未说完，公孙度就一脸惊恐的倒退了好几步。

    “你居然是岳飞？！”

    “这不可能！”

    “不是说岳飞他今年四十多了吗？怎么可能还这么年轻！”

    都说人的名树的影，

    虽然岳飞本人并不怎么知道，但这个秦峰麾下第一大将的名声，还真的挺唬人的！

    毕竟，

    这可是协助燕侯秦峰力抗二十万乌桓的头号大功臣啊！

    “谁特么跟你说劳资是岳飞了？！”

    眼看公孙度差点被刺激坏了，岳云满脸阴沉的呵斥道：

    “小爷我行不更名坐不改姓，岳云、岳应祥是也！”

    说着说着，岳云的声音低了下来，满是无奈的叹了口气。

    “你猜的没错！”

    “小爷我就是你口中那个岳飞的儿子！”

    “……”

