    每一处都是有一块十八K金的铭牌。

    上面有对应工匠的名字。

    此时，一句经典的名言出自白昊的嘴。

    “不要算材料成本，梵高的画和我画的，用的材料就算是一样，价格也是不同的。艺术品，只有艺术的价值。”

    看着运汽车的火车离站。

    再开一次宴会，烤骆驼。

    喝好。

    第三天, 白昊离开了位于天山建设纵队的纯手工汽车组装厂，飞机直飞帝都。

    关于这架飞机，不爽的人有很多。

    比如，白昊某一天在南宫猊家见到的那位客人。

    当巨大的机影出现在帝都上空的时候，他坐在某个传达室门口，骂了足足五分钟。然后脑袋里开始盘算着，怎么投诚。

    怎么样让九厂出点钱，出点人脉, 出点路子，让自己翻身。

    眼下，他已经没了进账来源。

    上次被骗的亏损，加上连日没有进账，这家计算机所下属的公司已经快熬不住了。

    九厂内装汉卡，配夏国语程序。

    听闻还要加装一套更高级的驱动，让倭国进口的针式打印机，可以打夏国语。甚至于，倭国连这种针式打印机, 都要变成奔小康生产的机器了。

    太无耻了。

    这是要断了多少人的发财之路啊。

    真心骂白昊的, 都是粘不到九厂便宜的人。

    还有一些人，他们也在骂, 但不是恶意的。

    比如五工部的王玫林骂白昊。

    他捧着一杯茶, 站在窗口听着属下的汇报之时, 骂了一句：“小白又来帝都了, 这小混蛋也不知道把我的拖拉机地盘搞到什么程度了。光知道瞎跑, 这次进帝都，也不知道便宜了那个龟孙。”

    立即有人上前汇报：“副长，我听说铁副长派了铁老大三大头中两个去了天山, 就是去见白昊的。”

    “这老东西，一个拉杆箱肥死他们，听说夏天每人发了二百斤西瓜。”

    骂归骂，王玫林却还说道：“去安排一下，这几天我请小白吃个饭，我要问问拖拉机的事情。”

    “是。”

    白昊到了帝都，这次自然不是空手来的。

    下了飞机，直奔火车站。

    然后从火车货运站直接开了一辆车出来。

    这辆车从车站出来，开到路上之后，几乎路上所有人车都不自觉的拉开一点距离。

    怎么形容这车呢。

    有一种威严，隐约的从这车的外观上散发出来。

    有一种庄重，让这车显得沉稳又大气。

    有一种灵气，让人感觉这车有活力。

    当然，优雅与高贵绝对是符合这辆车的气质。

    没有车牌。

    但，当这辆车进入帝都市区的时候，车头的部位突然打开了一個小窗口，一颗金色的星星从车内缓缓升起。

    这一幕看呆了许多人。

    就连公交车都停了下来, 时间仿佛停止, 几千上万双眼睛注视着这辆车。

    一直到这车停在夏国财部的门前。

    车门打开。

    开车的, 竟然是……

    白昊。

    难道, 这就是那辆传说中镶金的幻影吗？

    不！

    这是九厂出品。

    闪星！

    闪闪的那颗……星。

    夏国财部内，只见一阵鸡飞狗跳。

    巴郎音抓起手边的一切，无论是什么往外砸。

    “滚，滚。”

    “滚的越远越好。”

    白昊一边躲，一边搓着双手陪笑：“领导，您看我一片真心，马上就给您献礼来了。”

    “滚，你想让我英年早逝就明说。”

    吃瓜的人乐子大了。

    巴郎音的平级、巴郎音的上司，财部的头。就在窗口看着，每个人都是乐呵呵的笑个不停。

    这肯定是个局。

    大伙看着巴郎音拿着棍子把白昊打出了办公室，然后再看着白昊被赶出了财部大院。

    然后巴郎音不顾身份的站在大院门口，提着棍子远远的指着远去的车开骂。

    眼看车子已经转过一个弯不见了，巴郎音还在骂。

    巴郎音的上级走到了巴郎音的身旁：“这一定是你那干将出的点子，你说，接下来白昊会去那里？”

    巴郎音转过头笑了：“我告诉他，去一工部，然后其余几家不会让他进门，他再去外事部。”

    “什么样一个局。”

    巴郎音示意回去说。

    进了办公室，巴郎音才说道：“这事，换个人都干不出来。也就是白昊这年龄可以，年轻嘛，有了一点成绩想炫耀一下，随便找个人批评几句就可以了。邬青道的用意我明白，但我……扛不住！”

    巴郎音的上级笑了：“我也扛不住。这车，看起来不比传闻中那辆幻影差。”

    “对，就是这个原因，我才要让其余人帮我分担这压力。然后领导你帮着推一把，这车要成为一种荣誉，我们不卖，多少钱都不卖。”

    “恩，我去打几个电话，这事可以有。”

    果真，白昊送了一圈。

    没人敢收。

    但，当晚七点的夏国新闻却极高调的介绍了这辆车，足足用了一分钟时间。

    夏国第一辆自产豪华轿车。

    夏国眼下还处于艰苦奋斗的时期，远不到需要享受程度。

    但车已经造出来，会酌情配发。

    另一辆新车已经停在羊城的仓库。

    新闻就到这里。

    这是一个态度。

    但另一辆新车会是谁的呢？

    可以说，无数人都在猜。

    第二天，夏视的记者已经在香江了，因为他们已经知道这辆车属于谁。

    记者们准备拍新闻。

    可让记者们意外的是，这辆车的主人却从香江带着全家包飞机直飞帝都，在帝都表示了足够的谢意之后，才在下午的时候飞羊城，傍晚的时候才接受了这辆车。

    不是开回去的。

    而是用一辆卡车，系上大红花运回香江的。

    在帝都这一辆，在七点的新闻也有报道，归属夏科院后勤处，仅有十人可以在用车的时候，后勤才会给安排。

    其余人，不能使用。

    十人，每个人都在当天乘坐这辆车在夏科院绕了一圈。

    有鼎老、也有无名老，也有当年只领十元奖金的老科学家。

    这事，对于普通吃瓜群众来说，没什么感觉。

    可在香江。

    六叔亲眼看到这车之后，连小孩子都能够看出来他眼神中流露出的那种羡慕。

    他想要。

    在羊城。

    叶世观很明确的表示，羊城一定要是第一批配发的。

