
北慕释站起身来，拿着皮鞭走到夜清歌的面前，凤琉璃的脸上总算是有了笑容，接下来她看到的将会是一件最让人觉得大快人心的事情。

“你还有什么要说的呢？”

“清歌无话可说。”

夜清歌低下头，强迫自己不去看北慕释，不去看北慕释手里的鞭子，而是把这一切都忽略了。

北慕释闭眼，握紧手里的皮鞭，这鞭子打到夜清歌的身上，可是却痛的是他的心，因为他会心疼。

北慕释把鞭子高高举起，啪的一声落下，同样在地上的还有夜清歌，只有这这一鞭子，就让所有的都听到了皮开肉绽的声音，也让夜清歌倒在了地上。

疼，夜清歌不得不承认，真的很疼，一股钻心的疼痛从全身蔓延开来，她就是想要说点什么，现在又说不出来了。夜清歌紧握双手，这一鞭子真的会活生生的要了她的命的。

凤琉璃在旁边一副看好戏的场景，现在北慕释已经下手了，她倒要看看，在这倒刺鞭子的重刑之下，夜清歌这个死贱人还能够坚持多久？她真的很想看看。

这皮鞭子打下去，夜清歌后背上的衣服碎裂了，触目惊心的红色从背上印了出来，北慕释觉得喉咙干涩，他真的已经下不去手了。然而事情却不会这么结束。

北慕释把鞭子再一次高高举起，所有的人都提心吊胆，鞭子再一次落下去的时候，夜清歌已经没有办法移动了，只能趴在地上，一动不动，保持着呼吸。一直都说现代人的刑罚让人难以接受，可是真正难以接受的，却是古代人的刑法。

北慕释硬着头皮瞥了一眼夜清歌的后背，皮鞭已经把夜清歌的衣服划开了，都能够看到夜清歌背上的伤痕，那是旧伤疤。

北慕释有些不敢相信，因为那些旧伤疤是如此，让人觉得熟悉。他在新婚之夜的时候，可没有见到这样的就伤疤，他还以为是因为药王谷药效的作用，他的丫头身上没有任何的伤痕，可是他的女人身上却有了他的丫头本该有的伤疤。

北慕释多少次心底里升起这样的想法，都被他很快地否定了，可是这一次他真的没有办法再次否定。

北慕释迟疑了，手中的鞭子高高的举起，却一直不敢落下，凤琉璃看着北慕释，怎么打了两下就不忍心了吗？不过看情况似乎两下也可以要了夜清歌的命。

夜清歌挣开眼睛，她看得出来北慕释眼睛里的不可置信，还有深深的怀疑。不过现在凤琉璃还在场，就算是北慕释知道了，也要把这出戏唱完，不然她之前的打就白挨了。

夜清歌用尽全身所有的力气直起身来，不管怎么样，现在就差最后一下了，她一定可以挺的过来。

“你动手啊，你为什么不动手？都已经打了两下了，还差最后一下吗？你再打一次，让我死心啊，让我彻底的放弃你，放弃这段感情。”

北慕释能够从夜清歌的这番话里，提取到很多的信息，唯一可以确定的就是夜清歌是故意的，从一开始到现在为止都是故意的。北慕释一狠心，鞭子又落在了夜清歌的身上，这一鞭子真的让夜清歌难以承受，直接趴在地上没有任何力气了。

看到夜清歌已经变成这个样子，凤琉璃觉得自己不应该待下去了，适当的时候她还是要扮演一个好人的角色。

“王爷，够了，臣妾已经不恨清歌姑娘了，王爷就此罢手吧，我也累了，先回房去了。”凤琉璃说完，瞧了一眼地上的夜清歌，转身就离开了。

北慕释避退了所有的人，整个空荡的大厅只剩下他和趴在地上一动不动的夜清歌。

北慕释丢掉皮鞭，不忍去看夜清歌后背上的伤痕，那些伤痕触目惊心，时时刻刻在敲打着他的心。

北慕释跪在地上，把夜清歌扶了起来：“女人，你是不是欠本王一个解释？”

“你清楚我的，我不会，我不会，解释的……”夜清歌现在说话很困难，用来都没有这么疼过，以前经历过比这还要疼训练，却没有这么疼的感觉。

北慕释还想说什么，夜清歌却把手指搭在北慕释的唇边，阻止北慕释说出接下来想要说得话，七王府不安全，有些话还是不要说出来的好，放在心里就可以了。没有必要让拿着不必要的麻烦成为麻烦。

夜清歌不让北慕释说，北慕释就不说，很多事情一块儿涌上心头，北慕释不是傻子，事情到了如今这般天地，他要是在什么都想不清楚的话，那他就不是七王爷北慕释了。

“接下来该怎么做？你不能耽搁了，一定要让千寻给你救治，所以抓紧时间，趁着我还不想知道所有事情的原委，告诉我接下来该怎么做？”

所有的事情都是夜清歌一手策划的，北慕释只不过是按照夜清歌的计划完成了所要完成的事情。他自己也不知道接下来该怎么办？但是他唯一可以确定的是，夜清歌必须得到治疗，不然就会有生命危险。

夜清歌心里可不是这么想的，现在她的首要任务是离开七王府，退居二线，把主战场留给北慕释，而她在暗处打敌人一个措手不及。

“现在立刻把我赶出七王府，扔在大街上就可以了，会有人把我捡走的，等到这一切都结束了，我再慢慢的把所有事情都说给你听。”

夜清歌说完这几句话，就已经彻底地丧失了意识，晕倒在了北慕释的怀里。北慕释不想按照夜清歌的计划去做，可是却不能不这样，夜清歌的所有计划他都不清楚，如果一步走错可能盘盘皆输，那么夜清歌之前的努力现在疼痛，就已经白费了。

叫人把夜清歌抬了出去，北慕释看着地上的血液，整个人都变得不好起来了为今之计，是要千寻去救夜清歌，不过夜清歌说了，有人会把她带走的，那个人也一定会去找千寻的，接下来就是他的事情了，装作什么都不知道，然后诱敌深入最后一举歼灭。

夜清歌刚被扔到大街上，就有一辆华丽的马车把夜清歌带走了，马车里边坐的就是欧阳越，和早就被北慕寒找来的千寻。

欧阳越的心里眼里都是心疼，居然有人这样对付他心爱的人，他说过要保护她，可是这一次他还是让她受伤了，千寻更是没想到，七哥哥居然会对夜清歌下手，不用说都知道是为了凤琉璃那个水性杨花的女人，可是这一次下手也太狠了吧！就算是她也觉得没有办法恢复到原来的模样。

欧阳越脱下衣服披在夜清歌的身上，从小就怕疼，一直以来她身上的疼痛都是别人的好多倍，如今身上这些触目惊心的伤痕，就算是平常的人都难以承受，更何况是疼痛还比平常人多好几倍的她呢！

马车到了寒王府的门口，千寻先下来了，欧阳越抱着夜清歌朝着王府里边走去。寒王府果真是个收拾病患的地方，这边木文锦刚刚有些起色，可以下床活动了，那边夜清歌就不省人事了。

欧阳越把夜清歌抱进房间，就被千寻赶了出来，夜清歌伤的是后背，而且伤势严重，一定要把衣服脱下来，肯定不能让那些男人看见，不管是谁，都不行。

北慕寒扶着木文锦走到门口，说实话，这还是木文锦第一次看到欧阳越对一个女人这么紧张，她和欧阳越在一起相处了这么多年，也从来都没有见到欧阳越对她这么紧张过。

“越哥哥，我相信那个人一定没事的，我们先去大厅里边等消息吧。”

“我想留在这里，我想要等她醒了，我不能再失去她了。”往事历历在目，欧阳越刚刚差点以为他又要失去她了。

“不是你的东西，怎么能算失去呢！”北慕寒不愿意听到欧阳越这么说，夜清歌会和北慕释在一起，不管是从一开始还是到现在为止，夜清歌的心里都只有北慕释一个人，其他人不会插足，也插不进去。

木文锦看着北慕寒，看来屋里面的这个女人真的是一点儿也不简单，不仅仅让越哥哥这么难以忘怀，还让北慕寒都开始争风吃醋，那么这接下来是怎么样？北慕寒不是说过会娶她的么？

欧阳越的眼神暗了下来，北慕寒说得对，不是自己的东西怎么能够算是失去呢？因为从来都没有拥有过，不管是之前还是现在，他都没有拥有过，哪怕是一刻也没有。

“我知道我没有那个资格去拥有她。可是我只想单纯的保护她，让她不再受到伤害，难道这样也有错吗？爱一个人是没有错的，我不否认，我就是爱她。”

“我只希望你的爱，不要成为她的困扰。”北慕寒不知道该说什么了，因为他没有想到欧阳越会这么直接的说出来。夜清歌还真的是让很多人都喜欢，可是夜清歌却只会喜欢一个人，那么究竟其他的人都会成为悲剧。

“多余的话我不想再多说，我只希望你能够明白，我所说的一切都是真的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221535"  chaptername="第一百二十五章  谨慎">加入书签</a>
</div>
