    “别的魔女吗？好啊，我会好好帮忙的。”郑逸尘的提议，芭提丽雅立即同意了下来，找深渊生物的麻烦，那她义不容辞。

    于是深渊这边就再次的遭遇了劫难，郑逸尘的潜行者化身在渗透方面很好用，而共生魔女的能力在渗透方面更强，很多时候深渊生物悄然无息的就被共生魔女以共生能力支配。

    郑逸尘在这种观察中，又有了新的发现，共生魔女在共生的时候会无疑是的散播出去一些共生种子，那些共生种子就如同孢子一样充斥在环境里面，正常的深渊生物吸入之后就会被共生感染，防不胜防。

    大陆——

    奥斯一剑扫出来的火浪将面前的敌人全部吞没，灼热的炎流让空气为之扭曲，一些生命力强悍的邪神教徒在炎流中挣扎着，嘶吼着，想要扑向奥斯，但最终止步于他十米之外的区域。

    理查德谨慎的盯着四周的环境，提防着一些诅咒之类的袭击，队伍汇总多了主攻手之后，行动的风格立即不一样了，现在的奥斯和维吉尔的战力，就是以前还能跟得上节奏的黑暗执行者墨瑟能比的。

    在新的调查路上，奥罗得到了更多新的情报，甚至在尝试锁定邪神之母的位置，随着调查的深入，随同而来的就是不断的袭击了，防不胜防的袭击，如果队伍中只有理查德，那么奥罗迟早要会再次翻车。

    再次翻车的话，那就不见得能活下去了，而现在队伍里有了足够的主攻手，这种埋伏只要撑住了第一波，之后的事情就简单了，奥斯现在走的是相当纯粹的破坏路线，每一次攻击都能引发大范围的灼热血爆。

    手中显得很沉重的破坏魔剑可是实打实的重武器，像是手持普通长剑的敌人，敢格挡就连带着武器一起打碎，打不碎，武器上爆发出来的火焰血气也能让目标变成焦炭。

    对敌人而言，奥斯的手段极其残忍。

    清理掉了这里的邪教徒之后，奥罗才从理查德的保护圈里走了出来，微微的摸着自己的小胡子：“四种不同的邪教徒，这个邪神之母可真是厉害。”奥罗说道，他本来主要调查的是深渊伪装者的，但发现了邪神之母和伪装者有着足够深的联系后，就直接换了调查的目标。

    调查那些‘杂鱼’哪能比得上直接去调查根源好？

    只要他不断的向问题的根源接近着，那些伪装者就会坐不住主动的找上门来，而不是他被动的找过去，化被动为主动的操作，这个就跟两个人速度差不多，相互追逐的人一样，追的人往往比起逃的人更加的消耗精力和体力。

    毕竟追的人还要进行个各种预判，避免逃跑的人时不时的来一个急转弯，或者是别的绊子。

    只是越是调查，奥罗就越是惊讶，邪神之母在大陆很低调，如果不是他的调查，根本就不知道这样一号人，隐藏好的毒蛇实在是太危险了。

    对方悄摸摸的搞出来了一些事情，等到关键时候爆发出来，带来的灾难比起一开始就搞事大得多。

    “那边有着邪神的气息，很强烈。”奥斯盯着一个方向说道。

    “矿洞嘛，邪神很喜欢的地方。”奥罗瞥了一眼奥斯指着的方向说道：“走吧，去看看这里隐藏了什么秘密，慢了可能就什么都找不到了。”

    进入矿洞的人是理查德，他冲了进去之后，矿洞内就喷涌出来了强烈的战斗波动，没过多久那些动静就消失了，衣服破损的理查德从里面走了出来：“搞定了。”

    奥斯有些惊讶的看了一眼这个精壮的男子，对方擅长防御这点他见识过了，但这么快能解决矿洞里的问题，却出乎他的预料。

    这点奥罗笑了笑，见理查德没有主动开口说什么，他也没有闲着嘴碎去解释什么。

    几人进入了矿洞，奥斯观察着四周的情况，可以看到的就是里面各种被触发过的魔法陷阱，还有一些好像是被震死的邪教徒，这些邪教徒的生命力非常顽强的，可却被硬生生的震死，怎么做到的？

    整个矿洞内的邪教徒死法基本上一致。

    “……”

    奥罗拖着自己的下巴看着保留下来的一些东西：“某种东西的幼体啊，看着非常危险。”

    “要带回去一些吗？”

    “唔，这些东西先送到阿奇尔那边吧，目前可信的人没有多少，他会知道怎么处理的。”奥罗不假思索的说道，处理的方式挺简单的，经过阿奇尔的手对这些东西做一份记录后，然后将一部分送到那条龙那边。

    虽说圣堂教会也有自己的研究部门，可问题是根据他的调查，研究部门那边也有深渊伪装者的影子，哪怕研究部门捷报频频，经常出现不错的成果。

    所以相比起教会内的研究部门，奥罗想着的就是通过那条龙的研究途径得到额外的信息。

    “先好好的搜索一下别的地方，不要漏了什么东西。”奥罗这么说着，跟理查德站的非常近，他在这种地方不会脱离理查德的保护圈。

    奥斯倒是没有太多的顾虑，握着破坏魔剑，感受着专属魔兵上面的脉动，就走向了另一个地方，武器划开了一个囊袋一样的东西，里面流出来了相当的恶心的液体，但在液体中他看到了一个魔兽的幼体。

    另一处，维吉尔也是挥着手里的武器切开了另一个囊袋，他看着里面的幼体，双眼微微的眯了起来：“人形的。”

    “人形？”奥罗立即走了过去，看着里面的‘人类幼崽’，微微的皱着眉头，拿出来了魔兵召唤书，远程和阿奇尔交流了一下，很快就得到了被阿奇尔送过来的一件魔法道具，通过这件魔法道具，他确认了一下具体的信息。

    得到的结果相当的不好，这件魔法道具竟然无法辨别出来这个幼崽的异常，要说区别的话，那就是没有灵魂了，但别的方面一点也不像是从这种怪异的囊袋里孕育的东西，反而和正常的母胎里孕育的人类一样。

    “这东西就好像是给伪装者准备的。”奥罗说道：“打包带走。”

    不管怎么说，这里发现的一切能带走的就带走，不能带走的那就毁灭吧，反正不能留下来任何的东西。

    半个小时之后，奥斯盯着面前的矿洞，微微的呼了口气，手中的破坏魔剑微微的震颤着，不在没有深渊气息的环境中，这把武器的活跃程度降低了很多。

    但威力依然很强大，赤红的破坏魔剑对着前方凶悍的一刺，爆发出来的火焰血气涌入了矿洞内部，瞬间填满了整个矿洞的每一个角落，将里面残留的一切燃烧殆尽。

    然后他一剑拍在了矿洞入口处，整个矿洞塌陷，尚未喷发出来的炎流也被封死在了矿洞里面。

    “被捣毁了……”几名堕落者看着被封死的矿洞，语气沉重的说道，他们是属于邪神系的堕落者，认为走鬼神系的堕落者是一群取巧的家伙，成为鬼神的希望更大？

    他们承认这个，但是出了个邪神之母之后，邪神系的潜力也很大啊，他们就被邪神之母好好的教训过，知道邪神之母有多么的强大，哪怕是一堆鬼神的力量也比不上邪神之母，这就是质的差距了。

    鬼神那是什残次品？只要他们这些坚持着走邪神系的堕落者成功了，鬼神系的堕落者只配给他们舔脚下的灰尘，不对，那群选择鬼神系的，说是堕落者都算是一种耻辱。

    邪神系的堕落者对邪神之母流传出来的一些秘典奉为珍宝，这个地方就是他们进行一个实验的区域，虽然是在邪神之母的影响下弄出来的，可只要研究出来点成果，他们就能进行邪神转化意识了。

    鲁莽？完全没有，这里培养出来的所有幼体，都可以成为替身，如果邪神仪式转化失败了，他们也能牺牲掉提升来避免危险，保全自己，继续进行下一次研究，这样的好处嘛，就是能够直观的体验一下转化的过程，慢慢的积累经验。

    走向成功的重点，成为下一个邪神之母或者是邪神之父。

    哪个堕落者能够拒绝这样的诱惑？

    可现在他们问鼎成功路线的第一步就受到了严重的阻碍，圣堂教会的那个该死的小胡子，三番两次的阻挠他们，上次的一波袭击竟然没有要了对方的命，是他们没有预想到的，那个小胡子没死，卷土重来直接捞过来了两个狠人。

    组织了好几次的新袭击，甚至有两次比起成功的那次都要狠，结果依然失败了，连带着邪神之母那边的邪神都搭进去了一些，其实他们更想要让邪神之母动手的，但邪神之母只是笑笑没说话……

    她对那条龙更有兴趣，甚至想要跟那条龙生下来一个孩子，至于别的龙？别的龙虽然能变成人形，但邪神之母看不上啊，她看上的是那条很有能力，能跟魔女常年在一起，并且无视魔女的命运诅咒的那条龙。

    这让不少堕落者都羡慕嫉妒恨的恨，他们太想要去当一下邪神之父了。

    “先把矿洞打开吧，看有没有残留下来点东西。”

