    第193章 突破，地至尊！   

    随着闪烁着混沌光泽的灵尘凝聚，在玄天帝陈玄的意识体周围萦绕着，形成一道混沌光球，再度将玄天帝陈玄包裹在其中。

    

    混沌空间不断地震动着，向着混沌光球之中，涌进散发着古老气息的混沌本源，顷刻间。

    混沌光球之上，就有着紫金色纹路凝聚。

    

    大约一个时辰之后，混沌光球咔嚓地崩碎开来，仿佛达到了某种极限一样，出现一层层细小的裂纹。

    

    嘭！   

    就在最后一瞬间，裂纹迅速地蔓延开来，很快就席卷整座混沌光球，发出剧烈的震动声，混沌光球随之爆碎开来。

    

    随着混沌光球的爆碎，露出其中的一道身姿挺拔的身影，周身萦绕着浓郁的混沌气息，随意地散出就令整座混沌空间为之震动。

    

    陈玄此刻双眸清澈，眼眸深处似乎有毁灭黑洞在流转，身穿一道黑金色长袍，一呼一吸之间，整座混沌空间都随之而共鸣起来。

    

    “好强横的肉身。”

    

    陈玄感受着自己的身躯，此刻他的身躯达到了一种极为纯净的状态，体内血肉与灵力融为了一体，其中有着雷鸣声震响，散发出浓郁的混沌气息。

    

    从此之后，陈玄的肉身之力将暴涨到一种极为可怕的程度，即使身躯被完全毁灭，只要意识体能够处于灵力浓郁的地方，那么顷刻间就可以重塑身躯。

    

    在一定程度上，玄天帝陈玄的身躯已经达到了不死不灭的地步，肉身之力远超之前，可以称之为地至尊级别肉身。

    

    而因为度过了混沌雷劫，并且经受了混沌雷劫洗礼的缘故，那些混沌神雷在玄天帝陈玄的体内铭刻下一道完整的混沌神纹，代表着地至尊一品境界。

    

    从此刻开始，玄天帝陈玄就已经迈入了地至尊级别的行列，成为这三千大世界之中真正的巅峰级别强者，掌握着三千大世界的世界规则，在一定程度上可以算得上是凤毛麟角一般的存在。

    

    放眼整个三千大世界，地至尊级别的修炼者也算是极少的存在，每一位地至尊级别的存在都掌握着三千大世界的一道权柄。

    

    而一旦踏入地至尊级别，掌握世界权柄，那么修炼者将远远超越至尊涅槃境九品境界，随手之间就可以凭借着这道权柄改变三千大世界。

    

    “既然每一位地至尊级别强者都能掌握权柄，那么我肯定也能掌握一道权柄，就是不知道这道权柄到底是什么权柄……”   

    玄天帝陈玄沉吟着，感受着体内涌来的混沌之力，刹那间那道凝结而成的完整混沌神纹亮起光芒，透出出一股意念，上面刻画着两个金色文字。

    

    “混沌！”

    

    “居然是混沌权柄？”

    

    玄天帝陈玄惊讶地看着体内那道混沌神纹所给出的反馈信息，这种混沌权柄明显要比其他权柄强大的多，因为混沌生万物。

    

    三千大世界初生之时，混沌权柄赋予了世界一切，由混沌化作万物，如自然元素等等，都是由混沌化成。

    

    所以，严格意义上来说，混沌权柄就是这三千大世界最为强大的权柄，绝对没有之一。

    

    其实玄天帝陈玄能够掌握这混沌权柄，也是必然的，毕竟他在突破地至尊之时，融合的是混沌空间之主混沌之王，自然会掌握这道混沌权柄。

    

    而就在玄天帝陈玄在此处突破到地至尊之时，九死一生境之中也迎来了一位敌人，一位天冥界名义上的管理者，外界人称天冥尊者。

    

    毕竟，九死一生境这座空间属于外来空间，贸然与天冥界界域连接，自然也会引起天冥界之主注意。

    

    九死一生境之中。

    

    紫幽冥雀打着瞌睡，紫金色羽毛随意地铺展开来，周身萦绕着至尊涅槃境三品的灵力波动，在它的身旁是祝无炎等人。

    

    此刻，陈玄的后人团除了幽兰花之外，其余五人都在此处聚集着，借助玄天帝陈玄留下的修炼资源进行着日常的修炼。

    

    洛倾城等人如今的修为都已经达到道王境九品的层次，距离那道皇境仅仅只有一步之遥，如今缺少的是一个突破的契机。

    

    突然，一道紫金长剑化作流光，迅速地从远处到来，悬浮在九死一生境界域之外。

    

    那道紫金长剑的降临，顿时间引起九死一生境中众人的注意，毕竟从那道紫金长剑之中爆发出一股毁天灭地的威压，笼罩着整座九死一生境。

    

    从灵力波动来看，那道紫金长剑之上站立着的身影，赫然是一位至尊涅槃境九品层次修炼者，即使放眼整座天冥界，都算得上是巅峰层次的修炼者。

    

    恢弘的声音如同洪钟大吕一般，响彻九死一生境之中，带着一股不容拒绝的威严。

    

    “本尊，乃是整座天冥界之主，至尊涅槃境九品修炼者，天冥尊者。”

    

    天冥界界域有着一道世界之令，拥有着这道世界之令，并且通过界域考核的人，就能获得天冥界的掌控权，成为整座天冥界之主。

    

    虽然天冥尊者仅仅只是至尊涅槃境九品修炼者，但是在天冥尊者掌握天冥界世界之令后，就能够借助天冥界的世界之力，修为将暴涨到伪地至尊级别。

    

    整个天冥界之中，除了那位掌握着死亡权柄的冥神之外，只要战场在这座天冥界之中，就没有其他修炼者能够在战斗力上超越这位天冥尊者。

    

    即使是冥神深渊那三位深渊战将也同样无法战胜天冥尊者，毕竟伪地至尊哪怕没有达到地至尊级别的境界，但却已经远远地超越至尊涅槃境九品。

    

    毕竟，能够掌握着天冥界的世界之令，天冥尊者就可以与天冥界的世界之灵进行沟通，调动天冥界的力量，以此来短时间内迅速地提升自己的修为。

    

    如今，天冥尊者的到来，是为了查看这座小世界的情况，如果可以不会对天冥界造成危害，那么天冥尊者就会与之签订协议。

    

    如果会对天冥界造成危害，那么天冥尊者将选择将这座小世界完全地毁灭掉，不留下任何一点余地。

    

    “让这座九死一生境之中的主人来见我，否则我将顷刻间毁灭这座小世界！”

    

    天冥尊者冷酷的声音响彻，顿时间令紫幽冥雀和后人团变色，毕竟那股强横的力量，在他们的印象之中，纵然在玄天帝陈玄的身上都未曾感受过。

    

    

    

