    当风望雪和木流苏得知墨连城出去一趟，不但摆平了雷帝四个人，还拐回了药神山庄一批炼丹师，两个人呆了好一阵，最后欣喜若狂。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样，他们也对于墨连城和曲檀儿，越信服。

    所以二人是亲自去迎接墨连城等人。

    墨连城见到他们后，第一个命令，就是让他们二人建一个比药神山庄更加好的山庄给那群炼丹师。

    风望雪二人立即应承。

    墨连城说：“你们就只是挑选个地方建即可，关于炼丹师的事，他们会由归雁负责。他如果有什么需要的，你们尽量配合他。”

    “好的，墨公子的吩咐，我们肯定会办好。”风望雪正色说着。他们的主人准确点说是曲檀儿，所以，他们一直只称墨连城为公子。虽然经常决策的人——是墨公子，他们也有点无奈。同时，还有一点心底阴暗的小庆幸，至少，不是听命一个女人吧。换句话说，比起听命曲檀儿，木流苏和风望雪心底更偏于听命墨连城。

    而墨连城的吩咐，他们都听懂。

    即是让风望雪和木流苏只是给这一群炼丹师提供一个良好的住所，再提资源，不要限制他们，全部由西门归雁管理。突然间，从药神山庄走出来，这些人多少还是不太适合，由一个熟悉的人安排他们，也可以降低心中那股不安。

    这点事，风望雪二人很乐意为之。

    曲檀儿淡淡地看了一眼，微微露出了几分疲倦。

    药神山庄一行看起来没有什么，而她的精神却长期处于高度警惕当中。如今可以放松下来，压抑了这么久，终于露出了几分疲态。

    墨连城留意到了，即抱起她，往前掠去，远远就留下一句话，“先把他们安顿了，有什么事，明天再议。”

    随后，墨连城带着曲檀儿到了一处温泉内，亲自替她宽衣沐浴。她却在不知不觉之中窝在他怀中昏昏欲睡了。他无奈地笑了笑，望着她光洁如玉额头，不由自主地他低下了头，温润的唇瓣轻轻贴了上去，落了宠溺的一吻。

    “檀儿，辛苦了。”

    墨连城知道自己炼丹的时候，她曾经为了保护自己和雷帝打过一场，也曾经一招之内，动了某种秘术杀了上百人。那些大规模又强的招式，肯定不易施展的，可是她却一下装着没事人那般，还为了不引起其他人的怀疑，她一直坚持到了回到风雪城。

    他看着怀中这一张疲倦又毫无防备的小脸，心疼无比。

    很快，他带着她回了卧室。

    两个人都关上门，相拥地躺在了床榻上，闭目睡觉。

    外面小煜儿得知父母回来，当然是赶紧来看，结果，却被锦樊拦下来。没有一会儿，除了尚未出关的墨亦枫外，澹台樱、流千水和秦岭等人都赶了过来。于是，只能殿内等候。顺便，再命人去厨房随意准备食物，好等两个人醒来可以吃。再兴奋地拉着小萌萌和锦樊问东问西。

    小萌萌原本就是摆出一副懒得理人的姿态，正想离开，结果，却死让秦岭扯住。