    第115章朋友

    后半句没来得及问出口，哒哒哒的脚步声响起，沈天赐的小脑袋从门框那里伸了出来：“你锅里，炖着什么？”他吞了口口水，“好香啊。”

    潇潇刚刚把鱼头鱼骨下入锅中，翻炒后加入沸水和些许盐，那香味就更浓郁起来，她转头告诉沈天赐：“水煮鱼，椒麻口味，能吃得惯不？”

    沈天赐连连点头，他是个重口味，越麻越辣越喜欢。

    在大火烹制下，鱼骨和鱼头熬制的高汤很快翻滚，潇潇将已经腌制好裹上生粉的鱼一片片平放到汤水中，鱼片熟的很快，出锅前再撒上一点她特制的调味粉，用来装水煮鱼的大海碗底下铺着焯熟的豆芽，连汤带鱼倒进去后撒上辣椒和蒜末，再淋一勺热油，带着浓香的烟气儿飘起，立马就勾动食欲。

    潇潇对自己的杰作十分满意，自我点赞之后一转头，就看见一双充满渴求的眼珠正溜圆。

    沈天赐看看那浓白的鱼汤，再看看白嫩的鱼肉，感觉口水已经不受控制地分泌起来，他眼巴巴看着潇潇：“我饿了！”那叫一个理直气壮。

    这位从前要面子的小公子在宁家早就没了包袱，一到饭点更是尤其忠于内心，潇潇用慈爱的眼神看他，并且先给他盛了一小碗开小灶。

    小孩子大抵都喜欢这种“别人没有只有我有”的特权，沈天赐被福气包裹的小脸都洋溢着骄傲，呼呼吹气吃的满意。

    像他这样的吃货是每个厨子梦寐以求的食客，潇潇看他吃的高兴，手上做菜也更麻利，抱着碗的沈天赐挪动屁股凑近：“咳咳，那什么，下个月初三你有安排不？”

    潇潇转头：“应该没什么事。”除了下个月初五去看龙舟赛，顺便瞧瞧如意布庄和五香居的热闹，其他时候她都还没安排。

    沈天赐扭开头，盯着厨房的墙壁，红着脸扭扭捏捏说：“那初三你要不要和我一起出去玩？”

    潇潇盛菜的动作顿住，转头疑惑看他。

    沈天赐正好也偷偷看她反应，那慌乱的小眼神顿时被抓个正着：“你你你你别多想，就是我生辰，约了一些朋友去赏花，我想着你应该也是我朋友……”

    潇潇愣了一下：“朋友？”

    沈天赐差点炸毛：“难道你觉得不是？”语气虽然凶巴巴的，但潇潇总觉得她要是说不是，这小子说不定会哭出来。

    呀，有点想看。

    不过眨眨眼，她还是又给他拿了个炸鸡翅：“当然是，去哪儿？”

    沈天赐就把地址报给她，然后高高兴兴把鸡翅往嘴巴里一塞，转头跑了，跑到一半才蹦起来：“好吃！”

    真是个好简单的吃货。

    潇潇叹了口气，在大哥看不见的角度利索地将一只小碗收进空间——【叮，“水煮鱼”首次收录成功，获得积分200，当前余额950。】眨眼功夫，干干净净的碗就又放在了灶台上。

    加上最近做菜的收获后，空间的总积分已经接近一千，潇潇夸自己几句“未来可期”后，又换了一份稻种，反正空间农田闲着也是闲着，而且播种之后就能自己成长，熟了又能自己收获，简直不要太方便哦。

    【叮，稻种兑换成功，当前余额450。】

    (本章完)

