    半日时间，方云游走荒原，遇见怪物或者凶兽就开干，一路扫荡，同时，开动量子秘术，到处寻找地图上的特殊建筑，疯狂发育。

    半日下来，方云已经解锁二十个属性点，找到了许许多多的特殊物品，整体状态，已经有了极大的改观。

    二十个属性点，方云并没有点，而是放着备用，

    属性晶体收集到了十八枚，也留着备用。

    但是，方云的六围属性，已经有了较大的提升，力量8、速度5、敏捷7、智慧8、耐力7、魅力6，增加的这些点数，则都是方云在地图之上找到的一些特殊宝物的加持所得。

    把身上的这些装备取掉的话，方云依然还是六一居士，当然，二十个属性点，象征着方云已经解锁二十级，气力值、术法值以及生命值，也得到了较大的提升。

    气力值一百五十点；术法值两百点；生命值一百二十点，耐力值七十点。

    这其中耐力值增长是最慢的，要增长耐力值，就必须耐力属性点数加上去才行。

    而七十点耐力，大约每分钟能帮助方云恢复生命值、气力值和术法值各三点，这个恢复速度，实在是不怎么快，但已经成为方云增加续航能力的重要手段。

    每次战斗之后，方云都会根据量子秘术的感应情况，施展灵魂呓语增加自己的兵力，目前来说，方云已经拥有了七十三个木精灵弓箭手，以及三十个骷髅战士。

    这三十个骷髅战士的速度，仅仅只有6点，关键是，方云的速度加持在骷髅战士身上，效果竟然也减半，所以，就算得到方云的速度加持，骷髅战士的速度也才仅仅9点。

    幸好，木精灵弓箭手的速度得到加持之后，达到了14点，所以，最终，方云的实际移动速度，就是12点多。

    方云发现，自己的移动速度，是统御的生物平均速度，这种平均不是以生物的个数论，而是以生物的种类来论的。

    目前，方云统御了木精灵和骷髅两种生物，其速度分别是14和9，到了方云这儿，就是12点多。

    要说，这样的速度，在这大地图之上，也算是不错了，能碾压大多数的低等生物，倒还吃得开。

    半日之后，方云杀到了一个极为特殊的光门门前，得到星辰令提示：“传送光门，能让勇士进入下一阶段地图，但需要开门钥匙，听说，这把开门的钥匙被哈顿得到了，一旦哈顿率先发现这些光门，那情况就很不妙了。”

    看到这个光门，方云吓了一大跳。

    这个任务，不仅仅是整体限时，其实，还可能分成了许多不同的阶段，达成每一阶段的小任务，都可能限时。

    一旦超过这个时间，失败没商量。

    方云看了看身后，哈顿已经朝这个方向杀了过来，顶多半个时辰，就会杀到光门附近。

    那么，跟哈顿一战就势在必行了。

    这半日来，哈顿也在地图上不断地锤炼自身，其整体属性，也已经有了极大的进步。

    也不知哈顿修炼了什么特殊技能，反正就是，现在，方云已经很难完全看清其统御的士兵信息，对其属性的观察，也并不是很完全，至少，哈顿的战斗属性和战斗术法，方云不得而知。

    不过，既然战斗不可避免，那就只能积极备战了。

    方云清点一下自己的战斗资源，找到一处魔法泉，将自己的状态恢复，然后，利用自己的视野优势，在一个较为强悍的生物“狂暴大水牛”附近游荡。

    很快，哈顿向这边杀了过来。

    首先，哈顿被狂暴大水牛盯上，双方瞬间暴发激战，进入战斗状态。

    漩涡旋转了一下，哈顿干掉了狂暴大水牛。

    没等哈顿喘气，方云随手一箭射将过去。

    哈顿怒吼，举起战斧，向方云这边冲杀而至。

    轰然一声轻震，方云和哈顿同时进入战场。

    刚刚进入战场，方云还没看清楚对面哈顿的状态，星辰令已经传来叮咚一声提示，哈顿勇士发动失明魔法，你受到火焰烧伤，暂时失明。

    然后，方云只觉得眼前一团漆黑，完全失去了对局面的掌控。

    靠，这么快！

    方云心中一惊，飞速后退，同时喝下早已经准备好的治疗药剂，治疗受到的创伤，一定几率治疗特殊状态。

    运气还算不错，失明状态治好了。

    战场出现在方云面前，方云往前一看，顿时吓了一大跳，赶紧指挥骷髅战士顶在身后，带着木精灵弓箭手撒丫子一阵狂奔。

    身后，一队哈顿剑士已经狂冲而上，瞬间追上了骷髅战士，高高地举起了手中的银剑。

    骷髅战士们刚刚举起手中的小板斧，还没来得及砍出去，已经被狂野冲上来的哈顿剑士切菜砍瓜一般，瞬间乱剑砍得骨头渣子乱飞，倒地不起。

    方云一边后退，一边查看哈顿勇士的战斗数据，心中那是一万头草泥马狂奔而过。

    哈顿不是小短腿吗？怎么哈顿剑士速度这么快？！

    这一看，方云明白了，哈顿本身有个术法，加速术，能提升自身和战士的攻击速度，而且，哈顿剑士还有个特殊的攻击技能叫狂野突击，也能瞬间加速。

    刚刚战斗开启，哈顿先是一个失明术，让方云瞬间失去视野，然后就是加速和狂野突击，一气呵成。

    一个冲锋下来，方云的骷髅战士就当场炮灰了，被直接灭在当场。

    而此时，哈顿勇士的六围，也出现在了方云的视野之中，这数据，让方云相当地羡慕和无语，那叫一个自惭形秽。

    哈顿勇士，力量18、速度4、敏捷7、智慧10、耐力14、魅力8，这六围，甩方云一条街。

    除了速度比方云低一点之外，其他数据全面超越方云，尤其是力量数据，已经达到了方云的两倍多。

    力量决定攻击，方云看了下，哈顿剑士的攻击力，更是达到了恐怖的26-42，这样的攻击力，那是相当的恐怖。

    难怪一队骷髅战士根本就不是对手，一个冲锋就被完全干掉了。

    刚刚跑了没两步，方云突然发现，前面的木精灵弓箭手突然一顿，一个踉跄，差点没摔倒在地。

    方云赶紧一看，得，失明状态。

    哈顿一个失明，扔在了弓箭手身上。

    星辰令提示，你的弓箭手受到火焰烧伤，双目失明。

    好吧，这火焰挺奇怪的，专门找人眼睛烧。

    方云不敢怠慢，赶紧的，一个治疗术，扔在了精灵弓箭手上。

    仅仅就是这一瞬间，背后，哈顿怒吼声中，率领哈顿剑士向前猛突，距离一下拉近了四五米。

    而且，哈顿本身也高高地举起了手中的长剑，对准方云，猛地一剑劈砍下来。

    一道剑光向方云冲来。

    方云迅速移位，躲避剑光，但这剑气竟然有追踪功能，紧追不舍，一直追着方云砍。

    方云急行十多米，依然被剑光击中，后背一疼，一道血光出现，一个大大的-20冒了出来。

    也就是说，这一击剑气，打掉了方云20点的生命值，幸好这还不是要害判定，要不然，这伤害值可能更高。

    方云一共只有一百二十点生命值，只需要再被砍中四五剑，那就玩完了。

    哈顿攻击力强悍不说，还有加速术法，有失明术法，还能暴发剑气伤人，更为关键的是，他身边的剑士可不是一、两个，一队剑士五个，每个剑士头上都顶着象征着个数的数字，至少都是二十以上，其中一队还达到了三十个。

    五个剑士的实际数量总数达到了一百一十二个，比方云的木精灵弓箭手数量更多。

    好吧，这个哈顿，还真是难缠。

    奔跑之中，方云手中一挥，一个减速术，扔了出去。

    绿色的光芒一闪，哈顿勇士脚下一沉，速度一下慢了下去，蓄势待发的剑气，也因为速度一慢，失去了对方云的锁定，不得不重新开始蓄气。

    前方，方云控制木精灵弓箭手转身，嗖的一声，射出一根箭矢，精准地射中哈顿，被哈顿身上的护甲远远弹开，哈顿头顶上冒出一个大大的-2！

    看到这伤害数据，方云又是一阵头痛。

    哈顿皮粗肉厚，血量达到了三百点，-2，这样的伤害，对他来说，完全相当于挠痒痒，这一仗，有得打了。

