    “恩？”

    凯多扭头看向了西留斯。

    西留斯！你在说什么啊！

    杰克一脸着急。

    本来凯多老大现在就已经很生气了，你还非要开口刺激他，难道真的以为凯多老大杀不死你吗？

    黑玛利亚也心急如焚，本来大和惹怒凯多大人就已经够麻烦的了，西留斯你又来添什么乱啊！

    “你说害怕？”

    凯多迟疑了一下，有些不确定西留斯是不是真的在和他说话，“小子，你是说老子会害怕？”

    西留斯轻轻的舒了一口气。

    他当然也不想激怒凯多啊，但是现在情况紧急，不得不出此下策。

    总不能眼睁睁的看着大和被凯多戴上爆炸手铐吧？

    然后大和再也不能离开这座岛。

    最后等到她发现手铐真的会爆炸，而且威力足以炸断她的手臂的时候彻底和凯多决裂。

    为了大和的自由，为了这对父女的感情，自己真是操碎了心啊。

    西留斯组织了一下语言，他笑着道，“你难道不是在害怕大和离开你吗凯多大叔？这样可不行啊，所谓的父母，就是在子女长大之后，微笑着看着他们远去，然后在心中默默的祝福他们的人哦。”

    凯多的表情没有任何的变化，只是静静的看着西留斯。

    这是暴风雨之前的宁静。

    西留斯当然知道这种话对于凯多而言除了让他积蓄怒气之外不会有任何的效果，毕竟这个男人从来就不是一个称职的父母。

    接下来的话才是重头戏。

    “难道凯多大叔你不是害怕这个吗？”

    西留斯挠挠头，似乎在苦思冥想，然后他一脸恍然，“难道说，凯多大叔你是在害怕大和之后变得很强你无法阻止她出海，所以才想要提前束缚住她吗？”

    凯多脸上的表情终于有了变化，不过倒是没有变得怒气冲冲，反倒是有些饶有兴致，他嘴角微勾，“小子，你想对老子用激将法？”

    西留斯很坦诚，“因为武力是不可能的啊，所以只有试试看能不能用语言了。”

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多哈哈大笑，一边笑，他一边道，“你就不怕老子宰了你？”

    “怕。”

    西留斯点头，“但是怕也要说，总不能眼睁睁的看着大和被带上镣铐成为囚徒吧？失去自由，对她而言比死更难受。”

    “西留斯——”

    大和感动的眼泪汪汪，如果不是现在受伤太重现在肯定已经扑到西留斯的背上了。

    “唔咯咯咯咯！你小子，说不定会很讨女人喜欢。”

    凯多笑声不减，“你说对了，老子的确是害怕大和出海，那样老子的计划就泡汤了。”

    西留斯面色一僵。

    WTF！

    承认了！

    居然承认了！

    凯多大叔你在搞毛啊！

    你可是未来的海贼皇帝耶，人称单挑最强的最强生物啊！

    怎么就承认自己害怕了？

    你这让我怎么说？

    “怎么了小鬼，没话说了吗？”凯多戏谑的笑。

    “有。”

    西留斯陡然仰起头，双眼直视凯多的眼睛，“凯多大叔，这三年之间你也以已经看到大和有多顽固了吧？”

    他回过头来，问还倒在地上的小丫头，“大和，即使戴上镣铐，你就会屈服吗？”

    “不会！绝不会！”

    大和的态度斩钉截铁，“即使是死，我也绝不会背叛梦想！”

    “很好。”

    西留斯笑了笑，这个笨蛋配合的很好啊，他转回身来，看向凯多，“看到了吧凯多大叔，这就是大和的态度，你认为，你能改变她吗？”

    “……”

    凯多沉默了。

    不得不说，除了血脉之外，大和这丫头在脾气上也是继承了他的。

    三年的暴打都无法让她的态度有丝毫的动摇，武力和言语都没有任何的作用。

    “我想情况很清楚了凯多大叔，那这样，我们来定个赌约如何？”

    西留斯郑重的道，“二十岁，让大和自由生长到二十岁，当然除此之外你尽管可以防备她，只要她在那之前没有成功出海的话，她就听从你的安排。”

    “大和，虽然是决定人生的赌约，”他没有回头，“但是我可以帮你打这个赌吧？”

    “西留斯的意见就是我的意见！”身后传来大和的声音。

    西留斯嘴角一勾，“凯多大叔，你觉得呢？”

    凯多依然沉默着，他只是平静的看着西留斯。

    西留斯都被他看的头皮发麻了，然后这个男人终于开口。

    他说，“西留斯，一直没有问过你，你也和大和一样，想要出海吗？她说的，要一起出海的伙伴就是你吗？”

    一问话就让西留斯脸上消失不见，有什么东西，沉甸甸的，压上了他的心头。

    场外的杰克和玛利亚拳头都握紧了。

    他们当然知道西留斯真实的想法是什么，也当然知道这是绝对不能告诉给凯多老大知道的。

    幸好，西留斯三年前就说过，他是不会在凯多大人的面前实话实说的。

    黑玛利亚心中有些宽慰。

    西留斯沉默了很久，然后他道，“是，第一次见面的时候我不久说过了吗？我的梦想是看遍世界上所有的美景，这个梦想至今未曾改变。”

    杰克和玛利亚陡然色变。

    “西留斯！”大和也惊呼出声。

    西留斯却露出了笑容，这下子畅快了，“三年前我就告诉过你了凯多大叔，大和是我的伙伴，既然是伙伴，那就该共同进退对吧？”

    总不能否认自己是大和的伙伴吧？

    而且，这个时候说不是凯多也不会信啊。

    甚至他老早就已经知道了。

    毕竟，大和在这座岛上能有几个伙伴啊？和她关系密切到要一起相约出海的又能有谁？

    现在或许正是时候。

    “西留斯……”大和吸着鼻子，简直泪如泉涌。

    “你小子——”

    凯多上前一步，浓重的阴影已经把西留斯彻底笼罩了，“还真敢说啊！”

    西留斯感觉全身肌肉都绷紧了，生死只在一瞬之间。

    “凯多老大！请你原谅西留斯吧！”杰克突然出声，“他还只是一个小鬼，什么都不懂。”

    “没错，”

    黑玛利亚连声附和，“他肯定会改的，请您饶恕他一次！”

    好兄弟！

    好姐妹！

    看来这三年不是在虚度光阴。

    西留斯笑着这么想。

    不过也大概没到生死时刻。

    毕竟凯多大叔这几年不是也没做什么吗？

    他正想说些什么的时候，就听见大和大声道，“父亲，如果你想要杀害西留斯的话，那就请把我也杀了吧！”

    “西留斯为了我挺身而出，我无法苟且偷生！”

    西留斯忍不住回头看了她一眼，小女孩目光灼灼，绝对不是开玩笑的。

    “大和，你是在威胁老子吗？”凯多大叔眉头皱的更深了，他声音很冷。

    西留斯回过头来，现在他的身上，有两条命了。

    “那凯多大叔，我也加入赌约怎么样？还是以大和二十岁为界限，如果我们无法出海的话，我们就再也不提出海的事情。”

    凯多沉默。

    这片空间一时之间都被沉寂所笼罩了。

    气氛压抑到了极点，所有人都在等待着凯多的反应。

    杰克和玛利亚两人汗如雨下，居然被西留斯还要紧张。

    然后——

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多大叔突然哈哈大笑，“有意思，想要和老子打赌吗？老子答应了！”

    西留斯瞬间松了一口气，杰克两人也终于放松下来。

    “唔咯咯咯咯！那就这样吧！赌约，从今天开始！”

    哈哈大笑着，凯多大叔提着狼牙棒迈步转身远去，直接跳进了之前撞出来的窟窿里面，回到了鬼岛内部。

    “西留斯！你这家伙在搞什么！”

    凯多刚走，杰克就跑了过来，怒气冲冲的道，“什么时候该说什么话你搞不清楚吗？”

    “没错，西留斯！刚才太危险了！”黑玛利亚也一脸的后怕。

    “抱歉抱歉，”

    西留斯笑着道，“实在是因为，畅快的说出自己的梦想，这种感觉真棒啊！”

    “喂！完全不知悔改啊你这家伙！”杰克拳头硬了。

    “好了，不是没事吗？”

    西留斯笑笑。

    凯多大叔大概只是想要趁机会让自己表态吧。

    真是个狡猾的男人。

    “先给大和治疗吧，”西留斯道，“玛利亚，拜托你咯。”

    “真拿你没办法。”

    玛利亚摇摇头，然后回头对还站在一边发愣的润媞姐弟道，“小润媞，麻烦你把医药箱拿过来。”

    润媞还手忙脚乱的到处寻找，最后才在弟弟的指点下发现医药箱就在她手上。

    两姐弟提着医药箱过来了，递给玛利亚之后，润媞凑到大和面前，有些犹犹豫豫，

    “你，你没事吧？”

    她是很感谢大和的，毕竟之前就是大和拯救了她和弟弟。

    “没事，现在很开心！”

    大和还在笑，很开心的笑，“嘿嘿，刚才话还没说完，从今天开始，我们就是朋友了对吧？”

    “……”

    润媞双手背在背后绞在一起，身体也像是面条一样的扭个不停。

    “她怎么了？”

    杰克不由得问。

    “姐姐害羞了。”今年三岁的弟弟佩吉万一语道破真相。

    “少废话啦小佩！”

    润媞恼羞成怒的在佩吉万的脑袋上敲了一下，然后她很扭捏的回过头，眼神很飘忽的看大和，“也，也不是不可以。”

    居然是傲娇啊。

    西留斯想了想，原作中的铁头妹是这个个性吗？

    “耶！太好了！”

    大和兴奋的一挥拳头，然后，“哇！好痛！”

    “真是，受了伤就别乱动了啊。”

    给他包扎伤口的黑玛利亚无奈的道。

    “嘻嘻。”

    大和毫不在意，她抬头看向西留斯，“西留斯！交到新朋友了诶！好高兴！”

    “是是，那今晚举办宴会如何？”

    西留斯随口回应。

    然后他走到姐弟两的面前，笑着道，“我是西留斯，既然是大和的朋友，那就是我的朋友了。”

    “杰克。”杰克好兄弟双手环胸，有些酷酷的。

    “我是黑玛利亚，叫我玛利亚就好咯。”

    玛利亚抬头一挽耳边的头发，露出一个温和的笑容。

    润媞又有些扭捏了。

    “我是佩吉万！”还是弟弟更勇敢一些，“姐姐喜欢叫我小佩。”

    “我，我叫润媞。”润媞终于张嘴，大声道。

    西留斯点点头，“哦，小润和小佩是吗？”

    “小佩是我的专属称呼！不许你这么叫！”润媞瞬间怒道，“还有，也不准你这么叫我！”

    “诶，真是小气啊小润。”

    “你还叫！”

    恩，交到新朋友了。

