    “怪谈社事件”在学校的管理层里闹得不可开交，校长比受害学生家长还要激动，和几个肇事学生的家长狠狠碰了碰，在尖锐的咆哮声里，把事故的大部分责任全部推到了这次学生和疏于管教的家长头上。

    这些家长有心狡辩推脱责任，顺便还想把自己这一方也放进受害者的范畴，但石川康弘也在，根本不帮他们，还顺带着把事情的具体严重性强调了好多遍，以至于这些人方寸大乱，心理防线大开，将这巨大的错误给认了下来。

    而就在整个办公室都嗡嗡乱乱的时候，石川康弘把还拽着校长假发的贵马叔健二叔请了出去，顺带着总算是将人被救回来的消息说了出来。

    贵马叔和夏阿姨起初不敢信，但在石川康孔的再三保证后才终于是信了，直接由怒转喜，拉着他的手不停道谢，最后和健二叔秋叶阿姨一起匆匆离开，赶去了家里。

    石川康弘目送他们离开，又低头看了看手里的校长假发，心里一颗石头放下去的同时，转身回了办公室。

    人及时的找回来了，避免了事态向更严重的地步滑落，学校的风评也间接的获救了，算是虚惊一场，不过事儿还没完，该罚的，该挨罚的，一个也不跑不掉。

    这次他也被吓出了一身冷汗，可没那么容易过去的。

    ……

    有佳睁开眼时，发现一圈人正围着她猛瞧。

    “嘿！醒了！人醒了！”

    贵马叔的声调高了好几倍，人差点就老泪纵横了。

    夏阿姨伸手摸摸自家女儿的额头，不停问她有没有哪里不舒服，要不要去医院看看……她对特别科的专员有点不解，人找回来了不是应该送医院去吗？为什么直接送回来了？而且还是古手川的家。

    有佳懵懵的看着自家老爸老妈，还有站的稍远的健二叔秋叶阿姨，以及晴空和小鸟游。

    她愣了好大一会儿，才回过神惊叫道：“我、我真的回来了？我不是死了？”

    “瞎说什么胡话呢！”夏阿姨赶紧捂她的嘴。

    有佳乌黑的眼珠子滴溜溜转着。

    卧室里也嗡嗡乱成了一团。

    外面，古手川和眼镜君各自往门口瞧了一眼，便接着喝茶吃点心。

    卧室就那么大，挤不进太多人进去。

    眼镜君很是放松道：“虽然老爹一直说养个女儿还不如多养条狗，但他其实最宠那丫头了，一点重活都不舍得让她干的。”

    古手川点点头。

    过了半个小时，卧室里仍旧聊的热闹，古手川给雨宫店长打了个电话，订了一桌子外卖。

    等到送过来时，贵马叔才和健二叔一起，大步的走了出来，满脸红光。

    正在帮忙摆桌子的眼镜君和古手川对视了一眼，总觉得是这伙儿大人闻到了饭菜的香味儿才舍得出来的。

    夏阿姨和秋叶阿姨也出来了。

    后面跟着小鸟游和晴空，以及换了身衣服的有佳，其实她屁事没有，这一觉睡的还很香，眼下也正饿了，哪会老老实实在床上躺着。

    一顿晚饭在喜庆的氛围加持下变得更可口了，一直到夜深人静，才算落下帷幕。

    古手川开车送贵马叔一家子回去，有佳没跟着走，她还有事想和晴空小鸟游说。

    等过了十多分钟，古手川提着两袋子红豆麻薯回来时，家里的锅碗瓢盆已经收拾干净了，健二叔和秋叶阿姨今天跟着跑了大半天，累的够呛，见他回来后，叮嘱了几句吃完东西要刷牙后，就回屋子休息了。

    他放好麻薯，上了二楼。

    二楼的静室里，晴空有佳小鸟游三个人正等他回来。

    一看到他，有佳立马睁大眼睛：“古手川，你变个身呗？”

    古手川盯着她看了会儿，看向一旁等着的晴空和小鸟游：“她怎么了？”

    小鸟游看向晴空。

    晴空默默说：“她说你会变身，金色的。”

    古手川哦了声，对有佳道：“你做梦。”

    后面的小鸟游小声道：“看，我就说吧，绝对是有佳胡乱做梦了，哪可能能有人活着去彼世的？”

    晴空没吭声。

    其实她见过，前一阵子的时候，有见过古手川的金色真气。

    有佳吃了个闭门羹，又因为有救命之恩在前，也不好意思和古手川硬顶，只能讪讪道：“真的不行？”

    古手川把手里的麻薯塞给她：“再胡说可就不管你了。”

    有佳顿时乖乖的闭嘴。

    不过虽然没有表演变身，但个人久违的聚在一起就着热水吃麻薯，聊到了大半夜。

    神诞节已经过去了，转眼又过去了一天，期末考试和新年都近在眼前了。

    到时候古手川会带着晴空一起回长野，在老家待一周时间，也意味着小伙伴们要分开至少一周了。

    有佳有点不舍得，她在古手川家里住了快一年了，很习惯这里。

    小鸟游抱着膝盖没说什么，她最近沉默了好多，眼眸中经常流露出连自己都不太懂的情绪。

    这个高一学年的变化，太大了。

    等到窗外月上中天，皎白月光洒落进窗台时，古手川送她回家。

    短短的几十米路，两人走的很慢。

    她背着手，两只手的食指勾在一起，思绪乱飞，等快到家门时，忽然问：“真的是你把有佳救回来的？”

    古手川没想到她突然这么发问，过了两秒后，他轻轻嗯了声：“是我。”

    “那有佳说的也都是真的了？”

    “……嗯。”

    “……那真的有彼世？火轮车？鬼国？”

    “既然有神明，彼世自然也存在。”

    “人类真的能去那里？”

    “一般人大概不行，那里遍地都是妖怪和幽灵。”

    “也是……但是好神奇呢。”小鸟游拿出钥匙开了大门，走进去后，又在里面锁好，和古手川隔着门相望，末了道：“谢谢，让我知道了这么精彩的事情。”

    古手川看着她，挠挠头：“今天怎么好像有点见外？”

    小鸟游转过身子，眸光如星：“不，你想多了，晚安。”

    等她进了屋子，锁上玄关门后，古手川又看了会儿，才转身回家，带着心头的一点疑惑。

    等回到家里时，有佳正在二楼的浴室里洗澡，晴空则在静室整理衣物。

    他一屁股坐在了被褥上，愣了几秒后，对晴空道：“刚才小鸟游对我说谢谢了，她怎么了？”

    晴空把叠好的衣服放到一旁，看着他说：“国外一家很有名的音乐大学看中了花舞，想邀请她过去读预科班。”

    古手川愣了愣，下意识说：“这么早？她不才高一吗？”

    “来邀请花舞的老师说她的音乐才能非常罕见，完全可以享受一定的特权。”

    古手川愣住了，这件事小鸟游一点也没和他提过，片刻后，他才问：“已经定了？”

    晴空摇摇头：“不太清楚，看花舞的反应，她应该还在考虑吧……你怎么想？”

    古手川愣愣看着她，下意识说：“我不知道。”

