    清点出来的东西着实多，光马车就有三辆。等一切结束，民政使司的官员拿着底单告辞，天都黑了。

    楚昕元让曹北指挥着梁王府的人把剩下的装车拖走，笑容满面地牵着沐清瑜的手来到沐明远面前，春风满面地道：“沐大人，本王着实没想到，这天上掉下个王妃，嫁妆竟然这般丰厚，我梁王府不用再节衣缩食了，这都是沐大人的功劳，本王在这里谢过沐大人了！”

    沐明远几乎一口老血喷到他脸上。

    他忍了又忍，忍了又忍，才压下那股子郁火，皮笑肉不笑地道：“好说！”

    楚昕元又笑道：“沐大人高风亮节，想必想留下我等用过晚膳再走，不过，本王骤降大财，心中高兴，要和王妃回去庆祝庆祝，就不叨扰沐大人一顿晚膳了！”

    沐明远心里恼怒，滚滚滚，有多远滚多远，脸上却还不得不维持着木然平板：“好走不送！”只是那几个字，怎么听也透着股咬牙切齿的意味。

    沐清瑜没有出声，她对楚昕元本就不熟悉，楚昕元的这番举动，自不是为了她。不过，不管楚昕元是什么目的，她拿到了娘亲的嫁妆，也算是双赢。

    她走到裴霁面前，柔声道：“外祖父，我送您回家！”

    楚昕元也笑道：“应该的！”

    正好有清点出来的马车，虽然嫁到沐府时都是高头大马，而现在，沐府只是以老驽马代替，车也不是当初的厚木新车，不过这点小事，谁也没计较。

    这马车也能代步。

    沐清瑜让岳西帮忙把裴霁抱上马车，自己也上车去。

    楚昕元看着梁王府里厚实奢华贵重的马车，再看一眼这简陋的马车，一低头，也钻了上去。

    岳西：“……”

    他能怎么办，他当然只能爬上赶车位。他很担心，不知道又旧又烂的马车，会不会中途散架。

    至于梁王乘来的那辆，邢南默默地去赶车，跟着这辆破旧马车，往威武侯府去。

    那这负责搬运的曹北，自会带人将一应物什都搬去梁王府。

    终于，楚昕元一行人走了，沐明远还不得不咬着牙强装笑脸留几位皇子用膳。

    不过，看了一场好戏心情正好的楚云程楚云台婉拒了，虽然留下来还能再看看戏，不过最精彩的部分看完了，后面的不看也罢。

    楚成邺也没有留，走的时候，他对沐明远道：“沐大人，今日之事不用放在心上，你是父皇的肱骨之臣，些许小事，无损你的令名！”

    沐明远拱手道：“多谢敬王殿下，今日之事，臣惭愧！”

    送了楚成邺离去，回到府里的沐明远的心情略好一些，好在敬王殿下并没有对他生出嫌隙，今日这事，真够闹心的，他怎么生了那么个贱丫头？裴漪那贱人，死了还给他留下那么个贱婢！

    还有威武侯府！

    竟然还敢登他沐府的门，看来断两条腿不够，那就断他的命！

    他叫道：“来人！”

    黑暗之中，有人出现，沐明远声音如同淬毒：“那老瘸子既然不想活了，就让他死吧！”

