    第11章 牢骚

    这些，可不在它的食谱里。当然也能勉强吸收点，不过作用不会太大。

    以一点灵源之力催动符箓沟通法则引动天地元素来攻击，还是挺聪明的嘛！

    什么很聪明？我吗？

    不，说的是这方天地，许良似是回忆一般娓娓道来：元素与灵源本算是一体，就像你们吸收的空气一般，有氧气，氮气之类的。

    而灵源之中则含有灵源，元素之力等，你们吸收了灵源之后，灵源会先归于你们的丹田之中再游走身体中的各个窍穴不断的淬练滋养改造着你们的身体。

    灵源可以转化成元素，元素也可以转化灵源。但过程中会有损失，可能散于天地也可能被玉佩吸收。

    而元素会游进你们的灵根之中，再配合各种功法，法器招式使出。过去这方天地可以吸收宇宙之中的灵力自身也可以产出部分灵源所以也用不着担心。

    但因为哪个存在的缘故，天道没办法再吸收外部的灵源。也不能向外扩展，星球不能在变大。

    他也被禁锢在这一方世界中。自身也不能产出灵源，若没有了灵源他就不能维系自己的意识。时间久了就会彻底变成一道法则来规范天地他不甘心。

    于是偷偷的扶持了一个人，让他将灵源玉封印。他以为将其封印后自身的星球就能产生灵源了但没有如他所愿。直到他发现可以吃那些强大的仙人来获取灵源，他就以灵源玉为载体打造了仙庭这一方小世界，要将仙人集中到那边。

    那里的灵源更加精粹，仙草神兽皆是更好。又造了个仙门将凡尘的仙人都召了过去，美名其曰飞升！导致上古时期仙人的数量锐减。

    后来一个家伙发现了这个秘密，但他无力反抗，他不想心爱的步入自己的后尘，于是在我的指引下他将灵源玉取走送到了凡尘。天道就出手干预，吾就出手阻止天道。

    而后玉佩一被分为二，仙途令被封。

    因为灵源玉被取走仙庭没有了支撑连带着仙门坠毁在这一方世界与这方天地接轨，成为了所谓的神仙后花园这一福地。修士再无法踏入仙途成仙。他也落个被天道吞噬的下场。

    仙途令被封，鬼道令吸收灵源的速度大大减缓让天道有了喘息的时间。他就又开始挣扎，虽然也是徒劳。他将灵源与元素拆开，为了不让你们将灵源转化成元素，他将你们的灵根换成了灵脉。所以符箓的兴起亦是必然。

    让你们只吸收灵源来淬练自身。用极少的灵源借住符箓或者其它的东西借以外物来使用元素的力量。灵源更多的是强化你们自身，元素用来攻击。若是要使用灵源招式，肯定比几万年前要难上许多。不过一般情况下还是不要使用，完全没有必要，虽然威力巨大，但恢复缓慢，灵源耗尽后还会浑身无力，就像饿了三天一般。

    几万年前的一个妖孽，他在机缘巧合的情况下在无生崖得到了鬼道令，也知道了世间怨灵恶鬼借由其而生，就在天道的帮助下将那枚鬼道令玉佩打碎，他以为这样世界上就再没有鬼魅了。天道则想一劳永逸的解决这个麻烦。

    天道骗了他，我也没能劝住住他。天道他发现世间的灵怨之力也能被他吸收他就开始谋划我就出手干预，但我没想到那家伙的选择竟然是将其摧毁。

    鬼道令被毁化作残片怨气全部散出，我又耗费了千年才侃侃收集了三枚就是你脖子上的这些，其它都被天道给遮掩住了。

    吾现在的力量也只能勉强推演出残片大概什么时间会现世，至于在哪却不清楚，只知道你和其中一两枚渊源极大。不过你也不用想那么多，我不过是发发牢骚而已。

    在许良发牢骚说着上古。安和已经穿好了衣物，在一旁听着。

    许良转过朝安和道：不过我也是低估你了，惨是真的惨。许良有些怜悯的看向安和。不过安和却看的不真切，因为在他眼中不过是一道人形光影罢了。

    我？是我今后的路途坎坷吗？可吾辈修士哪个不历经千辛万苦被百般刁难？自踏上仙途，我爸就告诉我要有一颗一往无前的心！

    哈哈哈！许良却是放声大笑，一往无前吗？或许吧！在他的眼中面前这个少年郎的灵魂发散的气息混乱不堪。但道心却很剔透宛若琉璃。

    “少年郎这世间可并无奇迹，但事在人为，千万不要放弃，使道心蒙尘啊！”

    许良消散良久，安和便不在思索：“坎坷吗？罢了罢了，兵来将挡水来土掩就是。此方天道真就如他说言的那么不堪？沦为一只只为饱腹的苍狗？大人物的事，我还太过弱小。”自嘲的笑了一下继而不再纠结走出房门去。

    拿起手机看了下时间：“十一点十分，我这才十分钟不到？”安和又拿起鬼道令碎片心想大哥你抢我不少灵源药效啊！

    “淼淼你现在可以去泡了，你的药草跟我的不一样，你的药草年份要低一点毕竟你还没有到地煞。”说着安和就走到了沙发边坐了下去

    田淼淼疑惑的道：“你怎么那么早就出来了？你不是说要至少一个小时吗？”

    说道这安和就一脸生无可恋躺着在沙发上有气无力的说道：“都是我脖子上的这个东西搞的，它抢我的灵源！我忘了把它摘下了。”

    田淼淼捂着小嘴轻笑道：“那你可真是太走运了！”

    “我可谢谢你哩！”安和没好气的回答着。

    不去理会生无可恋的安和田淼淼径直走向浴室。

    安和一直感知着田淼淼的气息，接着就燃起了数到符箓屏蔽此地。按照许良所说的那样，田淼淼即将突破，这时候需要他来护法，防止有什么影响到她。

    没过多久安和就感知的天地间的灵源再向浴室这边靠拢，他又燃起一道符箓牵引。

    大约过了两个小时，感知到里面的气息逐渐平稳安和便放下心不在理会。

    (本章完)

