    圣传。

        这个曾令中原武林为之惊颤，随后又销声匿迹二十多年的名字，却在今天于西北倒马坎这个名不经传的地方重新被人传出。

        两位老者——傅长青和铁中堂，闻之同时剧烈色变。

        两人面面相觑，都从对方的眼里看到了惊恐。

        两人心中的恐惧并非全是来源于那个白衣人，而是白衣人身后那个名字所代表的势力。

        白衣人——崇渊，此刻冷眼望着两人，嗤笑道：“两个老匹夫，你们谁先上前领死？”

         轻蔑的表情，睥睨的眼神，仇恨的语气，他仿佛根本就没把两个老者放在眼里，或者说，他根本就不屑。

        在他眼里，那已经就是两个死人。

        傅长青脸色一沉，双拳紧握。铁中堂目光炽烈如火，闻得崇渊口出狂言，顿时怒上眉梢，紧握的双拳骨节啪啪作响。

        铁中堂在三十年前就已经名扬西北，他武功高强，擅长枪法，为人侠义，以手中一杆乌铁长枪在西北武林创立了“铁枪门”一派，门下弟子众多，更与“落日马场”严守阳私交甚笃。他数十年来受江湖同道尊敬，从未像今天这样被人如此羞辱过。

        尽管他心中也对崇渊极为忌惮，可心中那股怒火怎么也按捺不住。

        还没等铁中堂发作，他身后那三名铁枪门汉子实在忍无可忍，先前说话那个汉子怒声道：“好一个混账！竟敢目中无人对我师父如此无礼，那就休怪我要教训你一回了。”

        这汉子似乎对崇渊的身份还不够清楚。

        “好得很。”崇渊冷笑着，懒得抬眼去看那汉子，“既然鬼门已开，那我也不在意多送几个人进去。”

        “你找死！”那汉子性情暴烈，急怒之间双足一踏地，身子暴然窜起，飞身扑向崇渊。

        崇渊面不改色，斜眼一挑，随手一挥，将酒碗掷了出去。

        他动作随意而发，手法更是轻描淡写。但那酒碗却快若电光火石，飞身扑来的汉子还没来得及有所反应，酒碗便瞬间击中他的心口。

        “嘭”一声闷响，酒碗在汉子心口碎开，那汉子随即双目暴突，口中喷出鲜血。而他飞扑的身势顿时被酒碗砸得向后倒飞出去，砸倒了一张木桌后重重的摔落在地。

        汉子抬起他那无比惊恐的脸，嘴巴张了张后就顿时软倒，竟然一命呜呼。

        傅铁二人神色一变，心神俱震……

        掌柜老马已经被吓得愣在当场。

        “师弟……”

        其余两个汉子见同门瞬间丧命，顿时惊怒交加，同声呼喊之间，各自抽出背上的条形包袱，随即碎布散乱，两人手中立时多了两支三尺多长的黑铁短枪，再次飞身扑向崇渊。

        铁枪门以枪法闻名西北江湖，而两个汉子虽是含怒出手，但身法矫健枪出如龙，一看便知已窥得枪法门路，修为不差。

        但崇渊依然不动如山冷眼睥睨，眼看疾风般的四支短枪已近身旁，他才双肩一动，右手一挥之间，身上白色斗篷脱体而出，宛如一片白云迎着二人飞罩出去。

        斗篷卷出，露出一身青袍。

        白色斗篷轻飘如云，却隐有暗力涌动，瞬间便将两个汉连枪带臂一同罩住。

        与此同时，两个汉子迅疾的飞扑之势也随即被迫停住不前。

        两人惊诧之时，就见崇渊微微转头看向二人，俊雅阴冷的脸庞上忽然泛起一层淡淡的猩红之气，随即他右手倏转，白色斗篷顿时收紧，二人一时再也动弹不得。

        随着崇渊转动的手腕，他手指间竟然涌现出条条猩红血丝，那些猩红血丝仿佛见风即长，骤然之间便沿着斗篷将两个汉子浑身缠住。

        两名汉子顿时觉得浑身被千万条毒蛇缠住，想要弃枪而退，却偏偏挣脱不出。

        两人登时如坠冰窖。

        “两个老匹夫，”崇渊右手牵引住两人，冷声对傅铁二老说道：“我就用这三人的命，先为你二人开路了。”

        随着那阴沉的话音，崇渊手臂轻颤，血丝猩红之气大作，就听两人一声惨叫，身体顿时向后倒退出去。

        两人倒退的同时，他们的手臂、腿脚以及头颅躯干接连无声断开，宛如两具破碎的人偶，残破的血肉在鲜血喷洒间散落一地。

        血腥诡异的场面顿时让这个酒馆里弥漫着让人呕吐的气味。

        掌柜老马大叫一声魂飞魄散，他双腿如筛糠，一股腥骚之味从他腿间散出，竟然是被吓尿了。

        然后他就疯了似的连滚带爬的冲出了酒馆，随即外面传来他鬼哭一般的叫喊声：“杀人了，杀人了……”

        酒馆内一片死亡的沉静。

        “啊……！”

        片刻以后，回过神的铁中堂这才发出一声凄厉的哀嚎。他看着地上那满地血肉模糊的人体碎块，仿佛如遭雷击，张大着嘴巴怔在原地。

        那三个汉子本是他铁枪门最出类拔萃的门徒，甚得自己欢喜。此次为了前往落日马场，他特意将三人带在身边，目的就是让他们出来见见世面。却怎么也没料想到，落日马场还没到，三人就猝死在了倒马坎这个酒馆里，还是死得没有全尸！如此打击，怎不令人心胆俱裂？

        这个纵横西北江湖数十年的老者，泪湿满脸。那些早已沉埋多年的恐怖回忆再次如洪水般将他淹没。

        窗口边的年轻人此刻赫然站起，他脸上漠然的神色早已不见，他盯住崇渊，眼中冒出惊诧却又愤怒的神色。

        他纵是早已走遍千山万水，历经无数风雨，可像这种将人当作牲口一样宰杀的残忍血腥的情景却从未见过。

        此等场景，他一时想不出用什么言语可以表达。

        

        “禁神大法！”傅长青忽然发出一声惊呼。

        傅长青浑身颤抖，脸上同样惊恐交集，他指着崇渊厉声喝道：“禁神大法！你竟是圣传王首？”

        他几乎目眦尽裂！

        崇渊依然坐着，他深深吸了一口气，满屋的血腥腥臭之味似乎让他异常兴奋。他发出一阵如魔似魅的笑声，说道：“老匹夫，我说过，当你想起来的那一刻，我会让你很吃惊的。”

        “你……真是该死！”傅长青瘦削的身躯一阵抖动，浑身散发出阴邪的气息。

        崇渊没有理会他的辱骂，他注视着傅长青，用欣赏一幅绝世名画的眼神欣赏着傅长青的痛苦恐惧和悲愤。同时脸上有一种诡异快意的神情，甚至还掺夹着几分愉悦。

        胸口剧烈起伏的傅长青忽然长长地吐出一口气，激烈的神情逐渐缓缓平复，因为他已经明白，面对着这个恶魔一样的人，悲愤填膺根本毫无意义，也改变不了今日的死局。

        崇渊这时才缓缓说道：“曾经身为圣传四大天王之一的你，过了二十多年了，竟然还认得出禁神大法，你说我该为你感到可怜还是该为你鼓掌呢？”

        “禁神大法，一向只有圣传王首才有资格修练，这种残忍无道的异端法门，我伏鸣鹤如何会不记得？”傅长青说道：“难怪你刚一进门，我就隐约觉得对你有些模糊的印象。如此说来，你也是曾参与过当年的那场血战之人了？”

         傅长青重新仔细打量着这个依然坐着的青袍崇渊，良久后才有些意外的说道：“我想起来了，原来你就是当年月之华的近身六圣徒之一！”

        崇渊冷笑道：“老匹夫，看来你记性不算差，当年你在圣传身居要位，竟然还能记得前教主身边的一个十几岁的小小圣徒。凭着这一点，我会让你死得更痛苦一些。”

        傅长青脸皮抽了一下。

        崇渊像看死物一样的看着傅长青：“傅长青，当年你叛出圣传，导致教主陨身中原，上千教徒命丧他乡，背负着如此血债，不知这么多年你可还睡得安稳？心中可曾有过分毫后悔？”

        闻及此言，傅长青沉默片刻，之后仰天长笑道：“大丈夫行事，做便做了，是非曲直无需他言，没有什么后悔不后悔的。”他忽然长叹一声，“我唯一后悔的，是当年的觐言没有让教主醒悟，才会导致那不可挽回的结局。”

        “哈哈哈哈……”

        崇渊闻言，顿时不由一阵阴沉怒笑，儒雅的脸上如罩冰霜：“老匹夫，你虽然是我圣传的千古罪人，但骨气倒未丢掉，难怪当年教主那般信任于你。但就是因为教主的信任，所以他到死也不敢相信会是你背叛了他！所以如今圣传卷土重来，就是要讨回这笔血债，第一个要杀的就是你，伏鸣鹤！”

        “二十多年了，我没有一刻忘记过你们。我也知道你们迟早有一天还会再来中原。只是没想到你们会来得这么快。”傅长青喃喃道：“对于圣传，我的确是一个罪人。但对于大义，我没有后悔我的选择。”

        “大义？”崇渊好像听到了一个天大的笑话，他不屑的嗤笑道：“真是一个自命清高的理由。你所谓的大义，可是用曾经视你为亲人的圣传那些无数鲜活的生命换来的！”

        傅长青目中有泪水滚动，他喃喃低声道：“圣传之人的命是命，可中原那些人也是人生父母养的啊！就为了一时之痛快，就要无数人血流千里，这难道就是当初圣传的教义吗？”

        “这些话，你尽可以在地狱里和教主以及无数圣传教徒去说。”崇渊冷然道：“现在我就以圣传新任王首身份，代行天守圣神之名判处你的罪行。对于圣传叛徒的结果，不知你可还记得？”

        “你如此年纪便已成为圣传王首，当真是不简单哪。”傅长青悠悠说道：“再可怕的结果，无非都是一个死字而已，我也早已看淡了生死。只是有些可惜，这么多年了，圣传还是没有明白当初失败的原因，如今看来，你们依然还在想着如何亲手造就浩劫。从当年圣女踏进中原的那一刻起，圣传就再也回不到开始的初衷了……”

        “住口！老匹夫，你竟然还敢提起圣女！”崇渊的脸色忽然变得扭曲狰狞，他怒叱道：“你可知如今圣传之中，最恨你们这些叛徒的就是圣女么？若非是你还有姓裘的，圣女又岂会……”他忽然住口，然后狞笑着道：“当年参与屠杀我圣传中的所有人，不论他们是谁，如今身在何处，都将逃不过被清洗的下场，因为血债，只能用血才能洗清。”

        傅长青看淡生死的表情忍不住一颤，然后盯着崇渊道：“如我所猜不差，如今的圣传教主应该就是当年的圣女，月无缺吧？”

        崇渊冷哼道：“没错。如今圣传除我之外，月教主已经率领圣传四大天王、六圣徒还有十二天守北入，不日就要踏破中原武林。你，铁中堂还有一个严守阳，都是当年的一丘之貉，你们很幸运也很不幸，因为你们都将成为圣传开启复仇之路的祭品。”

        “王首之下，四大天王，六圣徒，十二天守？”傅长青蓦然色变，大声道：“不可能，我不相信短短二十年，你们就能完全恢复元气！而月无缺更没有那个能力成为圣传教主，除非……”

        他忽然神色大变，惊恐的叫道：“除非她……除非她已经……”傅长青仿佛想起了一件十分可怕的事，连说话都打结了。

        “作为前教主的亲生女儿，她凭什么不能成为新的教主？”崇渊脸色扭曲狰狞，虽没有直接回答傅长青的疑问，但这句话已经证实了傅长青的猜测。

        “可惜你再没有机会见到她了。”崇渊诡异的笑道。

        一直陷入噩梦般回忆的铁中堂这时猛然醒过神来。他单手一拍桌子，那条形包袱弹起落入手中，布屑纷飞间露出两支乌铁短枪。

        铁中堂悲愤欲绝，双手各持一支短枪，随即双枪对接，短枪顿时连成了一杆七尺长枪。

        “你这个畜生，还我徒儿命来！”

        铁中堂已经被愤怒淹埋了理智，他一震长枪，面前的桌子顿时粉碎，作势就要向扑向崇渊。

        傅长青慌忙一把将他拦住，沉声道：“铁兄，不可冲动！”

        铁中堂双目赤红，闻言厉声道：“傅兄，此人是魔教余孽，手段残忍。切不可放过他！”

        傅长青沉声道：“我知道。他是圣传的王首，而且有备而来，目标并非只有我们两个。如今只怕落日马场也已经被他们盯上了。我们两个人不能同时留在这里，必须有人前往通知严守阳，慢了就来不及了。”

        铁中堂身躯一震，神情惊恐，怒声道：“百足之虫死而不僵！早知道他们今日会死灰复燃，当年就该将他们赶尽杀绝，一个不留！”

        傅长青脸色变了几下，最后神色坚毅地说道：“铁兄，无用之语多说无益，你赶紧脱身，由我来拖住他，为你争取时间……”

        崇渊像看一出好戏也似的说道：“在我面前还想耍花招，你们两个老匹夫可真没把我放在眼里啊！”

        “我早就有了死的觉悟，”傅长青浑身气势凛然：“不过在死之前，我也不能放任你们再次血染中原，就算不能杀了你，你也别想轻易得逞。”

        崇渊一阵狂笑，声震梁瓦，他凌声道：“就凭你？螳臂挡车，你哪里来的自信？”

        “是生是死，总得试一下。”傅长青冷声道：“铁兄，你还等什么？”

        话音未落，他忽然欺身而上，一掌劈向崇渊。

        铁中堂一时犹豫不决，他心中焦急万分，不知到底该出手合攻还是趁机脱身。

        却见崇渊目露凶光，依然端坐不动，挑眉之间，随即也是一掌击出。

        两人双掌相接，便听一声大震，傅长青瘦削的身躯浑身一震，脸色一红。

        休看他已经年过半百，一身修为却是如此高深。

        而崇渊接掌之时，依然分毫未动的保持着坐姿，但他屁股下的板凳却应声粉碎。

        他猛然起身，却并未撤掌，而是踏上一步，掌中猩红之气骤现，随即再攻一掌。

        傅长青顿时感到对方掌中传来一股阴森掌力，顿时脸色再变。他似乎对“禁神大法”尤为忌惮，当即气沉丹田，浑身一股阴冷之气暴涌，全力一掌对攻而出。

        双掌接实，两人之间却并没有像第一掌那样爆发出惊人气劲，但二人双掌却像被黏住了一样无法分开，傅长青猛然双眼暴突，脚下连退数步。

        崇渊随势进逼，对拼功体修为的同时还有余暇开口说话，冷笑道：“傅长青，原来这些年你并没有荒废武功，功力竟然还在！不过你明知禁神大法是你阴煞掌的克星，却还是选择和我硬拼，当真是视死如归啊。”

        傅长青一步踏实，脚下地陷半尺，闻言冷然道：“你也不差，竟然能将禁神大法练至如此境界，当真让我意外得很！不过我也说过，就算杀不了你，可你也别想那么容易就让我死！”

        崇渊诡笑阵阵，“我要杀你易如反掌，不过我特别喜欢看你垂死挣扎的狼狈模样，也好让你仔细品尝我这二十多年来对你的相思之苦。”

        他出言虽是轻佻，但掌中之力却是凶险无比，随着掌力催动，一层猩红血丝从他五指中以肉眼可见的速度蔓延而出，瞬间就钻进了傅长青的手掌。

        傅长青脸色猝变，发现那些血丝正在疯狂的吸收着他的功力。

        他咬牙一哼，抬起另外一只手按在了自己的那条手臂上。一股雄浑的阴寒之力顿时从他手臂经脉中窜出，轰向那一层恐怖回忆的血丝。

        两人真气对撞，傅长青那只手掌立刻阴冷之气环绕，掌上顿时结了一层薄冰，将血丝裹住。

        崇渊面不改色，见此冷笑道：“我很早以前就知道，你这阴煞掌的功夫被称为圣传一绝，如今亲证之后，才发现也不过尔尔。”

        轻蔑语气之中，是淡然自若的不动如山。

        傅长青一言不发，脸色由黑转青。他年纪虽比崇渊大了几十岁，并且这些年也从不曾停止修练，可此刻两人硬拼修为真力，却是高下立判。

        傅长青没有说话，可心里却仍然无比惊诧，因为他十分清楚“禁神大法”这门诡异绝伦的功夫到底蕴藏着怎样的恐怖威力，并且这门功夫修练难度极大，所以一向只有圣传王首有资格可以修练。而崇渊却只有三十四岁的年纪，便已经将“禁神大法”练至如此炉火纯青的境界，由此看出他实属有着超凡的天赋。而他之所以能成为圣传中地位仅次于教主的王首，想来也是顺理成章的事了。

        铁中堂见傅长青脸色逐渐发青，暗道不妙。

        情急之下，他已有所决定。他一咬牙，随后以太公钓鱼之势握枪长声叫道：“傅兄，你我相识多年，彼此敬重早已视为生平知己，如今大难临头，我岂能弃你不顾？”

        他怒吼一声，踏步飞扑之际，长枪化为一条黑龙似的锋芒，直向崇渊刺去。

        这一枪有一个名头，名为青龙献爪。

        “来得好！”崇渊一掌对敌，却仍是镇定自若，他长声道：“你如此想死，那我就先成全你！”

        他一心二用，当即衣袖一挥，化为一团青影缠向势道狂猛的枪头。

        铁中堂浸淫枪法数十年，功力十分精湛。而他的枪法与武林中一般枪法不同，那是来源于军中战阵冲杀演变而来的独特门路，没有过多的招法变化，只有简单有效的杀敌之术。所以这一枪发出，竟有直捣黄龙的雷霆之势。

