    深夜时分，“谢长安，你终于是来了吗？“战魂看着眼前的男人说道。长安这个男人倒是一个十分聪慧的人，他竟然是知道自己说的一番话吗？“现在我已经是来了，这难道不是你的意思吗？现在你究竟是想要说什么呢？其实现在我是真的想要知道焰笼这个男人究竟是什么人，希望你的答案是可以让我感到一丝的惊喜的！”不过此刻，战魂的脸色自然是很不好的，这么强大的一个男人难道是真的受伤了吗？这应该是不可能的事情，不管这个男人做了什么事情，自己都是不会去相信的！

    “噗”顿时，战魂直接是喷出一口鲜血，看来这个男人是真的是受伤了，而且还是受到了极为严重的内伤，“你可不要骗人啊，你现在难道是受伤了？这么强大的你竟然是可以受伤了，这原本就是一个十分有趣的事情了，你可不要告诉我说，你这一身的伤竟然是焰笼这个男人做的，就算是你这么说了，我也是不会相信的，因为，你这个男人原本就是不值得信任的！”

    战魂抹去嘴角的鲜血，他淡淡的说道：“我这一身的内伤，和那个男人没有任何的关系，我这都是老毛病了，休息一下就好，焰笼这个男人虽然是十分的厉害，但是这个男人想要重伤我，这是不可能的，好了，我现在就可以告诉你，焰笼这个男人究竟是一个什么人，此人一向都是擅长隐藏自己的，这么多年以来，这个男人其实一直都是有着自己的计划的，昔日九黎族的混乱，其实根本就不是我弄出来的，我知道，就算我这么说了，你也是一定不会相信的，但是这也没有关系的！”

    “在这个世界上，除了我之外，还有一个人知道当年的事情，你可知道，我被困了三百年，其实表面上来看是神农那个男人的错，但本质其实是焰笼这个男人的力量，当年被困住的一共是两个人，一个是我，还有另外一个男人战七，此人焰笼是异姓兄弟，可是，焰笼这个男人现在已经是将战七直接封印了，说起这个男人的下场，当真是比我要痛苦万分，这么多年以来，这个男人一直都是在承受着惊人的火焰！

    要不是这个男人的有着相当不错的根基的话，那么这个男人可能是早就已经完蛋了！只是这么多年以来，我也是很久都没有去看过他了，也不知道现在这个男人究竟是怎么样了，但是我认为这个男人一定是在等待一个机会，而现在这个机会来了，那就是你，你的心中不管是有着什么样的疑问都是可以去问战七的，他的话，一定会把所有的一切都是告诉你的！“

    这里是炽热火海，号称是天元大陆最为炎热的地方，之前被镇压在此的人，全部都是疯魔了，但这么多年以来，就只有一个男人是可以保持道心了，此人就是战七了，此刻，在这个男人的周身有着一道寒气，正是因为这一道寒气的守护，他才能保持这么多年的冷静！是的，这个男人现在一直都是在等待一个机会，焰笼这个男人认为单单是依靠这样的话，便是可以困住了千万年吗？这根本就是不可能的事情！

    “前面就是炽热火海了，我其实也是有很多年不曾来到此地了，你也应该是感觉到了吧，这个炽热火海中有着一丝的寒气，这一道寒气便是战七了，”战七兄弟，这么多年不见，你可好吗？这么多年不见，你的功力似乎又是变强了很多了，这真是一个让人十分高兴的事情了！“

    “是战魂大哥吗？多年不见，你竟然是破除了那一道封印了吗？这才是最为高兴的事情了，你身边的这个年轻人功力倒是不俗，这人是谁，想不到现在这个天下竟然是有着这么厉害的一个高手吗？哼，我现在纵然是功力再次变强了，其实这也是没有什么用的，我现在根本就是出不去的，不过，焰笼那个男人想要困住我的话，这是绝对不可能的事情！“

    “战七兄弟，现在你是不用那么的担心了，之前你不是一直都是在和我说，你一直都是在等待一个机会吗？这个机会就是这个谢长安了，这你也应该是知道的吧，你的等待了这么多年，难道不就是为了在等待一个可以将这炽热火海吸收的男人吗？长安这个男人身负混天元气和幽冥玄火两大力量，想要吸收这个炽热火海的话，那么是十分容易的事情了！“

    “幽冥玄火？你小子和蚩尤是什么关系？为什么你会有着他的专属火焰，当年我想要来看看这个幽冥玄火都是不可能的事情，可是你竟然是可以将这个幽冥玄火全部掌握，看来，你这个男人一定是有着十分竟惹的天赋了，不然的话，这一般人是没有办法修炼这个幽冥玄火的，哈哈哈，难道这一切全部都是天意吗？蚩尤我现在是真的明白，你说的这一番话是什么意思了？“

    “昔日你曾说，不久之后就一定会有一个掌握幽冥玄火的男人帮助我解除封印，当时我是不会相信的，可是现在我信了，想不到在这个世界上，除了你之外，还真的是有另外一个人可以掌握这个幽冥玄火，小子，你说吧，你为什么要这么的帮助我，毕竟，你连我是什么人都不知道，怎么可能就靠着战魂的一面之词就来帮助我呢？而且我是知道的，这些年来，战魂大哥在天元大陆的名声并不好，你们所有的人都是把这个男人当成了坏人，不过他自己倒是不怎么在乎的！你和这样的人在一起，难道你就真的是不惧怕吗？“

    “我有什么好惧怕的？而且我也不是什么好人，这物以类聚，既然大家都不是什么好人，那么我帮助你，难道是有什么错吗？“长安是如此的调侃自己的！

    “哈哈哈，你这个小子还真的是十分的有趣啊，这么多年以来，你是我见过的最有趣的人，好，真是不错啊，战魂大哥，你一向都是十分的严谨的，真是没有想到，你竟然也会变得这么的有趣，好，长安，那么现在你就说说，你的目的究竟是什么吧，毕竟，我知道，解除这炽热火海的封印石有着一定的风险的，因此，你现在还是告诉我，你的目的是什么好了，若是能做到的话，那么我是一定会做到的，做不到的话，我也是没有法子的！“

    这话说得很对，现在长安不管是有着什么要求的话，现在还是先说出来比较好，若是真的能做到的话，那么自然是非常的好的，可是做不到的话，那么也是没有什么好说的了，“前辈，我现在是需要知道焰笼究竟是一个什么样的人，战魂前辈说，这天下最为了解那个男人的就是你了！“

    “焰笼？焰笼？这个男人啊！“战七这一句话尚未说完，就已经是感受到了一股无比强大的杀意，一个戴着面具的人，直接是一掌打来，从这一掌来看，这个面具人的实力当真是不可小看了，长安自然是不会让这样的事情发生的，他反手就是一掌打出，和对方的章法对轰在一起，长安顿时就是身子大震，周身仿佛是被烈火灼烧过一般，这个男人竟然是有着如此强悍的力量吗？自己一招竟然是拿不下他了！但对方显然也是没有想过真的要用一招将战七击杀，不过是冷笑了三声之后便是离开了！

    身法之快，当真是令人震惊！长安看了一眼依然是在颤抖的手掌，心中已经是知道对方是什么人了，“哈哈哈，真是没有想到啊，就算是过去了这么多年，这个男人的性子依然是没有改变吗？他刚才的那一掌其实是警告的成分，但他以为这样我就会惧怕了吗？这样的事情，从前是不可能的，今后也一定是不可能的，“从身形和力量上来看，确实是焰笼，真是没有想到，焰笼竟然是这样的一个人！”

    “长安小子，你现在才是见识到这个男人的模样吗？但我要告诉你的是，在很多年前的时候，这个男人就是这样了，当年翠翠的生父便是此人击杀的，而且，这个男人这些年来一直都是想要得到九黎族的强大力量，如此，他便是可以打上天界了，好在，你小子倒是给了翠翠一个强力的防护，不然的话，这个小姑娘只怕是真的要完蛋了！”

    “昔年，九黎族有着一门传世的心法，名为九黎神诀，是的，我想，这一门神功你早就应该是知道了，不错，当日龙心是学习过的，不过这个男人学到的也仅仅就是一些皮毛而已，真正的精髓是只有九黎血脉的人才能学习的，而这一点，正是焰笼无法认同的！当年，蚩尤便是依靠这九黎神诀战胜了很多的强敌，建立了九黎族，只是到了后期，九黎神诀已经是变成了传说！

    可是这个焰笼自然是不希望这样的事情发生的，你可知道，其实这个男人是出身九黎族吗？不过关于这个事情，这个男人自然是一个字都不会说的，因为他认为自己虽然是出身九黎族，但是并没有受到过九黎族的一丝好处，因此，这样的事情不说也是没有什么的，当他学习了九黎神诀之后，便是会将九黎族彻底的毁掉！“

    “我和九黎族的一些长老私交很不错，自然是不会希望这样的事情发生的，但是让我没有想到的是，这个男人的实力竟然是如此的厉害，我当时因为一时大意，被这个男人击败，而且也是一直被封印在此这么多年，若是这一次没有你的话，那么我还不知道什么时候才能出来呢？”

    好了，现在事情已经都是十分的清楚了！那么现在究竟应该要怎么做呢?着呢长安自然是知道的，不过，现在最为重要的事情还是先将这个战七释放出来比较好，一直都是这么说话的话，说真的，那是真的有些疲倦了！这一道封印虽然是看着简单，但是构造却是十分的复杂，想要解除这个封印的话，那真的是不能那么着急的，不过，现在长安已经是知道了这其中的规律了！

    同一时间的焰笼脸色则是变得十分得难看，是的，他是真的没有想过，长安这个男人的实力竟然是如此的厉害，他刚才的那一掌应该是使用了十足的力量！自己竟然是无法战胜这个男人，这样的事情已经是很多年都不曾有过了，看来要夺取翠翠的力量，这个事情已经是势在必行了，现在一刻都是不能等待了，若是再等待的话，那么自己是真的不知道会发生什么事情了！自己现在体内的内伤是越发的严重了，难道是真的要完蛋了吗？

    可是自己之前已经是尝试了很多次了，没有一次是成功的，这个小姑娘的体内应该是有着一道极为强力的保护禁制的，只要是自己遇到了危险的话，那么便是会触发这个禁制，如此便是可以让自己立于不败之地了，不管是任何力量似乎对于他都是没有什么用的！真是该死，这么强大的力量明明就是在自己的眼前，难道自己就真的是没有一丝的办法了吗？不行，从前那么艰苦的时间自己都是撑过来了，难道说现在竟然会被一些困难打倒吗？这是绝对不可能的事情！

    一定是还有着什么别的法子的，不过就是自己没有感觉到而已，而现在留给自己的时间也是不多了，难道说自己现在真的是无法修炼如此厉害的招式了吗？“此刻，这个男人的旧伤是再次发作了，”怎么？你努力了这么多年，却依然是没有法子修炼这个九黎神诀吗？你这个男人，其实早就应该来找我的，你若是早些找我的话，那么甚多的事情其实现在都是可以完美的解决了，有的时候，你对于自己的力量就是过于的自信了，可是现在怎么样呢？其实在离开了我之后，你是什么都做不了的，你现在就算是不想承认这一点，那都是不行了！“

    说话的是焰笼的心魔，看来，最后，这个男人依然是要依靠自己的心魔才能得到自己想要的东西，“不过，虽然我的力量那是十分的强悍的，但是在面对这个禁制的时候，那也是没有法子的，不过，我还是可以告诉你解决的法子，昔日盘古大神创世的时候，曾留下了一件宝物，我想你应该是知道的吧，没错，这便是盘古斧了，昔日这件神器帮助大禹治水，立下了赫赫功劳，可是此后，这件神器已经是失去了所有的踪迹了，上次听说此物，还是在很多年前，听闻这个东西那是被封印在了建木中，可是你是知道的，建木现在已经是毁掉了！“

    闻言，焰笼自然是一阵的失望，说了这么多，岂不是等于白说了吗？这根本就是没有任何的作用不是吗？“不过，你也不用那么的担心，这件神器的最完整记录一直都是保存在了深海迷宫中，你若是有胆子的话，那么就依靠你自己的力量取来就是，我相信，你这个男人的实力一定是可以做到这一点的！

    深海迷宫和无尽深渊一样，都是天元大陆不可进入的地方，而且既然是被称之为深海迷宫了，那么自然是有着相当厉害的禁制了，其实，也不用依靠那些禁制，单单是强悍无比的水压，一般人那都是无法承受了！而且这个深海迷宫是在天元大陆陆地和海面的交汇之地，气候极为的恶劣，需要另外一件神器定魂针，只有依靠此物的强大力量，你们的灵魂才不会受到一丝的干扰！“

    “好了，现在我已经是把自己知道的事情全部都是告诉你了，你现在可是没有那么多的时间的，你也应该是知道的，谢长安那个男人有着极为敏锐的感知能力，很难保证，这个男人不会出手，因此，你现在一定要快，一定要赶在长安之前将这两件神器得到，不然的话，我就是有着天大的本事，那么也是无法帮助你的，这一点，你也应该是十分的清楚的！“

    另外一边，谢长安也是得到了一样的消息，而且是更加的具体，比如说，这个陆地和海面的交汇地究竟应该怎么走，这个男人现在是知道的，而且此刻，这个男人已经是在路上了，按照这个男人的飞行速度的话，最多也就是一炷香的时间就可以到了，这其实已经是非常的快了，而且周围也是没有感觉到焰笼的气息，对于这个男人，长安那是一定要小心的，若是可以的话，这一次，那是一定要将此人击杀的！

    同时，焰笼也是出动了，他已经是感受到了长安的气息了，这一次它们两人之间一定会爆发一场惊人的战斗的，不过，最后的胜利者一定是自己了！其实自己是知道的，这个男人是知道陆地和海面的交汇之处的，而现在自己只要是等着他就好，自己只要是暗中跟随的话，那么所有的问题其实都是可以得到结束了，只要是得到了定魂针的下落之后长安这个男人对于自己来说，就没有了任何存在的意义了，不过这个焰笼现在一直都是在自说自话，难道他认为自己的力量当真是可以战胜长安的吗？“

    “终于是来了吗？既然是这样的话，那么自己可真的就是不客气了啊，这个定魂针也只能是自己的东西，除了自己之外，任何人都是不准动她的，”这个小子的身法真是快啊！“

    焰笼藏匿了自己的气息，跟随在长安之后，就算是被发现了，这也没有什么了不起的，长安现在当然是知道，身后有着焰笼的跟随，不过现在这个男人可是没有那么多的时间来搭理这个男人的，只要这个男人现在不要碍事就好，听闻深海迷宫的力量极为的强悍，而且还有着一道无比强力的结界，也许，到最后自己还需要这个男人的力量呢，因此，这个焰笼喜欢跟着，那么就让她跟着好了！飞行了大约是一炷香的时间之后，它们两人都是感受到了无比强大的力量，这样的威压应该是只有定魂针才能爆发出来的，“焰笼，你都是跟随一路了，难道在这个时候，你不应该爆发出自己的力量吗？你应该是知道的吧，若是在这里你我都死了，那么不管你是有着什么样的心愿，最后都是没有办法了，因此，现在我是需要你的力量的！“

    长安就是这样的人，在一些关键的时候，她就是可以将自己的敌人聚集起来，这究竟是一种什么力量，自己也是不知道的，不过焰笼此刻显出身形，“你想要我的力量来帮助你，你这个男人还真的是十分有趣的，不过，你说的对，我们若是真的死在了这里的话，那么不管是有着什么样的心愿都是不能完成了，好吧，看在盘古斧的面子上，这一次，我就帮助你了！“

    焰笼这个男人的实力自然是十分的强悍的，此刻她爆发出来的力量和长安的力量完美的融合在了一起，这样的威压直接是和深海迷宫的威压形成了对峙的模样，“轰“的一声巨响之后，这两道威力不俗的威压直接是轰然消散了！这广袤的陆地和幽深的海面此刻竟然是发生了惊人的震动，少时，出现在它们两人眼前的便是一个无比幽深的入口，看来这里就是深海迷宫的入口了！

    没错，这个定魂针和深海迷宫是在一起的，“好了，现在才是真正体现你我强大实力的时候！“这两个人直接是纵身一跃，直接是进入到了深海中，随即，这个海面也是彻底的恢复了以往的平静，似乎是什么都没有发生过一样！

    进入到深海的长安和焰笼必须要以最快的速度进入到海底，中间不能有着一丝的停顿，不然的话，强悍无比的水压直接是可以把人碾压致死！这两个人现在都是将自身的火焰包裹住全身，如此，自己才不会被惊人的水压碾压了！

    而战七现在也是自由了，说起这个男人刚才的解封，当真是九死一生的，明明长安已经是十分的小心了，可是到了最后的关头竟然还是出现了一些问题，不过，战七到底是身经百战的高手，她以一条手臂为代价直接是解除了困住了自己多年的封印，并且是将定魂针的相关事情都是告诉了长安，纵然是失去了一只手臂但是对于这个男人的实力来说，其实并没有什么损伤！

    “你说长安这个男人最后可以平安的归来吗？我是真的不希望这个男人出事的，这个男人出事的话，那么天宗和翠翠应该怎么办呢？因此，这个男人一定是不可以有事情的！

    “战魂大哥，这些年真的是辛苦你了，你从前是多么的意气风发呢，可是看看现在的你，这都是变成了什么样子了，而你变成现在这样，这其实都是我的错，你这些年一直都是在寻找可以帮助我解除封印的人，但是你努力了这么多年，却一直都是没有什么进展，幸好是长安这个男人出现了，不然的话，我还真的是有些对不起你了，不是吗？”

    “至于长安这个男人其实你也是不用那么担心的，我刚才已经是感知到了，这个男人的潜力是十分的强悍的，你可以放心，虽然过程是有些曲折，但最后一定都会没事的，这话就是我说的，怎么？你我相识这么多年，你难道是连我的话，都不相信了吗？”

    “焰笼这个男人的实力虽然是十分的强大，可是这个男人有着一个致命的弱点，那就是怕水，这你也应该是不知道的事情吧，少年的时候，这个男人曾无数次的跌落在水中，也因此，这个男人对于水可是有了深深的恐惧了，现在在这个深海迷宫，这个男人会一直跟随着长安的，那是一步都不会离开的，若是离开了，那么这个男人究竟是会变成什么样子，他自己的心中也是十分的清楚的！

    深海迷宫也是有很多年都不曾有人来过了，周围自然是一片的幽深，时而还会有着强烈的波动，这是深海中的神兽在不断的咆哮着，在陆地上的时候，焰笼是强者没错，但是在这深海中的话，这个男人当真是什么都做不了的，不信的话，那可以试试看，看看此刻这个男人的脸色已经是难看到了什么地步了，长安觉得这一幕真的是十分的神奇的！

    之前还无比嚣张的男人现在竟然是变成了这样，“你的脸色还真是难看啊，现在你可不要告诉我，你是怕水的，这个话我是不会去相信的，之前的你，那是多么的厉害啊，你这样的男人原本就应该是什么都不怕的，可是让我没有想到的是，你这个男人竟然是惧怕水，这个事情要是让旁人知道的话，这应该是一个非常有趣的事情了，是吧？“

    “怕水怎么了？难道你这个男人的心中就没有惧怕的东西吗？反正这话是是不会相信的，千万不要让我知道你是惧怕什么的，不然的话，我是一定要放声大笑了！“看看现在这个男人已经是变成了什么样子了，长安这么说，其实也是为了消除恐惧的，是的，此刻，这个男人也是感到了一丝的惧怕，他一直都是认为自己绝对不是什么高手，在他的心中，其实也是有着很多自己无法做到的事情，他也一直都是在担心若是自己在某一日真的不能再保护红妆了，那么应该要怎么办呢？不过，他希望这样的事情，最好是不要出现！因此，不管是遭遇到了什么样的事情，他都一定是可以坚持的！

    其实这么多年以来，长安也是第一次来到深海中，此刻，他是不敢有一丝的放松，他知道定魂针那个东西可没有这么好拿的！此前，只怕是一定要经历一场恶战了！

    “哈哈哈，两个不知死活的小子，竟然是敢来此，难道你们的目的也是为了这个定魂针吗？哈哈哈，原来，你们也是想要得到盘古斧吗？虽然我是不知道你们需要盘古斧做什么，但是我知道，我身为定魂针的守护者，绝对不能让你们获得这个神器，这是当年盘古大神和禹皇大人对我的信任！“这是一条大鱼，不过现在已经是幻化成人形了，这个家伙的实力倒是还行，自己若是没有估计错的话，此人的实力应该是在虚空级，但他是占据了地利的优势，在力量上有着无限的增幅，不夸张的说，水属性的高手，在大海中战斗的话，那真的是谁都不惧的！

    和水属性高手交手的话，一定要注意地利了，但诸位要是认为水属性高手在陆地上就不能爆发实力的话，那么就真的错了，难道诸位是忘记了空气中蕴含大量水分的事情了吗？因此，在天元大陆上，一直都是有一种传言的，说水属性才是天下最为厉害的人，不管在任何时候，若是真的遇上了水属性高手的话，那么第一时间就是要赶紧离开，这样的战斗时没有任何的意义的！

    更不用说现在长安两人面对的，那是存在了千年的水属性大宗师了，若是这个家伙愿意的话，可以在瞬间便是将长安两人击杀，但是这个大鱼并没有爆发出任何的战意，不过就是警告而已，要知道，这个家伙可是一个天族高手！

    资历堪比三皇，“现在我看你小子的身上是有着神农大哥的气息，我就不计较了，现在你们两个赶紧给我离开，不然等我改变主意的话，那么一切都晚了，难道你是希望看到这样的事情发生吗？“

    “神将大人，我们无意战斗，只是这个盘古斧对于我来说，那是十分的重要的，我是需要这个神器来保护重要的人，也是为了阻止我身边的这个男人去伤害她！“

    天鱼神将对于这些事情那是没有任何的兴致的，“这些都是你们自己的事情，和我是没有任何的关系的，现在你们两个人给我离开，不然的话，你们两人那是不用离开了！“天鱼神将自然是有着一股威严的，而此刻的焰笼早就是忘记了自己身处在危险中，现在这个定魂针和盘古斧就在自己的眼前，自己自然是不能错过的！”长安，你若是惧怕的话，那么你在一旁看着就好，这剩下的事情你可以放心的交给我，这不过就是一条大鱼而已，难道还真的是有什么了不起的吗？“

    “砰“的一声巨响之后，焰笼直接是被一股无形的大力击飞了，但天鱼神将并没有任何的动手，”区区一个人族，不过是得到了一丝看似强大的力量而已，竟然就是敢如此的放肆了吗？你难道真的认为你可以战胜我吗？这样的自信，你究竟是从什么地方爆发出来的，现在你还是离开好了，我已经有很多年都是不曾和人动手了！“

    刚才的那一招不过就是使用了三成力量而已若是真的使用了全部的力量的话，那么焰笼这个男人只怕是真的要完蛋了，不过焰笼是什么人？他是绝对不会认输的，或者说，这越是困难的事情，他就越是要做到，是的，这个男人从小就是这样的一个性子，在面对真正的高手地时候，他会爆发出真正的悍勇，“怎么？难道这就是你全部的力量吗？看来也不过如此，区区爆发的一次威压就想让我离开，你这是再小看我！“

    “噗“很显然，刚才的那一次冲击不是一般的冲击，天鱼神将从前一直都是秉持着不杀的原则，”现在你这个男人已经是受到了严重的内伤，这样的你，究竟是还能做什么呢？你自然是什么都做不了了，你也应该是知道的，你这样的人就算是修炼了千年也绝对不是我的对手，不过你们两人的决心我现在已经是感受到了，既然是这样的话，那么我就破例的和你们交手一次好了，我可以保证这一战我只会使用四成的力量，你们若是真的想要得到这个盘古斧的话，那么就拿出你的真正实力好了！”

    天鱼神将虽然是这么说了，但是这个人依然是没有想要战斗的意思，是的，身为神将，若是真的和人族一番见识的话，那么这自然是很不对的，“放心好了，这一次，我就仅仅是防御就可以，至于其他的事情，我是绝对不会去做的，别看我这样，其实我对于防御那是很有一套的，你们两人纵然是联手这也绝对不是我的对手！”

    看出来了，天鱼神将其实不是真的要战斗，他只是想要给自己漫长的岁月找些乐趣而已，从前这个男人那是十分狂妄的，这天鱼是盘古用自己最后的一丝力量凝聚而成的，自然是实力强大的，而且这个家伙不单单是盘古斧的守护者，也是唯一拥有者，每一次盘古斧完成了自己的使命之后，最后都是会回到这里的，有了这个盘古斧的加持之后，天鱼的实力更是十分的强悍，但这个家伙性子低调，从来都是不喜欢争斗的，因此，这个男人究竟是有着多少的实力，外人还真的就是不知道了！

    而且最为重要的一点就是这个男人昔日跟随大禹治水，更是战胜了很多水属性高手，如此这个家伙的实力则是变得更加的强悍了，但是这么多年以来，这个男人一直都是一个十分克制的人，他知道，自己最重要的任务是什么，因此，从来都不会刻意的释放自己的力量，这一次也是一样的，自己只能用四成的力量防守，多一些的话，那么就会出现一些问题！

    这一战当然是十分的激烈的，焰笼最先出手，这个男人自然是不会让长安去碍事的，此刻，这个男人可是爆发出了全部的力量，但是在如此强悍的拳法面前，这个天鱼神将根本就不会有着一丝的反应，“和你战斗果然是没有什么意思，你这个男人的招式想要碰触到我都是做不到，看来，你这个男人的修炼也不过如此，刚才我已经是通过读心术，知道你的想法了，你想要让自己变成最强的那个人，可是现在看来，你想要完成这个事情的话，这还真的是相当的不容易的！”

    “谢长安，难道你就打算一直这么看着吗？你的实力其实也是相当不错的，难道就真的是不想去战斗了？”

    “这自然是不需要的，因为，这个焰笼一个人就已经足够了，你虽然是天族，有着绝对的神力，但是在人族面前，其实这些力量都是没有任何作用的，你至今都是没有拿出真正的实力，其实焰笼也是如此，你可知道这个男人的实力那也是相当不错的，他若是全力战斗的话，那么你也不一定就能占到什么便宜了！”

    “哈哈哈，焰笼，难道你真的是这样的人吗？你要是真的如此的话，那么我还真的是要好好的和你玩玩了，说真的，我也是真的好久都没有战斗了，对于过去的一些战斗，其实我一直都是十分的怀念的，你若是能让我拿出全部的实力的话，那么这个盘古斧我倒是可以借给你的，只是你真的是能做到的吗？”

    “记住了啊，是借，而不是赐予，这东西是我的兵刃，有他在我的身边的话，那么我也会安心很多，我想，这样的感觉，你自然也是可以明白的，咱们去天空战斗吧，在深海的话，我就算是赢了，那么也是没有什么意思的，在天空战斗，你们两个应该就可以拿出真正的实力了，我说的对吗？”

