    “曹总，要是把你的苗圃扩大，你有多大的把握，你的花木租售的业务，可以维持植物园的运转？”张晨问曹敏芳。

    “你是说并到植物园里面去？”曹敏芳问张晨。

    张晨说对。

    “那我最少有九成的把握，把现在的业务量扩大一倍。”曹敏芳说。

    小丁笑道：“你是不好意思说十成吧？按我说，这扩大的业务量，不仅可以维持植物园的运转，还可以赚钱。”

    张晨也笑了一下，他和小丁说，那好，这个项目，我干。

    小丁拍了一下自己的大腿，叫道，太好了，我把这事，马上向分管的副市长汇报一下。

    他说着站了起来，拿起桌上自己的手机走了出去，过了五六分钟走回来，和张晨说，这事敲定了，就等上班的时候签协议，还有，徐市长现在已经出来，他一定要见你一面，我让他直接到这里来。

    曹敏芳听到这话，赶紧站了起来，和小丁说，那就到一号小会议室，我去安排一下。

    小丁说好。

    他们大家在包厢里稍坐了一会，刘立杆和韩先生说，你要午睡了吧？

    韩先生说还早，我一般要三点才睡。

    “那就去那边酒店，给我们上上课，我们可是久旱逢甘雨。”刘立杆说，孟平、谭淑珍和钱芳都说好。

    大家都站了起来，刘立杆、孟平和韩先生、谭淑珍他们坐中巴回山海天大酒店，张晨和小丁在这边等徐市长。

    老谭也正准备和刘立杆他们一起走，小丁和老谭说，大哥你等一下，徐市长也想见见你，你们是老朋友了。

    “谁，哪个徐市长，我认识？”老谭诧异了。

    “原来保亭的。”小丁说。

    “徐力行？他到三亚当副市长了？”老谭问。

    小丁点了点头。

    老谭大笑：“那我还真要见见他，我在基地的时候，他还在保亭当副县长。”

    “对，他说大哥那时帮了他不少的忙。”小丁说。

    “帮什么忙。”老谭笑了，和张晨说：“军民共建，那时海南地方上比较穷，我们部队，多支援他们一些物资而已。”

    三个一边说笑着一边下楼，去楼下大堂等徐副市长。

    他们在酒店大堂的沙发上，等了十几分钟，一辆别克在酒店的门口停了下来，小丁说到了，三个人都站了起来，朝门口走去。

    从车上下来一个中等身材，但很壮实的男人，应该就是徐力行，黧黑的面色，还有站着时有点罗圈的样子，让张晨一眼就看出，这是一个海南本地人。

    东西海岸的海南本地人，大概是渔民后代的原因，大多数人的腿都有点罗圈，就像日本人，哪怕是妙龄少女，那腿也几乎清一色的有点罗圈。

    那人下了车后，习惯性地先双手叉腰，然后抬眼朝四周张望，这就看到了老谭他们，他伸出右手，嘴里大声叫着，老谭，老谭。

    紧走几步，就和老谭的手握在了一起。

    老谭也笑道：“我都不知道你老弟到了三亚，还高升了。”

    “高升个鬼，这么多年，才迈了两个小台阶，你老谭还不懂我，我就是嘴太快，话太多，容易得罪人。”

    老谭赶紧把张晨介绍给他，和他说，这就是张总，我小老弟。

    “好好，张老板。”徐力行伸手和张晨握了握，然后说一起，一起。接下来就伸手搂住了老谭，把他往酒店里面带，好像他才是主人，老谭反倒是来酒店看他的。

    张晨更对他说的一起一起有些疑惑，让他感觉，这徐副市长到酒店，并不是来看他，而是来看老谭，兼带认识一下他。

    四个人到了四楼，张晨他们酒店的一号小会议室，并没有会议桌，而是沿着四周墙壁一圈，摆了十几张的单人沙发，据曹敏芳说，这是因客人要求摆设的，那些客人说，只有公司和企业开会，才会围着一张会议桌，他们开会，都是这样的。

    开会也不叫开会，叫议一议，什么问题议一议，这个事情今天我们议一议，就是这样，大家坐在沙发上，喝着茶议一议。曹敏芳和张晨说。

    四个人在沙发上坐下，张晨还没有开口，徐力行就和他说：

    “这事就这样定了啰，张老板你是老谭的兄弟，那就更好，等上班了，让小丁安排一个场面，签个协议就搞定了。”

    张晨说好。

    徐力行接下去，就把张晨和小丁都扔到一边，和老谭两个，热烈地说起他们以前的往事。

    小丁拍了拍张晨的手，站了起来，张晨也跟着站起来，两个人走到了会议室外面的露台上，靠着栏杆抽烟。

    小丁和张晨说，张总，我想了想，那块地方，地是扩不出去了，那山地，争取再扩大一点面积，把进去这条路边上的整个山包，都给你，这样你到时要挖山开路，也方便一点。

    张晨说好，谢谢你。

    还有，海面不属于我们市政府管，属于省海洋局管辖，小郑关系好，我明天给他打个电话，让他争取再拿五百亩海域来，这样万一你想在海上做文章，也有后路，当然，申请报告肯定是我这里出。

    那太好了！太谢谢你了！张晨说。

    先不要谢，这个，都还只是我的想法，能不能做到还不一定，你懂这个事情就好。

    张晨说好，我知道了。

    抽完了一支烟，两个人回到会议室，老谭和徐力行两个，已经聊到各自的家事了，徐力行知道老谭新结了婚，老婆这次也跟来了，徐力行说：

    “我家属也调到三亚了，这样，老谭，我年初二值班，初三，年初三你带你老婆，到我家里吃饭，不许推脱，不许不来。”

    老谭笑道：“好，有饭蹭我肯定到，我也想见见弟妹，多少年没见了。”

    敲定了吃饭的事，徐力行就站了起来，和老谭也和张晨说，那我先走，今天年三十，也让司机早点回家。

    老谭和张晨都说好。

    小丁送老谭回山海天大酒店，张晨去了曹敏芳的办公室，正好傅胖子也在，张晨说，傅师傅，我还正想去找你。

    “什么事？”傅胖子问。

    “有事情和你们商量。”张晨说，他看着曹敏芳问：“你还记不记得我们中午去的供销社大楼？”

    曹敏芳笑道，我又不傻，中午去过，现在就忘了？

    “我们把那里利用起来怎么样？”张晨问，“我中午在看的时候，就在想这个事情。”

    曹敏芳问：“怎么利用？”

    “装修一下，改成酒店，这里吃饭的时候，不是都忙不过来吗，我们在那里再搞一个酒店。”

    “你是说像你们杭城土香园那样的？”曹敏芳问。

    “对，这个房子正合适，拆了可惜，一楼原来的门市部，可以当大厅，二三四楼当包厢，从房子外面加装两台电梯就可以，后面那个仓库，正好就可以拿来当厨房。”

    张晨说着，曹敏芳也坐直了，她说可以，那地方位置不错，当酒店可以，厨师只要从这里派过去就可以了。

    “对，厨师和服务员，都统一管理，这样等植物园那里的酒店再开起来，我们就把三个地方的人员统一调配和管理，这样可以把人员充分利用起来。”

    “你们说的这楼，在什么地方？”傅胖子问。

    曹敏芳就告诉了他在什么地方，和他说，我等会开车带你过去看看。

    “我们这三家酒店，侧重还是不同，植物园里的肯定是针对酒店的旅客和游客，这里，也是以住店客人为主吧？市区的那家酒店，就要以三亚市民为主，他们习惯了打边炉吃海鲜，也让他们尝尝傅师傅的组庵湘菜和辣味海鲜。”

    “海南人也喜欢吃煲，到时候让慧娟来一趟，教这些厨师做煲，我听曹敏芳说，慧娟又创了很多的新菜？”

    傅胖子说，张晨连连点头：“对对，到时可以让慧娟来一趟。”

    三个人大致商量定了，曹敏芳站了起来，和张晨说，走吧，我们一起走，送你去酒店，我带傅师傅去那里看看，回来就要开始做年夜饭了。

    张晨说好，我回房间，把设计草图先做出来，你们提提意见。

    曹敏芳和傅胖子都说好。

    曹敏芳开车，把张晨送到了山海天大酒店，她和傅胖子去人民路了。

    张晨上了楼，走到自己房间门口，按了按门铃，过了一会，贺红梅过来把门打开，张晨看到了她，就兴奋地说：

    “搞定了，这个植物园，定下来要做了，没想到分管的副市长，还是谭大哥的老朋友，等他们一上班，我们就签协议。”

    贺红梅上午没有去，张晨喋喋不休地和她描绘着那个地方的情景，又和她说了他们的打算，还说了他准备在人民路，再开一家酒店，那供销社的大楼，只要装修一下就可以用了。

    张晨不停地说着，他看到贺红梅神情怏怏的，赶紧止住了话题，问：“你怎么了，哪里不舒服吗？”

    “没有。”贺红梅摇了摇头，张晨伸手想去摸她的额头是不是发烧，贺红梅躲了开去。

    过了一会，她看着张晨问：“这么大的事情，你就没有想到先听听我的意见再做决定？你既然已经定下来了，再来和我说这些有什么意义？”

    张晨愣了，贺红梅继续说：“当然，你用的是你自己的钱，你高兴买，我本来就没有权利干涉。”

    “不是，不是。”张晨有点急了，脱口而出：“不是这样，以前小昭，有什么事也是这样，都是我决定了再告诉她的。”

    话一出口，张晨就知道自己说错了，这话在他，是想辩解自己今天的行为，和以前并没有什么不同，但在贺红梅听来，肯定是以为，他这是拿她和小昭比了。

    果然，贺红梅的脸冷了下来，她说：“小昭是小昭，我是我。”

    说完，她转身就走了出去，等张晨回过神来，房门已经在她身后关上了。

