    高琴从车上下来，直接就与卓越往里面走去。

    “你是不是也太奢侈了？就我们两个人来这吃饭，你用得着来这种地方吗？又贵又没什么东西吃，早知道你带我来这吃饭我就不来了。”

    “你敢不来，你不来试一试？”高琴瞪着眼说道，随后又道：“谁说就只有我们两个人了？我什么时候说过这话？”

    高琴带着卓越走进了大酒店里面。

    “还有别人？谁啊？我认识吗？高琴，你就真的有意思，你请我吃饭叫上别人，我这都不认识我坐那多尴尬？”卓越有点生气。

    “你怎么就知道你不认识？”高琴淡淡地道。

    “我认识？谁啊？”卓越又愣住了。

    “自己猜去。”高琴没有回答卓越的话，直接就跟在一个服务员的身后，往其中一个包间走去。

    卓越却是一脸的郁闷，脑子里一直在思考着来的人可能会是谁，想着可能是公司哪些同事，毕竟高琴认识的、自己也认识的，就只有森澳洲际那些人了。

    可能今天晚上是高琴叫上森澳洲际这些高层管理人员一起来吃饭吧，如果是这样卓越倒还是能够接受，毕竟都认识。

    他也在森澳洲际干过这么久，最开始给高琴做助理，每天接触的都是森澳洲际的高层管理人员，也因为是高琴助理的缘故，大家也都对他高看一眼，给他面子。

    后来他成为了企划部部长，整个森澳洲际炙手可热的位置，与其它部门的负责人就有了更多的工作上的接洽，平时都有不错的私交，关系都还不错。

    走到包间里面，高琴先坐在了一旁的一间休闲室里面坐下，服务员过来打开一整套茶具，给两人泡茶，另外一个服务员拿着厚厚的一本非常精致的菜单给高琴点菜。

    “你点吧，想吃什么就点什么。”高琴淡淡地说道，直接就把菜单丢给了卓越。

    “给我点什么？你不是还有其它人吗？你做东你点吧。”

    “这顿饭主要就是请你的，你答应来帮我的忙，我总得对你表示表示吧，他们来也是正巧赶上了，是他们邀请我吃饭的。

    我已经想好了晚上请你吃饭，所以就顺便叫上了他们一起过来，就这样，主要是为了请你，你不用管他们，他们爱吃不吃，你点你的，你想吃什么点什么。”高琴拿出手机，一边在手机上摁着一边随意地道。

    “别，要点还是你点吧，这上面菜的价格我看着眼花，看着这数字我都心疼，下不去手去点，要点你自己点吧。”卓越看了看菜单上的价格，有些触目惊心，实在不忍心去点，又把菜单甩给高琴。

    “你还真没出息，又不花你的钱，你心疼个屁啊。”

    高琴骂着卓越，然后拿着菜单打开，对服务员道：“这个、这个、还有这个，这两个也上，还有这个汤，这个汤，对，差不多了，十个菜够了，再加一个，每人加一碗燕窝吧，很久没吃了，虽然不好吃，不过养颜还行。

    对了，卓越，你喝什么酒？白酒、洋酒还是红酒？”高琴点完了之后转脸问道卓越。

    “开车，怎么喝酒？你不也开车吗？”

    “想喝就喝，喝了酒叫代驾就行了。”高琴说道。

    “代驾个屁啊，你倒是好车，可以叫代驾，我这一皮卡车去叫代驾不笑死人嘛，不喝。”卓越给了高琴一个白眼。

    “谁规定了皮卡就不能叫代驾了？再说了，谁让你买皮卡的，丢不丢人啊你。行了，不喝就不喝吧，那就都不喝了，不要酒，上果汁吧。就这样吧，他们也都到楼下了，上菜吧，人都到了。”高琴说完看了看手机后说道。

    “好的。”服务员微笑地走了出去。

    卓越坐在那喝着茶，然后点了一根烟抽着。

    “你别整天到晚都是一根烟抽着好不好，熏死人了，有没有点素质啊。”高琴其实很讨厌烟昧，一边扇着一边坐的离卓越远了点。

    “你这是请我来吃饭吗？我好歹也是客人，怎么连烟都不能抽了？”

    “抽抽抽，早晚有一天非抽死你不可。”高琴忍无可忍地说道，直接坐到了隔壁的餐桌上去了，任由卓越一个人坐在那喝着茶抽着烟，很是惬意。

    正在这时，卓越的手机响了起来，卓越看了看号码，是温倩怡打过来的，连忙接听了，说道：“喂，倩怡。”

    “卓越，你下班了吗？”

    “嗯，下班了，你到家了啊？”

    “是，刚到，你到哪了？我好让李嫂准备晚饭。”温倩怡问道。

    “不好意思啊，你们先吃吧，晚上我在外面吃饭，一个朋友请吃饭，我就不回去吃晚饭了，我吃完晚饭再回去，不用等我了。”卓越忘记这茬了，连忙说道，按照道理，他是应该早给温倩怡打个电话，说自己不回去吃饭的，让她们不用等自己。他这主要是一个人过了太久太久了，没有家的概念，也就习惯了自己一个人怎么样都行，没想过这些事情。

    “这样啊，那好吧，那你记得别喝酒，开车别喝酒，不安全，晚上没什么事的话，就早点回来吧。”温倩怡停顿了一下，然后柔声说道。

    “嗯，我会的，我吃完饭就回去，你们先吃晚饭吧。”卓越觉得心里暖暖的，原来有个人时刻关心自己，是这种感觉，原来这就是家的感觉。

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”卓越傻笑地挂断了电话，满脸的笑容。

    “哟哟哟，看你笑的那猥琐的样子。”卓越刚挂断电话，就听到高琴说话的声音在旁边响起来，卓越吓了一跳，转脸就看到了高琴靠在门边，在那一脸不屑一顾地看着卓越。

    “还倩怡倩怡的，叫的这个亲密啊，你要不要脸啊。”高琴继续在那酸着卓越。

    “我叫我的，关你屁事啊。我打电话你来偷听什么？”卓越有些生气。

    “我用的着偷听吗？这里大门敞开着，我是明目张胆的在听好不好？怎么？你们两个干了什么见不得人的事，不敢让人听到？说来听听看。”高琴继续道。

