    虽然荣娴仙还没有到达布局者心目中最理想的攻击位置，但是听到王小夭发射的信号弹的声音，他们对照着显示屏上淡红色人影的位置，立刻展开了攻击。

    埋伏在暗中的狙击手，将狙击枪抬起来将枪口对准荣娴仙的时候，荣娴仙立刻感知到被人盯上了。

    龚寒玉等人知道高阶修炼者大多数都拥有可怕的感知力，为了防止引起入侵者的警觉，先前一直盯着屏幕，根本不敢看向入侵者实际所在的位置，手中的狙击枪也只是放在最顺手的位置，没有抬起。

    正是在龚寒玉等人如此缜密的布局下，荣娴仙才没有发现什么问题。

    荣娴仙感知到危险的时候逃跑已经来不及了，隐身结界最先遭到攻击，在密集而且威力巨大的的狙击枪扫射下，隐身结界摇摇欲坠，不管荣娴仙怎样躲闪，都躲不开狙击枪的追击，除了被有毒烟雾笼罩的正前方，其他方向已经被子弹封锁了，很快，结界珠“咔”的一声，上面出现了一道裂缝，同时，荣娴仙的脑海中嗡的一声，一阵震荡，结界珠依靠精神力催动，结界珠受损，荣娴仙的神魂也受到了震荡。

    看样子对方有能够破解她的隐身结界的东西，以至于她所在的位置早就暴露了。

    既然如此，荣娴仙索性撤下隐身结界，迎着密集的火力，在香囊空间中拿出一块沉重的石头，瞄准距离她最近的西厢房上方那个狭小的窗户，用力一掷，“砰”的一声，石头精准的击中了那个窗户，荣娴仙顺势将一枚炸弹丢了进去，“轰”的一声，爆炸声响起，西厢房内火光冲天，来自西面的火力压制猛然一松。

    荣娴仙正想用同样的办法对付藏在屋子里的其他狙击手，只听“哗啦”“哗啦”几声，其他几间屋子上防御最薄弱的窗户处在里面罩上了一道厚厚的钢板。

    听到这边动静的夜间巡逻人员迅速戴上防毒面具，集结了过来，他们尚未靠近体中部庭院，就先看到之前交叉巡逻的另一队兄弟横七竖八的躺在地上，皮肤溃烂，身体僵硬，看到他们身上的情形，急呼呼冲向战场的他们不由得停下了脚步。

    这一队巡逻人员同王小夭一样，都是在猝不及防之下中招的。

    “罗队，这，这是什么毒？怎么这么厉害？”在防毒面具的笼罩下，这人说话嗡嗡作响，倒是听不出里面有什么情绪。

    “我怎么知道，少废话，都各自检查好身上的防护措施，一根头发丝也不能露出来，听见没有？”罗队呵斥一声，接着带头向战场冲去。

    在罗队的带领下，这一对巡逻人员迅速填补了西面的火力缺口，罗队手中是一把射速极快的冲锋枪，其他人手中是近距离作战最常用的霰弹枪，十几个人一同射击，拦住了荣娴仙的去路。

    荣娴仙催动镇魂铃，对新来者发动了精神攻击，然而罗队等人一边射击，一边不停的变换方位，精神攻击很难击中不停移动的目标，即使偶尔击中了，在密集的火力压制下，也很难实施下一步的动作。

    精神攻击寸功未建，反而因为在发动精神攻击的过程中，没有办法躲避子弹，导致身上佩戴的几十张金刚符全部碎裂，没来得及换上新的符篆，威力巨大的狙击枪发射出来的子弹射中了荣娴仙的右臂，坚硬结实的臂甲瞬间被子弹打穿碎裂，血花四溅。

    自重生以来，荣娴仙步步小心，从不贪功冒进，实力强，等级高，随身携带的用不尽的金钢符，又有结界珠，噬魂刀，镇魂铃等许多宝物，以往即使是在与三级怪物的交战中，她也没有吃过这样的亏。

    这座院子周围埋伏的修炼者们已经向这边涌了过来，夜间巡查的的军人应该也会很快得到消息聚集过来，荣娴仙虽然心有不甘，也只能先想办法逃走了。

    荣娴仙迅速在身上贴满了金刚符，催动丹田处的冰魄珠，掌心向距离她所在的位置最近的西面一挥，一股极寒之意向西面蔓延，连续的射击早就使枪管温度急剧升高，在这极度低温下，枪管周围出现大量水汽，让枪管急剧冷却，导致枪管内部零件结霜变形，甚至出现断裂，内部用作润滑的枪油凝固，开枪射击的罗队等人也被冻得身体僵住了，荣娴仙见极寒低温对热武器杀伤力巨大，想着要不要干掉那些狙击手，但是感受着体内灵气急剧消耗，荣娴仙不得不放弃了这个想法，穿过罗队等人，纵身跃到了西面的墙上，反手将香囊空间中的十几枚炸弹全部扔进了院子里了，大部分炸弹都落在了身体刚刚恢复体温的罗队等人身边，十几个人大部分都死在爆炸中，唯一一个幸存者因为防护破损，吸入毒气，呼吸麻痹而亡。

    可以释放出极度寒意这件事，荣娴仙不想这么快就被人识破，狙击手们藏在掩体之内，没办法快速解决，这一队后来的巡逻人员，她却不能放过。

    从王小夭扔出信号弹，到荣娴仙扔下炸弹逃出这座院子也刚刚过去了不足五分钟，埋伏在暗处的修炼者见荣娴仙要跑，迅速的围拢了过来。

    荣娴仙不敢恋战，催动镇魂铃，向周围展开了无差别精神攻击，紧接着再次启动隐身结界，施展身法，遁逃而去。

    这一战时间不长，对荣娴仙来说，却十分惊险，先是隐身结界失效，被人识破踪迹，紧接着遭到了猛烈的火力攻击，被压制的几乎没有还手之力，荣娴仙此时的境界，还达不到自然能量收放自如的程度，使用极度冰寒的后果就是体内灵气几乎被消耗一空，再加上逃跑时发动无差别精神攻击，精神力过度消耗，导致此刻她眼前一阵阵发黑。

    精神的过度消耗让荣娴仙此刻极度困乏，只想随便找个地方沉睡过去。

    刺杀龚寒玉的计划她没有告诉任何人，而今天晚上对方所作的所有布置，明显是克制她的能力的，这说明自她进城起，今天这局就为她布好了，既然如此，她的临时落脚点肯定逃不过对方的眼线，那里暂时不能回去了，那么，她还能去哪儿呢？

