    第263章 五行杀阵会接引（一）

    大礼包打开之后，更是亮瞎了叶晨的眼睛。

    系统的声音再次传来，“叮！恭喜宿主获得混沌水晶一颗。混沌水晶可以使宿主获得混沌之力，并别融入宿主的身体, 斩杀出混沌一击。可伤天道圣人！”

    系统的声音结束之后，再叶晨的手中出现了一枚黑灰色的石头，这石头上竟然绽放出万千的光泽。

    虽然光泽看上去没有多么明亮，但是叶晨看得清清楚楚，这东西上面的力量简直到了一种极致，叶晨从没有感受过这种强大的力量，因为这种力量竟然让他感觉到害怕。

    叶晨知道这种力量的强大，赶紧吸收了混沌晶石的力量。

    叶晨感觉到在自己的紫府之中流下了一道灰色的气流，这气流盘踞在了叶晨的身上, 就像是宝剑一样，随时都有出窍的可能。

    叶晨得到了诸多的好处之后，这才来到了大阵的上空，手持魁元战斧，看着眼前的准提道人：“接引道人，我已经准备好了，你可还敢入阵？”

    接引道人一直在外面观察着里面的气息，没想到在叶晨进入到了五行杀阵的时候，这五行杀阵的气息竟然瞬间暴涨，比起之前的五行杀阵强大了何止一倍。

    接引道人非常的奇怪，着五行杀阵怎么会如此厉害，竟然能够升级？

    特别是旁边的接引道人，现在的五行杀阵比起自己入阵的时候还要强大，简直匪夷所思。

    他走过来拉住了自己的师兄：“师兄，我怎么看这眼前的五行杀阵竟然变了样？为什么会如此！”

    接引道人同样摇了摇头，因为他也不知道这是怎么了。

    虽然接引道人的心中多少有些担心，但是对于眼前的一切, 他也不得不进攻，毕竟话已出口，要是自己这次不进去的话，那么就是怕了叶晨，真要是自己不进去的话，那么自己的人可就丢大了，那全天下人都会笑话自己。

    所以接引道人现在已经没有了退路！

    他担心有事，所以并没有收回自己的十二品功德金莲。坐在功德金莲之上，直接出现在大阵之中，不过当接引道人穿过五行之气的时候，他就有点傻眼了。

    这五行之气之中蕴含的能量实在是太大了，就连自己身为圣人，都出现了恐惧的心理。

    要不是自己的功德金莲防御无双，那么现在可能自己就要难看了，别看这五行之气看上去非常平和，可是每一道气流都非常的强横。

    接引道人现在终于知道这个叶晨为什么这么难惹了，这家伙的修为在圣人眼中也就是大罗金仙，可是这五行杀阵却不是普通的阵法，想来叶晨与这阵法之中肯定有什么联系。

    不然的话, 怎么可能三番两次杀了圣人的分身, 就是女娲娘娘的善尸都没有逃掉。

    自己的师弟更是直接被鸿钧老祖给抽出来的。

    想到这里, 准提道人打起了十二万分的小心。

    等到入了大阵值周，他本以为叶晨肯定会在一旁等候，毕竟两个人已经说好了，可是，他还真就想错了，叶晨不仅没有等候，接引道人的脑袋刚刚进入了五行杀阵，叶晨的魁元战斧就举了起来！

    “开天一式！破裂！”

    叶晨大吼一声，整个魁元战斧越来越大，随后朝着接引道人就劈了过来。

    接引道人怎么也没有想到，这个家伙怎么能突然的动手，不讲武德！

    接引道人使没有一点防范，要不是他入阵的时候非常小心，一直将自己的法力催动着自己的十二品功德金莲，可是即使如此，还是受到了重重的一击。

    “轰隆！！！”

    一声巨响之后，只见接引道人的头顶之上的金光都暗淡了下来，十二品功德金莲都发出一声的悲鸣。

    要不是极品先天灵宝，可能这一下，接引道人都得身受重伤。

    这一幕在外面的圣人们看的是清清楚楚，现在的叶晨没有还没有蒙蔽天际，所以大家都不由得啊了一声。

    甚至准提道人的脑袋都出了黑线，这家伙是怎么回事？

    竟然这么卑鄙，准提道人现在身受重伤，要不然的话，可能都要跳脚骂娘了。

    那边的几个圣人脸色都不好，不过通天教主却十分的得意，用手捋着自己的胡子，看着眼前，自言自语的说道：“这个叶晨，实在是和我的意，虽然我不赞成这种行为，可是毕竟和圣人动手，这么做也无可厚非。”

    随后还看了看太清圣人和元始天尊：“二位师兄，你们说我说的对不对？”

    两个人看了一眼通天，差点大嘴巴扇过来，这就叫作讽刺，赤裸裸的讽刺！

    元始天尊哼了一声，太清圣人却一句话也没说，只是皱皱眉头。

    通天教主看了看元始天尊：“师兄，我说这话你怎么还不信，现在的圣人们，有的时候实在是不应该不珍惜自己的脸面，和一个小辈动手还要找一个冠冕堂皇的借口，不过现在让人偷袭，也可以说是罪有应得！真叫人可发一笑！”

    元始天尊听完之后，顿时瞪起了眼睛，他没有想到，自己的这个师弟，竟然如此伶牙俐齿。

    气得脸红脖子粗，但是不知道该说些什么好，毕竟通天教主，这话可不是无地放矢，他肯定是有意来说的，可是有些时候自己身为圣人，还是要顾及自己的脸面，所以也只能瞪着眼睛拔着脖子，不能说些什么。

    此时的女娲娘娘远在长空，看着眼前的一切，他现在恨不得这群圣人们都斗在一起，自己当初与叶晨对战的时候，没有一个人来帮自己，现在女娲娘娘心中多少有些恨意。

    只是太清圣人的眉毛一直在那里挑来挑去，不知道在想些什么！

    就在这个时候，阵中的接引道人已经和叶晨大打出手了。

    现在的接引道人也有些生气，刚刚叶晨透析的那一下。竟然让她受了那么一点点的轻伤。

    这绝对是不能容忍的。

    而且叶晨这个家伙简直卑鄙到了极致，自己一定要好好的教训教训他。

    (本章完)

