    第30章 五行杀阵，升级成功！

    云霄看了看两个妹妹。

    碧霄仙子哼了一声道：

    “大姐，你不要听他胡说八道，我就不信咱们的九曲黄河阵，会困不住一个老杂毛。”

    琼霄仙子则是皱了皱眉道：

    “大姐，我觉得叶道友说得有些道理，曾经我们也曾试过，让多宝师兄闯入九曲黄河，他能全身而退。”

    “据我所知，那燃灯道人的修为可是不下于多宝师兄，甚至强了一线，所以我觉得想要将燃灯道人留住，不如就听了叶道友的话。”

    云霄仙子点了点头道：

    “二妹所说确有道理。”

    随后，云霄仙子看了看叶晨道：

    “既然如此，我等就将这九曲黄河阵的阵图送与你，不过你一定要让那燃灯道人，有来无回。”

    “仙子放心！”

    叶晨听完之后，自然是格外的高兴。

    自己的先天五行造化杀阵，到目前为止，还没有融合过什么阵法。

    虽然知道大阵有升级的作用，但还没有试验过。

    若是能融入九曲黄河阵，不知会有何等的变化！

    几个人商定完毕。

    叶晨带着三霄仙子。

    入了自己的五行杀阵。

    在大阵之中。

    云霄仙子抛出了九曲黄河阵的阵图。

    这阵图刚刚出现在五行杀阵之中。

    五行杀阵竟然发出一阵阵的震颤。

    五行之力，疯狂的运转！

    那九曲黄河阵阵图。

    同样在五行杀阵之中飘来荡去。

    没一会的工夫，竟然消失不见。

    就在众人以为完事的时候。

    突然叶晨就感觉到自己的五行杀阵。

    发生了一丝变化。

    这种变化，别人看不出来。

    但是叶晨却感受得很清楚。

    五行杀阵中。

    竟然形成了两个巨大的空间。

    当然。

    这两个巨大的空间是相辅相成的！

    原来是在这九曲黄河镇阵图融入五行杀阵之后，自行开辟了一个空间出来！

    “叮！恭喜宿主大阵融入九曲黄河阵，升级成功，目前先天阵法排名七十！”

    就在这时，系统的声音响了起来。

    叶晨听完之后虽然高兴，但是也有一丝的落寞。

    要知道，自己可是融合了三霄的九曲黄河阵啊！

    这座阵法哪怕是在洪荒中。

    都属于不错的阵法了！

    没想到升级之后的大阵。

    也只不过排到了七十名！

    叶晨将心思回转。

    重新感受着两个巨大的空间。

    他发现，自己那空间之中的九曲黄河阵。

    威力上却好像不怎么大！

    就在叶晨疑惑的时候。

    突然的想起一件事来。

    自己九曲黄河阵，好像缺少阵眼！

    而阵眼就是云霄手中的混元金斗。

    云霄似乎也感受到了。

    随后她微微一笑，手中出现了一方金斗道：

    “道友，我且将这混元金斗也借给你，希望它能够助你能够拿住燃灯。”

    叶晨听完这话之后, 自然喜出望外。

    同样感慨云霄的大度。

    而且虽然碧霄平时的时候。

    爱和自己吵几句嘴。

    但是现在, 她却一句话也没有说, 眼神中透着一种自然的信服。

    叶晨双手接过了混元金斗道：

    “既然仙子如此得过我，明日若不拿住燃灯狗贼，我叶晨誓不为人。”

    云霄与碧霄点点头, 回了商营。

    叶晨并没有回去。

    而是在大阵之中，细细的摸索。

    自己的五行杀阵终于升级, 虽然提升了二十九名, 心中有点遗憾。

    但是想想自己的五行杀阵, 在排名九十九的时候。

    都能差点灭掉阐教十二金仙。

    如今提升了这么多。

    叶晨对付燃灯顿时有了把握。

    在把阵法参悟完毕之后，叶晨这才站起身来, 来到了外面。

    没想到，此时，太阳已经缓缓升起。

    而商营中已经打响了聚将鼓。

    于是, 叶晨同样也从大阵之中走了出来。

    来到两军阵前。

    此时, 闻仲正跨在墨麒麟上, 护着纣王。

    在闻太师身后, 站着是杨戬和哪吒。

    三霄并没有出阵。

    对面，武王姬发骑在逍遥马上, 旁边申公豹则坐在一只白额虎之上。

    南极仙翁和燃灯道人骑的都是梅花鹿。

    至于阐教十二金仙，虽然已经没有了往日的精神。

    但是依旧恶狠狠的看着前方。

    特别是当叶晨走出大阵的时候，他们的眼中流露出了怒火。

    似乎要把叶晨连人带皮吞掉。

    “叶晨, 出来答话！”

    申公豹推动白额虎，来到了两军阵前。

    叶晨看了看此时的申公豹。

    还真别说人是衣裳马是鞍, 换了一身行头之后的申公豹，还真挺威风！

    叶晨命杨戬牵过了自己的五行麒麟。

    五行麒麟, 五彩光华，在周身缭绕。

    一步步走向前来。

    它每走一步都有五彩之气映衬周围。

    坐在上面的叶晨, 自然而然的, 看起来颇有一副仙风道骨的模样。

    来到申公豹前面，叶晨微微的一阵冷笑道：

    “申公豹你这狼子野心之辈, 没想到你竟然真的是个卧底，差点毁我大商基业, 今日阵前答话, 你有什么话说？”

    申公豹听完之后哈哈大笑道：

    “叶晨，说心里话，我敬佩你是个人物, 我在大商多年, 竟然一直没有发现你这个怪胎的存在。”

    “不过我实话告诉你，我乃是阐教门人, 奉了我师尊之命, 下山前去捣毁大商。”

    “我没想到，子牙师兄居然会陨落在这西岐城外，我这才回山，遵师命，保周伐纣！”

    “你说我狼子野心，可不对！”

    叶晨哼哼了两声道：

    “申公豹，不要在我面前巧言色变，既然成了仇敌，那么也就无话可说，五行杀阵就在这里，不知道你们哪个前来送死？”

    申公豹知道，想用嘴炮赢了叶晨是不可能的，得手底下见真章才行！

    于是, 他立即圈住白额虎回转阵中，问道：

    “不知哪位前去破阵。”

    这句话说完之后，阐教金仙们一个个地向后退了一步。

    那意思很明显, 爱谁去谁去！

    此时的申公豹。

    终于体会到了当时南极仙翁的苦楚了。

    不过, 既然开兵见仗。

    自然不能草率回军。

    他把求助的目光投向了燃灯道人。

    毕竟燃灯道人是他们新请的救兵, 能不能破了这五行杀阵。

    现在全看燃灯道人的了。

    燃灯道人微微地点了点头。

    把目光投向了南极仙翁。

    南极仙翁看着这温和的目光。

    就是一缩脖子。

    当时自己怎么逃出来的, 可是记忆犹新。

    现在让自己去破阵。

    开什么玩笑？！

    不过他看见燃灯的目光，又瞟向了自己身旁的徒弟。

    杨蛟？

    南极仙翁突然灵机一动道：

    “师弟，我的弟子乃是初次下山，今日让他历练一二，如何？”

    申公豹点头！

    (本章完)

