
　　这些人万万没想到，炎魔竟然会对自己等人出手。

　　全都又惊又怒，目龇欲裂。

　　但他们根本不敢与生死境强者对抗，只能如困兽般挣扎逃窜。

　　炎魔比他们更快。

　　这家伙绝对是个果断狠辣的角色，已经意识到今日的事无法善了。

　　“啪啪啪啪……”

　　他身形窜动，如同闪电一般迅疾。

　　只是短短两三息，七个灵台境强者全都自空中跌落，变成了尸体。

　　炎魔很清楚，生死境初期和大圆满之间的差距有多大。

　　他敢保证，只要敢露出一丝逃跑的迹象，活不过三息。

　　死道友不死贫道。

　　希望杀死这些手下能熄灭对方的怒火。

　　“周城主，这次是我不对。”

　　炎魔脸上甚至流露出了讨好的笑容，“我向您赔罪了。”

　　周拉奥的神色之间涌现一丝惊诧，凝视对方。

　　一旁的夏天同样有些意外。

　　这家伙真狠！

　　这时，周拉奥淡淡道，“炎魔老弟的手段让人佩服，只是我不明白，你杀他们做什么，他们也不过是你的手下罢了。”

　　顿了顿，叹了口气，“既然你诚心赔罪，那就自己掌掴给我女儿赔礼吧。”

　　炎魔身形一颤，脸色变了又变，“周城主，我是秃鹫山二头领……”

　　“秃鹫山怎么了？”

　　周拉奥走过去。

　　啪！

　　说话间，一巴掌扇在炎魔的后脑勺，“二头领又怎样！”

　　炎魔感到后脑勺传来火辣辣的疼痛，身形止不住向前趔趄。

　　他的脸上青红白交错，额头的青筋鼓胀，双目之中赤红如同喷火。

　　可他不敢还手，一点都不敢，只能颤颤巍巍道，“周城主，秃鹫山并非野外强盗势力，你……”

　　啪！

　　又是一巴掌抽在他的侧脸。

　　“不是强盗势力又怎样？就能在城里大言不惭放话杀我女儿？”

　　哒哒哒。

　　炎魔的身形横向趔趄，“我大哥是仇海，也是大圆满强者！”

　　啪！

　　又是一巴掌。

　　“仇海怎么了？”

　　啪！又是一巴掌。

　　“大圆满又如何！”

　　炎魔的脸都肿了，转过身，咧着嘴，怒视着周拉奥，“周拉奥，你不要欺人太甚！”

　　“欺你又如何！”

　　啪！

　　周拉奥重重一巴掌抽在他的脸上，“不服的话可以还手啊，来！我给你机会，动手！”

　　“你，你……你这是仗势欺人，你……”

　　炎魔大口大口喘着粗气，嘴角溢出丝丝血迹，“我不服……”

　　嗖！

　　周拉奥大步上前，一把揪住对方的衣领，“你也知道我在仗势欺人？你要杀我女儿的时候怎么不说自己仗势欺人了？嗯？”

　　没有多余废话。

　　周拉奥扬起另一只手，噼噼啪啪左右开口，十几个大嘴巴子下去，将炎魔的脸都打肿了。

　　最后像是丢垃圾一样，猛地一甩，喝道，“滚！马上滚蛋！以后不要让我在东蒲城看到你，否则弄死你！”

　　炎魔重重砸落地上，吐出一大口鲜血。

　　但他不仅没有愤怒，反而松了口气，再也不敢停留，惶惶如丧家之犬般向着城外窜去。

　　“跨跨跨……”

　　直至这时，才有一队巡逻的军兵巧合赶来。

　　他们极有默契的开始处理尸体。

　　而周拉奥则是面带温和微笑，走向夏天和周曦。

　　“父亲，你怎么来了啊，不去闭关了。”

　　周曦也小跑到了跟前，有些小赌气，眼眸之中却止不住欢喜。

　　周拉奥流露一丝宠溺之色，“我要再不出来，你就被人惦记上了。”

　　说罢之后，他又冲着夏天温和一笑，“夏天是吧，果然一表人才。”

　　夏天赶忙抱拳施礼，“多谢周城主。”

　　这句话，一语双关。

　　当初他被一群生死境强者追杀，周拉奥传音，才有了后来夏天改变方向，返回东蒲城的一幕。

　　周拉奥也没有失言，的确顶住了压力，让东方明等人不甘退走。

　　以上只是其一。

　　其二……便是之前一幕！

　　周拉奥现身，真是为周曦出气吗？

　　显然并不是。

　　只要周曦报出自己身份，炎魔等人自然会灰溜溜的退走。

　　可那样一来，夏天就成了他眼中钉，势必会记恨。

　　如今周拉奥出面，不仅是出气，更是转移了仇恨。

　　这一点，夏天心知肚明。

　　果然。

　　周拉奥投来赞赏的眼神，说道，“很久没有这样逛街了，你们陪我走一走吧。”

　　“不是啊父亲，半个月前我才拽着你逛过一次。”

　　周曦像个男孩一样跳脱着，围着周拉奥来回转着，“你失忆了吗，我们先去的东风行会，又去庆隆酒楼大吃了一顿……”

　　周拉奥嘴角一抖，脸色有些发黑，“我忘了。”

　　他对自己这个女儿太过宠溺了，生怕她又胡搅蛮缠，让自己下不来台，赶紧又道。

　　“走吧，去前面走。”

　　说罢，当即迈大步前走。

　　周曦抓了抓脸，似疑惑，似不解，而夏天则是淡淡一笑，压低声音道，“一会别乱说话，知道吗？”

　　“嗯？为什么啊？”

　　“听我的。”

　　“噢。”

　　周曦立即放弃了思考，有父亲在身边，她就是一个傲娇的元气少女。

　　两人迈步跟了上去。

　　之前的异动，自然引起了四周路人的注意，也有不少人认出了周拉奥的身份。

　　全都小心翼翼规避着，不敢大声言。

　　不过走出这条街之后，四周再次恢复了繁华。

　　像这种巨城，占地广，人口多，并不是所有人都认识周拉奥。

　　走了一段时间后，周拉奥主动开口，“夏天，当初我救你，并不知道你的身份，也不知晓你就是小溪口中那个天才大师兄。关于这一点，小溪可以作证。”

　　夏天挑了挑眉头，心绪急转。

　　周曦则流露不明所以的表情，随后道，“我父亲的确没见过大师兄，但我几次回家，都和他说起过，大师兄炼器天赋实在太强大了，一天就能炼制一品道器，两天二品道器，三个月三品道器，而且炼制出来的都是大极品。”

　　周拉奥点点头，“小曦的确经常这样夸赞你，后来我也逐渐上心，毕竟三个月就能炼制出三品道器大极品，这种炼器天赋，可以说前无古人，甚至后无来者。”

　　顿了顿，又道，“那天夜里，韶云山上空出现了雷罚之光，我就注意到了，我便在城头站了一夜，后来以神念看到东方明和一群强者追杀你。”

　　他扭头撇了一眼夏天，“最初之时，我并不知道你的身份，只是有些好奇究竟发生了什么，所以一直以神念跟随着，而且我认为你很快会被追上，并且被抓住或杀死。”

　　夏天眼眸一闪，适时问道，“后来城主是怎么认出我的。”

　　周拉奥并未直接回答，说，“让我感到意外的是，他们整整追杀了一夜，直至第二天下午，仍然被你甩的远远的，如此之下，让我大为惊讶，更加好奇了。”

　　说到这里，话锋一转，“五百年前，韶云山被东方明占据，招兵买马，从此成为一方势力……韶云山，距离东蒲城只有数千里，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，最初的百年，我与东方明一直明争暗斗，数次我都想除去他，可惜都失败了。”

　　他深深呼吸一口气，笑道，“这半年来，韶云山的异动，我一直关注着，所以看到你被追杀之后，我推测你应该就是那个杀死韶云山很多人的强者，所以……当时我只是抱着很简单的心思，如果有机会的话，便救下你，只是单纯为了给韶云山添堵。”

　　“可是在第二日下午，你忽然拿出一块黑玉，激发之后屏蔽了我的神念，当时我就觉得那块黑玉非常眼熟，与我珍藏的某个秘宝几乎一模一样，只是最近被小曦要走了，她说要让林东和血无锋修复，借给他大师兄报仇……”

　　“就在那个时候，我才恍然大悟，推测出了你的来历，给你传音之后，也派人去道宝阁喊小曦前来……果然是你！”

　　闻言。

　　夏天再次抱拳，深深一躬，“多谢城主！”

　　“哈。”

　　周拉奥浅笑一声，摆摆手，“夏天，我与你说的这么详细，并非是邀功，也非让挟恩图报，我是在向你解释，告诉你一件事，最初的时候，我的确没有并无他想。也不存在利用你的念头。”

　　言下之意，现在存了利用的念头？

　　夏天微低着头，眼皮垂下“还请城主明示。”

　　一旁的周曦丈二和尚摸不着头脑，看看夏天，又看看周拉奥。

　　完全不明白他们究竟在说什么。

　　这时，周拉奥的神色之间微微凝重，说道。

　　“夏天，你可知东方明为何要追杀你，甚至为了杀你，宁愿以一件五品道器与我交换？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3394章 周拉奥的用意免费阅读。https://xs.23sk.com 