    任狂不动声色。

    他瞥一眼长生藤。

    长生藤此刻竟然化为一条小皮带，系在瞳瞳的腰间。

    小家伙的进步，非常可怕。

    按照这个速度下去，四岁恐怕就要成为二星武者了。

    这简直匪夷所思。

    就算S级天赋强者，天天服用灵药，也不可能如此变态。

    长生藤之中这隐藏的灵魂，可真够下血本的。

    段菲尔脸色有些发红的看着瞳瞳。

    “臭小子，还不快下来。”

    瞳瞳冲她做了个鬼脸，赖在任狂怀里不走。

    任狂笑道：“没关系，这小家伙又不重。”

    “干爹，你这次给瞳瞳带什么好东西了吗？”

    瞳瞳期待的看着任狂。

    任狂心中一动，手上拿出一枚血丹。

    “这个如何？喜欢吗？”

    瞳瞳欢呼道：“喜欢，只要是干爹送我的，我都喜欢。”

    任狂笑道：“算了，你现在实力太低，不适合这种宝物，等你什么时候达到四星再说。”

    长生藤，颤动了一下。

    没有强者能拒绝血丹的诱惑。

    而任狂刚才拿出来的，并非异界强者的血丹。

    而是地球本土强者的血丹。

    长生藤这么激动，只能说明，对他来说，这就是异界武者的血丹。

    好家伙，果然是陈一名搞的鬼。

    不得不说，这一招挺狠。

    被长生藤选中的宿主，绝对是绝世天才。

    加上长生藤之中的灵魂指点，妥妥的开挂男主。

    这样的超级天才，谁不喜欢？

    肯定花大价钱培养。

    殊不知，这只是在为人做嫁衣。

    等到合适时机，他便取而代之。

    如果不是从腾蛇大长老哪里听来这个秘密，任狂估计做梦也不会想到这方面去。

    这个坑，太深了。

    将来一旦爆发，很可能带来灭顶之灾。

    任狂的心中，冰寒一片。

    对于圣堂强者的手段，再次有了一些了解。

    不知道其他几颗种子中，是否也有猫腻。

    不过，知晓了秘密之后，任狂并没有立即拆穿。

    孩子的脑域还没发育成熟，魂力也很微弱，根本不可能承受五星强者的夺舍。

    所以，长生藤之中的灵魂，才用尽方法，想要让瞳瞳快速成长起来。

    这对任狂来说，也是个好消息。

    谁阴谁，现在还不一定呢。

    周围的人都是眼神有些异样。

    任狂对这小孩也太好了吧？

    难不成，这是他的私生子？

    血丹啊，那可是无价之宝，居然想送给一个三岁孩子。

    很多原本觊觎段菲尔美色的人，都是暗暗警惕起来。

    这个女人，碰不得！

    众所周知，任狂为抢女人，下手可狠着呢。

    不过，这些小心思只能藏在心底，没人敢表露出来。

    白飞眉飞色舞，却故意做出一副严肃的样子。

    这样万众瞩目的场合，父亲肯定会通过直播看到，可不能让他们看笑话。

    陈森就表现得从容许多。

    他身为陈文祥的儿子，自小就见过大场面。

    虽然心中激动，但却不会表露出来。

    苏洛第一时间回到总部，去和田心进行资料整理交接。

    这足够她忙一段时间。

    宋雅，根本不喜欢热闹的场合，转身就回了自己宿舍。

    “老大，咱们这次算是彻底出名了，你看看，哪些女生的目光，简直恨不得扑上来吃了我们。”

    “能不能放几天假，让我们好好享受几天生活？”

    白飞低声道，已经有些按捺不住。

    任狂诧异道：“你和萧柔不是一对么？”

    白飞正色道：“我这是向老大您学习。”

    “大男人，岂能为一头牛放弃整个草原。”

    任狂满头黑线，想骂，却又不知道怎么骂才好。

    下方欢迎的人群之中，出现了几道熟悉的身影。

    这让任狂微微蹙眉。

    那是木云、木风和木天河等人。

    身后还站着邓骏和木灵。

    看这两人挨得紧紧，小手紧握，任狂便知道，这两人看来是成了。

    木云，早就失去了当初的威风。

    看到任狂，甚至露出一丝讨好的笑容。

    木风和木天河也是如此，看向任狂的目光，居然有些骄傲。

    任狂就是魔医狂龙！

    这个消息虽然还没彻底传扬开来，但对于大家族的人来说，却已经是人尽皆知的秘密了。

    着实震撼了不少人。

    哪些熟悉任狂的人，都差点惊掉了下巴。

    实在是魔医狂龙的名气，太大了。

    本身的实力，加上龙国官方刻意的宣传，将其塑造成一个全民大英雄。

    而地下世界的狂先生，则是人人畏惧的大魔头。

    这简直就是圣魔一体。

    所以，外界对他的评价，两极分化。

    不过在武道学院，他的声望已经达到巅峰。

    他们连任狂狂先生的负面身份都能接受，更别说魔医狂龙这种极端正面的形象了。

    “任狂，我的好外孙，你真是我们的骄傲啊！外婆以你为荣。”

    外婆周映月满脸激动，眼含泪花的看着任狂。

    大庭广众之下，上演一场亲情大戏。

    任狂现在德高望重，是很多年轻人的偶像。

    如果他对外婆的态度太过冷漠，自然会引起怀疑，有损名声。

    任狂顿步，嘴角微微一翘，露出一丝意味深长的笑容。

    “怎么，你们木家还没离开中海？”

    木云讪讪一笑，道：“任狂，之前是老祖不对，我现在当众向你赔礼道歉，请看在我一把年纪，不久就要离开人世的份上，你大人大量，原谅木家吧。”

    他满脸凄然，似乎悔恨难当。

    知晓当初事情真相的学生老师们，都是嗤之以鼻。

    这木云，可真无耻。

    当初欺任狂年轻，想占有武道协会。

    事情败露之后，竟然还打算用强。

    现在落得这个地步，完全是咎由自取。

    没想到，他居然还有脸拦路。

    任狂瞥了他一眼，平静的道：“不必，我可当不起。”

    “既然都没几天活头了，还出来闹腾啥，赶紧回去找个风水宝地，准备来世再战吧。”

    任狂对木云，可没什么好感。

    木云脸色顿时煞白，苦笑道：“任狂，我死无所谓，可你外公外婆是无辜的，血脉亲情，是无法真正割断的。”

    “是吗？”任狂轻笑一声：“木繁星回来了，怎么也不见你们去探望？”

    “难道，因为她身上，没有你们需要的利益？”

    周映月激动的道：“你说什么？繁星回来了？”

    木天河也是大惊：“小妹……回来了？这是真的？”

    任狂一怔。

    木家的人，不知道木繁星已经送回来了么？

    看样子，星空府的保密工作做得很好。

    不过此事也没什么值得遮掩的。

    “没错，木繁星，现在就在星空府。”

    “不过，她现在昏迷不醒，也不知道能不能醒过来。”

    周映月颤声道：“天河，快……快带我去星空府，我要去找我的繁星。”

    她眼角润湿，情绪激动。

    木风也是神情大变：“任狂，谢谢你，我们先去见你母亲，后面有空再聊。”

    这几人转身便走，留下木云尴尬无比。

    走也不是，留下也不是。

    这次的目的，原本是拦住任狂，上演一个尽释前嫌的戏码。

    在众目睽睽之下，任狂这样的年轻人，绝对会顾忌自己的名声，将这件事糊弄过去。

    可现在，亲情牌才打到一半，周映月居然要走？

    任狂微笑看着他。

    他倒想看看，这木云的脸皮有多厚。

    故意说出木繁星的事情，其实也有试探的意思。

    看看木云的反应。

    最终，木云深深看了任狂一眼，也是转身离去。

    没有继续纠缠，算是明智。

    一场闹剧还没开始，便已经结束。

    任狂正要进入武道协会大楼。

    一个洪亮的声音，从远处的教师宿舍响起：“任狂会长，可否过来一叙？”

    那是道门玄空的声音。

    任狂淡淡道：“没空。”

    他，竟然当众拒绝了道门玄空。

    黑无常道：“任狂，你擅自出去，招呼也不打一声，现在回来，还要拒绝我们的问话，是不是太过分了？”

    这话出口，全场顿时一片死寂。

    众人的脸色，都有些难看。

    这两人，居高临下。

    似乎任狂是他们的下属一般。

    任狂眼神一冷：“怎么，我任狂在自己的地盘上，出去溜达一圈，还要征求圣门和道门的同意？”

    “你们，原来不是来我武道学院当导师，而是来监控我的么？”

    玄空没有说话，黑无常却是已经怒了。

    “任狂，别以为你现在身份曝光，就能肆无忌惮？”

    “我昆仑上仙，才是这个世界的主宰。”

    任狂淡淡道：“黑无常前辈的意思是？”

    黑无常道：“首先，端正你的态度，好好道个歉。”

    “然后将你此行的经历，共享给我们，不准隐瞒。”

    任狂有些难以置信。

    这两人，莫非是上仙当太久，真当自己是神仙了？

    道歉，意识共享？

    这是针对俘虏的手段吧？

    凭什么？

    任狂再好的脾气，这一刻也忍不了。

    “如果，我不愿意呢？”

    他抬起头，微笑看着两人。

    “任狂，你应该知道，得罪我们圣门和道门的严重后果。”

    “你担不起，你的武道协会也担不起。”

    “甚至，整个龙国都担待不起。”

    黑无常傲然道。

    他作为圣门的代表，确实有骄傲的资格。

    昆仑仙境的人，本来就比龙国世俗界要高一等。

    就算超级家族的强者在他们眼中，也不值一提，属于下等人。

    任狂区区一个小破会，能翻什么浪？

    黑无常越发肆无忌惮。

    这任狂，已经收到了盘古学院的邀请函。

    更是得看自己的眼色行事。

    居然敢偷跑出去，简直要翻天。

    必须教训。

    周围的师生们，都是皱眉，心中一股怒火在酝酿。

    在他们心中，任狂就算不完美，但也是会长，代表着学院。

    堂堂一个会长，竟然被道门和圣门的人压着，像是教训孩子一样，谁接受得了？

    任狂大怒，喝道：“大胆，竟敢在武道学院威胁会长，你们，莫非是暗黑的奸细？”

    气氛一下子紧张起来。

    玄空和黑无常，飞掠而来，轰然落地。

    强大的魂力交织，将任狂锁定。

    “任狂，你太任性了。”

    “你到底还想不想去盘古学院？”

    玄空开口，眼神有些冷。

    任狂这次偷跑，不仅去了北极冰川，掀起巨大风浪。

    还来到绝峰边关，引起天下震动。

    两人却懵然不知。

    此刻，心中窝了一肚子火。

    任狂一怔：“盘古学院的名额，由你们决定？”

    玄空道：“虽然邀请函不是我们发的，但我们也是学院的导师，有权利否定。”

    任狂玩味的笑道：“如此说来，两位是想剥夺我的入学资格咯？”

    “不过，不用这么麻烦，我对昆仑墟，没有任何兴趣。”

    他手上，出现了一张邀请函。

    噗嗤！

    火系之力爆发，邀请函瞬间化为灰烬。

    “现在，你们可以放心了，我不会成为你们盘古学院的学生。”

    “二位也不必担心影响到盘古学院的名誉。”

    知道盘古学院邀请函分量的人，这一刻都是情不自禁捂住了嘴巴，难以置信。

    任狂，竟然撕毁了邀请函！

    他难道不知道这是多少武者的终极梦想么？

    在武者心中，昆仑墟，是圣地，是高一层次的仙界。

    能去哪里的，无不是精锐之中的精锐。

    听说哪里灵气浓郁，修炼一天相当于世俗三天以上。

    就连空气都是香甜的。

    只不过，入口被昆仑墟强者把守，禁制这个世界的人擅自进入。

    邀请函，等于是通行证。

    任狂，竟然自断前程！

    这简直令人难以理解。

