    第219章他们家没看上你，明白了吗

    小秋不知道究竟发生了什么，更不认识眼前的这个人，只是迷茫的看向了许凤翘。

    许凤翘快步走上来，把小秋拉到一边，然后自己站在陈家姑娘的面前。

    “陈姑娘，是这样的，我们家小秋啊年岁还小,而且这不在镇上的活计也刚有点起色，还不急着娶妻呢。”

    陈家姑娘眼睛一瞪，像是对她的话特别不满。

    “你这意思，是嫌我年纪大了？”

    许凤翘沉默了会儿，心中却暗道，她是她们村子里唯一一个二十多岁还没出嫁的姑娘了，年岁确实是不算小了，只是最要紧的还是她这个性格,别说小秋了，哪个男人吃得消啊。

    她不想让别人都来看他们家的热闹，就想着息事宁人。

    “姑娘，我不是这个意思，只是男女姻缘讲究个你情我愿，我家小秋如今根本没有娶妻的念头，不信你问问他？”

    原本这话拒绝的意思已经十分明显了，偏偏那陈家姑娘还不信邪的似的看向了小秋。

    “你几岁了？”

    小秋眼底已经露出了一丝不耐的神色，却还是回复了她。

    “十九。”

    那姑娘一听就更激动了，大声说道，“这年纪也不小了啊，我看你们是不是故意找了个借口来搪塞我啊，我告诉你们，我可不是好打发的！”

    这头的动静太大，住在旁边的王翠枝和吴婶都听着声儿过来了，此时都站在许凤翘的身边。

    许凤翘看了吴婶一眼，眼里露出些担忧，生怕她又是来坏事的。

    只是眼下这个情况她也无暇顾及她了，只能先把眼前这尊佛送走了才行。

    那陈家姑娘还在不依不饶的说着,王翠枝听得眉头越皱越紧，刚要开口，却被吴婶抢了先。

    吴婶早些年在这古树村也是出了名的厉害人物，嘴皮子厉害，忽悠男人更是有一套，因此这个姑娘在她眼里根本就不够看的。

    她走上前，凝视着她。

    “这位姑娘，向来男女之事都讲究个你情我愿，你现在这么上门来闹算是怎么回事，你作为姑娘家的脸面都不要了？”

    这话太过直白，那陈家姑娘脸色白了一阵，然后死死地瞪着她。

    “关你什么事，你是他们什么人，这有你说话的份吗？”

    吴婶当然不会被她唬住，她笑着看着她，“我和他们家做了这么多年的邻居了，说句话还是说得上的，小秋也是我看着长大的，他不好意思对你说难听的话，那就我来说。他们家没看上你,明白了吗，回去吧，姑娘家脸面是最重要的，不然以后还有哪个敢来找你说亲？”

    陈家姑娘毕竟是年纪还小，根本就不是吴婶的对手，被她三言两语就说的红了眼，手指着她好一会儿，“你，你……”

    吴婶看着她却不说话，直到她羞愤不堪的转身离去，这才松了口气。

    等到她走远了，众人这才终于松了口气，许凤翘和王翠枝却是转头看向了吴婶，目光中带着审视。

    吴婶看着她们的眼神，只是无奈的笑了笑。

    “怎么，还不能允许我做一回好人啦？”

    (本章完)

