    这一切就发生在转瞬之间，煜宸的动作非常快。我甚至只看到了他抬手，下一秒，对方飞出，直接就砸进了了如尘怀里。

    了如尘没有防备，一个人突然砸过来，他本能的伸手，用力的把人抱住。身体被撞的向后退了几步，稳住身体，才没有摔到地上。

    了如尘稳住身体后，我才看清那个碧蓝色的身影是谁。

    竟然是央金！

    央金穿着一身水蓝色的长裙，一头墨发编成一条大麻花辫，垂在身后。乍一看跟冰雪奇缘里的爱莎一样。

    她背着一个小包袱，此时整个人横躺在了如尘的怀里。估计是怕摔，她此刻正用力抓着了如尘的衬衫。

    “央金？”我惊了下，“你背着小包袱要去哪？”

    “林夕，三哥，你们回来啦？小思故和小思茕都在卫凰的将军府，我把我哥叫过来帮忙看孩子了。还有，我赶时间，就不跟你们多说了。我走了！”说着话，央金就要从了如尘身上下来。

    就在这时，一阵马蹄声疾驰而来。随后一匹黑色骏马被勒停在我们身前不远处，骏马发出嘶鸣，前蹄高高抬起。

    马背上，一身黑色点缀金丝暗纹锦袍的卫凰，一双冷眸直直的射向了如尘，“他是谁？”

    声音里带着压抑的怒意，估计是看到了如尘正抱着央金生气了。

    央金看到卫凰追过来就有些慌了，现在看到卫凰，她更害怕了。一紧张，伸手就抱住了了如尘的脖子。

    这操作，把我看的一呆。

    卫凰眉头立马就皱了起来。

    煜宸脸上没什么表情的道，“他是一个男人，对了，单身男人。”

    此话一出，我，了如尘还有央金都愣住了。

    煜宸这明显是在拱火！卫凰也很给煜宸面子，立马就真的火了。

    大喊一声‘放开她’，然后飞身下马，挥拳对着了如尘就打了过去。

    央金害怕伤到自己，麻利的从了如尘身上下来。

    了如尘躲开卫凰的拳头，“煜宸，你害我！”

    煜宸漫不经心的道，“了如尘，人要为自己说过的话负起责任。”

    说的很明白了。煜宸是在生气刚才了如尘那样说我。

    “真小气！”了如尘边应付卫凰，边对着煜宸喊，“我向你道歉，我不该说林夕是一把剑，不该说她早晚会死，这总行了吧？你快点让卫将军住手，再打，可就伤和气了！”

    “想跟我和和气气的？可以！”卫凰骂道，“把你的一对爪子剁掉，我就饶了你！”

    趁着两个人打架，卫凰没有注意到她，央金缩着脖子就要开溜。

    我把央金拉住，“干嘛去？”

    “林夕，快松开我。”央金小声的道，“我逃命！卫凰要置我于死地。”

    “说实话。”我道。

    央金瞥了眼卫凰，然后转回头，一副豁出去了的样子，对着我道，“是……是卫凰要娶我！”

    “什么！”我惊了下，“这不是好事吗？你跑什么！”

    “我要是愿意，这当然是好事。可我不愿意！”央金道，“他长得跟三哥一模一样，我跟他在一起，我总有种跟三哥在一起的感觉，我老是想对他肃然起敬。林夕，你能理解吗？面对他这张脸，我能升起的感情就只有尊重，没有爱。”

    “你以前追他的时候，他不也长这幅样子吗？”我有点搞不懂央金到底在想什么。

    “我以前可能眼瞎了！”央金说的十分认真，“林夕，我真的不想跟他有任何关系，你快点放开我，趁着他没空理我，我得赶紧跑！”

    “想跑？晚了！”

    不知什么时候，卫凰和了如尘都住了手。卫凰一个闪身，就从远处闪现到了央金身前。他弯腰，直接把央金给扛了起来。

    接着，他转头看向煜宸，“煜宸，你回来的正是时候，正好赶上我跟央金的喜酒。”

    “没有喜酒！三哥救我！”央金挣扎，想从卫凰身上下来。

    卫凰也是不客气，央金刚乱动一下，卫凰抬起手，一巴掌就拍在了央金屁股上。

    啪！

    声音清脆。可见是用了力的。

    央金被打的身体一抖，眼眶瞬间就红了。

    “三哥，你看到没有，他打我！他家暴，我不能嫁给他，否则我会被他打死的，三哥……”她嘴巴没停，但却没敢再乱动。显然是怕了。

    卫凰扛着央金走到马旁边，他先把央金放到马背上，接着他翻身上马，坐在央金身后，将央金圈在怀里。

    低头在央金脸上轻啄一口后，他道，“别胡闹了。你我已有夫妻之实，必须成亲，我要对你负责。”

    央金欲哭无泪，“卫凰，我不用你对我负责行不行？当然，我也不会对你负责。你就当我是个渣女，提上裤子，翻脸就不认人。而且，事情都过去这么久了，我都忘差不多了，既然忘了，那就当事情没有发生过，我们就让这件事翻篇，行不，卫大将军？”

    “是我的错。”卫凰低头看向央金，认真的说，“我没能给你留下深刻的印象，是我不对。我承认错误，回去后，我自当更加卖力，保证让你再也忘不掉！”

    话落，卫凰脚轻轻的踢向马腹。骏马飞奔而去。

    随着马匹跑远，央金的求饶声在空中慢慢的荡开。

    “我再也不敢跑了……”

    我有些担心央金，运起灵力，快速跑到了卫凰的将军府。

    将军府的府兵都认识煜宸，没人敢拦，我们一路毫无阻碍的进了府内。

    一进主院，就看到晋辉坐在躺椅上，边摇着躺椅边看书，十分的悠闲惬意。

    我呆了下，问他，“晋辉，卫凰没把央金带回来吗？”

    晋辉把书拿开，侧头看向我们，一张面瘫的脸毫无表情，“回来了。”

    看到晋辉这样淡定，我又问，“卫凰消气了？”

    晋辉摇头，“抗进屋里去了，刚才央金还叫了几声，这会儿没动静了。”

    我，“……”

    我看着晋辉，犹豫了半晌，愣是不知道该说什么。

    他真的是央金亲哥吗？央金被扛进去，他一点反应没有！这可真是神仙的亲情，我这个凡人理解不了。

    晋辉又把书拿起来，边看书边对着我道，“小仙姑，这种剧情，他俩一天能上演三遍，早中晚，比吃饭都准时。别说让我去管，我现在是连看戏的心情都没有了。”

