 龙隐又一次从隐龙玉佩醒来，刚要使出战技-瞬步，立刻看到三条巨龙扑来。

同时，他也看到了浮生的出现。

这一刻，他知道最危险的时候来了。

只是面对三条巨龙的扑击，他的灵魂不得不进入隐龙玉佩去躲避。

趁着巨龙扑进隐龙玉佩，隐龙玉佩分解巨龙的时间，他快速抱着那团精纯的灵魂力量，撕啃了起来。

吃一点灵魂力量，就壮大一点自己的灵魂。

自己的灵魂壮大以后，他就能够抵挡巫教显圣的灵魂攻击，就有更多的生存机会。

可是，他明明都发现三条巨龙扑进了他的灵魂空间，怎么没有扑进隐龙玉佩呢？

他小心翼翼地从隐龙玉佩里面出去，查看隐龙玉佩外面的情况。

看到外面的情况，他心头大骇，急忙躲了回来。

因为，他看到一个小小的巫教显圣出现在他的灵魂空间，用三条巨龙萦绕在隐龙玉佩周围，只要他的灵魂敢出现，三条巨龙立刻会一齐进攻。

这一刻，龙隐知道情况麻烦了。

因为巫教显圣用这样的办法，简直是逼得他“沉睡”无法醒过来。

更重要的是，他分明感觉到腿部的剧痛，看样子腿部是受到了重伤。

想来是浮生对他动手了，伤到了他的双腿。

局势越来越严峻，但是，龙隐却稍微放心了一点。

因为，浮生没有对他的脑袋、脖子、心脏、下面动手，这对他就不算致命伤。

真是个蠢货！龙隐心中在嘲弄着浮生，一看浮生就是个没有经验的货色。

要是他是浮生，他绝对毫不犹豫朝着下面踹一脚。

那地方，才是男人最脆弱的地方，也是非常有效的地方。

就算砸断他的双腿？

那又如何？

等他清醒过来，随时都可以恢复。

现在被困在隐龙玉佩出不去，龙隐干脆就吸收起隐龙玉佩里面的灵魂力量。

等他把灵魂壮大以后，他就可以脱离隐龙玉佩了。

这灵魂力量这么多，至少可以让他强大好大一截吧？

而在外面，浮生抱起大石头，连续不断地砸断了龙隐的双腿以后，又找了根藤条，把龙隐绑了起来。

他却没有发现，在他绑住龙隐的时候，龙隐涂在身上的毒药，也进入了他的身体。

“师父，绑住了，现在怎么办？”

浮生问道，“他已经动不了了，我还需要继续试炼吗？”

他现在还弄不清楚，怎么他师父堂堂一个显圣，居然对一个年轻人无可奈何。

只是他难得跑来断魂谷一趟，反正就是一天时间，一天过后再处理龙隐也来得及。

“不用试炼了！”

巫教显圣摇了摇头，非常严肃地说道：“这小子太古怪了，我们必须得把他抓回去才行。”

他已经受了非常巨大的灵魂创伤，更是在灵魂创伤以后，连续出手了很多次，导致他灵魂上的创伤越来越严重。

也就是他修炼灵魂很多年，在灵魂上有很高的造诣，要不然他早就不行了。

换着是其他的显圣，恐怕早就不行了。

当然，其他的显圣没有他这种分魂的本事，恐怕也不会弄成他这样。

因为，没有分魂，分魂就不会潜入龙隐的灵魂空间；不潜入灵魂空间，自然就不会进入隐龙玉佩；不进入隐龙玉佩，分魂自然不会湮灭，灵魂自然也不会受到重创。

现在他受到重伤，还抓住了龙隐，当然是赶紧回到巫教最好。

只要回到巫教，几个巫教大人物一起动手，把龙隐脑海里面的那座“灵魂堡垒”给弄清楚才行。

可是，就在此时，巫教显圣的神情突然剧变，指着龙隐厉喝道：“快，杀了他！”

“哦，知道了！”

浮生立刻抱起一块石头，朝着龙隐的胸口砸了下去。

一声闷响，龙隐睡着的身体弹跳了一下，倒像是没有什么问题。

“蠢货，别砸胸口，砸脑袋......砸他的脖子！把他的脖子给我砸断！”

巫教显圣神色惊惶地说道，“快，快把他的脖子砸断。”

他已经感觉到他留在龙隐灵魂空间的分魂和法术遭到了攻击，心中顿时大惊失色。

这个混蛋居然可以反抗了？

现在什么秘密都顾不着了，因为龙隐的灵魂可以反抗，那他恐怕就没有很好的办法来对付龙隐了。

只要龙隐醒过来，他们两个都得死。

所以，他要求浮生立刻砸死龙隐。

看到浮生抱着一块石头站着不动，他顿时怒喝道：“你还等什么？

快动手啊！你这个蠢货，还不赶紧动手，是在等死吗？”

“师父，我......”浮生身体摇摇晃晃地倒了下来。

看到浮生那口吐白沫、两眼翻白的样子，巫教显圣已经明白是怎么回事了。

他想站起来，搬块石头来砸死龙隐。

但是，那他衰弱的身体，又怎么可能做得到？

然后，他就眼睁睁地看着龙隐龇牙咧嘴地站了起来。

此时，龙隐感觉双腿剧痛依然存在，胸口也在发闷，但是，他活过来了。

看都没有看到底的浮生，龙隐淡淡地看着巫教显圣，说道：“你可以去死了！”

“我可是巫教的人，是上古巫门的传人，你敢动我，不怕遭天谴吗？”

巫教显圣厉喝道。

“不怕！”

龙隐点头，“去死吧！”

他抬手就一拳头朝着巫教显圣的脑袋打了过去，都已经是这样了，还怕其他什么情况？

先杀了再说！再说了，他才是巫族的传人不是？

“我巫教会找你复仇的！”

巫教显圣怒喝一声，然后，在龙隐拳头没有到达之前，他自己先崩解了自己的灵魂。

然后，崩解开的灵魂，形成了无数的灵魂碎片。

每一块灵魂碎片，里面都只有一个信息，那就是龙隐的面容，还有断魂谷的地址，以及回到巫教的信念。

然后，这无数灵魂碎片，朝着周围所有的生灵的灵魂空间扑了进去，占据了这些生灵的灵魂意识。

在返回巫教信念的驱使下，无数的生灵朝着巫教的方向疯狂地跑了过去。

这个巫教显圣虽然死了，但是，他就算是死，也要把仇人的信息带回巫教，让巫教其他人帮他复仇。

龙隐的神色阴沉了起来，他也感觉到巫教显圣在他拳头未到之前，就已经死了。

随后，看到周围那些疯狂逃跑的生灵，他立刻就意识到什么，瞬间神色大变。

要是让这些生灵跑到巫教，以巫教对灵魂的理解，一定能够发现他的存在，那他恐怕就危险了。

现在应该怎么办？

才能解决这个问题？

 