    第155章 这古圣印记不要命了？

    “这一战……居然引动了玄仙教主，恐怕这位古圣印记，没有那么容易拿下来了。”

    “不对，这应该是分身，不过实力……也达到了神灵极致的境界，若是古圣印记想要镇压的话，难度有些大，需要调动超越神灵的实力。”

    场中所有强者都愣住了，傻傻的看着眼前这一幕，有些迷惘。

    因为玄仙教主，居然亲自来干涉神战，说明对古国势在必得，若是任由其潜伏在皇都之中，神战那一日……恐怕要出大问题。

    今朝若是夏武按照问天教子的节奏来走的话，到时候占据主动权的就是玄仙教等势力。

    到时候就算有古圣印记又如何？很可能会被合围，独木难支。

    玄仙教主，再加上死去的那一位问天教太上，完全能够挡住这位古圣印记。

    除非他直接抛弃自己这个分身印记，强行调动真神境的力量，否则的话，很难攻破这两人的防御。

    再加上其他的布置……古国这边，危矣。

    此时，所有人看向夏武的神色，都闪烁着异样精芒。

    难不成……夏武已经知道了古国之中的一些潜伏的力量，这才会提前出手，逐个击破？

    若真的是这样，那就太恐怖了。

    这谋划，让他们都感到有些惊悚。

    提前对数位神灵巅峰出手，还要考虑玄仙教出手的因素等等。

    这特么的，谁敢轻易动作？

    卫天阳虽然不清楚，但大致能够猜到，玄仙教这边调动的力量，恐怕就足以覆灭古国皇都了。

    再加上问天教这边是一个不确定的因素。

    是否会为敌等等。

    谁敢主动出手，树敌问天教？

    所以，若这真是夏武的想法，那这无论是胆识还是谋划，都是顶尖的。

    虽然曾经听闻过夏武的传闻，但……这件事儿敢做的人不是很多。

    此时，镇妖使眼帘微抬，淡淡的寒芒射出，平静开口：“是否消散，你大可以试试，而不是在这儿废话。”

    “本源分身吧？在神灵之中都达到这种程度了，堪称无敌，确实不俗。”

    “但……若是本座将你击杀于此，你的主身大概率是要受创，何乐而不为呢。”

    话语间，周身的气息开始涌荡起来，漆黑如墨的大道之力，慢慢弥漫开来，形成一方吞噬天地。

    他准备动手了，不想废话。

    夏武也是紧随其后开口：“要么你退去，要么将这几人交出来，必杀之！”

    玄仙教主这具分身想走，基本不太可能拦住，已经达到神灵极致了。

    镇妖使前辈能够占据上风的，仅仅是他的战斗经验，以及大道的调动手段等等。

    再加上一些圣人才知晓的神通秘术等等。

    是因为这些，镇妖使才能赢。

    但玄仙教主的分身，在神灵之中，也几乎是无敌的存在了。

    镇妖使这种算是降维打击。

    死战的话，肯定是镇妖使能赢。

    但……对方若是想跑，不可能拦住，难度太大了。

    夏武这是在给出他抉择，要么放弃这几位出手的，自己逃走，要么就一同战死在这儿。

    镇妖使这边可是有底气的，他随时能够让夏武帮助他恢复。

    所以……他完全不惧，除非再出现一位这种级别的存在，否则他的印记依旧能够保存，只不过短时间内无法出手了。

    玄仙教主眉宇微微皱起，他有些不解，这一位古圣印记真的不怕死吗？

    若是在闭关之中，也照样会受到冲击，若是已经陨落，那么这具分身印记陨落的话，他就再无复苏的机会了。

    现在还能等待大世的开启。

    他很疑惑，眼前这究竟是什么情况。

    原本他想的就是让他们厮杀一场，削弱双方的力量，自己再走出进行收尾。

    就算一方全胜，另外一方也照样会损失不少。

    如今问天教已经陨落了两位神灵巅峰以上的存在。

    这对于玄仙教来说，未尝不是一件好事。

    既能挑拨双方的战火，自己又能从中获利。

    按照自己的计划，自己的出现，基本就能结束这场闹剧了。

    可万万没想到的是……对方居然选择出手？不死不休？

    真特么不拿古圣印记当强者吗？

    随意挥霍？

    他有些迟疑了，自己这具本源分身若是陨落，主身可能会跌落真神之境。

    心中开始思量起来。

    场中的气氛，越发的凝重起来。

    “夏家肯定不止这一位古圣印记，摆明了是要同归于尽，夏武这小子可真是够狠的啊……”

    “看来夏家确实藏得深，这几位神灵就将印记换了，看来当初的底蕴，还未消耗完，不愧是历经无数时代的古族。”

    “这下玄仙教主骑虎难下了，要是真的动手，他必死无疑，但就这样灰溜溜的离去，玄仙教在今日，将会名声扫地，无论怎么选择，都会出问题，就看如何抉择了。”

    府中的诸多大教强者，神色也十分的沉重，能够让玄仙教主做出这等选择的，末法时代似乎还未出现一人。

    如今……夏武做到了。

    哪怕是霸刀几人，此刻也有些紧张，毕竟这是关乎神灵极致的决战，他们也无法干预。

    问天教子看见这一幕，眼底闪过了一丝浓郁的杀机，心中有些不甘。

    自己有什么比夏武差的？

    此人的护道者，比自己还要强大，甚至是古圣印记。

    就算是真的生死厮杀，自己也照样有把握解决夏武。

    心中也有些嫉妒，认为夏武这都是依靠夏家的底蕴，若是自己出生在夏家，也能够走到这一步。

    不过……如今他还是在思考，如何逃走。

    毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

    “只要再给我一次机会，绝对能够有把握镇杀夏武……”

    “无论如何，这一次一定要逃出去。”

    他心中暗暗坚定，脑海疯狂的运转起来。

    就在这个时候，镇妖使已经有些不耐烦了，不想继续等待下去，淡然开口：“既然你做不了抉择，那本座就亲自为你选择。”

    “一同留下吧，谁都不用走了。”

    若是继续拖延下去，保不齐有什么意外发生。

    再者而言，斩一位神灵极致罢了，没有太大问题。

    只要不在出现同境界的就行。

    “轰！”

    滔天的吞噬之力，疯狂的涌动起来，化作一个个黑洞，在刹那之间，直接将一位神灵长老吞入其中，渐渐磨灭生机。

    所有人都惊了。

    这么果断？动手了？

    疯了吧？

    这古圣印记不要命了？

    (本章完)

