一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第681章你是谁派来的

    小静看到阿强要将人带走，急忙小声在后面叮嘱道：“阿强你别乱来，小姐说了要将他安全送回去。”

    “行了我知道怎么处理。”阿强摆了摆手，依旧控制着乔玉灵往外走去。

    乔玉灵也是个练家子，她能感觉到阿强身上的功夫，只不过……她更能感觉到阿强身上的杀气，对于敌人……她从来不会手软，对于不听主子话，阳奉阴违的下属，她更是不喜欢。

    所以在阿强将自己要带到一个巷子的时候，乔玉灵伸手按上了阿强的手，带着笑意道：“小伙子，就不麻烦你了，老夫自己回去便可。”

    阿强又岂会放过乔玉灵，他本就打算杀了乔玉灵，这样就没人知道今天晚上的事情了，于是他阴恻恻的说：“老先生，还是让我送你回去吧。”

    “不用了，老夫可以自己走。”乔玉灵声音也没有之前那们温和，直接一个转身便从阿强的手里出来了。

    阿强看到自己的手，竟然没有控制住一个老头，心下大惊，直接便拔了自己腰间的大刀，“老头，你是谁派来的？”

    乔玉灵站在那里笑呵呵的看着阿强说：“这位小哥说的这是什么话？难道不是你们请我来看病的吗？怎么会是谁派的呢？”

    “狡辩，知道了不该知道的，今天就是你的死期。”阿强说着便已经冲着乔玉灵砍了过来。

    乔玉灵身形一闪，然后直接往前跑去，跑着跑着，她眼睛一眨直接进了空间，消失在外面，后面的阿强开始是看着乔玉灵的，可是在看到乔玉灵直接消失后，整个人都傻眼了。

    他左看看右看看，站在乔玉灵刚才消失的方向，沉思片刻，发现这里有一条正对的巷子，他自然是不相信有人会凭空消失，于是他笃定对方只是太快了，他没有看清楚而已。

    所以他朝着那个巷子追了过去。

    而乔玉灵已经在空间换完了装，慢悠悠的出了空间，看着阿强离开的背影，嘴角微勾，不过她并没有回去，而是直接往巴途国的驿馆走去。

    到了驿馆她是直接翻墙进去的，易玢住的地方靠后，易天朗与易奇住的地方都靠前，他们住的地方属于重兵把守，而易玢这个院子，倒是没几个人，也是方便了乔玉灵。

    乔玉灵本想去屋顶可是细细想了想，若是去了屋顶那么有些话，她就听不到了。

    于是她到了易玢住的房间前，找了一个极好的位置，直接拿出小刀将窗户纸捅了一个小窟窿，这才进了空间，慢悠悠的摘了水果在里面看着。

    她这个位置，可以看到里面的情况，也可以看到院子里的情况，视眼极好。

    没一会，小静就端着一碗粥进去了，小文已经手脚麻利的替易玢处理完，见小静进来有些惊讶的说：“你这么快就将人送回去了？”

    小静轻轻摇头，“不是我送的，我刚到后门，阿强就将老先生带走了，说他去送，我就回来了。”

    小文闻言立刻变了脸色，“你怎么不自己去送，这阿强的性子你又不是知道，他不希望任何人知道公主的事情，恐怕他会直接杀了那个老先生。”

    小静的脸色也很难堪，“阿强直接将人拖了出去，我便轻声跟他交代了，我说主子让老先生安全回去，阿强应该知道公主的意思吧。”

    小文直接白了小静一眼，有些生气，但是也没办法，“算了，阿强已经带人走了这么大会了，怕是人已经没了。”

    小静有些内疚，但还是报了一丝丝希望，“不会的，阿强最听公主的话，我已经转达了公主的意思，他不会对老先生动手的。”

    这时床上的人儿动了，易玢转过了头，这是乔玉灵第一次见易玢，一个很有气质的女子，五官不是特别美，但是属于耐看形的。

    “你们两个在嘀咕什么？”

    小文与小静两个连忙走到了床边，两人就蹲在床边，小静忙道：“公主，您吃一点粥，今天太晚了，没有药，明天早我就去抓药。”

    易玢没接话，再次问道：“刚才在说什么？”

    小文与小静对视了一眼，小静垂着脑袋道：“奴婢送老先生出去的时候，阿强带老先生离开了，说他去送。”

    易玢沉了脸还没说话，院子里就有了动静。

    乔玉灵在空间里一眼就看到是先前追杀自己的阿强，此刻正一脸怒意的站在院子里，低声喊道：“小静。”

    房间里的三人互相看了一眼，易玢微微闭眼，似点头一般，小静懂了意思，起身去了外面，她刚出来关上门，阿强便急急迎了上来。

    “小静，那个郎中的药铺在哪里？”

    小静疑惑，“你问这个干什么？你不是将老先生送回去了吗？”

    阿强脸色沉了几分，“他是别人的人，他还有功夫，我们刚出去，他便挣脱了我，我在后面追，然后一眨眼人就不见了，我找了没找到人，我就回来问你他的铺子在哪里，跑得了和尚跑不了庙。”

    小静听完也沉了脸，“你对老先生动手了？”

    阿强面色有点难堪，“他有身手，不是什么好人。”

    “不管他是不是好人，公主的烧退了，他救了公主，他只是一个无辜的人，而且公主也说了，让放了他，你走的时候我不是叮嘱过你吗？你为什么不听？”小静这次是真的不高兴了。

    先前听到小文的话，她还报了一丝希望，希望阿强听从公主的话将人放了，不成想……竟被小文猜对了。

    “小静，这人留不得，他会对公主不利，他还有身手。”阿强有些着急的说着。

    小静很不高兴，直接开口教训道：“阿强，这世间有身手的人多了去了，但是你有没有想过，若是他真的会对公主不利，早就对公主不利了，为何还要救公主？”

    “药，他开药了吗？他肯定不能当场动手，他若是留下了药方，那么这药方肯定有问题的，不能用，他会害公主。”阿强有些着急的说。