    第48章 比试

    一道巨大的气浪将我和老黑弹开，巨浪吹得在远处观战的侯静头发竖起。

    “尼玛，屌炸天了！”在旁观战的侯静激动地大喊。

    被气浪弹开后的老黑，收起护盾，快速冲向我，临近跃起身，用双拳袭向我，“老米，看招！燕京无影龟拳！”

    老黑加速后的双拳，在空中打出无数的拳影，像一张巨网向我袭来。

    我立马把关刀横在胸前，并用双手将关刀快速旋转，同时用意念启动关刀的铭文，“龍屠，蓝龍扇风！想撸我？没那么容易。”

    启动铭文后的关刀，立马出现一条蓝龙魂，随着快速旋转的关刀不停地游动，将老黑的无数拳影全部挡下。

    老黑见自己的无影龟拳攻击不奏效，就倾力打出最后一重拳，“忍者神龟拳，爆！”

    我立即停下蓝龍扇风，将关刀横在胸前挡下老黑的忍者神龟拳，力量的对击产生爆炸，凶猛的气浪将我们弹开。

    我紧握关刀的双手有些发麻，然后心中感叹老黑真是个暴力男，没有出尽全力的一击，都能有如此巨大的力量。

    被气浪推退几步的我，猛地冲向老黑，但关刀依旧横在胸前，老黑双手合十挡下我……

    其实我是故意贴近老黑，因为我有话要跟他说：

    “老黑，玄盾铭文的蓄能时间是多长？持续时间有多少？”

    老黑：“蓄能60秒，能挺10秒。”

    “好，玄盾蓄能好了就开，我试试组合刀技。”

    老黑：“没问题！”

    说完了，我们各自跳开。

    我和老黑只是在比试，和测试武器装备的性能，并不是生死搏杀。

    我的关刀是已开锋的，刀剑无眼，我担心施放杀招会伤到老黑，所以必须要提前告知他先开玄盾，我才能放杀招。

    “玄盾，龟壳开！来吧，老米。”

    老黑启动刚蓄能好的玄盾就对我喊道。

    我双手紧握关刀刀柄尾部，双脚踏出圆月步，启动龍屠铭文挥刀快速旋转，向老黑杀去，“龍屠，蓝龍旋风斩！”

    此时的我挥刀高速旋转，带动周围的气流，搭配龍屠的蓝龙魂，形成一阵蓝色的关刀龙卷风，不停地砍在老黑的金色护盾上，溅起阵阵的火花。

    在旁的侯静看得心花怒放，不停地对我大喊道：“太炸了！老米，这个技能简直吊炸天啊，你的关刀卖不？”……

    蓝龍旋风斩持续9秒后，我抽回关刀横放胸前，向着老黑的金色护盾用力一推，借着反弹力后退数步，和老黑拉开距离。

    顶盾接下我9秒蓝龍旋风斩的老黑，此时已经满头大汗，气息有点不稳地说：“老米，你……你这旋风斩太猛了！要是持续时间……比我的玄盾长，我……我必定当场被斩成肉酱。”

    我尴尬地笑了笑，说：“没有你说的那么夸张。”

    “我的蓝龍旋风斩是依靠体力施放的，只要我的体力足够，转一两个小时都可以，但以我目前的体力只能转30秒。”

    “况且龍屠铭文的持续时间只有10秒，龍屠结束后蓝龍旋风斩的威力就会大降，10秒后未必能破开你的盔甲，更不可能把你斩成肉酱。”

    “好啦，不说话了，到你了，有什么杀招尽管使出来。”

    我催促老黑抓紧时间，免得60秒后又到我放杀招，他自己没得施展……

    老黑深吸一口气，猛地跃到高空打了两个前空翻，然后屈身双手护头抱膝，把自己裹成一个圆蛋，借助前空翻的推力和地心引力，高速旋转地撞向我。

    “龟蛋战车”……

    ?  ?推荐票走一波！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

