    有人欢笑，有人感慨。

    不过钟一鸣也不是个会因为这种事情影响情绪的人。

    来节目就是玩儿，况且他手里还有余票。

    当下笑呵呵的说道：“那我是不是可以开始选了？”

    “对！”

    何绍华说道，“看来钟老师已经有了目标，那么您想选择的战队是……”

    “冠军导师啊！”

    钟一鸣看了眼谭忠伦，两人皆是默契的一笑。

    “好的，那么恭喜冠军导师乐队！”

    何绍华不由得感慨，“你们这一队也太强了吧？三位冠军导师，加金曲制作人，不得了！”

    其他几对看在眼里也是满满的羡慕，这四位大佬联手，谁能打得过呀？

    “还好还好！”

    钟一鸣淡淡笑着，看向旁边的刘洋和张帆，“二位选吧！”

    “那我选了！”

    刘洋当即选择了楚风、马毅和戴源彬三人的九零后乐队。

    剩下的张帆，自动搭配了肖云飞、徐雯芳和王思洋的银河战舰乐队。

    三位制作人选择完毕后，也交出了他们手里的余票。

    但总共有多少票，只有他们自己清楚。

    不过场上所有音乐人都知道，现在的大户是银河战舰乐队和九零后乐队，选曲得先看他们的眼色，然后才轮到他们。

    “三位制作人都已经选择完毕，那么接下来就到了我们选曲的时候！”

    何绍华说着，“节目组精心准备了六首曲目，接下来，所有音乐人请看大屏幕！”

    话音一落。

    大屏幕上的画面一变，顿时出现了一列歌曲名。

    原本大家还欢欢喜喜的，结果看了眼之后，集体懵圈儿了！

    这都是些什么歌？

    看着他们发愣，何绍华却笑道：“可能大家对其中有些歌曲不是很熟，我们先放给大家听一下，然后大家再做选择！”

    所有人目光看向了大屏幕。

    同时间，第一首歌响起，一个软糯的小女声穿了出来。

    这是一首甜甜的情歌。

    现场一帮大老爷们顿时听得腮帮子发酸，眉头忍不住挑了起来。

    特别是汪一天、肖云飞这种，他们可是来玩摇滚的，对这种歌曲天生不感冒。

    不过，也不是所有乐队都排斥，比如苏玲就很喜欢这首歌，纵然他们乐队里周海鹏这样式儿的摇滚老炮儿，依然挡住她拽着队友们的胳膊摇晃：“我喜欢这首歌诶，我觉得有很大的改编空间Nei！”

    “嗯，是！”

    旁边的唐明飞三人，也只好点头附和着，“是是是……”

    紧接着第二首。

    跟前一首的风格完全是两个极致，上来就是刺激的电音，火辣的节奏。

    并且演唱部分一出来就是烫嘴的说唱。

    当下，年轻歌手们都兴奋了，像胡小龙、王思洋，包括肖云飞这些，都直接离开座位，开始摆出手势摇头晃脑，仿佛他们已经在舞台上了似得。

    “哈哈，小胡就喜欢这种！”

    祝玉欢不禁笑道。

    “但咱们几个也就他能玩得了！”

    赵健说着看向路阳询问，“你能来得了吗？”

    “我不行，嘴笨！”

    路阳无奈道。

    “我也是！”

    赵健跟着苦笑起来。

    随后，第三首音乐响起。

    这首歌其实大家光看歌名就非常熟悉，十年前就火遍大江南北的广场舞神曲。

    一帮音乐人们也是哭笑不得，猜不透节目组怎么想的，这连着三首都有点儿稀奇古怪。

    但话又说回来，这三首的改编空间都很大，给了大家极高的发挥空间。

    第四首歌。

    音乐一响起，所有人再次蹙起了眉头。

    甚至有人噗嗤笑了起来。

    “那什么……这是儿歌吗？”

    “哈哈，是的！”

    “我闺女两岁时候就会唱这首歌了！”

    “完了呀，这歌怎么改编啊？”

    “……”

    有人忧愁，但也有人欢喜。

    胡小龙激动的一拍手：“这首歌其实好改编诶，可以做成一首怀念童年的歌，自己原创一部分词曲！”

    “想法不错，也确实这么改更适合！”

    赵健点头给予认可，这可能是所有音乐人，第一时间都能想到的策略。

    就在所有音乐人都在祈祷，希望来一首正常点儿的歌时。

    一阵笛子和扬琴的声音传来。

    随后，伴随着清脆的铃锣鼓镲点缀，又有多种民族乐器响起。

    “咦？这个音乐怎么这么耳熟啊？”

    “呃……想不起叫什么了！”

    “是挺耳熟的，好像经常听，什么歌啊？”

    大家屏息凝神听了大概一分钟之后，才发现这首歌居然没有人声演唱的部分。

    赵健第一个反应过来，瞪大眼睛惊讶道：“等一下，这首……不会是《梦回盛唐》吧？”

    “是的！”

    何绍华顿时微笑，竖起大拇指，“赵健老师涉猎的音乐果然广泛，这首歌正是十年前春晚大型民族舞《梦回盛唐》的音乐选段！”

    “哦！我说怎么这么耳熟！”

    “那个电视剧《大唐风云》是不是也用过这段儿？”

    “是的！”

    何绍华再次点头，“《大唐风云》里，杨玉环跳舞的情节，就采用了刚才这段音乐！”

    “那没歌词啊？”

    杨峰忍不住说道，“这怎么改编？”

    “这就看各位音乐人的发挥了！”

    何绍华笑笑，“好的，下面我们听第六首！”

    这广场舞神曲、儿歌、民乐都有了，最后一首能是什么呢？

    大家看了眼歌名：《Rain》！

    “雨？”

    大家目前能想到叫这个名字的音乐，似乎只有一首流行钢琴曲，不会真是这首吧？

    心里的疑惑还未消散，答案就揭晓了。

    还真是那首钢琴曲，原作者是一位棒子裔旅美钢琴家，所以在很多棒子剧里，经常用到这首曲子。

    “这也太离谱了！”

    路阳哭笑不得，“节目组到底是怎么想的啊？”

    “唉！”

    祝玉欢叹了一口气，“我们选哪首啊？”

    “我希望是《大唐风云》！”

    路阳说道。

    “哈哈！”

    祝玉欢也心仪这一首，笑问道，“你不会是想让我穿戏服，扮杨贵妃吧？”

    他的杨贵妃形象，曾多次出现在电视荧屏，也是大家熟悉他的开始，更是他的标志。

    但路阳还真没有这么想，于是说道：“我现在有首歌，比较适合这种民乐改编，而且编曲上可以使用这首曲子里面的很多东西！”

