    将军们毕竟都比较忙，所以骚扰了沈隆两天就算了，回去各忙各的去了，不过这个小故事却传到了跟随剧组采访的记者耳朵里，他们纷纷表示了好奇，找到沈隆问起了这事儿，“冯导，听说您和几位将军在沙盘上推演了几场三国战役，然后赢了这些将军？”

    我们推演的不是三国的战役啊？就各自选了些军队然后进行沙盘模拟而已，不过这么说似乎对宣传更好，于是沈隆也就没有揭穿，“我是个几位将军进行了沙盘模拟，哎呀，这回拍摄《三国演义》，当地的驻军可是给我们帮了不少忙，你们一定要在文章上帮我们感谢他们，要是没有他们，我还真不知道这战争戏该怎么拍！”

    人家帮了自己这么大的忙，多说几句好话也是应该的；至于沙盘推演的事儿，沈隆和将军们聊过了，他们并不介意沈隆将结果公开，毕竟就和沈隆说得那样，只是冷兵器时代的战争罢了，现在可是热兵器的时代了，输了并不意味着什么。

    “一定一定，冯导，您还没回答我们的问题呢，到底是赢了还是输了啊？”记者继续追问，相较于感谢，这才是他们关注的新闻啊。

    “侥幸赢了几把，主要是冷兵器时代的战争和热兵器时代的战争区别比较大，几位将军主要研究的是热兵器时代的战争，对冷兵器战争了解不多，才让我捡了个便宜而已，如果继续比下去，输赢就不好说了。”沈隆谦虚地说道。

    “那也很了不起啊，您竟然能赢将军，能和我们说说其中的原因么？”听到沈隆亲口承认，记者们可是兴奋坏了。

    沈隆拿出了那两个大书箱，把里面的书都翻了出来，让记者拍照，“为了准备《三国演义》这部戏，我们剧组上下可是耗费了不少功夫，编剧组的朱老师、叶老师、杜老师……他们把《三国演义》和《三国志》读的滚瓜烂熟…….道具组的牛老师、白老师……他们跑遍了各地的博物馆，翻阅了大量三国时期的历史专著……美术组的何老师、高老师到处寻找三国时期的壁画，翻阅专著研究当时的衣着服饰…..”

    沈隆把剧组的工作人员好生夸赞了一番，才说到这里，“至于我呢，也向他们学习，为了把战争戏拍好，除了《三国演义》和这一时期的史书之外，还阅读了大量的兵书，和专家认真讨论了这一时期的作战方式，单就这方面而言，确实比几位将军了解地稍微多了那么一点儿，才打了他们个措手不及……”

    这一新闻很快通过电视、报纸、杂志等渠道传递给了所有关心《三国演义》拍摄进度的观众那里，他们看到这个消息都很激动，“瞧瞧，人家这才叫专业啊，准备地多充分？这么用心拍出来的电视剧肯定好看！”

    “那能不好看吗？也不瞅瞅是谁导的？冯导以前参与的《红楼梦》、《西游记》，自己导演的《我爱我家》、《封神榜》，那个不好看？哎，就是不知道这片子啥时候能拍完，啥时候才能在电视上看到。”

    在许多观众都翘首以盼的同时，不少孩子却是心生不妙，这不就是那个坏蛋么？他以前靠《封神榜》小卡片骗了我们那么多零花钱，这回咋又开始拍《三国演义》了？该不会又要闹出关羽、张飞、赵云的卡片吧？

    不过……赵云的卡片一定很好看吧？要不我从现在就开始攒钱？到时候能当上全校第一个攒齐所有卡片的，那我可就牛逼坏了。

    许多早就盯着《三国演义》剧组的相关人士看到这个新闻，也对《三国演义》的成功充满信心，于是不少小零食生产厂商就马上找到朝廷台，想现在就签下合同。

    而异常喜爱三国背景的日本电视台也闻风而动，立刻找到台里的领导，要求交定金拿下《三国演义》的播放权，于是领导把电话打到了沈隆这儿，“小冯，这回日本电视台可是大方地很，一集愿意出两万美元！比《红楼梦》和《西游记》都高，要不现在就把合同签了？”

    原历史中，《红楼梦》的播放权一集才卖了一千美元而已，《三国演义》这儿也才涨到一万美元而已；现在有了沈隆的干预，直接就把《西游记》和《红楼梦》提升到了一万美元一集，让朝廷台美滋滋地更换了一批进口设备。

    “领导，先别着急！”沈隆算了算，按照现在的汇率，一集两万美元差不多就是九万块人民币，全集84集加起来就是七百五十六万，这个数字的确不少了，要知道《三国演义》全剧的总投资也只有一点七个亿来着。

    “日本人非常喜欢三国，之前他们就想花大价钱投资咱们这部片子，只要求让他们的演员出演曹操？现在又想花钱拿下播放权，啥也没看到就这么激动，那么等片子拍出来之后他们肯定就更激动了！”既然他们那么喜欢，那要是不趁机宰一刀就太遗憾了。

    “我觉得两万美元一集远不是他们的底线，他们肯定还愿意拿出更多的钱来购买！咱们先不答应，把他们吊着。”沈隆说道，“我这边最近也遇到了几个日本来的记者，我找个机会和他们好好聊聊，带他们看看咱们拍摄大场面的情形！”

    “日本电视台拍摄电视剧可没办法像我们一样调动军队帮忙，他们看到这种大场面肯定会傻眼；到时候拍些照片，写成文章回国发表，日本的观众一定会被镇住，到那时候恐怕就不是一个电视台来找我们购买播放权了！他们来的人一多，我们刚好坐地起价！”沈隆分析了一番，说服了领导。

    等挂了电话，沈隆把自己的助理叫过来，“你去把那几个日本记者喊来，说我现在有时间接受采访了，顺便马上就要拍三英战吕布了，问他们想不想看！”

    助理走后，沈隆嘴里梆梆梆的念叨着，他准备敲竹杠了。

