    冯心仪脸上的笑容瞬间露出尴尬。

    但她很快调整过来，伸手挽住老公的胳膊笑眯眯道：“老公，我有程科长的微信，晚上回家推给你，好不好？”

    程大伟听出来了。

    冯心仪不乐意自己和她老公加微信。

    正好他心里也有点不情愿，顺势把掏出来的手机揣回裤兜，笑道，“那也行，反正都是一样加。”

    冯心仪老公脸上笑容有一刻的滞结，好在他也没多说什么，默默拿起筷子继续吃菜，这让冯心仪一颗心终于落地。

    只有冯心仪心里最清楚，今晚这顿饭老公就是奔着程大伟来的。

    自从上次老公跟程大伟有过一面之缘，他一直不停跟冯心仪要程大伟的私人联络方式，但被冯心仪拒绝。

    今晚这顿饭也是因为听说程大伟要来，她老公才会在百忙之中推掉了好几场应酬参加这场可有可无的宴请。

    打从刚才进了酒店大堂一直到现在，老公的眼睛不时粘在程大伟身上，这让冯心仪既恶心又难过。

    别人都羡慕自己找了个才貌双全事业有成的好老公，日子到底过的有多痛苦却只有她自己心里最清楚。

    一顿饭宾主尽欢。

    饭局结束后，冯心仪老公主动走到程大伟面前，提出，“我今天没喝酒，正好送程科长回家。”

    冯心仪赶紧上前一把拉住他撑着笑容道：“咱们跟程科长家又不顺路，让他搭别人顺风车吧。”

    一旁孔三凤恰好听见，一根手指转悠着自己的法拉利跑车钥匙冲冯心仪两口子说：“我送程科长回家吧。”

    冯心仪连忙冲她点头。

    丈夫的脸瞬间黑下来。

    眼看丈夫今晚一再想要创造单独跟程大伟接触机会都被自己搅合后脸上已经掩饰不住怒气，冯心仪赶紧拉着丈夫转身离开。

    孔三凤盯着两口子背影愣了一会才回神，转脸见程大伟还在等自己，忙对他绽放笑容，“咱们也走吧。”

    程大伟刚应下，唐晓丽和丁成功走过来招呼。

    丁成功隔着几步远冲程大伟喊，“科长，一会我俩开车送你回去吧。”

    话音刚落，丁成功胳膊上被女朋友狠狠掐了一下，疼的他嘴里直抽冷气责怪道，“你干嘛又掐我？”

    唐晓丽没好气瞪了他一眼，“大晚上你当什么电灯泡？”

    丁成功脑子一时没转过弯来。

    他看了看唐晓丽，又看了看站在不远处的程大伟和孔三凤，揉着脑门上一缕头发疑惑道，“你胡说什么呢？当谁的电灯泡？”

    唐晓丽着急，“你没看见孔三凤跟程科长在一块？”

    丁成功惊讶，“你的意思是孔三凤和程科长那什么了？”

    唐晓丽一脸怒其不争。

    “你呀，真是榆木脑袋不开窍，孔三凤喜欢程科长的事公司上下有几个人不知道？就你跟个傻子似的。”

    “可是？”丁成功一脸难以置信，“可是孔三凤比程科长小那么多，他们两人怎么可能呢？岂不是老牛吃嫩草？”

    “有什么不可能的”，唐晓丽又掐了傻笨的男朋友一下，“现在不都流行大叔配萝莉吗？我觉的他俩挺般配的。”

    丁成功撇嘴。

    天大地大女朋友最大。

    反正你说什么就是什么吧。

    孔三凤开车送程大伟回家的路上一直想找机会跟他聊聊天，奈何男人一上车就装醉闭上眼睛根本不搭理她。

    这让孔三凤心里生出无限挫败感。

    她那么一个集美貌、智慧、身材、优越家境于一身的姑娘，程大伟竟然看不上？看来改天是真得劝劝他去医院看看眼科了。

    法拉利的速度飙起来少说两百码。

    心情郁闷的孔三凤把车开的飞快。

    不一会的功夫车子稳稳停在程大伟家小区门口，他恰到好处“醒过来”，一边低头解安全带一边冲孔三凤客客气气说了声，“谢谢！”

    孔三凤心里一肚子邪火无处发泄，冲男人没好气瞪一眼。

    看到程大伟毫不留恋开门下车，孔三凤本想脚踩油门“轰”的一声掉头就走。

    到底还是不放心他今晚喝了酒。

    她把车子熄火打开车门下来，扶着车门站在那问，“你自己能上楼吗？”

    “没问题。”

    程大伟回头冲她做了“OK”的手势，扭头继续往前走的时候脚底下不知道被什么绊了一下，身子一歪差点摔倒。

    孔三凤见状心里憋气，一脸认命在嘴里嘀咕，“老娘真是上辈子欠你的！”反手关好车门走过来扶他。

    程大伟却不愿意她扶。

    他用力推开孔三凤扶住自己胳膊的那只手坚持，“我自己能行，你赶紧回去吧。”

    孔三凤：“.…..”她是猛兽毒蛇吗？这么避之不及？

    不扶就不扶！

    狗咬吕洞宾不识好人心！

    人家不让扶，孔三凤只好跟在后面走。

    刚进小区大门，路边阴暗处突然蹿出来一个人一把抓住程大伟胳膊怒气汹汹道：“程大伟！你可回来了！”

    程大伟定睛一看，这不是秦副经理吗？这个老东西怎么会出现在自家小区门口？

    “你怎么会在这？是不是秦楠又闹腾了？”

    程大伟脱口而出问。

    秦副经理看向他的表情怒气汹汹。

    他没回答程大伟的提问，伸出一只手紧紧抓住程大伟的胳膊一迭声质问：

    “你今晚是不是去某酒店吃饭了？是不是吃饭的时候碰上秦风了？是不是跟秦风动手了？是不是让捕快把秦风抓起来了？”

    一连串的疑问句让程大伟因为喝酒有些晕乎的脑袋更晕了。

    他冲秦副经理摆摆手慢腾腾道：“你别着急，一句一句慢慢说。”

    知道秦副经理这么晚来找自己不是因为秦楠闹腾，程大伟顿觉轻松许多。

    至于他说自己和秦风打架的事根本不重要。

    秦风那种人。

    即便今天没被抓早晚也会跟别人发生矛盾被捕快抓起来，只是程大伟想不通，为什么秦风被抓秦副经理要跑来自己面前摆出一副兴师问罪口气？

    “我问你，是不是你让捕快把秦风抓抓起来？秦副经理又问。”

    “秦副经理你听我解释”，程大伟尽量维持脑子清醒说，“今晚是秦风先动手打我，要不然我们也不会跟他打起来。”

    “我不管你们因为什么打起来，今天你必须尽快把秦风给我从里面放出来，否则我绝不会轻饶你！”

    “那不可能！”

