    第1487章1487感激

    杨九龙听着李云贵的话心里舒服，“以后几个人还得你照顾点。”

    “一定，一定的。”

    杨九龙又和吕北光握手“吕同志，你酿的酒这是太好了，军子这个家伙还不让我喝个够。”

    “谢谢杨同志认同。”

    刘红听到了这是李家村的村长，她有很多的问题想要问。

    “军子，今天我请客。要和李村长喝酒。”

    “行啊，你们进屋。一会儿女人们也过来。”

    刘红跟在后面进了屋子。这时候这里的负责人进来了。

    “杨老来了？”

    “是啊，军子你点菜了吗？”

    “点了，田主任，再来两只烤羊腿。羊肉也多来三斤。”

    “好，那我就下去准备了。”

    刘红实在是忍不住了。“李村长，我儿媳妇还好吗？”她以前确实是不愿意陶艳珍的，但是这位徐莹的最后差点让她死了，再说现在也见不到儿媳妇还有孙子孙女，当然就觉得她好了。

    “挺好的，现在陶知青在当老师，杨世昊还有杨思嘉两个小朋友在幼儿园，和我家的两个孙子，还有他们表兄在一起。”

    这下刘红有点不满意了。不是说让玉洁去照顾她婶子去了吗？怎么能让孩子去上育红班呢？

    所以她的脸上就表现出来了。杨九龙咳嗽了一声，她这才收敛了。

    这时候配菜已经上来了。朝阳抱着儿子在前面带路也上来了。

    这下又是一通认识。刘红的视线都在静初身上，这姑娘太漂亮了。跟着那样一个普通的男人真的亏了。

    杨九龙是知道这漂亮的女人是四儿子喜欢的，见了以后也能理解儿子为什么念念不忘了。真是太漂亮了。

    本来是一家人痛快的吃饭，现在加上了两个陌生人真的挺不自在的。

    刘红追着屈小丽问儿媳妇的实况，这让静初非常的不满意，这是吃饭的时候。

    她就给屈小丽夹菜“妈，你吃点，这里的涮羊肉好吃。”

    杨九龙什么人，怎么会看不出人家不自在，“刘红，你也多吃点。”

    这才好了很多。不过还是会问，但是已经没有刚才的那么紧了。

    杨秀琴就是在一边伺候几个孩子吃。

    晨曦现在还不能吃饭，所以朝阳就抱着他坐在一边，让媳妇先吃。

    “景臣，告诉韩爷爷，这顿饭你满意吗？”

    “还行，没有姜奶奶做的好吃。”

    看着小大人似的景臣，杨九龙喜欢。

    吕家人颜值都非常的高，让人一看就新生好感。

    “你姜奶奶也说这里的饭好吃。”

    “菲菲姑姑说了也就是一般，我临来的时候建斌叔叔说了好几个饭店，但是姑姑告诉我不要抱太大的幻想。”

    韩相君哈哈大笑。“你姑姑说的对，不要抱太大幻想的。

    明天韩爷爷带着你去吃烤鸭好不好？”

    “行吧，韩爷爷，后天我们回去你给我带几只烤鸭，也带回去给姑姑吃。”

    “那样不好吃，要不明年你和你叔叔姑姑们一起来。咱们来这里吃刚出炉的烤鸭。”

    “会不好吃吗？”景臣问他爸爸。

    “是啊，肯定不好吃，回去让你姜奶奶给你做，比这里做的不差什么。”

    景臣点头，卷了一块饼递给亦庆“小叔你吃。”

    不偏不向的给小姑还有最小的叔叔也卷了饼。

    杨九龙看着真喜欢“这孩子交的好。”

    杨九龙招呼着他们喝酒，吕北光就是象征性的喝了一杯，“杨同志，我酒量不行，你们喝。”

    “酿酒师傅不会喝酒？”杨九龙说完哈哈大笑。

    “这是和润不在家，要不然知道你们过来一定会非常的高兴的。”

    “我也好几年没有看到和润了，真是好孩子。”李云贵感叹，见到杨润泰才知道还是有人比小魏优秀的。

    “那孩子去外地了。”没有大孙子在身边真的无聊。

    刘红听着屈小丽说着孙子孙女的事，眼睛都亮了“谢谢小丽这么照顾她们。”

    “没事的，我就当成了家里的孩子，仲义不在家，我们也就是在小事上帮把手。”

    “已经是恩情了。”刘红是从心里感激李云贵一家的。“小丽，我给孩子们带点东西，还得麻烦你们了。”

    “不麻烦，这次我们坐着卡车回去。

    你这婆婆真好，总是给孩子们带东西。”

    刘红笑的有点不自然，她还真的没有给准备过东西。

    最后杨九龙抢着付账。“军子，明天中午咱们烤鸭店还是一起吃饭。”

    “行啊。”

    “明天老大两口子也会一起来的。他家的三个孩子在李家村都是受到李村长照顾。”

    “哈哈，看来这是没有我什么事了。”

    杨九龙让司机送她们回去，他们两口子在这里等着。

    “老杨，我想过去看看。”

    “消停的待着。”她过去一趟多费事。

    “要不就让小珍带着两个孩子回来。”

    “你知道女人带着两个孩子不安全吗？你不是看到两个孩子的照片了吗？”

    “那怎么能一样？她带着孩子不安全那就我去，我后天跟着一起。”

    “你受不了那个罪，人家那么多人，你跟着挤什么？看看明年夏天咱们开车去一趟。”

    “这可是你说的。别到时候忘了。”

    这边一家人到家后。各自洗漱休息了。

    朝阳搂着静初“媳妇，这下高兴了吧？见到了家里所有的人了。”

    “嗯。朝阳你看我爸一点都没有老。”

    “可不是？你看我爸就老了很多。两个爸爸在一起看着差了很多。”

    “我爸省心，我这后妈挺会照顾我爸的。”

    “可不是？在吃饭的时候我丈人可是被照顾的和孩子们一样。我丈人幸福。”

    “你羡慕啊？”

    “呵呵，我以后也是这么照顾你。”

    “油嘴滑舌。”

    朝阳又再一次的压住了自己心爱的女人。

    李雪躺在国动怀里“明天咱们也回家去看看。”

    “行。明天早上带着孩子们去。”

    杨秀琴哄睡了亦新“北光，明天老韩把钱给了，咱们先拿出来一万五给他，回家我去找心语说。我家里还有一万块钱，差五千先欠着心语。

    我觉得欠着老韩不好意思？你说呢。”

    (本章完)

