    沃琳和彭院长说起在会议上碰到李博的事，彭院长感叹：“他名义上进修放疗医生，不耽搁他同时学习物理师和技师，从技师到物理师再到医生，放疗科成员三要素让他一个人全干齐了，要是他有分身术的话，一个人就能撑起一个放疗科，这小子不吭不哈的，是个人物，以后管理起放疗科来，绝对游刃有余。”

    “嘿嘿嘿，但有一样他撑不起。”郎少敏笑得不怀好意。

    “什么？”沃琳一时没反应过来。

    “就是女性啊？”郎少敏得意挑眉，“至少做后装得有个女的在跟前吧？”

    “切！”沃琳丢给郎少敏一个我以为是什么大不了的呢，原来就这的眼神，“这个问题根本就不存在好不好，H附一有台后装机，你以为H附三还会有吗？”

    彭院长嗤笑郎少敏：“以为你发现了新大陆呢，搞半天原来是无脑一族。”

    像Z市和H市这样的地级市，只有全市最大的医院才配备后装机，H附一有了后装机，H附三就不可能有后装机了，毕竟一个后装机一年要换两次放射源，而目前做后装治疗的患者有限，源放在那里就是不用，源也在衰变，过了两个半衰期之后就得换新源。

    郎少敏愣了一下，继而嬉笑：“对哦，我忘了这一点，得意忘形，得意忘形了哈！”

    物理室内，沃琳和郎少敏边看彭院长检查郎少敏画的GTV，边向彭院长说起这次的参会心得，以及两人关于自家放疗科的未来想法，听到医生办公室门口有人说话：“咦，彭主任不在啊？”

    沃琳走出去：“请问您有什么事？”

    “小沃医生，我来找彭主任。”来人朝物理室张望。

    “您认识我？”沃琳想不起这位胖胖的看起来六十岁左右的老年妇女是谁。

    “我当然认识你，我还给你介绍过对象呢，这都过去好几年了，你看起来一点都没变，还是那个老样子，你结婚没有？对象是不是你说过的那个本地土生土长的外地人？”老年妇女说话都不带逗号的，沃琳脑子里自动给她断句。

    沃琳努力想，可她怎么也想不起有这样一位给自己介绍过对象的人。

    彭院长哈哈笑：“沃琳你还记得宫颈癌患者李爱娣吗，心态好，特别能说。”

    “就是我，就是我，”老年妇女指着她自己，“别说小沃医生认不出我，我自己照镜子，也认不出镜子里的人是谁。”

    “您是，李阿姨？”沃琳使劲从眼前的人脸上找当年李爱娣的影子。

    随着放疗患者人数增多，沃琳已不像曾经那样能叫出所有放疗患者的名字，也不再能记住所有的患者样貌，最初认得的那些患者，也随着时间的过去而慢慢模糊了印象，不过李爱娣在她脑子里的印象还是那么深刻。

    李爱娣心态好，特别能说，有时候能说到让沃琳难以招架，最让沃琳难忘的，是李爱娣因付辉的嚣张而差点发生危险，李爱娣选择了不追究，只让付辉付出了一点点经济代价以示惩戒。

    不过，眼前这位老年妇女和沃琳印象中的李爱娣，几乎没有相像的地方。

    沃琳印象中的李爱娣，消瘦，精干，眼前这位，从上到下都圆乎乎的。

    人一胖，就看起不那么精干了。

    “看我是不是像个胖气球？”李爱娣乐哈哈，“这是激素催的，这几年我都老老实实复查，宫颈癌治好了，又得了乳腺癌，用了激素，就变我这样了。”

    “不过阿姨您的性格可是一点都没变，还是这么乐观。”沃琳总算把眼前的人和曾经的那个李爱娣关联起来。

    她听郎少敏说过，乳腺癌内分泌治疗，也就是激素治疗，患者的性格多少会有所改变，有的患者的性格甚至会变得完全相反，她眼前的李爱娣的性格，似乎没受激素的影响，但这样貌，整个人的体型来了个大反转。

    李爱娣道：“其实还是有改变的，不过我想开了，乐观也是活着，挑三拣四也是活着，最轻松的活法，就是不给别人添堵，也不给自己添堵。”

    彭院长纠正李爱娣的说法：“你的发胖和激素治疗没有必要关联，能让人发胖的激素是地塞米松啊，糖皮质激素啊那些普通激素，乳腺癌的激素治疗是不会让人发胖的，你的发胖，和你的生活越来越享福有关系，哈哈！”

    “真的呀？”李爱娣的手拍了一下大腿，道，“别人一听说我在吃激素药，就说我的胖是激素药引起的，既然彭主任这么说了，我就信彭主任的。”

    彭院长问李爱娣：“你不急着接孙子吧，我这还有一点点事，很快就完。”

    李爱娣又开启了自说自话模式：“哎哟，彭主任你说的这话已是老黄历了，我大孙子已经上初中了，不用我接送了，小孙子也上小学了，也不用我接送，大孙子上学放学顺便接送小孙子。

    “我儿子儿媳的面粉厂也不干了，在我大孙子学校门口租门面卖饭，做饭的事也就不用我操心了，我要是自己闲得发慌，就去给他们帮个忙，收个碗扫个地什么的，不想帮忙，就收拾家里。”

    沃琳听得乐：“说来说去，您还是个闲不住的，不去店里帮忙，就做家务。”

    “我要是闲着，家里就乱套了，”李爱娣肉乎乎的双手对拍，表情夸张，“儿子儿媳早上天还黑着呢就忙活店里一天的料，学生下晚自习了还得卖一拨夜宵才回家，我得给他们做好后盾啊。

    “我大孙子学习自觉，小孙子得大孙子看着才肯写作业……”

    嘚啵嘚啵，李爱娣这一开腔就一如既往地收不住，沃琳偶尔点头或嗯啊一下表示自己在听，心里哭笑不得。

    她和别的患者相处时，有时为了缓和气氛，她费心思找话题还经常冷场，到了李爱娣这里倒好，就李爱娣这说话不带逗号的方式，她想抽身都难。

    检查完了郎少敏画的GTV，彭院长很满意：“不错，你画的肿瘤需要我修改的地方越来越少，最近画的肿瘤，基本上都不需要我修改，要是哪天我走了，你完全可以独立支撑放疗科了。”

    平时彭院长也没少这么玩笑过，可不知怎么回事，郎少敏今天听了彭院长的玩笑，心里感觉怪怪的。

    但彭院长没有给他说话的机会，吩咐他：“你把CTV和PTV扩好后，自己看情况修改一下，尽快交给沃琳做计划。”

    然后吩咐沃琳：“这一周不用你值技师的班，你只管做计划就行，尽快把这个计划做出来，患者不愿做其他治疗，只选择了放疗，越早做上放疗越好。”

    这个计划，指的是周六定位扫描的那个癌体质患者的计划。

    “哦。”沃琳答应着，回了物理室，心里松了口气。

    以李爱娣这种说话不带歇气的方式，要是再没人把她解救出来，李爱娣自己会不会累着，她不知道，她自己已被李爱娣的语速带得快出不来气了。

    以前的李爱娣很能说，可说话也没这么快呀，看来乳腺癌的治疗对李爱娣的性情多多少少还是有影响的。

    彭院长和李爱娣进了医生办公室，郎少敏小声问沃琳：“彭院刚才的话你听见了没有？”

    沃琳点头：“听见了。”

    她听着李爱娣的家常，同时不耽搁分神注意物理室里的动静。

    “你有没有感觉哪里不对劲？”郎少敏往对面医生办公室看了一眼，道，“感觉好像在交代后事一样。”

    “别胡说，”沃琳猜测，同时也是宽慰自己，“彭院和咱们医院的合同两年一签，今年是彭院带咱们的第六年，说不定彭院只是不想续签合同了呢？”

    “不会，”郎少敏说他自己的想法，“彭院让咱俩去G肿学习一年，要是彭院今年不续签合同，何来一年之说，彭院不是这种不守信誉的人。”

    彭院长的合同今年六月底到期，郎少敏和沃琳的一年学习之期要到今年的年底，要是彭院不续签合同，没有了彭院的支撑，郎少敏和沃琳那之后的周末也就基本无暇再去G肿学习了。

