    来自林易的不看人传球——！

    大卫李快速空切至篮下，正在瞄篮的林易突然潇洒地顺手一传，闲庭信步之间，尼克斯完成开场第一攻！

    “这样的传球，还真是看多少次都不会觉得腻啊！”巴克利感慨地说道。

    肯尼史密斯想挑刺，但是害怕又被扎心，“又是一次五佳球表演，林真是每个夜晚都能给球迷们带来惊喜。”

    球场上，林易和大卫李击了下掌。

    “路易斯，记住赛前教练布置的战术。”林易看了一眼路易斯威廉姆斯，说道。

    路威点了点头，“放心吧！教练的安排我牢记在心。”

    说起德安东尼的安排，路威到现在都没搞明白......为什么要这么安排？

    但是路威不会去质疑德安东尼的决定，因为是德安东尼和这支纽约让他重获新生，在费城虽然他也有一定的开火权，可是在尼克斯，路威看到的上限是全明星的门槛……

    尼克斯进球后，雷霆队开出底线球，看着防守自己的路威，威斯布鲁克就气不打一处来，尤其是当威斯布鲁克将球传给杜兰特后，哈林顿那凶狠的防守和路威那松懈的态度简直形成了鲜明的对比。

    威斯布鲁克朝着杜兰特使了个眼神，这一时期的杜兰特视野和传球还不如未来那样全面，但是杜兰特也发现了尼克斯今晚的防守确实很针对他。

    杜兰特没多想，把球再次回给了威斯布鲁克，威斯布鲁克本想让队友给自己挡拆，可是泥煤的，路威这防守，简直门户大开！

    威斯布鲁克直接启动，真-一步过！

    林易和大卫李在瞬间完成换防，他补防了过去，威斯布鲁克没头铁，赛前布鲁克斯教练叮嘱过他，林易的盖帽很厉害，要知道，林易拿下四双那场球就是因为山猫队头太铁了，威斯布鲁克还记着主教练的话，于是突至一半，直接“僵尸跳投”出手！

    篮框：这么丑的动作去死！快滚进篮网里去！

    咚呛哐当！

    篮球在唰了一圈之后入网。

    威斯布鲁克利用半截篮为雷霆队拿下今晚开场的头两分，福特中心球馆的雷霆球迷们也如愿落座。

    进球之后的威斯布鲁克算是发泄了一口恶气，他不喜欢被人轻视的感觉。

    “林，这么打真的好吗？说真的，我防不住他。”路威老实地交代道。

    “总比让杜兰特打好吧？相信教练的安排，就这么打，路易斯。”林易似乎并不是很在意威斯布鲁克的这次得分。

    因为他很清楚，威斯布鲁克的职业生涯和高效两字绝对是绝缘的。

    尼克斯今天第一节的任务很简单，重点防杜兰特，放威少打，同时不让威少带动起雷霆全队。

    脑子不发热，还没有开始疯狂刷三双之前的威少，总能用自己超强的突破能力完成突分带动队友。

    尼克斯并没有太好的去限制威少的球员，钱德勒、哈林顿、加里纳利等人要负责轮番去和阿杜车轮战，既然本来就限制不住你威少，那尼克斯就干脆示敌以弱，放威少这点。

    林易不会让威斯布鲁克轻松的去到篮下，让威少一直这么用“僵尸跳投”打，他投不死尼克斯。

    尼克斯今晚想要赢球，最关键的就是充分发挥威斯布鲁克这位最佳防守球员的能力。

    ……

    场上，尼克斯进攻，威斯布鲁克防得路威很难受，林易提到高位给路威做墙，威斯布鲁克直接绕挡，他今晚决定一定要打爆路威，来让尼克斯知道小看他的代价。

    可惜路威并不进攻，挡拆完之后他直接把球交给了林易，林易在高位组织，大卫李提到侧翼给哈林顿做墙，可惜没能挡死，哈林顿接球投篮时遭到了杜兰特的干扰，没能命中。

    “这天赋，还真是可怕。”这支雷霆的确机动能力太强，未来73胜的勇士，如果不是克莱突然大爆发，还真就被这支雷霆冲垮了。

    11/12赛季，雷霆就是靠着天赋，蛮横不讲理的击败了马刺，波波维奇怎么调整都没用，这就是一力降十会，直接天赋碾压。

    雷霆队进攻，威斯布鲁克再次打进，福特中心球馆的雷霆球迷们乐了，跟着DJ一起高喊着：“拉塞尔——！”

    “威斯布鲁克——！”

    杜兰特也拍了拍威斯布鲁克的后背，虽然杜兰特不太喜欢威斯布鲁克的性格，但是杜兰特也不得不承认，威斯布鲁克是一位有着钢铁般大心脏的可靠队友。

    场边，雷霆队的主帅布鲁克斯轻松了不少，这两个攻守回合打下来，布鲁克斯实在是想不通雷霆队今晚怎样才能输球。

    “尼克斯上路易斯威廉姆斯是想和我们斗开场抢分吧？可惜拉塞尔是一位攻守兼备的球员。”布鲁克斯心想，难道尼克斯没有好好研究过我们吗？威斯布鲁克在防守端可是相当可怕的存在啊！

    尼克斯这边依然不慌不忙，今晚的尼克斯反而降速打起了阵地，和这支雷霆比天赋就是找死，你快他比你更快。

    尼克斯的这一攻，林易去到了低位，杰夫格林比他矮很多了，而且体重也不如他，林易靠了两下之后就引来了科斯蒂奇的包夹。

    林易直接单手脑后传球，又是大卫李，大卫李接球后这次轻松的双手灌篮。

    场上的比分变成4比4，不过进攻优先权已经回到了雷霆这边。

    这支雷霆，伊巴卡还在练级阶段，没有帕金斯，他们的内线缺乏保护，尼克斯并不怕降速，降速之后林易去低位打就是了。

    尼克斯的退防很快，不给雷霆队跑起来的机会，但是威斯布鲁克今天状态真不错，三连发“僵尸跳投”得手！

    4比6，主场作战的雷霆领先了两分。

    “嘿，你不是以进攻出名的吗？怎么不敢打？”威斯布鲁克这次打进之后兴奋极了，冲着路易斯威廉姆斯挑衅道。

    “你软得就像花生酱知道吗？”威斯布鲁克开启了垃圾话战术。

    路易斯威廉姆斯不为所动，“别想用这种垃圾话动摇我，林说了，你是最佳防守球员，我不会莽干的。”

    哈？

    威斯布鲁克怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    他本来已经想好了路威和他对喷之后他怎么来回击的。

    比如什么如果花生酱和汉堡包都堵不住你的嘴，那就让你尝尝我的盖帽和怒扣之类的……

    可是人路威不仅没和他对喷，而且这回应的话怎么听起来这么像夸自己呢？

    于是在尼克斯进攻又中之后，威斯布鲁克抓住场上间隙，看着比自己瘦弱得多的路威问道：“他真的说我是最佳防守球员？”

    路威点了点头，没和威少继续说话，而是专注于比赛。

    威斯布鲁克开心了，看林易的眼神也顺眼了许多。

    没想到他这么畏惧我？对我有这么高的评价？

    虽然威斯布鲁克更喜欢别人夸他在进攻端的进步，但是林易居然认为自己是最佳防守球员？

    这好像也不错啊，虽然威斯布鲁克不太喜欢林易打球的风格，可是林易确实是本赛季NBA人气最高的球员，能够得到对手如此的赞许，威少觉得心里很舒服。

    雷霆队的第四攻，威斯布鲁克晃开路易斯威廉姆斯继续“僵尸跳投”！

    你别说，今天威斯布鲁克今天还挺准。

    6比8。

    尼克斯落后2分。

    真是厉害啊，林易忍不住感叹道。

    其实威斯布鲁克也是位励志帝，他高中时的身高只有5尺8，而且体重不到140磅，就是个普通人，所有人都不看好他，认为威斯布鲁克根本打不了大学篮球。

    当时威斯布鲁克一直很羡慕他的高中队友兼好友凯尔萨，那是一位身体素质劲爆的球员，在高中时代就被认为有打NBA的潜力，可惜，他的这位队友后来不幸去了天堂。

    人们都以为威斯布鲁克天生就是超人，但是实际上如果不是他乐观积极甚至带有一丝偏执的性格，他很难打出来，在大学时，威斯布鲁克长到了6尺2，并且一直苦练自己的身体素质。

    另外，威斯布鲁克最后选择去UCLA就和凯尔萨有关，因为UCLA是凯尔萨一直想去的大学，威斯布鲁克下定决心要带着好友的遗愿打NCAA。

    当时的UCLA有着达伦科里森和阿夫拉罗，威斯布鲁克在UCLA根本就没出场机会，于是威斯布鲁就像疯了一般克苦练防守和跳投，随着他就像是得到外挂之后的飞速成长，再也没人敢小看他。

    普雷斯蒂之所以在08年第四位就选中威斯布鲁克，很大的原因就是因为他相信这种对自己无比苛刻的偏执狂上限更高。

    08年球探报告时，人们给威斯布鲁克的评价是防守不错的双能卫，只有普雷斯蒂相信威斯布鲁克能成为一名攻守兼备的超级后卫。

    科比说威斯布鲁克最像他，和威斯布鲁克的性格就有关系，在NBA，不偏执不疯魔，林易也是一位偏执狂，如果不是对自己极高的要求，天天泡在篮球馆，他现在已经有一堆女朋友了。

    威斯布鲁克的成长史就是一部励志的纪录片，林易说他是最佳防守球员并不是在故意讽刺他，而是威斯布鲁克确实是一位优秀的防守球员。

    当然，性格就是把双刃剑。

    又轮到尼克斯的进攻，林易瞅了眼比分牌，距离他第一节的休息时间还有3分多钟，他要维持住这场比赛的分差。

    示敌以弱如果被威斯布鲁克一波带走了，那尼克斯就得不偿失了！