    “九弟！”从学堂走出来，正准备回到自己的洞府，突然背后传来一道叫声，苏凡扭头。

    一个三十多岁的青年，向着他走来。

    “大哥！”

    来人叫苏启仁，是他们这一辈分中的老大，五长老的孙子。

    心中有些疑惑，不过他还是带着笑脸迎上去，苏启仁作为他们这辈分的大哥，为人不错，对于他们从小也有照顾。

    苏凡还记得，自己五年前，对方给自己两颗灵石，要知道，这灵石可是相当重要的。

    当然了，两人的关系，本身亲近也是一个原因，自己的爷爷和五长老是亲兄弟。

    他父母爷爷，都是修士，可惜都已经死了。

    而且是为了家族的生意死了。

    从小苏凡也算是在家族得以多照顾，他的俸禄，甚至比同样灵根弟子多一点，也是有补偿的意思。

    “大哥，你什么时候回来的？”

    苏家的修士，一旦成年了，都必须接受家族庶务长老下达的任务，毕竟之前你一直享受权利，可不行，还需要为家族办事。

    苏启仁有炼器的天赋，再加上本身灵根是金火木三灵根，灵根不算太差，如今三十八岁，已经是练气七层。

    之所以修炼这么快，有一个长老爷爷，加上他本身还是一位一阶中品的炼器师，已经可以出师赚钱了。

    “前天回来的，九弟，你又去听长老讲课了”

    “是啊，今天正好是六长老讲课，我去听一听”

    “六长老，看来你对炼丹有兴趣？”苏启仁闻言，看了苏凡一眼，顿时笑道：“如果有天赋的话，认真学一学是没错的，家族的炼丹师就四位，其中还有两位炼丹学徒，你要是能够学出来，未来就不缺灵石了”

    苏启仁道，他自己因为有炼器的天赋，而且也比较刻苦，终于在五年前，晋升成为一阶中品的炼器师，可以炼制一些一阶中品的法器了。

    每炼制出一件一阶中品法器，他自己至少能够获利十多颗灵石。

    一年，以他的炼器速度，至少能够炼制三五件，每年也能够有五十块灵石的收入。

    加上家族的俸禄，七八十块灵石，已经不低了。

    炼丹师也差不多的。

    “嘿嘿！也不知道有没有这个天赋”苏凡笑了笑。

    “大哥相信你”

    “大哥，你找我是有什么事情吗？”

    苏凡心里倒是对自己很有信心，有家族长老细心教导，还有自己演化空间的实验练习，他相信，自己成为炼丹师，绝对不会有什么问题的。

    只是现在嘛，自然需要谦虚。

    “哦！是爷爷找你，你也成年了，应该要下山，接受家族的委派”

    苏启仁认真的说道。

    “原来如此，大哥我知道了，我这就过去”

    苏凡早就有了心里准备了，家族修士一般成年就要下山了，苏凡十六岁，算是成年，而且修为也不算太差，练气五层，可以接手一些简单的任务了。

    而且他也一直等待着。

    “先别急走，大哥这里有东西给你”

    苏启仁看到苏凡就要上山，连忙拉住他，然后从自己腰间，除去一个方盒，手一翻，顿时十来块块灵石出现掌心，同时另一只手掌上，还有几颗鸟蛋一样的东西。

    “给你，我知道你小子，喜欢用灵石修炼，现在恐怕一颗灵石都没有了，等下山之后，总归需要几颗灵石傍身的”

    出手就是十来块的灵石，苏启仁算是很大方了，要知道，在外面，散修往往会为了这几块灵石，打的你死我活的。

    苏凡见此，内心也是一暖，苏启仁从小对他就不差的，心中也暗暗决定，以后要好好的报答对方，他现在确实缺灵石。

    因此也没有拒绝，同时也对苏启仁的身价有了一个大致的猜测了。

    那方盒，可是储物盒。

    储物盒，顾名思义，就是修仙界储物的东西，以前苏凡以为这东西很平常，毕竟前世看修仙小说，那什么储物戒指都烂大街的。

    但是当他正真了解，才知道，这储物盒是何等的珍贵，苏凡知道内部空间只有几个立方大小的储物盒，价格就在一阶上品法器之上了。

    一般一阶上品法器的价格，都在三五百灵石。

    苏启仁的储物盒没有那么大，但是价值也绝对不低。

    他身上也就只有一件一阶中品的青竹剑罢了。

    “谢谢大哥，我这里确实缺灵石”

    “大哥，这个是什么？”

    “哦！这个是我在流云坊市，从一个散修手里买的，这是一阶下品妖兽乌火鸡的蛋，这乌火鸡蛋里面蕴含不少火灵力，你修炼<金刀烈焰决》，可以吃了它，将其炼化，虽说比不上一些一阶中品的丹药，但是也能够有少量的作用”

    苏启仁将这些全部放到苏凡的手里，然后拍了拍苏凡的肩膀道：“爷爷，还在那里等你，别让他等着急了”

    说完就大步的离开了。

    苏凡见此，点点头，回头看了前者一眼后，就快步的走上山，朝着庶务堂走去。

    五长老苏绍全，今年已经六十八岁了。

    苏家万字辈就只剩下老祖苏万钧一人了，世之辈也只剩下寥寥几人，其中三位是长老，大长老苏世安那是筑基修为，二长老和三长老都是练气九层的修士。

    其余五位长老，都是绍字辈的。

    原本苏凡的爷爷也是长老，可惜十三年前，带队去泰和山的时候，被魔修偷袭，全军覆没。

    苏凡的父母也是在那一次死亡的。

    “五长老！”

    走进庶务堂，里面就只有五长老一人。

    “叫我大爷爷，我跟你爷爷是亲兄弟”五长老虽然六十多岁，但是却十分的硬朗，肤色有些黑，却显得更加精神，而且掌握家族庶务，他身上也养成了一股气势。

    “是，大爷爷”

    苏凡恭恭敬敬的上前叫了一声问好。

    对于五长老，他其实没多少亲近的，毕竟八岁之前，他只有记忆，至于后来的八年，他见对方的次数，更是少之又少，只是见了几面而已。

    能有多少的亲近，但是好歹活了三世，他不说是好莱坞影帝了，至少表面上的恭敬，绝对看起来真心实意。

