    “您心思巧妙，果然厉害！”

    潘正钧此刻看向江小白惊叹地说了一句，言语中除了敬佩，还是敬佩。

    “我也是被小伊点了下！”

    江小白说话间，朝着建筑看了一眼，刚好看到小伊的头飞快地缩了进去，不免笑了笑，随后看着潘正钧转移话题道：“这个到底是做什么的？”

    是的这域碑到底是干什么的，他到现在还没有理解。

    只知道这个可以前往域城，仅此而已。

    潘正钧听到江小白的话后，不由道：“这个是皇朝所设，达成的话，会拥有战将序列的名号！据说这些拥有名号的人，在域城进行一次比赛，第一名者，可前往中州！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，双目顿时亮了起来。

    他原本以为这名额最多到域城将会止步，没想到还有前往中州的资质？

    这可就有趣了。

    顿时他双眼尽是亮光。

    这下可就好玩了。

    在域城，他也不用和域城学院的人进行争夺了，直接上去不就行了么？

    赞叹中，他的目光再次看向潘正钧道：“那这个具体是做什么的？”

    “应该是选拔天赋优秀之流吧！”

    潘正钧开口道：“但具体是做什么我还真的不太了解，不过从学院获得的名额，会更加突出。”

    江小白点头，内心多少的带着躁动。

    最后笑容浮现后，看向潘正钧道：“那我现在是不是可以直接去域城了？”

    “现在还不行，我们这里需要向上级申报！”

    潘正钧开口道：“到时候过了后，您便可以上去了，不过您可以放心，这个时间不会耽误太久！”

    “可以！”

    江小白听后笑着同意下来。

    这个总比在这里等半年多的时间强吧？

    “时间不早了，那我这边就不打扰您了！”

    潘正钧说完后，恭敬带人离开了。

    江小白目送几人离去后，嘴角翘起道：“原来还可以去中州，挺好……”

    说完他朝着建筑内走去。

    此刻刚好看到小伊探出了头，江小白看着这一幕，抬起手，在那毛茸茸的耳朵上弹了下。

    “哎呦！”

    小伊脸红地捂住自己的耳朵。

    疼么不疼。

    但这一弹，就和触电一样。

    江小白看着小伊的样子，笑容更深。

    他心情这次大好，看向小伊道：“早点去休息！”

    “噢……”

    小伊应了一声，摇晃着那白色的尾巴，去了房间。

    而江小白则是靠在了沙发上。

    他的脑海中浮现出出了大美妞的身影。

    这个女人，现在做什么呢？

    在他思索中。

    此刻一处风景秀丽之地。

    一道绝美身影，看着手机上的影像，美艳无比的脸蛋上不时浮现出笑意。

    她看的正是，江小白在临岳城用大炮轰地面的场景。

    她看了不知道多少遍了。

    但就是想看。

    每次有了念想，都会拿出来看一遍。

    这时脚步声响起，苏锦瑜抬起头，笑意在此刻收敛，手机关掉的同时，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    威严，带着神圣。

    那是一种不可亵渎，不可侵犯的气息。

    “圣主，有一封信件！”

    来的是一名老者，老者过来后，看了苏锦瑜一眼，抬起手将一个信封递给了苏锦瑜。

    苏锦瑜看着那信封，动人的眸子稍显疑惑。

    随后手在此刻探出，奇异的纹路张开，信封点亮，三个大字映入她的视线。

    我赢了！！

    字体看上去明显是女子所写。

    但下笔却重。

    好像带着无尽怒意！

    随后画面一闪，是一个验孕笔一类的东西。

    上边两道杠！！

    苏锦瑜看到这三个字，稍稍怔了怔，神色带着疑惑。

    而那老者看着也尽是疑惑。

    “这信件从哪来的？”

    这是苏锦瑜看向老者问道。

    老者怔了怔，开口道：“从边境！”

    “边境？”

    苏锦瑜听后有些惊讶，随后那绝美的脸蛋上刹那间浮现出一抹笑意，片刻后道：“我知道了，你去吧！”

    老者还有些疑惑，但没有在多问，直接转身离开了。

    苏锦瑜看着那字体，许久后开口道：“小坏蛋，你什么时候招惹的……她呢？而且还让她这么生气？”

    说完苏锦瑜的手也放在了自己的腹部，随后笑容浮现中，重新打开了手机，看起了视频。

    但这视频刚看并未多久，之前离开的那名离开的老者折返了回来。

    那目光落在苏锦瑜的身上后道：“圣主，皇小姐来找您了！”

    “哦？”

    苏锦瑜抬起头，当她看到一道身影走了进来时，笑容不由浮现，当下对着那身影招了招手。

    “姐姐！”

    非常空灵美妙的声音响起，宛若天籁。

    三千黑丝飘荡中，一抹身影来到了苏锦瑜的身边：“姐姐，你看什么呢？”

    “你夫君！”

    苏锦瑜微笑道。

    那身影看了一眼苏锦瑜的手机，怔了怔后，摇头道：“他不是我夫君！”

    “是么，我记得你说过，如果第一位能够在猎人系统拥有三千万粉丝，开播十分钟内，千万人在线，你就嫁给谁么？”苏锦瑜开口道。

    “可我不认识他！”

    那空灵宛若天籁的声音响起：“而且，我说过，这个人除了三千万粉丝外，还需要年轻！”

    “嗯，他就很年轻！”

    “不，他很老……据说他是十品医师？还是天师什么的！”

    “不，他比你还小一岁！”

    “我不信！”

    ……

    两人交谈中，并不知道这一切的江小白，灵体释放而出，在外边继续磨炼着。

    当累了回归的时候，他发现了小伊的存在。

    对此，他并没有意外。

    甚至是习惯了。

    疲倦中，渐渐沉睡了过去。

    第二天。

    江小白醒来的时候，已经九点多。

    而此刻的小伊已经醒来，看到江小白睁开双眼后，那香软的身体直接跳了出去道：“先生你醒啦！”

    “嗯！”

    江小白点头，看着小伊说了一声谢谢。

    小伊轻轻摇头。

    江小白这时带着小伊吃了点早餐。

    正当他准备带着小伊在学院溜达溜达的时候，刚来到大门口，意外地发现一道身影站在外边。

    看上去在踌躇要不要进来……

    【作者有话说】

    还有两章，九点之前，会更新出来。

