    第219章 朱自清的恐惧，服软

    这一刻，整个广场之上都是回荡着曹炎这一声不咸不淡的话语，这声音落在众人的耳中，宛若惊雷之音一般，震耳欲聋！

    不仅如此，众人在听到这声音之后，甚至感觉仿佛有着一种穿透之力将他们笼罩一般，一股临近死亡的威胁气息，让他们惊恐不已。

    没有理会这些人反应，曹炎只是自顾自的发动了攻击，这一招冰皇之怒乃是冰帝成为他魂灵之后所赋予的一项绝招，在这种招数的面前，一切的强者，都是显得如同蝼蚁一般弱小。

    真的的强者，便是能够在举手投足之间散发出如此逆天的力量。

    何为强者，当是如此！

    “去吧，冰皇之怒，让这些人见识一下你的怒火吧，一群蝼蚁，还敢挑衅我的威严，真的是找死啊！”嘴角轻轻的勾勒起一抹淡淡的弧度，曹炎的声音冷酷且充满了一种杀机。

    随着曹炎的声音落下，众人很快便是见到这位踏足于天空之上的少年双手灵活的挥动着，在他每一次挥动的时候，一种无法形容的巨大力量之感，也是从天空之上散发而出。

    这种充满了毁灭气息的力量，更是让人忍不住有种窒息之感。

    随着这股毁灭力量的出现，只见得曹炎面前的那一片空间当中也是剧烈的颤抖了起来，然后那空间更是在瞬间产生了一道裂缝，那裂缝当中，一道足足有着数百丈巨大的蝎子光影显现而出，巨大的体积，称霸了整片天空。

    而这，便是曹炎的魂技，同样也是冰帝的绝技，冰皇之怒！

    随着这道足足有着数百丈之大的蝎子光影出现之后，这道光影也是直接遮蔽了整个天空，在这整片天空之上，也是被一股钻心的冰冷之感充斥，这些冰冷的气息，仿佛能够刺入骨髓一般，十分的疼痛。

    而这，便是冰皇之怒的强大！

    “我的天哪，好恐怖的力量啊，这样强大的力量，一旦若是落下的话，我们这里的所有人恐怕都是要命丧于此吧，我还不想死啊，谁来救救我啊，我不想死。”

    “是啊，好恐怖的力量啊，这股力量不仅强大到了一种极致的程度，就连这整个天空之上都是被一股冰冷气息笼罩，实在是太可怕啦。”

    “对啊，这少年当真的是恐怖如斯啊，想不到如此少年竟然真的是一名绝世斗罗级别的强者，能够施展出如此神通的少年，若是没有达到绝世斗罗的话，我是万万不肯相信的，这少年，真是可怕。”

    这一刻，在场的所有朱家弟子都是忍不住的抬起了头来，每一个人都是目光惊恐的看向天空，那里所出现的巨大蝎子光影，仅仅只是出现在那天际之上，便是给了这些人一种无法言喻的压迫之感。

    在这股巨大的压迫之感面前，他们也是真正的感觉到了自己宛如蝼蚁一样渺小。

    或许，这个世界最为弱小的力量，便是蝼蚁了。

    没有什么东西，比蝼蚁还要弱小！

    “我的天，这便是绝世斗罗级别的力量吗？我果然还是太弱小了啊，真的是可笑啊，我本以为我自己成为了魂斗罗之后便是可以目中无人了，想不到今日，我居然真的见识到了绝世斗罗的力量，不，求求你饶了我好吗，我不想死啊！”看着天空之上的巨大蝎子光影，朱自清也是目光惊恐，在其眼底深处，更是有着一抹绝望之色显现。

    这一刻，哪怕是身为魂斗罗级别的朱自清，都是在这个时候感受到了一种死亡的味道。

    在这种时候，哪怕朱自清身为一名魂斗罗，那也是感受到了一种无力之感，这种感觉，就仿佛是没有任何的反抗之力了一般，十分的无助！

    “哼，你刚才不是很嚣张的吗？为什么现在倒是知道恐惧了？你这种蝼蚁，也知道什么叫做绝望的滋味吗？可惜，今日不管如何我都是不会给你任何机会的，今日的你，必须受到惩罚才行，我的这一招一旦落下，你只能死！”瞧得一脸绝望之色的朱自清，曹炎也是不屑一笑，那不屑的眼神之中，就仿佛是在看待一只蝼蚁一般。

    这样的眼神，充满了一种挑衅。

    不过，不管怎么说，曹炎毕竟是有着一身绝世斗罗级别的力量，身为绝对力量的拥有者，当你在拥有了这些力量之后，你自然是可以去欺负那些比你弱小的人。

    强者面前，根本就是没有弱者的立足之地！

    这，便是一种残酷的现实！

    “怎么办？怎么办啊？我还不想死啊，朱竹清，我的宝贝女儿，你可以帮我求求情吗？爸爸求你了，这位公子应该是你认识的男朋友吧，不得不说，我家竹清的眼光的确很好，如此风度翩翩的少年，的确是配得上你。”看着那一脸漠然之色的曹炎，朱自清的内心也是忍不住有些绝望了起来，这个时候，他也是意识到了曹炎或许不是一个好说话的人。

    于是，朱自清很自然的把目光落在了不远处的朱竹清的身上。

    现在对于朱自清而言，或许也是只有自己的宝贝女儿朱竹清可以拯救他了吧。

    “哼，爸爸，你不是很强吗？刚才的你还是一副目中无人的样子，现在怎么却知道求饶了？这可不像你的作风啊，虽然我是你的女儿，但你对我所做的一切也是让我无法原谅你，所以我是不会答应你的，你就算是死了，那也是与我无关了。”看着眼前姿态谦卑的朱自清，朱竹清也是没有丝毫的同情和怜悯，在这种时候，她也是不可能和曹炎求情。

    毕竟，就算朱自清是她的父亲，但那又如何呢？

    说完此话之后，朱竹清也是一脸的漠然之色，然后将头扭到了一边，丝毫不看朱自清一眼。

    就仿佛，朱自清的生死，似乎与她无关一般！

    “朱竹清，我的宝贝女儿，只要你肯帮我向这位公子求情的话，爸爸可以解除了你和戴沐白的婚约，我家朱竹清天姿国色，本就是应该配得上英雄才对，以前是我糊涂了，我对不起你。”瞧得朱竹清的反应之后，朱自清也是瞬间露出了一脸的苍白之色，仿佛在这一瞬间之内，他苍老了几十岁一般。

    毕竟，这可是绝世斗罗级别的力量，他区区一个魂斗罗，岂能抵挡的住呢？

    魂斗罗虽然强大，但却并非是那种无敌的存在，也是因此，朱自清此刻也是顾及不了太多了。

    唯有先活下去，才是目标！

    毕竟，一个人只要活着的话，便是才能拥有希望！

    一旦死去的话，便是什么都没有了！

    没有人，可以抵挡得住活下去的那种欲望。

    因为，一个人只有活着，才有希望！

    “解除婚约？”听到此话之后，朱竹清那原本没有任何表情的脸庞也是微微出现了一些细微的变化，不得不说，她此时来到朱家的唯一目的不就正是为了解除婚约吗？

    若不是因为这个原因的话，她又何至于来到朱家呢？

    因此，在听到朱自清的此话之后，朱竹清的心中也是略微有着一些触动。

    毕竟，对于解除婚约这件事情的话，那也是她心中一直向往的。

    “好，我答应你，若不是看在解除婚约的份儿上，今日你就算是死在了这里，我也是不会管你的，知道吗？”略微思考了一下之后，朱竹清最终还是缓缓的点了点头。

    随后，朱竹清的目光抬起，凝视着天空之上那一道少年的身影，内心久久不能平静。

    这般少年，真的是太帅了！

    (本章完)

