，(首字母+org点co)！

楼台中，湛长风也起身准备离开了，迎面却碰到了一名穿着古天庭服饰的执事。

这名执事躬身道，“长生帝君，几位天尊请您去耀升台。”

“何事？”

“小道不知。”

“耀升台乃准圣宴会之地，孤何德何能，你就回孤不敢去。”她出手护持了镜子转世，十有八九又让人恼了，她才没那个时间跟他们周旋。

湛长风袖手离开了楼台，叫那执事愣愣地，想拦又不敢。

耀升台中，众准圣面面相觑，目光不由看向几位天尊。

原来是众准圣论道叙话之际，谈到了万法镜和不朽天子剑，拎出了万法镜转世时，惊现太一护国神将这桩事。

天尊们便顺势让人去请湛长风来说话。

哪知敢杀准圣、怼圣地的堂堂长生帝君，口也没遮拦，一句不敢来就遁走了。

就算是准圣，也不能逮着人家质问其与万法镜的关系，何况他们又不是师长上峰，没那个立场去刨根问底。

凌霄子轻描淡写道，“不敢来就不敢来了，反正也不是什么大事。”

魔道的一位准圣戏谑道，“可怜佛国赌上一位菩萨、一位护法金刚都没能得到万法镜，万法镜要是成佛，恶源乱世那事，也能稳一半。”

恶源乱世，已经涉及到了中界，范围也更加广了，光靠天道盟可能兜不住，准圣们不得不重视。

因此这回耀升台宴会，主要就是谈恶源一事。

刚入耀升台的普世灵帝听了一耳，开口道，“恶源传播，与南无释真世尊的恶念有关，佛国已在尽力寻找恶念下落了，诸位都是准圣之躯，不便直接插手凡俗因果，但也请诸位出把力，为九天生灵着想一番。”

仙道天尊说，“我们在这里论了半天，只等你落到实事上，你有什么主意就直说吧。”

“本帝希望扩大救世计划，需请诸位帮忙出点物资和人力。”

一老祖就道，“物资好说，人就有点麻烦了，九榜变更起，本座便不让他们随意下山了，朝令夕改可不好。”

普世灵帝难得一副和气样，言语却不退让，“世事变化难测，哪有一道法旨定千秋的，还是要随时事变化啊。”

众位准圣默认了，现恶源主要在小界和中界，最多出灵鉴弟子，威胁不到道统传承。

凌霄子问，“九天何其大，你怎么精确找到被恶源影响的星界，又怎么将人送过去，我看你那大魂世界的传送通道，连通百八十个星界，传送千把修士就差不多到极限了。”

“维序是天道盟的责任，也是诸位对天道盟的信任，此事，本帝会解决。”普世灵帝沉吟，“天道盟的初步想法，便是集空间之道、铸造之道、通灵之道的道友，创出能携人自行穿梭空间寻找恶源感染地的宝具。”

这计划一听就造价不菲，难怪要叫他们捐赠物资了。

捐赠就捐赠，也是一桩功德。

众位准圣都爽快答应了下来。

湛长风回到了帝庭，转头却被普世灵帝堵上了。

普世灵帝一身便衣，卓尔不群，往天门口一站，像是来游山玩水的文人骚客。

湛长风注意到他的到来，不可能当做没看见，只好亲自去将他迎进来。

入了宣政殿，她轻抚衣裳落座，问道，“何事劳灵帝陛下亲自前来？”

以前普世灵帝当她小辈，如今看着身穿帝袍，从容尔雅的她，也能快速转变身份地位，将她放在与自己相同的高度，丝毫没有小瞧之心。

相反，他更觉一个能在短短几百年内，从神通小辈，白手创天朝，掌大界的修士，何其可怕。

正因此，他细致调查了她的一生，但却是残缺不全的，在每一个地方，包括她出身的神州，她都似乎有意识地抹掉了所有真实痕迹，只留下一些似是而非的传说。

当然这不是他关注的重点，他只想确定一件事，“是你最先告知了天道盟恶源的存在和扩散，天道盟与得救的生灵，皆会感激你，但有一事......”

普世灵帝目光如炬，紧紧盯着湛长风，湛长风神情寡淡，洗耳恭听。

“你当初说，何云天被某个存在控制着吞噬了孽灵，修为高达准圣，窃走了隐藏在那边的界神碑，让我们以为他用界神碑传播恶源，并将界神碑带走了，是也不是？”

竟是这事！

湛长风点头，“对。”

普世灵帝嘴角轻微上翘，“大天世界是很诡谲，神通之上得压着修为才能进去，然大天世界每年都有星界在消陨，星界越少，它对修为的压制越弱。

本帝也进去查探过数次，发现在当初，大天世界各个地方都没有大动静，而像界神碑这等关联众多古老星界的神物若要挪动，不可能安安静静，悄无声息，所以本帝怀疑，界神碑，还在大天世界。”

湛长风微讶，“那灵帝陛下还不快将它找出来，早点清除了恶源。”

灵帝状似恼怒，“恶源都落星界里去了，再找传送它的器具有什么用，有一事却奇怪，大魂世界做救世任务的修士，似乎遇到过几个身负空间痕迹的异常人物，不禁叫我猜测，得到界神碑的另有其人，且也在追踪恶源或何云天。”

“嗯？”湛长风疑道，“您说界神碑仍在大天世界，没被何云天带走，现又说有人在用界神碑，换言之，岂不是说，大天世界还藏着一群您不知道的人？”

“掌握了界神碑的传送之法，心中一念，自可在界神碑关联的星界之间随意往来，不用每回传送都触到界神碑。”

湛长风恍然，“是我见识浅薄了，以传送阵的传送模式去度量了。”

普世灵帝所言，其实都是试探揣测，他看湛长风一点都不异样，也没纠缠下去，而是道，“如果能得到界神碑，做清除行动就快多了，现实却是没有，因而本帝想借一借正清上尊，造一个能带人穿梭空间的宝具。”

“我可以将灵帝陛下引见给正清上尊，您与上尊谈便可，太一尊重正清上尊的选择。”

湛长风转了转指上的月神，说道，“您是知晓的，我一直都愿为清除恶源出力，若那宝具能造出来，对众多被恶源侵染的星界是幸事，介时需要人手，不妨将部分任务分给战宫，战宫中小半是太一天官天将，大半是寻常修士，想必他们都愿意为九天的安稳而战。”

普世灵帝露出一丝满意之色，颔首，“如此甚好。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    