    “想来爱迪莎号也差不多要到中央星区了吧，实在还没有到的话，我就亲自过去接它。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    想要制作人造黑洞，少不了爱迪莎号的帮助，所以贾岩想了许久后，想要与已经许久没有见到面的爱迪莎号联系一番。

    “嗯？果然快到了。”

    这刚刚一使用智脑通过特殊程序联通，贾岩就心头一喜。

    在智脑上显示的爱迪莎号方位，居然距离中央星区不远了。

    “罢了，我就辛苦点，过去接它，顺带一路看看哪里有天然黑洞，若可以，就顺路再弄一个完美点的人造黑洞。”

    想到自己拥有人造黑洞后，就能够在这天才战域里威胁许多势力，贾岩就有些渴望。

    这种感觉就仿佛手握核弹的地球普通人，可谓是自保极大利器。

    想了许多后，贾岩起身。

    刚刚回到听天阁没有多久的贾岩，再次吩咐下去，说要离开一段时间，而且这一次他甚至将整个听天阁力近来得到的物资一扫而光。

    要知道最近想要听天阁庇护的势力和个人，数量极多，他们送来的‘孝敬’物资令得听天阁势力里暂管物资的次关级作梦都会笑醒。

    可贾岩一口气之下，就将这些物资全部收空，虽然未来还会有收获，可依旧令得那位物资负责人极为凄苦。

    贾岩可不管这些，之前就说过了，听天阁他本就拿来当物资攫取之地罢了。

    取了物资，不顾那些势力中的次关殷切眼神，贾岩随意安排了下他离开后听天阁要作的事情，然后就飞行而起。

    “听到没有，莫客阁下似乎对我们听天阁，实际上并没有太大的管理意向的。”

    几位望着贾岩战铠背影离去的次关级凑到一起，然后有些郁闷的讨论道。

    “大人若不愿意管听天阁，我们就将听天阁运行好，等到他现我们的作用时，想必就会回头看重听天阁吧。”那位管理物资的听天阁次关级，眼中有些狠色的言道。

    左近次关级都是点点头。

    他们乃贾岩用武力带来听天阁的人员，可现在对听天阁已经有了感情，特别是贾岩带给这势力的威望，他们之前想都没有想过自己能够得到一些中等天赋半恒星级前辈的恭敬对待。

    现在贾岩不想要听天阁势力，他们却不可以，所以哪怕贾岩离开了，他们也要好好的经营好此地。

    贾岩不知道自己的态度居然令得听天阁众人有了奋图强的心态，此刻只是飞出听天阁小星体后，望了望周围布满的战舰，然后一窜，进入次空间。

    此行并无大事，而且要去迎接几光年之外的爱迪莎号，哪怕是真身，贾岩也需要好一段时间才能够到达。

    所以他再一次在次空间里飞行时，将精神放一点到分身那边。

    “咦……”

    就在贾岩堪堪将心神放到分身时，却神情猛然一顿。

    原来分身这边，居然感觉到自己的联接系统似乎在变化和调整。

    “联接系统那边在进行操作么？居然这么快太亚国就收到了信息。”

    贾岩分身一惊喜，他动了动手脚，还好那边的调整并未太大程度的影响到分身行动。

    “再回到真身那边感觉一下。”

    贾岩控制精神力回到处于次空间的真身。

    由于联接系统对于真身的影响并没有分身那么大，所以真身到现在也没有太大的感觉。

    “试试通过联接系统分润些能量给分身……”

    贾岩想了想，之后真身这边力量稍微一个勃。

    远在上万光年之外的分身上，一股力量猛地爆。

    同时贾岩感觉到联接系统突然出现了不稳之兆。

    “果然能够通过联接系统稍微转换点能量了，可系统还不稳定。我不能急。”

    贾岩心头极为惊喜，虽然这一下令得本才刚刚转换的联接系统，变得稍微出现一点损坏，但他不认为是大事。

    “我要再等等，等到联接系统更成熟以后再加大转换量，而且这一瞬间转换过来的力量，也绝对过分身之前岌岌可危的能量了，够用。”

    贾岩复眼更亮了。

    这个后他控制分身，看了看周围的星际，然后眼睛一亮。

    原来空间舱哪怕能源出现危机，可现在依旧来到了猎户臂边缘，而且在次空间里飞行，贾岩没有感觉到太多的阻碍。

    控制空间舱，贾岩令得其出现于可见宇宙内。

    有了自身的力量，他现在基本不怕什么了。

    在这星空之内，贾岩看到周围一艘艘战舰，于此地聚集。

    而且在整个星空范围中，都有许多巡逻战舰在四处飞行，似乎探查周围有没有任何敌人踪影。

    还有一些被改造的星际陨石，上面大炮林立，也有许多的改造成基地，里面不知道多少生物。

    这里已经不是简简单对的防线了，甚至极乎成为无数外星生命的聚集点，里面也有许多的商船在来来往往。

    “好可怕的数量，哪怕我在天才战域这么久了，见惯了外星生命体，可都没有见过如此聚集数量的外星生物。”

    贾岩令得空间舱隐形，之后自己藏到一颗无人的星际陨石后方，他则是飞向不远处的一块舰来舰往的基地处。

    咖无我防线，这是猎户臂大帝国对于西段防御外界生物入侵，而组织起来的防线。

    在这段防线里，不止有强大的大帝国存在，甚至整个猎户臂内几乎能够叫得出来名字的星际文明都有派驻的舰支存在。

    之前的地球人，以个人名义，乘坐了一艘来自奥斯托帝国的舰，来到了这防御线之地。

    甚至奥斯托帝国的舰都不可能在几年内到达这么远的地方，还是大帝国开创的引力波稳定系统，令得他们能够快到达此地。

    “唉，也不知道地球现在怎么样了，到了这里，我才明白我们地球人与外界的星际文明，差了多少啊。”

    一位年轻地球男孩，在某颗小型改造星体上，与几位同样来自地球的士兵一同，感叹着自己所见到的一切。

    “是啊，谁说不是呢？没有出来见识过世面，真的不敢说外星文明的坏话，在这里随随便便一艘战舰开到地球去，都能够将我们地球人类都灭了。”

    另一位来自地球的男生也是苦笑着摇头叹气。

    “你们可别这么妄自菲薄，我们地球不是还有贾岩阁下吗？要知道我们出来之前，大帝国就是因为忌惮贾岩阁下，才不敢像对待别的文明一样，对我们地球动强的。”

    有一位高大的男生对于伙伴们如此夸大别的文明，有些不爽。

    但他嘴巴上如此说，可实际上心底对于自己在这防线上见到的一切，同样是震憾无比。心头隐隐的，对于地球上那位原本自己认为像是神灵一般的‘贾岩大人’，也有些不那么自信起来。

    “呵呵，你这就太自信过头了吧，我们在这里也有几个月了，见到多少强者了？那种尊者等级都见过好几个了吧，据说我们的贾岩大人，也就是一位尊者最多了，他们对我们地球人好，确实是对贾岩大人有所顾忌，但绝对不是害怕，只是想要他也出力帮助固守防线罢了。”

    几位年轻人谈到这里，感觉地球人背后的靠山，似乎也并非那么的无敌，此刻都有些沉默起来。

    “你们说，大帝国纠结这么多的文明舰队，究竟要与什么样的敌人战斗啊，我可是听说，单单类似我们这样的基地星体，大帝国就足足集结了不下一万颗，要知道每一颗类似的基地星体上，平均就有一两万外星生命，这样的数量，整整过一个亿的战备大军，用人都能把我们地球文明整个堆灭，我还真不知道，我们要面对的会是什么敌人。”

    “哈，你孤陋寡闻了吧，我可听说了，大帝国上面说现在的人员还不够，甚至还继续在各大文明里集结军队呢，未来搞不好这军队生物还要翻几倍。”

    听到这里，几位来自地球的年轻人士兵都咽了咽唾沫。

    他们在地球人里面，算是极为天才的存在了，现在每一个都达到天级初期，原本担负了神圣的使命，十五人穿好地球联盟军军装，意气风来到这片战线，可却悲哀现，他们的天级初期实力，在整个大军里几乎是最弱一个档次的。

    而这样一个每人都天级以上实力的军队，居然还不够，要继续纠结人手？

    他们到底要面对什么样的敌人啊。

    想到这里，这一群来自地球的年轻人，都对自己的未来感觉到渺茫起来。

    就在这一群地球孤儿们，有些担忧的在这基地上担惊受怕，又认为自己再也没有依靠，甚至感觉那‘地球之神贾岩大人’，似乎也不是那么可靠时，一个于宇宙中，缓缓飞行的声影，被基地外的一门探测系统现了。

    嘟嘟嘟嘟……

    猛地，响彻整个基地的警报声，在这基地内大作起来。

    “快快快！你们这批什么地球文明的家伙，给我快点集合，要是这一次还是你们最慢，小心我军法处置！”