    第61章 我的世界 （第一更，求收藏）

    当天梦冰蚕了解清楚前因后果后得知，冰儿和老大不是那种关系，顿时兴喜万分，当即想要跟冰帝拥抱，结果被冰帝反手拍飞出去。

    “老大我错了，以后我就跟你混，绝无二心。”天梦冰蚕在墨天行面前真诚的说道，九品参王都替他尴尬。

    墨天行倒也没有怪他，他知道天梦冰蚕发出喜欢冰帝，刚才他那番话让他误会倒也正常。

    如此一来，他不但能将天梦冰蚕留在自己身边，还拐了位四十万年修为的绝顶战力，完全能够媲美外界九十八级封号斗罗；至于雪帝的实力，哪怕是九十九级极限斗罗都未必能够挡的住她。

    墨天行将他们叫到跟前，有些东西坦白一下问题不大。

    天梦冰蚕和九品参王疑惑的看着墨天行，猜测他可能是有事情要宣布。

    墨天行手袖一挥，强光闪耀，强大的空间波动降临，笼罩在众人身上。

    转眼间，天梦冰蚕与九品参王顿时消失在眼前。

    冰帝与雪帝脸色微变，她们能够清晰的感受到一股莫名的空间之力在拉扯着她们，想将她们带入另一个空间，下意识的调动体内的力量抵抗。

    “是我，不要抵御。”墨天行的声音在她们耳畔回荡。

    对于这个结果，墨天行倒也是预料之中，他那小世界确实无法强行将冰雪二帝这个层次的绝世强者收入其中。

    若是可以的话就真的逆天了，还种什么仙草灵药啊，直接把小世界当囚笼，哪怕敌人是九十九级极限斗罗照收不误，根本不用打。

    冰雪二帝听到墨天行的声音，这才放松抵抗，身体跟随空间之力的接引，前往另一个空间。

    ……

    当光亮再度出现在眼前的时候，冰雪二帝被眼前的景象给惊呆了。

    那是种满蓝银草的原野，开拓出几块田地种植了一些灵药，旁边矗立着一座豪华的别墅，依靠着一片碧绿色的湖畔，旁边种植着一些事情翠竹。

    天上挂着一轮小太阳，为这个世界带来光和热。

    这完全就是一处世外田园，冰雪二帝都有些凌乱。她们先前不是还在冰原吗？怎么感觉转眼之间来到大陆南域。

    不远处的药田里传来九品参王的惊呼。

    “相思断肠红？”九品参王看到生长在黑色晶石上的相思断肠红的时候，整个人都惊呆了，在旁边还发现鸡冠凤凰葵、望穿秋水露。

    三株仙草，加上先前墨天行拿出给冰帝服用的雪色天鹅吻，整整四株仙草啊，老大绝对是打劫了一片宝地。

    “这些药草很珍贵吗？”天梦冰蚕不太理解九品参王为何那么惊讶。

    “冰帝吃了一株，突破了四十万年大关。”九品参王解释道，这恐怕是最直观的回答了。

    天梦冰蚕闻言，双眼顿时雪亮。

    不知道口感怎么样……

    “喂喂，别打我仙草的主意。”墨天行的身影出现在冰雪二帝身旁，望着药田的那两个活宝朗声道。

    雪帝看着墨天行，眸中情绪变幻莫测，显然也是被这个小世界给惊到了。

    冰帝也是一脸震撼。

    她的刚才调动精神力探查了一番，发现此地足有三万多平米米，完全就相当于迷你版的世界。

    墨天行看着她们两个惊讶的模样，微微一笑。

    “欢迎来到我的世界。”

    冰帝完全惊呆了。

    这是……他的世界？！

    难道不是只有神才能创造世界吗？

    雪帝深深的看了墨天行一眼，没有说话。

    “这个小世界是我最大的秘密。”墨天行开口说道。

    冰帝与雪帝知道，拥有一个属于自己的小世界，究竟是多么重要，这绝对是墨天行的底牌。

    冰帝内心久久无法平静，墨天行能带她们进入这里，显然是非常相信她们，或者说相信雪儿，她反倒是顺带的那个。

    至于九品参王和天梦冰蚕，显然墨天行是把他们两个当成心腹了。

    “你们可以把这里当成第二个家，环境可以自由改造。若是想出去，直接撕裂空间就可以出来了，这个小世界的规则对你们没有限制。”墨天行含笑道。

    冰帝稍微试了一下，抬手在虚空中一划，虚空中顿时出现一道裂缝，可以透过裂缝看到外面的世界。

    她抱着试验的心态钻了出去，顿时回到了原来的无风冰域，还在冰原。

    她冲着虚空喊叫了几声，墨天行这才调动空间之力降临，将她重新接引会来。

    “好神奇。”冰帝有些惊叹，如此一来，她在这个小世界倒也自在，不会受到约束。

    “离开小世界不需要我的同意，但进入却需要我的许可。”墨天行解释道。

    雪帝微微点头，如此倒好，她也不愿意呆在一个形同囚笼的世界，向前面不远处的别墅走去。

    这时九品参王和天梦冰蚕也走了过来。

    “老大老大，你是不是找到了一处宝地？竟然拥有仙品相思断肠红。”

    “别打我仙草的主意，以后药田就就给你打理了。”墨天行吩咐道，九品参王非常乖巧的点头。

    对于仙草灵药，他绝对是最在行的一个。

    墨天行看着天梦冰蚕，温和一笑。

    “你体内的万载玄冰髓的能量还未完全炼化，灵气很浓重，在强大魂兽与人类封号斗罗面前尽量不要露面，不然小心被抓。”

    “这个小世界的灵气几乎匮乏，在天梦身边修行也有一定的效果，甚至比外界。”墨天行解释道。

    倒不是聚众吸蚕，而起天梦冰蚕身上散发的灵气着实很浓郁，足以支撑大家修行。

    天梦冰蚕对此倒是没有什么异议，都是自己人，而起他还巴不得与冰帝多相处呢。

    冰雪二帝随墨天行回到现实世界，冰原还有事情需要交代。

    墨天行与冰雪二帝来到泰坦雪魔王的居所与他碰面，同时召集了冰原核心圈层的高阶魂兽，声称有事情要宣布。

    泰坦雪魔王大概也猜出来，雪帝恐怕是打算与墨天行离开了，准备交接冰原的领袖之位给冰帝。

    冰帝的修为比他高了差不多二十万年，他自然不会有意见，当即吩咐下去，召集核心圈的万年以上的魂兽速速前来。

    (本章完)

