    服装店内。

    韩东为莎莉挑选了一件款式较大的带帽卫衣配上比较宽松的运动裤，能很好的遮蔽身姿与容貌。

    至于长弓与箭袋，莎莉仅需分出一小部分触须就能轻松固定在背部，方便行动与拿取。

    更衣期间，韩东试着站在人类角度进行观察，大概能明白那些杀手为何要冒着风险对莎莉动手。

    披上大衣、装配上弓箭的莎莉，也学着其它杀手一样，戴上一张山羊面具。

    “尼古拉斯，我们接下来是去找其他人还是？”

    “在没有快速移动能力与线索的情况下，想要找到格林他们太难了，而且很有可能他们正在某栋建筑里进行游戏。

    既然这场游戏的设定本就没有小队概念，前期就让他们自由发展吧。

    待到我们累计到足够多的点数，再通过购买一些特权来寻找给他们的踪迹。

    相信大家都能坚持到那个时候。”

    紧接着，韩东就目前情况进行简单分析：

    “目前尚没有关于【宝藏】的直接信息。

    至于命运事件的‘主线’，应该就是在名为「瓢虫之日」的游戏中，收集到足够的点数，达到离开游戏的要求。

    【宝藏】或许存在于难度最高的一场游戏，也或许关联某场特殊活动，或者能从一些特殊游戏中得到线索。

    总而言之，前期的‘进度’十分重要。

    由于等级压制与能力封锁，来到这里的命运旅客都有很高的成长性。

    因此，前期的目标必须放在难度偏高的游戏上，尽可能获得更多瓢虫点数，获取高质量的装备，解锁能力。

    以最快速度将「战斗力」提升到理论最高层次。”

    “好！我们走吧！”

    莎莉很认同这样的说法，而且她也有好几项能力被封闭，实在憋得难受……一想起之前被两个平日里动动手指就能碾碎的杀手所压制，心里可憋屈了。

    连忙拉上韩东走回寂静空荡的大街。

    两人立即对周围区域进行快速搜寻，寻找【基数】较大的游戏建筑。

    所谓基数，可以理解成‘场景本身难度’，例如韩东初进的医院，就比莎莉的旅店高出一个基数等级。

    完成一场杀手游戏后，获取的基础瓢虫点数为【瓢虫数量×场景基数】。

    每处游戏区域前，均会清晰标注出【场景基数】，供给杀手玩家根据自身条件与风险，自行选择。

    而且，基数越高的话，在内部获得稀有道具装备的概率也越大，甚至可能触发一些隐藏剧情来获得特殊奖励。

    然而，真正轮到大部分杀手玩家进行选择时，并没有多少人去选择高基数的场景。

    大部分都想多活一段时间。

    ……

    【罗宾街老年护理社区】，「等待进入」，场景基数：★★★

    【威金尔森儿童游乐公园】，「等待进入」，场景基数：★★★★

    【沃尔马百货商城】，「等待进入」，场景基数：★★★★

    【德洛斯街13号青年公寓】，「等待进入」，场景基数：★★

    花费两个小时对周围街区进行搜寻，可选择的场景共有以上四个，最高基数为【4】。

    “先去儿童公园看看吧，公园的场景相对开放比较适合我们的合作，也更利于莎莉你的射击。”

    “嗯。”

    然而，就在两人来到公园门口时，却收到一个不太好的提示。

    『该场景对应的游戏模式限定单人，暂不支持组队进入。』

    “哎……有点可惜，只能去沃尔马看看了。”

    韩东牵着莎莉，在一群面具杀手的注视下离开公园大门。

    两条街道外，占地较大且分为三层的沃尔马百货商场设于街口。

    目前已有八位杀手在入口处等待……由于游戏尚未开始，商场大门呈关闭状态，内部也是一片漆黑。

    『该场景为支持【单人/双人】模式

    目前等待玩家数为8/10

    剩余等待时间00：12：41

    请在查阅基础规则后确定是否参与本场游戏。』

    接到提示的同时，等待在这里的杀手都将目光落在两人身上……毕竟，韩东两人只要参与，人数将达到上限，游戏将直接开始。

    不过，韩东倒是不在意他人的目光，认真阅读基础规则。

    这算是韩东第一次参与正式的杀手游戏。

    【类型】:本场游戏为「对抗逃生类」

    【入场】：本场游戏将以「药丸抽签」的方式进行入场。

    【瓢虫数量】：瓢虫将随时间变化而增加，理论无上限。

    【通关要求】：其余单人/双人小队全部淘汰时，唯一剩余的队伍将进行奖励结算。

    *淘汰方式包括：死亡、使用逃脱/弃权卡、提前由逃生出口离场。

    【奖励】：基础奖励不变，另外每主动淘汰一支小队可获额外10点加成。

    ……

    “果然，初测只是一个人的游戏，而等到真正的事件就涉及到对抗。

    难度果然很高，尤其是瓢虫数量的增加模式，与我在医院里主动提高瓢虫数量截然不同……随时间增长而无限增高。

    也就是说，最终必然只会剩下一支队伍存活，强撑下去必会死亡。

    要不要换一个？如果要换的话，又得花上几个小时，已足够其它队伍完成一次游戏了。”

    考虑到自己初测场景的基数也有【3】，韩东一咬牙便决定下来。

    在系统征询到韩东的确定参与后，供电系统开。

    沃尔马商场立刻变得灯火通明，挂在商场外部的招牌也变成「游戏中」三个大字。

    随着卷帘门的升起，用于「抽签」的木箱也出现在众人眼前。

    『请参与者抽取一组药丸，单人的话只需服用其中一粒，双人组队请各自服用一粒。

    特别警告：抽签期间禁止参与者的对抗行为，无论是间接还是直接，一旦发现将遭到「瓢虫杀手」的直接标记。』

    韩东从木箱内取出一包纸团，内部包裹着两粒粉色药丸。

    见其余参与者纷纷服下药丸后，韩东与莎莉也相继服下。

    一股无法抵抗的昏睡感席卷大脑，睡着前莎莉死死将韩东抱住，生怕两者分开。

    不知过去多久，韩东在堆满着零食的货架间醒来，莎莉也在不远处慢慢坐起，感觉脑袋嗡嗡的。

    “通过这种方式，将不同参赛者投放到不同区域吗？这样的确要公平一些。”

    韩东目前所在的位置是【食品零售区】，而且这里的空间大得惊人，远比外面看上去大出数倍。

    同时，货架的密集程度与高度也都超过常规范畴，让零食区一处小型迷宫。

    挂在天花板上的计时器正在倒计时【00：05：01】

    倒计时结束时，这场逃生对抗类游戏将正式开启……

