    一想到全世界到处都是被诱惑吞下这样的血肉而变异，完全不符合姜页审美的克系生命，姜页就想将一切都创灭轮回了去。

    当然最后他并没有这么做。

    他还有理智。

    他还在思考。

    这血肉的诱惑或许没有那么强。可能无法让全世界到处都是不符合审美的生命。

    因为那小怪兽并没有把这血肉全吃了。

    小怪兽虽然是怪兽了，但也没变成克系。

    是变强后拥有了直觉，知道这血肉不好，所以被吓跑了吗？

    哼，倒也聪明。

    如果不是惹上了我，就不会这么快扑街了。

    他一边想着，一边将血肉丢进了系统空间，占了一个格子。

    为此，只剩一张皮的大型包裹被丢弃了。

    姜页不是没考虑过珍惜财产，用这包裹包着血肉丢空间，但考虑到这种克系血肉有可能会侵染包裹，等他不注意随便将包裹拿出来时通过被侵染完成的包裹侵染别的东西，造成混乱的事件，姜页就放弃了这些。

    不过话说回来，这血肉有没有侵染海水？

    如果侵染了海水，在洋流的作用下，全球所有生命都逃不了了吧。

    嘿，这点血肉的量如果有那样大的作用的话，那小怪兽就不会那么弱了。

    最重要的是，姜页已经感知过海水了，结论是：

    依然是秩序的海水。

    ……

    “老姜，你去哪了？”回到旅馆，姜页就接到了发小东子的电话。

    这让他从系统面板中移开了注意力。

    呼唤远古系列任务2：洪荒遗影·2（蓝色·深）

    任务奖励：奖励点+300

    任务失败：奖励点-30

    任务进度：50%

    任务提示：将异变源头导入正轨

    都将血肉关起来了，这任务居然也没完成。

    还有任务提示更智能化了，还带更新的。

    这都让姜页注意了一下，直到东子带来的消息。

    “老雪异变了？”姜页真的惊讶。

    “不是异变，是超能力……算了，我也搞不清楚，总之，你那边完事没有，完事就赶紧回来救人。”东子在电话里说。

    完事是没有的，但暂时也不需要留在这里。

    反正他对怎么把这克系血肉导入正轨也搞不清楚，回去想一想也很正常。

    而且，朋友出了事，当然要去看看，帮朋友解决一下问题。

    于是姜页马上登上了回去的航班。

    一切都很合理。

    但当姜页看到自己的朋友，甜美可人的电台记者老雪现在的样子的时候，还是觉得这个世界实在有些不合理。

    “你们是怎么回事？！”

    “如你所见，我和小雪变成一个人了。”

    “请问，您能帮我们分开吗？”

    “……”

    听着两个人的声音此起彼伏，姜页不禁叹了口气。

    不是嫌人吵。

    这两个姑娘，算得上网红记者的老雪就不说了，小雪也是个身材娇小，长相甜美的类型，说话也向来有分寸，正常人都不会觉得她们吵闹。

    只是……

    现在的情况是，原本正常的两个姑娘，居然变成了一个身高丈二，两面四臂的巨人！

    “你们现在似乎变成了妖怪？”姜页观察着道。

    “什么妖怪啊！”巨人头上露出老雪的面孔道。

    “我真的不想这样，能请您帮助我吗？我会尽可能报答您的。”巨人头上又露出了小雪的面容。

    “不是，你们现在的样子确实是一种妖怪的形貌。嗯，或许也可以说是摩伽陀国王之子的形貌。”

    “摩伽陀国王之子？”

    “《大智度论》，是摩伽陀国王有子，一头，两面，四臂。时人以为不祥，王即裂其身首，弃之旷野。罗刹女鬼名梨罗，还合其身而乳养之。后大成人，力能并兼诸国，王有天下……”

    “老雪，你该多读点书了。”

    “少说风凉话，比起佛经，我宁愿去吃锅包肉。怎么样，能把我们分开吗？”

    “你们怎么变成这样的？”

    “东子没说？”

    “没有，他说他搞不清楚。”

    “好吧。上次的事之后，我和小雪就认识了。前几天工作不忙，我们就去吃了个饭。对了，我们吃的锅包肉……”

    “所以你们是被锅包肉变成这样的？”

    “别打岔！”

    “不过……”

    “好吧好吧，就是吃完锅包肉就变成这样了！”

    “……东子，还有多少这样的妖怪？”

    “放心，就这一个。我们调查了涉事酒店的所有原材料和吃过同一批原材料烹饪的菜品的顾客，但没有任何发现。也没有人出现任何异常。”

    “那些锅包肉你们带回来了吗？”

    “带回来了。”

    “在哪，我看看。”

    “在这。”东子拿出了一个电饭锅。

    “……魔封波？”

    “当然不是，只是长得像电饭锅，但实际上这是新设计的放核原料的罐子。”

    “……设计的还真别致。”

    “上次吃饭的王博你还记得吧？这是他的博士论文。”

    “他不是搞灵气复苏算法的吗？”

    “现在是在搞算法，但原本他是搞新材料的。”

    “这也能转？”

    “这是现在最重要的项目了，当然能转就转了。”

    “也是。毕竟是天坑的博士。”

    姜页点点头，然后打开了电饭锅。

    哦，他还是觉得电饭锅比较好理解。

    锅里静静躺着一块已经几乎风干的锅包肉。

    “怎么就一块？”

    “其他的当时就被她们吃光了。”

    “吃货。”姜页下了个评语。然后被露出面容的老雪拍了一下胳膊。

    以前老雪拍人胳膊的力道连鸡蛋都拍不碎，而现在，姜页估计了一下，差不多能拍核桃了。

    “老雪，小心点，普通人经不起你这一下。”

    “放心，我知道这对你来说不算什么才拍的。现在我和小雪控制不好力气，基本不敢有什么动作。”

    “请问看出什么问题了吗？”小雪露出了面容。

    大概是有些心急了吧。

    也是，这两面四臂，好听了说是神人，不好听就是妖怪，爱美的姑娘们当然受不了。

    于是姜页不卖关子。

    “这肉没什么特别的。”

    “啊？！”老雪忍不住叫道。该不是她俩要这样一辈子吧？

    “不过放心。我刚刚在海对岸处理了一个类似的事情。”姜页宽慰道。

    “老姜，冒昧问一下你是怎么处理的？”东子插言。

    “宰了。”姜页回答。

    “……”老雪和小雪立刻一脸惊恐的神情。

    “放心。你们不会有事的。小怪兽当然不能和姑娘们比。”

    “而且，根据一些猜测，我大概有些头绪了。”

    姜页看了看系统面板。

    他使用了系统的全新功能。

    系统鉴定。

    这鉴定是收费的，而且收费挺高，最基本也要10点，比A4打印版的先天乾坤功都贵三倍多。

    但为了朋友，姜页还是舍得了。

    反正他其实不差这点。

    NPC姓名：大小雪（暂定）

    种族：亚人类（帝俊系70%、刑天系30%）

    精：12

    气：8

    神：9

    天赋：吐火

    技能：无

    有点意思。

    帝俊系可以理解，天帝的血裔还是有一些的。

    但是刑天系……

    按记载，刑天夏耕他们的新人类计划不是在上古之时就被镇压了吗？

    还是禹王亲眼见证的吧。

    难道他们没有被镇压，而是逃脱了吗？

    算了，没有更多的情报，多猜无益。

    只是……

    帝俊与刑天？

    这两个该不是血脉觉醒了吧？

    就如我过去猜测的一样？

    灵气复苏，带来了原本不存在于此世的东西？

    那个克苏鲁血肉……

    等等，话说回来，那真的是克苏鲁吗？

    要不要也拿给系统鉴定一下？

