    “嘿，杰森，快来听这首歌，那支华夏乐队的新歌，《One Day》，非常的棒！”

    “安默汗，你是中东那边的移民对吗，这首歌我想你应该会很喜欢！”

    “杰克，那个给抑郁症群体唱《Demons》的乐队，又发新歌了，这次依旧是很温馨的一首歌曲，是唱给我们每个人的！”

    “《One Day》，我有一个梦想，那就是有一天，世界将会和平，所有人都能在阳光下肆意拥抱！”

    “今年最好听，同时也是最有意义的一首反战歌曲，来自不打烊乐队的《One Day》！”

    “哥们，还没听不打烊乐队的新歌？那你也太out了！”

    众所周知。

    美国人虽然政府最爱做的事情就是在全球各地引火，搞各种局部冲突战争。

    但是美国的普通民众们，却又是圣母最多，最爱将反战、乞求世界和平，每个人都能尽情享受自由而挂在嘴边。

    在美国，这首《One Day》就是一首非常非常政治正确的歌。

    而且是很正能量，励志，充满了希望的歌。

    再加上这首歌本来旋律就很优秀，融合了摇滚的雷鬼风格，还蛮让人耳目一新的，更是让人很容易就喜欢上。

    副歌部分不断重复的“One Day~One Day~”记忆点又非常的显著。

    基本上所有听过这首歌的乐迷们，听了一遍之后，就记住副歌了，可以自己哼唱。

    容易流行，记忆点明显的歌，就能够很容易火起来！

    当天不打烊乐队结束了音乐节的行程后，还没回到酒店呢，《One Day》就已经在网络上飞速传播开了。

    超过千万的播放量，立马将《One Day》推上了实时热度榜的第一名！

    无数乐迷涌入评论区，大谈自己对这首歌的感悟。

    很多有色人种，特别是亚裔和非裔，对这首歌中反对暴力的部分歌词，非常的有共鸣！

    他们很多人小时候都因为肤色，遭受过校园暴力，感同身受，更能够理解这首歌的那种美好呼吁和期盼。

    他们也很希望，自己的孩子不要再受到这种经历，能够唱着自由之歌，不会因为自己的肤色而受到歧视，与其他孩子一起骄傲的在阳光下玩耍！

    如果说北美的白人们，听到这首《One Day》，被泛起的大多是那种对战乱地区，还有对被暴力欺负的人的同情之心，继而感到感动的话。

    那这些有色人种们，更多是感到感同身受，他们在心里不止一次希望过，自己可以生活在这样一个没有暴力，没有冲突，没有战争的世界。

    《One Day》简直唱到他们的心里去了啊！

    再加上，不打烊乐队本身就是一支亚洲乐队，不是那些犯下了累累战争罪行，从大航海时代开始就在全球不断燃起战火的欧美白人。

    那这就更棒了！

    在少数族裔群体中，这首《One Day》，还有不打烊乐队，可以说是一石激起千层浪！

    华纳的宣传还没正式开始呢。

    仅仅凭借科切拉音乐节到场的那些来自全球各地的乐迷们口口相传和自来水，这首《One Day》，就迅速的在亚非拉世界名气激增！

    特别是中东地区！

    虽然这是一首英语歌曲。

    但是因为最近百年，英美等国不断在中东搞事情，导致英语都已经快成为除了阿拉伯语和希伯来文之外的第三大语言了。

    很多中东人除了母语之外，都会英语。

    刚摆脱战乱没几年，民生都还一片狼藉的一些中东国家的民众，当他们从网络上听到这首歌时，纷纷潸然泪下。

    这歌完全唱到他们心里去了！

    这么好的一首呼吁反战的歌曲，就应该让全球人类都听到才对！

    茫茫多的中东人，尽可能的在任何可以发言的网站上，疯狂安利这首歌。

    虽然说，不一定听了这首歌的人，就真的能够放下暴力，能够去推动世界和平，推动停止战争。

    但是至少他们需要发出这个呼吁声，告诉全世界，我们不需要战争，我们需要和平！

    一下子，全球的互联网上，都掀起了一波呼吁反战和反暴力的浪潮。

    大家都把《One Day》这首歌当做了一面旗帜，各种战乱地区的照片、还有混乱场景剪辑到一块的视频，配上《One Day》这首歌，迅速在各大视频平台出现，并且播放量增长的非常快。

    一些不太关注不打烊乐队的人，在偶然刷到这些反战视频后，纷纷受到感染，并且对这些视频的背景音乐非常好奇，上网又搜出了《One Day》这首歌听。

    然后一副很搞笑的画面就出现了。

    那些在全球不断搞事情掀起战争的国家，他们的民众听了《One Day》这首歌后，非常感动，到处发表愿世界和平之类的言论。

    但是在他们的评论下方，总是会涌现出一些真正经历或者曾经经历过局部战争混乱的人，在那冷嘲热讽。

    “就是你们这些人的母国在不断挑起战争，你们还在这里假惺惺的哭丧什么？”

    “这是我今天看到最好笑的事情，战争发起国的人，居然在这说战争不好，不想要战争？”

    “这个世界上如果没有美国，恐怕战争能瞬间减少99%！”

    被一通好怼的美国人，脸色那叫一个难看。

    明明自己非常爱好和平，不希望看到战争发生，希望所有人类都自由平等，但是该死的政府怎么给自己丢这么大的脸！

    于是乎...

    在《One Day》发行后的第三天。

    全美八大主要城市，都出现了反战游行。

    这些游行者，高举着写着“我们需要和平，不需要战争”的旗帜，拿着一堆收音机，在那大声的功放着不打烊乐队的《One Day》，在大街上到处喊口号。

    和平，向来都是一个非常非常政治正确的期望。

    包括美国的警察在内，所有人都没有想要组织这些反战游行的意思。

    反正这些游行者非常的有秩序，不搞破坏，也不搞什么抢烧砸的事情，就只是默默的在市政厅之类的地方高举着写满反战标语的牌子静坐。

    一边还不断的单曲循环的放着《One Day》。

    负责维护现场秩序的警察们，靠着警车，还很惬意的跟着这首歌哼唱。

    毕竟这首歌确实挺好听的，不是么？

    嗯，这也可以说是一道非常靓丽的风景线了！

