    “最先找到银酒卮的人，将会成为本次大会的魁首。”

    顾旭在心头把这句话默默重复了一遍。

    昭宁公主话中透露的信息非常少。

    从中他只知道“天龙秘境”里有妖兽，规则和外界不一样，却不知道它面积有多大，妖兽有几只，地形地势如何，是否存在禁制, 如何去寻找线索……

    一切都是未知的，需要他自己去探寻。

    “这次洛水大会给修士们设置的考验，难度还真不小。”顾旭暗暗吐槽道。

    以前的擂台赛，只需要打架厉害，就能成为优胜者。

    但“天龙秘境”中的角逐，不仅要求修士有战斗的本事儿, 还需要他们探索陌生的环境, 搜集信息，甚至合纵连横、玩弄战术……头脑不够灵活、只会闷头苦修的人, 无疑将会被淘汰。

    不过顾旭并没有因此而畏怯。

    相反，他还挺乐于看到洛水大会这次形式的改变。

    毕竟洛水大会群英荟萃，各个都是人中龙凤，皆具有非凡的手段。

    若是一对一比拼，哪怕都把修为控制在同样的境界，顾旭也不敢保证自己能一战不败，成为最后的胜出者。

    但在“天龙秘境”中，他可以选择默默潜伏在一边，等别人两败俱伤时再出来捡漏，也可以选择把众人联合起来，先把修为最强、最难对付的竞争者解决掉，更可以利用自己强大的占卜术，获得比别人更多的更准确的信息……

    顾旭的实战经验不少，解决过“陆氏凶宅”这样的大案子，又曾跟“凶神”级别的鬼怪当面对峙过……如是情形之下，比他战斗力更强的人，不一定能拼得过他。

    不知不觉间, “星盘”这个词再一次浮现在他的脑海中。

    虽然他至今不知道“星盘”是什么东西, 也不知道它有什么用途，但在他的内心深处，一直存在着一种强烈的渴望，驱使他去夺得“洛水大会”的魁首，进入皇室内库，取得“星盘”。

    直觉告诉他，如果他能够得到星盘，他的实力将会突飞猛进。

    “顾旭，你要加油啊！”就在这个时候，身边的时小寒拽了拽他的衣袖，对他轻声说道，“拿下那‘银酒卮’，让他们都瞧瞧你的厉害！”

    由于她身材娇小纤瘦，身高只到顾旭的肩膀，所以她不得不努力地踮起脚尖，才能凑近到顾旭的耳边。

    时小寒此刻也同样斗志昂扬。

    不过她也有几分自知之明——十八岁的第三境修士，拥有四品资质和“饕餮之印”这样的神通，在众人中或许算得上出类拔萃，但在洛京天骄中是绝对排不上号的。

    所以她今天的目标，便是尽己所能展露实力, 让京城众人都知晓“时女侠”这号人物的存在，也让父亲好好看看最近这段时间自己苦练刀法的成果。

    如果可以的话，再努力帮顾旭解决掉几个竞争对手，这样他的夺魁之路或许能变得轻松一些。

    顾旭微微一笑，轻轻摸了摸她的脑袋。

    少女的黑发蓬松柔软，触感如撸猫一般顺滑舒服。

    …………

    在介绍完今年“洛水大会”的规则之后，昭宁公主沿着悬空的阶梯，回到河畔。

    “天龙大阵”的机关再次无声运转。

    洛河中的高台缓缓沉入水中，仿佛从未存在过一样。

    随后，皇城禁卫队的士兵走到参会者的队伍之中，给每一名修士都递上了一枚玉符。

    顾旭接过玉符，认真看了它一眼，发现它上面果然雕刻着传送法术的符文。

    但这些符文的某些细节，却跟他以前见过的略有不同。

    谷栂

    顾旭猜测，这可能是因为“天龙秘境”跟外界，是规则不同的两个世界——若要在两界之间进行瞬移，必然得对符文做一些特殊的处理。

    与此同时，昭宁公主抬起头，望向高台上的两位圣人。

    洛司首微笑着点了点头。

    大齐国师先朝皇宫的方向看了一眼，继而认真地说了句：“那就开始吧。”

    于是昭宁公主轻轻挥手。

    大齐王朝的掌玺太监从人群中走上前来，朝她躬身行礼，双手捧着一個雕刻精致、饰有金银的宝箱，递到她的面前。

    公主伸手从宝箱中取出一个方形的物品。

    白玉质，交龙纽，正是大齐王朝的玉玺。

    它由“泰阿剑”雕琢而成，附带有“泰阿剑”的气息，能够调用“天龙大阵”的力量，也能开启或关闭“天龙秘境”。

    自从天行皇帝在深宫闭关修行、把世俗朝政交给昭宁公主处理后，这玉玺就一直由她来保管。

    虽说玉玺是皇权的象征。

    但昭宁公主很清楚，大齐王朝真正代表权力的至宝，是天行皇帝手中的泰阿剑。

    这个玉玺，不过是一件形式上的替代品罢了。

    只要皇帝愿意，随时都能收回附着在玉玺上的力量，以及她拥有的权力。

    她终究只是这个皇朝的管家，而不是它的主人。

    她深吸一口气，紧握玉玺，心念一动。

    玉玺上顿时窜起耀眼金光，宛若金色火焰，向四周迅速扩散，很快便笼罩了洛水，掩盖了天日，令在场众人睁不开眼睛。

    紧接着，每个参会者手中的玉符也金光升腾，与之交相辉映。

    虚空之中传来龙吟声，若有若无。

    此时此刻，顾旭感觉到，玉符上传来一股无形的力量，将要把他拽入虚空，送到另外一个世界。

    然而就在这个时候，一个突兀的声音打破了这肃穆庄严的氛围。

    “抱歉，我来晚了！”

    只见在强光之中，一个身材高大的男青年匆匆茫茫地挤入人群之中。

    他穿着一件深蓝色长衫，肤色黝黑，胡子拉碴，长着一张憔悴的面孔，看上去一副苦大仇深的模样。

    顾旭微微眯起眼睛。

    他拥有过目不忘的本领，自然轻松认出了这个青年的身份。

    正是他曾在海选中见到的、一位擅长剑术的风水师——白辰。

    不远处的赵嫣也眉头微皱。

    她也曾在自家宅院见到白辰，看到他与父亲燕国公赵长缨面对面交谈，知道他是一位颇具本事的风水师，近期与赵家有合作。赵家院落的布局就是他帮忙设计的。

    “洛水大会这样的大事情，他竟然也能迟到？”

    她瞬间觉得这人有些不太靠谱。

    同时她也怀疑，自己父亲最近是不是酒喝多了，脑子糊涂了，竟然会选择与这种不靠谱的人合作。

