    热闹的坊市之中，纪清凌饶有兴致在各个摊位之间穿梭。

    “四爪暴鱼，刚捕获的四爪暴鱼！”

    一只四爪的大头鱼被一位筑基期的修士抓住了背鳍，拼命的扭到黑色的鱼身，巨嘴内尖牙密布，发出奇怪的尖呀声！

    他看到纪清凌从他摊位前走过，忙把那鱼往前送了送，“道友，来一条吗？”

    纪清凌摆摆手继续往前走。

    这是她第一次到无妄海，确实海域辽阔，特色鲜明。

    无妄海水域非常的壮美，杂质稀少，海水净透。是纪清凌两辈子见过的最清澈的海。

    此时她正处于无妄海的最前沿，四周有属于大海特有的淡淡海腥味，水属性的灵气也比其他的地方浓郁。

    据说这里有近千个岛屿错落有致的占据了无妄海的东边，但是大多数岛都太过遥远，她只能看到近处一些模糊的影像。

    再往西就是无人知道的死亡海域，传说海上巨浪滔天，上古凶兽横行，人修根本无法达到那里，也无人知死亡海域那边是个什么样的景象！

    “鱼粥，鱼粥，三阶蓝鳍鱼熬煮的鱼粥！五块灵石一碗！”

    鼻尖传来的味道鲜美的鱼粥香味，纪清凌跟着味道在忙碌的人群中找到了那处小摊。

    十几岁的小姑娘，炼气三层的修为, 此时她身前的炉子上正好熬煮着一大锅鱼粥。

    见到纪清凌走近她忙招呼，“前辈, 新鲜的蓝鳍鱼粥, 来一碗吗？”

    “好, 来一碗。”

    “好咧，前辈请坐。”

    小姑娘手脚麻利的给纪清凌端来一碗, “前辈，请用。”

    纪清凌拿起勺子尝了一口，恩, 确实不错。

    鱼粥稠糯滑溜，鲜美可口，别具风味！

    三阶妖兽的灵气有限，对金丹期的纪清凌反而没什么作用, 摊子上坐的也多是炼气期和筑基期的修士。

    生活在海边的人天生对海味有独特的烹煮方法，是内陆的人无法做出来的味道。

    纪清凌吃完招呼小姑娘，“再来一碗。”

    “好！”

    那小姑娘笑眯眯的再端来了一碗，纪清凌拿出两大把灵石放在桌上。

    “再来二十碗我要连碗带走。”

    …………

    小姑娘呆愣了一下, 立马惊喜道, “好的，前辈。”

    将灵石收好, 那小姑娘很快把其余的粥都端了过来, 纪清凌一挥袖子如数装进了储物袋。

    一锅粥都卖完了, 小姑娘开始收拾东西，“前辈是第一次来无妄海吗？”

    纪清凌挑眉, “你如何得知我是第一次来？”

    小姑娘依然甜甜的笑, “我见前辈对周围那些海货还有兴趣的样子，多半第一次来修士对无妄海的东西都会有些陌生。”

    “确实, 我是第一次来无妄海，你同我讲讲此处的情况可好？”

    谷瀰

    小姑娘对一次性买光她家鱼粥的主顾也十分的有好感，“自然是好的。”

    无妄海有人修生活的岛屿就有一千三百多个, 还有一些由海兽占据。离这里最近的一座大岛叫风雾岛。

    岛上高阶修士齐聚, 岛主是一位化神期修士。另有周吴郑三大家族已经屹立万年不倒。

    风雾岛也是周围物产交换买卖最繁华的地方。岛上有防御海兽的强大结界，入岛需要从统一入口缴纳十块灵石进入。

    再远一些的也有更大的岛屿, 但是离的实在是遥远, 卖粥小姑娘也不太清楚。

    纪清凌拿出几块灵石放在桌上, “多谢。”

    小姑娘见她要走忙喊住她, “前辈，你若是要去其他的岛，切记不要御剑飞行，这海中海兽凶残，若不一个不小心碰到被海兽拖进水里可就不好了。

    那处挂着旗子的地方就是码头，从那里乘船可以去其他的岛屿。”

    “好，我知道了，多谢你。”

    修士在水中法力会被减弱，而海兽最善在水中作战，小心为上还是要坐船去。

    纪清凌摸摸布袋中的小白，它现在长的和一条普通的蛇没有什么差别，灰青灰青的模样也没了当初的萌样了。

    “小白，你老家到底在哪啊？你娘不是说你知道的？”

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    “你是不是这几年被我养傻了？你们的血脉感应呢？”

    “嘶嘶~嘶嘶！”

    “那你好好感应一下，再找到我直接把你扔海里，那些个海兽早晚把你吃了！”

    “嘶嘶！”

    纪清凌严重怀疑小白是不想回家，在她这里好吃好喝好玩的，还不用像国宝无牙那样干活，换她她也不想回去！

    看小白悄咪咪把脑袋伸出布袋外看风景，纪清凌就想给它按回去，小无赖！

    国宝和无牙也想出来，但是国宝体型太大，就算变成最小的形态也是很大很大一只肉滚滚，纪清凌拒绝了它的要求，只把无牙放了出来，小小一只可以抱在怀里。

    去码头这路上，叫卖声依然络绎不绝。

    她见识了很多内陆不会有的妖兽，一只全身泛着银光的海狼，小小一只幼兽，和深山的狼不同就是它的两侧长着鳍，耳后上有可以在水下呼吸的鳃。

    大约是离开水里太久了，精神有些蔫蔫的, 有气无力的打量从它身边走过的人。

    这些海兽只有进入到三阶才可以同其他妖兽一样, 可以一直在陆地上生活。而这种幼兽需要常时间的生活在海里。

    还有和海马一样的红色小兽，小小的几十只, 在透明矿石做成的盆中摆出不同的造型, 有些可爱！

    这东西最吸引纪慧这样的家伙了，她看到一定会买一盆回去养着。可惜不能放在灵兽袋，不然就给她带一盆回去！

    码头上有几条大船，不知是用什么灵木做的，船头上都镶着黑色的矿石，被做成长刺的模样。泛着森森寒光，应该用来对付冲撞船体的海兽的。

    每只船上都有面旗子，上面写的应该是岛屿的名字。

    去风雾岛的船最大，上船的人也最多。

    纪清凌交了灵石上船，甲板上人很多，大多席地而坐闭目养神，也有一些相互之间熟悉闲聊的。

    过了大约一柱香的时间，一道号角声响起，船头那位满脸络腮胡的壮汉大声喊道，“开船！”

