    陌孤寒紧盯着月华的神色，将她脸上一闪而逝的惊慌尽收眼底，眸中云卷云舒，难以置信地沉吟良久，然后倏然转过身子，伸手捏住常凌烟的下巴，狠厉的目光如攒心利剑：“你是如何知道的？”

    常凌烟骤然吃痛，依旧一字一句道：“前两日太皇太后召见她，我躲在殿门外亲耳听到的。”

    “胡说八道！”陌孤寒突然间火冒三丈，狠狠地一甩手，将常凌烟甩至一旁，差点跌坐在地上：“不可能！”

    常凌烟整个下巴犹如脱臼一般，钻心一般疼痛，索性孤注一掷，哀声道：“凌烟是否是说谎，皇后便在这里，皇上一问便知。”

    月华身子一晃，香沉赶紧在身后搀扶住了。

    陌孤寒转过身，浓眉紧蹙，冷然问道：“她说的都是真的？”

    月华慌乱地摇摇头，紧咬着下唇：“确有其事，不过她是在颠倒黑白。”

    陌孤寒的身躯一震，眸中乌云黑沉沉地压下来，铺天盖地。

    “妾身当时全然并不知情，月华也是前些时日太皇太后召见，刚刚知道。”

    “呵呵，难怪朕的皇后那样聪慧，三下五除二便查找出了背后暗做手脚的宫女，令朕刮目相看。难怪！”

    他的声音极冷，再也没有了适才的暖阳万丈，春风和煦，他的目光从月华的脸上扫过，犹如寒冬凛冽的疾风，如同刀割。

    “真的不是，月华真的不知情，一切只是太皇太后刻意安排的而已。”

    陌孤寒却只是默然半晌，唇角噙着一抹冷笑，轻哼一声，拂袖而去。

    常凌烟站起身，拍拍手上的土，笑吟吟地凑过来，眸中满是胜利者的得意与凌人：“皇上是我的，离皇上远一些，否则，我还有一千一万种办法让皇上厌弃你，让你生不如死。”

    月华缓缓地抬起脸，冷冷一笑，强作坚强：“那本宫奉劝你，离本宫远一些，不要让我看见你。否则，你为了进宫亲手暗算自己母亲，这种不仁不孝的卑鄙作为也会令皇上厌弃。”

    常凌烟的笑就僵在了脸上，她咬牙切齿地看着褚月华，几乎是歇斯底里地吼叫：“胡说八道！”

    月华从她跟前昂首挺胸地走过去，悄声道：“若想人不知，除非己莫为，更何况，你在众目睽睽之下，暗算自己的母亲，自然有人亲眼目睹。劝你别再上蹿下跳地算计本宫，否则，传遍京城，可能也只是需要旦夕之间。”

    常凌烟几乎是瘫软在地上，青草在她掌心里，碾落成泥。

    她自认为做得隐秘周全，整个侯府都没人怀疑到自己身上，褚月华如何会知道？

    她的手中是否有凭证？

    若是事情果真传扬开，自己这样大逆不道的罪行将会成为千夫所指。

    她满心惊骇，犹如满腔惊涛骇浪，奔腾翻涌，跌坐在地上，呆若木鸡。

    有枣红色的绣鞋一路踏着青草，缓缓地走至她的跟前，居高临下地望着她，冰冷的脸上没有丝毫的温度。

    常凌烟抬起头，迎着阳光，情不自禁地眯了眼睛：“林嬷嬷......”

    林嬷嬷一声轻哼，态度难得的倨傲：“廉妃娘娘，太皇太后有请。”

    常凌烟讪讪地笑：“什么事情？”

    林嬷嬷却是看也不看她一眼，转身就走：“去了自然就知道。”

    常凌烟慢慢地爬起来，跟在身后，一路忐忑。

    慈安宫里，遍地狼藉。

    太皇太后缓缓转过身，看着畏畏缩缩走进来的常凌烟，和蔼一笑：“过来，让哀家看看。”

    常凌烟怯生生地抬起头，太皇太后的笑依旧挂在唇角的皱褶里，不深不浅，刚刚好。

    她却觉得心里有些发毛，生出骇意，脚下踟蹰，不敢向前。

    “过来！”

    太皇太后招招手，皮笑肉不笑。

    常凌烟磨磨蹭蹭地向前半步，心里重锤直敲。

    太皇太后终于是等不及，两步上前，怒发冲冠，抡圆了胳膊，狠狠地打下去。

    声音清脆悦耳。

    手指上鸡血红戒子的边沿划过常凌烟娇嫩如水的脸，立即鼓起一道鲜红的血檩子。

    常凌烟一声惊叫，踉跄后退了数步，方才站稳身形，耳边“嗡嗡”作响，脑子里好像也钻进了一窝的蜜蜂。

    她捂住脸蹙眉咧嘴：“太皇太后，我......”

    “跪下！”太皇太后气急败坏，一声怒斥。

    常凌烟立即双膝一软，跪在地上，抖若筛糠。

    手颤抖着指向常凌烟，太皇太后一脸恨铁不成钢，半晌方才厉声呵斥道：“好你个常凌烟，好大的本事！为了争宠，竟然连哀家都敢出卖？她褚月华都知道识大体，不敢在皇上面前吭一声，竟然坏在你的手里！”

    常凌烟不敢抬头，委屈地辩解道：“我，我只是把所有的罪过全都推给了褚月华，是她，对，是她出卖您的。”

    “呸！”太皇太后恨恨地唾了她一口：“以前褚月华尚且有所顾虑，不敢将实情和盘托出。如今哀家已经与她撕破脸皮，你以为她还会继续忍气吞声？你以为你离间了皇上和褚月华，让她永不翻身是不是？

    你错了!皇上丝毫都没有迁怒褚月华，他心里明镜一样！相反，他正好借此事怒气冲冲地来向哀家兴师问罪，颇多谴责。哀家被逼问得哑口无言，狼狈不堪。

    哀家知道你蠢，但是没想到你竟然愚蠢到这样地步。伤敌一千，自损八百。如今，哀家有多被动，你知道吗？哀家以后还如何插手后宫之事？皇上直接斩断了哀家伸出的一只手！”

    常凌烟贪图一时口快，并没有考虑后果，被太皇太后一个巴掌打下来，又是劈头盖脸一顿训斥，顿时有些心虚：“凌烟也只是听从您的吩咐，想试探皇上的心思，所以才故意在褚月华面前嚣张一些。”

    “蠢货！你有什么本事，尽管向着泠妃几个人使去，纵然折腾下大天来，也正好看看皇上究竟是逢场作戏，还是真的忌惮我常家？你一味地针对她褚月华，两人斗来斗去，平白让太后看了热闹，如今渔翁得利，这算是什么本事？”

    常凌烟被训斥得哑口无言，低下头近乎咬牙切齿，抬起脸来的时候，却是梨花带雨，楚楚可怜：“凌烟知道错了，凌烟以后断然不会。”

    太皇太后气得简直七窍生烟：“哀家就算是立即宰了你，也难解我心头之恨！哀家怎么就一时鬼迷心窍，将你接进宫里来？”

    太皇太后第一次对自己这般横眉立目，常凌烟不敢多嘴，只能唯唯诺诺，好话说尽。

    “记着，给哀家跪在这里，好生思过。没有哀家的命令，若是敢动，哀家立即废了你！让你死无葬身之地！”

    气势熊熊，狠厉果决，常凌烟果真被威吓到了，涕泪横流，满脸愧悔：“打死凌烟也不敢。”

    “还有，”太皇太后转过身来，气得咬牙切齿，一字一字恨声道：“以后不得再去招惹她褚月华！”

    月华觉得，自己与陌孤寒之间，便是应了那句“好事多磨”，两人之间太多的磨难与坎坷，好不容易抛弃了所有成见和罅隙，走到一起，又风云突变，生出是非。自己奋力地破茧而出，想要突破心里的关卡，尝试着慢慢靠近，陌孤寒却又对自己生了误会。

    自己没有办法解释，更没有凭据，太皇太后就像是一双巨大的手掌，翻云覆雨，将自己玩弄于股掌，使她狼狈不堪，而且没有反抗之力。

    只是自己的心境历经了这么多，又大病一场，令她也豁然开朗一些，不会再自暴自弃地糟践自己，那样只会令常凌烟等人看了笑话。

    她努力地吃东西，按时吃药，表现出的镇静与若无其事，令香沉感到吃惊，也忐忑不安。

    她将偶遇常凌烟之事告诉怀恩，怀恩也提心吊胆，小心翼翼地观察她的脸色，唯恐她再心生郁结。

    第三日，邵子卿一如往常一般过来给月华看诊，怀恩将他悄悄拉至一旁，将月华昨日之事一五一十地告知了邵子卿，让他诊脉的时候留心一点。

    月华正在逗弄两只兔爷，将胡萝卜切片贴在自己手心里，两只兔爷吃不着，将嘴舞动得欢快，拱得手心极痒，月华一个劲傻笑，花枝乱颤。

    邵子卿心里就一怔，皇后娘娘该不会果真就魔怔了吧？

    月华见他进来，扭头一笑：“邵相请坐。”

    邵子卿在她跟前坐下：“香沉她们说你今日胃口不错。”

    月华点点头：“我想应该快要痊愈了，否则一直这样麻烦邵相，委实过意不去。”

    邵子卿借着玩笑遮掩眸中落寞之意：“身兼两职，自然会要求皇上多加一份俸银。”

    月华微微一笑，转过身来，将玉臂搭在脉包之上。邵子卿伸出修长三指，搭上她的皓腕，不敢直视，撇过脸去。

    一旁的条案上，搁置着刚从清秋宫里拿回来的膏药。　

    邵子卿诊断完毕，收起脉包：“果真是见大好。”

    月华也长舒一口气。

    邵子卿站起身来，从案几上拿起一块药膏，疑惑地放在鼻端轻嗅。

    月华看他脸色，一脸凝重，便有些疑惑：“怎么了？”

    邵子卿抬起头来：“这膏药是娘娘用的？”

    月华点点头：“以前落下的病根，有腰疾，尤其每逢阴雨天气，总是不太舒服，所以便让太医院制了一些膏药常备，也免得经常惊动他们。”

