    虞元冷哼一声，在众人拦阻下也不多说了，当先纵起一道金光就走，其他人也随后赶上。一个身穿淡绿衫子的女孩子落在最后，她原本不曾开口，见到众人都走了，这才冲着焦飞万福一礼道：“虞家三哥那么好的人，却还要在外门弟子中苦苦挣扎，今年怕是通过不过入门的考验了。他这才对你有些怨言，还请焦师叔勿怪。我们这几家都有交好的朋友在通天峰清修，他们能加入内门弟子的机会都不大，焦飞师叔可知你有多么幸运。”说到这里，这个身穿淡绿衫子的女孩子欲言又止，再度万福一礼后，也驾起一道金光跟上了前几人。

    焦飞目送这些三代弟子中的秀出之士飞远，这才叹了口气，苦笑一声道：“居然使的都是我的天星剑丸！”

    他把黑云一卷，重新把自己包裹了起来，速度比刚才快了数倍，晃眼就落在通天峰下，恰好水盈儿在自己的洞府前习练剑术，见到焦飞忙欢喜的迎了上来道：“焦飞师兄，刚才看你和徐庆师兄门下的几位高徒闲谈，还以为要多聊一会，没想到这就过来了。”

    焦飞肚内苦笑，当然不肯详谈这件大丢面子的事儿，对水盈儿说道：“我现在北极阁做执役弟子，那边没什么生活用度之物，就来取水师妹送那些东西，正好也来拜会水师妹，为前次不告而别告个罪！”

    水盈儿喜孜孜的招呼焦飞到自家洞府，奉上了香茶。她虽然有缘在通天峰修炼，但能否真个拜入天河剑派成为内门弟子还未可知，自然不知道北极阁是什么地方。听到焦飞才回归门派，就能做执役弟子，只道焦飞的地位甚高，加意亲切了些。

    焦飞心底倒是知道，自己在北极阁做执役弟子，除非日后修为大增，甚或炼就元神，不然是难得出头，心道：“也蒙她许多帮助，虽然给不了多少帮忙，就送她一件法器算了。”他和水盈儿聊不几句，就转过话题说：“一向都承水师妹的情，我也没什么可回报的，这里有一件法器，是我偶然得来，虽然威力一般，但聊胜于无，还望水师妹不要计较。”

    水盈儿早就听说，修道之人手持法器，能有无穷神通，但是以她的家境根本没机会见识。其实就算是天河剑派的内门弟子，也轻易没这缘法，不然徐庆也不会夺了焦飞的天星剑丸，转赐自己门下，还有门中的其他几个师侄儿辈。

    法器炼制不易，而且炼成之后，还要日夕祭炼，年后越久，威力越深。一个修道人最多也只会祭炼一两件用来护身，除非特别亲厚的弟子，才会特意为之祭炼一件法器赐下，普通的门人就只能等自己修为到了炼罡的境界，收集材料，辛苦去打造合用的法器。

    焦飞竟然因为相处这些时日，就答应送自己一件法器，水盈儿心头欢喜，暗道：“看来这个焦飞师兄是极重情意的，居然对我有这么好。他受伤没几日就修炼完全，恢复了原来的法力，还能驾驭了法器飞来飞去，日后前程定然不可限量。有这么一个大臂助帮手，我加入天河剑派也容易些。说不定还能在我师父水火道人之外，传授我一些高深的法诀。”水盈儿笑盈盈的谢过了焦飞，焦飞思忖了一阵，取出了一件形似彩霞的锦帕，递给了水盈儿。

    在淮河一场大战之后，查双影杀了无数的修士，焦飞趁火打劫也捡了好几件法器，只是那些法器多不合他使用，便没费心去祭炼。这件锦帕的功用和乌云兜相似，也是用小诸天云禁真法祭炼成的法器，虽然威力较弱，但是卖相却好，发来之后就是一团璀璨的五彩烟霞，比乌云兜还要好看些。

    焦飞不可能把天河收宝诀传授给水盈儿，这法术是天河剑派真传，有许多禁忌。但是这小诸天云禁真法是他自己琢磨出来，就没这多说法，也不怕传授了人。不过祭炼这件锦帕的人，对小诸天云禁真法学的比祭炼乌云兜内的人还少，虽然也是三重禁制，但是每一道禁制只有十六道符箓，威力也弱了好些。除了有两道符箓是是乌云兜内的禁制缺的，能化为一片灿烂烟霞，焦飞已经记了下来，其他也没什么可说。以焦飞现在的修为，还不能把新记下的符箓祭炼到法器中，更不能对这件锦帕和乌云兜增减威力。

    焦飞把这件锦帕和小诸天云禁真法一起传授了水盈儿，水盈儿虽然把聚水诀修炼到真气胎动的境界，在修炼法术上却比焦飞差的远，还不能一试之下就把这件法器操弄自如，只能先把小诸天云禁真法暗记下来，回头好苦苦修炼。

    焦飞传授了水盈儿法术之后，看看天色已然不早，就回去了自己先前的洞府，把东西都收到了乌云兜内，跟水盈儿殷殷告辞，回转金鳌岛麒麟峰的北极阁去了。水盈儿一直目送焦飞离开，心中甚是不舍，心中暗道：“下次他来，我要好好招待，把父亲珍藏的百味酒拿出来，还要事先准备下宴席，定要让焦飞师兄眷恋不舍，想跟我时常来往才好。”

    第二次驾云飞行，焦飞胆子就大了点，速度比来时快了数倍。祭炼乌云兜的小诸天云禁真法，本来就是专门祭炼飞行法器的法术，是道门飞遁最快的六种遁法之一，御敌的功能倒在其次。若是焦飞能得到小诸天云禁真法三十六道符箓，祭炼了一团云彩，速度远在普通的御剑飞行之上。

    只是焦飞一来法力低微，二来这乌云兜祭炼之法也不完全，他这团黑云日行数百里不是问题，想要再快可就难了。等焦飞回到北极阁，天色已经完全黑了下来，在这种近乎无人阔大宫室里，焦飞虽然有一身法力，可也禁不住有些毛骨悚然。

    夜风呜呜，宛如鬼泣，纵然金鳌岛仙山云海，但焦飞心中却只能叹自家还是个孤魂野鬼。

    ps：大正月被爆菊不吉利啊，俺需要大量的推荐票，今天晚上还有更新。

