    “嗯？你的意思是说，你和彼得，都不是变种人？”本帕克愣了一下，下意识的问道，“可是，不是只有变种人有这样的能力么？”

    　　“嗯，大家展现出来的能力比较相似，但是成因并不太一样，我这么说，不知道你能不能理解？”黄问略微沉吟了一下，给出了一个解释道。

    　　“那我还要不要把彼得送去新希望州呢？”本帕克有些迟疑的看着彼得帕克嘀咕道。

    　　“不要啊叔叔，我不想离开你和婶婶啊……”彼得帕克有些慌张的叫了起来。

    　　“切，我看你这小子是不想离开玛丽吧？”一旁的黄良毫不客气的揭穿了彼得帕克的老底。

    　　“咳咳，别乱说！”彼得帕克没好气的瞪了黄良一眼，看着本帕克想要解释一下。

    　　“行了，你约会的事情，我和你婶婶已经知道了，你也不用瞒着我们，你也长大了，很多事情，都已经可以自己做决定了，但是我希望你能够记住我刚刚说的话……”本帕克摇了摇头，认真的看着彼得帕克说道。

    　　“放心吧，叔叔，我会好好使用我的能力的，而且，我刚刚才赚了3000块钱……”彼得帕克犹豫了一下，最终还是选择与本帕克坦白说道。

    　　“3000块？你做了什么？”本帕克一下子瞪大了眼睛，有些紧张的看着彼得帕克问道。

    　　“我打了一场比赛，这是比赛的奖金……”彼得帕克看着本帕克小心翼翼的说道。

    　　“嗯，那四个劫匪已经被抓到了，好消息是，除了本帕克先生，并没有其他人受伤，他们抢走的财务也交还给了那些便利店……”黄问收到了来自于杰克的消息，杰克亲自带人将博特等人抓了起来。

    　　“不过，坏消息是，由于他们驾车逃命，慌不择路，他们的那辆车，损坏的有些严重了，希望你是有保险的……”

    　　“很遗憾，我那辆旧车已经没有保险了，从我失业开始，车辆的商业保险就没有继续交了，毕竟这也是一笔不小的费用……”本帕克有些无奈的说道。

    　　“正好我这3000块钱给你吧，叔叔，你买一辆新车！”彼得帕克咬了咬牙，做出了决定。

    　　“不用了，你赚了钱是你自己的，车子的事情，我会想办法的……”本帕克摇了摇头，下意识的拒绝了彼得帕克。

    　　“好了，时间也不早了，我送你们离开吧！”黄问看着纠结的叔侄二人笑了起来，带着众人的身形化作光斑消失在原地。

    　　最终，本帕克与彼得帕克一番商量之后，彼得帕克买了一辆新车，只是并没有他原本看中的那一款好，剩下的钱则是给本帕克拿去修车了。

    　　至于博特等人，既然是被杰克亲自抓住的，他们的下场，自然好不到哪里去，不要说他们本身就是没有什么势力的小混混，就算是有背景，也别想轻易出来了。

    　　“黄良，我不想继续去打工了，我想利用自己的能力，去做一些有意义的事情……”两日后的夜晚，彼得帕克找到了黄良，穿上了自己定制的新战衣，满脸认真的说道，“你要跟我一起么？”

    　　“所以你的称号是什么？”黄良突然想到了钟强等人燕尾三侠的称号，忍不住笑着问道。

    　　“咳咳，你之前不是也听到了么？我觉得蜘蛛侠这个称号还算是不错……”彼得帕克轻咳了两声，神情再次认真了起来，“我不希望我叔叔的惨剧，再次发生了，毕竟不是每个人都如此幸运，能够得到黄问先生帮忙的。”

    　　“但是说实话，我们的组合，有点不搭啊！”黄良也认真分析了一下，“我之前也说了，最适合你的战斗方式，就是在高楼大厦之间荡来荡去，我的轻功虽然还算是可以，但是还没有达到这一步，钟强哥倒是勉强能做到……”

    　　“对了！我们可以组成一个小团队啊！”黄良说到了钟强时，眼睛猛地放出一道光芒来，“我跟你说，钟强哥他们组成了一个叫做燕尾三侠的组织，我们可以加入啊……”

    　　“那我们现在去找他们么？”彼得帕克思索了一下，有些迫不及待的问道。

    　　“这么急啊？”黄良的嘴角抽了抽，点了点手表，开始询问了钟强等人位置，然后很快便带着彼得帕克前去找钟强他们了。

    　　“你们在干什么呢？”黄良看着躲藏在黑暗之中的钟强三人，他们此时都在盯着前方的一个港口。

    　　“我们查到，有人在贩卖少女儿童，我们前来查看一下情况！”钟强压低了声音，“你是有什么事情么？还有，你身后这个奇装异服的家伙是谁？”

    　　“我叫蜘蛛侠，是来与你们燕尾三侠合作的！”彼得帕克赶忙说出了自己的新身份。

    　　“彼得帕克？你的那个同学？”可惜，在场的除了杰克没有见过彼得帕克以外，其他人都见过他了，于是瞬间便知道所谓的蜘蛛侠是谁了。

    　　“是我……”彼得帕克见到自己的身份这么容易暴露，有些尴尬的挠了挠头，不过，他的战服都是梅姨缝制的，他的身份，简直不要有太多人知道，“我想和你们一起组建一个新团队……”

    　　“你的实力倒是不错，但是，你的风格与我们太不搭了啊！”钟强指着自己身上帅气的燕尾服说道，“再说了，我们叫做燕尾三侠，你们加进来，你们有燕尾服么？”

    　　“这个……”彼得帕克眨了眨眼睛，他现在又变成了穷光棍，别说燕尾服了，要是真的有钱，他也不会让梅姨帮他缝制蜘蛛战服了。

    　　“你还是和黄良组队吧，这样，我们攻守互助，有什么事情，可以联系对方帮忙，但是平时还是分头行动，怎么样？”里斯菲斯克很快给出了自己的建议道。

    　　“我和他也不搭啊，我又不会吐丝，额，我明天去问一下师父，有没有能够吐丝的办法……”黄良皱了皱眉头，忍不住嘀咕了起来，“或者是想办法看看，能不能制造出类似于蜘蛛丝的东西来，不过先说好了，我不要穿这一身丑陋的衣服！”

    　　“我帮你一起研究，不过你至少要带上一个蜘蛛面具！”彼得帕克赶忙提出了自己的要求。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

