    “哈哈哈……”

    话音刚落，其他国家的代表这时候都发出了嘲讽的声音。

    高丽国人的嘴脸，全球人民都是心知肚明的。

    霍筝几句话可以说是嘲讽至极，字字诛心！

    高丽国的代表脸色立刻涨成了猪肝色。

    不过哪怕这时候他们心里有火也不敢发泄出来，除非他们不想要这一次的药剂的使用权了，那样的话他们就会成为全国心脏病人口诛笔伐的罪人！

    “相信刚刚发的通告，大家都已经看到了，本药剂在画国就供不应求，再分给你们各个国家，更是着禁见肘，所以，竞拍的时间定在两天之后！”

    霍筝说完这句话，平淡的对着各个国家的代表点了点头，然后迈着轻快的步伐走了出去。

    下一刻，各个国家的代表也全部都离开了。

    因为主角都已经走了，他们留在这里也没有什么意义了！

    快五点的时候，霍筝回到了家里。

    薄司霁早就已经换上了一身悠闲的居家服，坐在客厅里看着平板。

    听见。口的声响，他放下手中的平板，一脸慵懒的躺在沙发上，看着走进来的小女人。

    “不是要参加家族宴会吗？”

    霍筝看着穿着如此随意。

    “当然是等你回来！”

    薄司霁说完，伸出手直指了指一旁沙发上的衣服礼盒。

    “嗯？”

    霍筝放下手中的包包走了过去，打开盒子，发现里面摆放着好几套情侣装。

    “情侣装？”

    霍筝原本平静的脸上带着一丝笑意。

    似乎，最近这一段时间她越来越爱笑了呢！

    “嗯，晚上我们穿着情侣装一起回去！”

    薄司霁点了点头。

    “我买了好几套让你挑选！”

    薄司霁说完，起身走到了霍筝的身后，环住她纤细的腰肢，轻嗅着她发间的香味。

    “就这套吧！”

    霍筝拿出一件淡蓝色的外套，搭配着一条运动裤，看起来十分的大气。

    “老婆，没想到我们两个人的审美风格都一样！”

    薄司霁深邃的目光里带着笑意。

    “你怎么想到穿情侣装了？”霍筝伸出手挽住了自己腰间的大手，防止他不老实的双手！

    “家族聚餐，当然要让他们知道我们两个人的感情。”

    薄司霁一脸倨傲的说着。

    “就这一套蓝色的了，我们去换衣服吧！”

    霍筝说完，伸出手拍了拍自己腰间的大手。

    “好，我们一起去！”

    薄司霁说完就要抱着霍筝向房间走去，没想到她像泥鳅一样滑不溜秋，下一刻，就从他的怀抱中给溜开了。

    薄司霁刚刚追上去，房间的门就砰了一声给关上了。

    男人摸了摸自己的鼻尖，然后。一脸怅然若失的走到沙发旁，拿起男款的衣服走进了另一个房间里。

    半个小时之后，一辆车停在了薄家老宅里。

    唐柔眼睛瞬间就亮了起来，三步并作两步走到了霍筝的面前。

    “筝筝，怎么一段时间不见你又清瘦了这么多？是不是司霁欺负你了！”

    唐柔有些心疼的看着下巴明显尖了很多的霍筝，随即瞪了一眼一旁的儿子。

    “没有，最近这一段时间我都在实验室里忙碌！”

    霍筝淡淡的开口。

    看到唐柔眼神中那真切的疼惜之情，觉得自己这一切做的都是值得的。

    “嗯，你那个治疗心脏病药剂的事情现在传的沸沸扬扬的，我也没有去打扰你！”

    唐柔说到这里的时候，眼神中也带着一丝得意，这可是自己未来的儿媳妇呀，她所有的成就以后都和薄司霁脱不开关系！

    “哎呀大嫂，我说怎么在前厅里见不到你人呢？没想到你来这里接人了！”

    一道调侃的声音传进了两个人的耳中，唐柔下意识的挑了挑眉头，不过脸上的神情依旧没有变。

    她拍了拍霍筝的手，然后放开。

    在她耳边小声的说着，“这是司霁他小姑嫁到了M国，最近这一段时间里突然回国的！”

    听到唐柔语气中的那一丝冷意，霍筝就已经猜到了，他们姑嫂两个人的关系肯定不合。

    “呦，司霁，就是你的女朋友吧，长得可真是标志！”

    薄云烟看着霍筝，一脸惊讶的说着。

    “小姑，这是我们未婚妻。”

    薄司霁说完拉着霍筝的手，语气冷漠。

    “啧啧啧……未婚妻和女朋友不都是一个样子的吗？反正你们两个人还没有结婚，什么称呼都一样！”

    薄云烟有些不满的看了一眼霍筝。

    平日里，薄司霁可是很少和她唱反调的，这一次居然因为这个女人！

    想到这里薄云烟看向霍筝的眼神更加的不满了！

    不过，她也没有忘记自己这一次回国的目的，随即收敛了自己的态度。

    “好，你未婚妻！走吧，快点进去吧，妈还在客厅里等着你们呢！”

    薄云烟说完，伸出手就想拉着霍筝，唐柔眼睛手快，在薄云烟之前拉着霍筝，就像客厅走去。

    薄云烟看到这一幕收回了自己的手，脸上的神情变化莫测。

    没一会，一行人就来到了一间古色古香的客厅里。

    霍筝刚进来就看到一个十分端庄的老奶奶坐在会客厅里，端着茶杯轻抿着。

    “这是我奶奶。”

    薄司霁轻声的在霍筝耳旁说着，这些年，他还没有带霍筝见过自己的爷爷奶奶。

    “奶奶！”

    霍筝走到老太太面前，放下自己手中的礼盒。

    毕竟第一次见长辈，她该有的礼数还是会尽到的。

    不过，并没有为薄云烟准备，因为薄司霁也没有告诉她薄云烟回国了。

    “好好好，来就来了，没有必要准备礼物！”

    薄老太嘴上虽然这样说着，不过眼神里却带着一丝满意。

    “妈，你快点打开看看司霁他未婚妻给你送的是什么礼物，我这个小姑子呀也只能在一旁看着！”

    薄云烟酸溜溜的说着。

    “云烟妹妹，不是我做大嫂的说你，筝筝是晚辈，她送老太太东西是懂事孝顺，倒是你这个小姑子没有给她送东西就算了，难不成还想晚辈送东西给你！”

    唐柔一脸不满的说着。

    霍筝现在可是她打心底里认可的儿媳妇，怎么可能任由别人欺负她呢？

    原本一脸乐呵呵的薄老太听见儿媳妇如此说教自己的女儿脸上的神情瞬间也变了变。

