    “部……部长，他是怎么做到的？”

    奉天府众人膛目结舌，刘公恩这一掌，恐怖如斯。但邵峰却轻易将其斩断，他们完全看不懂这一剑的玄奥。

    “难不成，这邵峰手中的金剑是至宝？”有人猜测，却不敢确定。

    “并非兵器之利！”唐雪慧开口，缓缓说道，她一双美眸之中同样充斥惊意。

    “刚刚那一剑，看似寻常，实际上与灭仙掌相同。大道至简，他们二人将魔力与灵力压缩到极致，提升到另一个层次。”唐雪慧叹道：“不过很明显，邵峰剑招更胜一筹，他捕捉到灭仙掌的弱点，灭仙掌无坚不摧，但手腕却是薄弱点。”

    众人这才反应过来，满面惊叹。

    “他应该是第一次见到灭仙掌吧？难不成，他刚刚一直躲在这里观察不成？”有人不可思议道，招式之争，怎么可能一眼便洞穿弱点，这是何等眼力？

    “他应该是刚来！”唐雪慧叹道，她神识一直笼罩断峰，根本没有发现邵峰的踪迹。

    一眼洞虚实，这等眼力，即便是她也叹服不已。

    “此子，当真可怕！”唐雪慧如此评价，引得周围众人动容。

    嗖！

    手掌被削断，刘公恩神色狰狞，猛然体内魔力牵引，他的断掌居然倒飞回手腕处。

    他的手掌居然合拢，一缕缕魔气萦绕在伤口处，几息过后，只剩下一道淡淡的血线。

    邵峰也不阻拦，淡淡一笑道：“言你蝼蚁，可有不服？”

    刘公恩一言不发，铁青着脸，一双血瞳盯着邵峰燃起滔天怒火。

    “痛快！不愧是邵先生！”有人开口，满脸畅快，一解之前抑郁。

    整个断峰沸腾了，他们欢呼，邵峰这一剑，断的刘公恩的手掌，也是断了天魔宗的气焰，扬中南修士声威。

    “哈哈哈！实在是太厉害了，刘公恩，你可不服？”

    “不服，下一剑，未必是削断你的手掌，而是你的脑袋了！”

    “不想死，赶紧滚回海外去，别来我中南丢人现眼！”

    面对众人口诛舌伐，刘公恩心中怒气不断叠加。

    “闭嘴！”

    一声大喝，魔气如潮，从他体内席卷而出，化作滔天魔威，将整个断峰笼罩进去。

    强者动容，弱者退步！

    整个断峰的狂言浪语，一瞬间便被其魔威压下。

    刘公恩面目狰狞，他盯着邵峰俊秀面孔，冷笑道：“一剑而已，我还未败！真以为……你能胜我？”

    最后一字落下，他体内的魔气化作黑蟒，在空中狂舞，一共九条，这些魔气所散发的威势，让在场无数修士，心神震颤，无不骇然。

    “不服？”

    邵峰一笑，他踏前一步，阳神剑横扫而出。

    剑出，锋芒至，剑气如虹，一瞬间便落在那九头魔蟒上。

    “凭你一毛头小子，也敢口出狂言？”

    刘公恩怒了，自入天魔宗以来，他从未如此屈辱过。苦修十年的灭仙掌居然被人硬生生削断，让他心中难以平静，怒火滔天。

    他眼中血光大作，面孔狰狞，如一头噬人魔头。

    一道道魔纹交错纵横，瞬间布满在他的整张脸上，使得他如若恶鬼。

    “天魔杀术！”

    骤然一声大喝起，九条魔蟒狂舞，纠缠在一起，隐约中，九条魔蟒仿佛互有联系，形成一座大阵，将邵峰笼罩进去。

    “天魔杀术？”

    邵峰淡淡一笑，他眼中微微一闪，将阳神剑收回。

    剑气席卷，落在那魔蟒身上，瞬间便将其撕裂，但很快，撕裂之处再次被魔气填补，恢复如初。

    “天魔杀术乃是天魔宗镇宗杀术，本护法虽修炼只有三重，杀你足矣！”

    刘公恩狞笑着，魔气如海，不断汇入到九条魔蟒之上。

    “区区小术，也敢出来丢人现眼？”

    邵峰开口，声音冗长，眼眸之中精光一闪。

    阳神剑一颤，剑鸣动九霄，天魔杀术都难以遮掩剑吟之声，在断峰众人耳中响彻。

    一道剑气冲霄，将天魔杀术打开一个缺口，露出邵峰模糊的身影，吸引所有人的目光心神。

    “天魔杀术，邵峰能破开么？”有人喃喃道，这天魔杀术实在是太可怕，魔蟒所过之处，大地都仿佛被侵蚀出坑坑洼洼的小坑，更何况伸出在大阵之中的邵峰？

    李啸等人更是心中紧张之际，即便是唐雪慧都满面凝重。

    天魔杀术不比其他，这可是天魔老祖所流传，曾经以这一门杀术，不知道灭杀多少正道高手，扬名天下。

    邵峰凝剑而立，九条魔蟒张口而来，一道道魔焰从魔蟒口中喷出，如同火海，向邵峰压来。

    连空气都开始无限扭曲，可见这魔焰恐怖，固然如钢铁，瞬间便也会被燃尽成虚无。

    “这是，天魔焰！”

    青云观太易居士，忽然神色骤变，想起什么。

    “天魔焰，无物不焚，曾经是天魔老祖的绝技，当初天魔焰一出，焚灭八位强者，就连脚下的千夜湖都被焚尽。”太易居士想起青云观内古籍记载，大惊失色。

    唐雪慧点头，沉声道：“的确是天魔焰无疑，邵峰恐怕要陷入危机了！”

    这等魔焰，连她也不敢言从容面对，更何况邵峰。

    在杀术之中，邵峰嘴角一挑。

    “这等火焰，也敢在我面前丢人现眼！”

    他微微一笑，阳神剑划过虚空。

    “动乾坤！”

    三个字如惊雷炸响，整座断峰都在颤栗，仿佛为这一剑而颤抖。

    刹那，剑势如天，舞动乾坤。

    一剑出，天地犹若旋转，乾坤倒转，虚空之中，一道黑线骤然出现在杀阵之中。

    这是空间裂缝，这一剑，动乾坤，裂空间，更何况是天魔焰。

    火海直接被斩裂，一分为二，被剑气吞噬。

    顷刻间，魔焰熄灭，魔蟒哀鸣，被这一剑斩断，这一次，任凭滔天魔气修补，却也无法使得魔蟒恢复。

    一缕缕剑气缠绕在断裂处，不断侵蚀，几个呼吸之间，九条魔蟒便烟消云散。

    大日耀空，天空碧蓝如洗，百里无云。

    唯有断峰之上，一道剑痕冲其中，裂数十丈，将整座断峰一分为二。

    “怎么可能？”

    不光是场内众人，就连刘公恩也呆住了，他满面惊骇，难以置信。

    天魔杀术，这可是天魔老祖所传，纵横世间，如今居然被破了？

    “天魔焰号称焚天煮海，却不敌一剑，这……这……”

    无数人咋舌，难以相信，他们的目光聚集在邵峰身上，俊秀如初，甚至连衣袂都不曾破损。

    邵峰一笑，他望向刘公恩，淡淡道：

    “你可不服？”

