    黎明时分，潞、安城以东一处不起眼的小高坡上，有四五个人正远远的观察城墙及外围的情况。

    潞、安的城墙虽然没有南、京的那般高大雄伟，但高度也有十几米，并且城墙各处基本都保持完好。

    通过望远镜能够看到城墙上不停转动着的探照灯和偶尔通过的鬼子巡逻队。

    城防很坚固！

    这是江东观察许久之后得出的结论。

    也不奇怪，毕竟城外的据点和炮楼绝大多数都已经被独立旅清除了，日军指挥官现在肯定如惊弓之鸟一般，生怕独立旅一鼓作气攻打潞、安，加固城防也是情理之中的事情。

    “走！”

    江东说出一个字后带头退下了小山坡。

    见江东走下来，隐藏于黑暗中的猎人中队队员纷纷现出身形跟在其身后。

    走出潞安鬼子的防守范围后，吕卓然对江东说道：

    “旅长，城内的日伪军加在一起不过千余人。一团现有的能战之兵至少4000，要不要趁势将潞、安拿下，也可将我独立旅的地盘向北延伸。”

    听完吕卓然的话后江东扭头问杨富贵，

    “你怎么看？”

    杨富贵沉思了几秒后开口说道：

    “我认为现在还不是攻打潞、安的最好时机。”

    吕卓然微微皱了皱眉。

    只听杨富贵继续说道：

    “目前我们的兵力比之小鬼子还是远远不如的，控制的范围越大，兵力就会越分散，越容易被各个击破。因此我以为当前的主要工作还是应当放在招兵和强化高坪的防线上。”

    江东指着杨富贵笑着对吕卓然道：

    “听听，这才是一个军事主官应该有的战场远见，而不是只看到眼前的利益而忽略了全局。”

    吕卓然的脸上显出尴尬之色，

    “是，旅长批评的对，我以后一定做好本职工作，不再对军事行动指手画脚。”

    “嗯。”江东颔首，“多听、多看、多学，取他人之长补己之短。”

    “明白！”

    江东此行的另一个目的便是现场侦查从高、平到上、党和潞安之间的地形，因为他认为日军如果要攻击独立旅的话必定会走这条路线。

    西边有山脉阻隔、交通不便，并且在靠南的地方还有十几万国军驻扎，为了保证安全日军肯定不会走那条路。

    从潞、安到高、平虽也有山脉阻隔，但是两地之间修有宽阔的公路，调动部队和运输补给十分方便。

    想及此处，江东对杨富贵和吕卓然说道：

    “你们要密切关注潞、安方向日军的情况，一旦发现鬼是大举增兵，有想要南进的企图之时，必须要用最快的速度破坏潞、安到高坪之间的公路，迟滞日军的行动。”

    吕杨两人面色严肃，听旅长话语里的意思似乎是一场大战就要来临了。

    “二牛！”江东喊道。

    赵二牛是猎人中队一小队的队长，此次的主要任务是护卫江东的安全。

    “旅长！”听到江东叫他的名字，赵二牛急忙从队列的前边跑了回来。

    “一小队留下来配合一连行动。”江东认真的说道：

    “一连的战士很难抵进潞、安去侦查，这方面的工作便交给你的一小队。一定要注意留心城中的情况，尤其是日军的兵力，发现不对劲立即向参谋部汇报。”

    实在是太被动了，江东觉得有些不畅快。

    ‘必须建立起属于独立旅的情报单位！’他在心中有些急不可耐地想道。

    “旅长，您的安全……”赵二牛犹豫。

    “这个问题不用考虑，我明天便回晋、城，你安心执行任务！”

    “是！保证完成任务！”赵二牛郑重地行礼。

    江东回头眺望了一眼北方，语气沉重的说道：

    “做好准备，大战很快就要来了！”

    。

    。

    江东离开的两天后，潞、安城墙上，一男一女两个日军军官正缓慢的踱着步子。

    “大佐阁下，两天前江东就在前面不远的地方看着潞安。”

    千叶步调缓慢，语气平静地说道。

    听闻此话中村震惊的转头，

    “你说什么？”

    千叶仍不徐不疾地道：

    “我的人已经和独立旅里的鼹鼠取得了联系，根据他们汇报，两天前江东曾亲临潞、安城下观察我军动向，并且身边只有50余人的护卫力量！”

    “八嘎！”消灭帝国死敌的机会就被这样错过了，中村极其生气，

    “这么重要的情报为什么不第一时间汇报？”

    中村的怒吼并没有吓到千叶，她耐心的解释：

    “情报工作是有许多限制的，消息没有第一时间传过来必定是有其原因，大佐阁下不要动怒！”

    “八嘎，迟到的情报还算是情报吗？”

    “呵呵……那只能说大佐阁下命里无此泼天大功！”千叶不动声色的怼了中村一句。

    面对如此自负的帝国男军官，千叶也乐于见对方吃瘪。

    “呼呼呼……”中村急促的吸了几口气才将心情平静下来，他十分惋惜的看了一眼城外的满地枯色，恨恨地道：

    “武汉会战帝国已经取得了全胜，**的腹心之地尽在皇军的掌握之下，征服支、那全境指日可待。梅津美治郎将军已经给我发来了电报，剿灭独立旅的时刻很快就要到来。”

    “嗯嗯。”千叶的脸上难得的露出严肃，

    “江东此人的军事才能并不弱于帝国军官，皇军屡遭其挫，可见其人是不容小觑的，还望大佐阁下在进攻之前多做准备。”

    “哼！”一个大和民族的女人竟然去夸耀**男人，中村作为日本男人的代表，心中极其不舒服，他撂下一句话便走了，

    “还是管好你自己的事吧，我可不希望再收到迟到的情报！”

    看着走远了的中村，千叶摇头苦笑，

    “呵呵，男人！”

    日本虽经历了明治维新，但是这么长时间过去了，国内仍然保留着无数封建思想和封建制度，女人想要和男人平起平坐那是根本不可能的。

    但千叶不会因此而放弃，她想要让全日本的男人都看到女人的能力，她要做大日本帝国最强的女间谍，做如川岛芳子一般的人物。

    只要能将江东这个帝国死敌征服，那么她的上述目标也就达到了。

    “江东，等着吧，给你准备的惊喜还在后头呢！”

    她喃喃自语，脸上挂满了轻笑。

