    这种混沌神石，乃是最为完美的材料，可以炼丹，炼器，布置阵法，甚至是直接炼化，提升实力所用。

    以这玉珠世界中的混沌之气，可以凝聚数以千万亿的混沌神石，可以说掌握了这样一个世界，楚风眠再也不会缺少任何的资源。

    这让楚风眠一下子想到了，他在天剑盟之中，留下的布置。

    楚风眠在离开天剑盟，前往皇城的之前，便是特意降伏了日月宗主等人，让他们留在天剑盟之中，日夜炼制金甲道兵。

    金甲道兵，是曾经甲宗可以大规模炼制的最强道兵，也是现在天剑领军方的最强底牌之一。

    每一位金甲道兵，都有着仙君的实力，虽然看起来个体实力不强，但是金甲道兵，却是可以组成军团，一个小队的金甲道兵，对于仙尊都是极大的威胁。

    像是一整[悠悠读书 www.uutxt.vip]个军团的金甲道兵，甚至可以暂时威胁到仙帝，天尊。

    曾经的甲宗，便是凭借这麾下的无数道兵，统御天九域。

    楚风眠手中的资源，本是也就勉强炼制不到一个军团的金甲道兵，但是现在，有了这玉珠世界之中无数的混沌神石，楚风眠便是可以肆无忌惮的炼制金甲道兵了。

    而且炼制金甲道兵的实力，也是跟用的材料，息息相关，如果可以用更好的材料炼制，金甲道兵的威力，也可以再进一步，那个时候一旦是组成军团，威力更是还会强上无数倍。

    金甲道兵，对于仙帝境界的战斗，没有太大的用处，但是对于仙帝境界之下的战斗，尤其是像是圣域战争这种，全面战争而言，乃是起这决定性的作用，尤其是在圣域战争之下，不管是巫族，还是剑道门，都会受到巨大的冲击。

    每一次圣域战争，对于三大圣域的无数势力，都是一次毁灭性的冲击，如果有这大量的金甲道兵相助，可以令巫族跟剑道门的实力，整体实力一大截。

    毕竟楚风眠的实力再强，他也无法照顾到全局，这些金甲道兵，可以很好的弥补这楚风眠麾下，缺少仙尊强者的缺陷。

    而且为了掩盖甲宗宝塔落入到了楚风眠的手中，他也不敢派天剑盟的武者，来炼制金甲道兵，只能够是用被诸天生死印控制的那些武者来炼制金甲道兵。

    可是现在有着了玉珠世界，楚风眠却是没有之前的烦恼跟忌惮了，只要是进入了这玉珠世界之中，那些武者没有楚风眠的同意，再也无法离开，而且其中的一举一动，都将瞒不过楚风眠的眼睛。

    玉珠世界，其实并非是属于一个独立的小千世界，而是属于戮血魔剑的一个空间，只要是戮血魔剑所在的地方，就可以打开这玉珠世界，不会受到世界法则的影响。

    楚风眠也可以将剑道门，整个转移到了这玉珠世界之中去，如此一来，便是不需要担心，血武世界会遭遇袭击。

    每一次圣域战争爆发，可不止是天九域跟三大圣域之间的战斗，就连所有的小千世界，都会被波及到。

    对于天九域而言，每一个小千世界，代表的便是一座宝藏，取之不竭的资源，尤其是相比于三大圣域，这些小千世界的力量更弱，更好掠夺。

    哪怕是血武世界，有着巫族那边的照顾，楚风眠的心中也一直有些担心，但是只要是将剑道门转移到了这玉珠世界之中，那么就一切问题都解决了。

    玉珠世界之中，浓郁的混沌之气，也可以令剑道门武者的修行速度加快千倍万倍。

    “这玉珠世界，没有名字，既然现在是属于我的，那么便名为剑源界吧。”

    楚风眠轻喝一声。

    一股混沌之气，在楚风眠的面前凝聚，缓缓的化为了剑源界三个大字，浮现在空中，最终消失。

    同时楚风眠也感觉到了，这玉珠世界，应该说是剑源界，打上了属于楚风眠的烙印了，也算是他真正掌握了这个世界。

    做完这一切后，楚风眠便是离开了剑源界，他一把拿起了玉珠本体，脚下一动，便是来到了血海的上空，看着下方无边无际的血海，他大手一挥，源源不断的海水，开始被吸入到玉珠之中。

    楚风眠这一次要离开血池，准备是将血池一起带走，毕竟血池可是戮血魔剑的力量之源，放在这里也无用，到不如带在身边。

    更何况，血池之中，可是还存在着十九位剑奴，如此强大的力量，楚风眠当然不会放过。

    玉珠漂浮在空中，源源不断的汲取这下方的血海，这一片血海，其实本就是从玉珠之中脱离出来的，这一次不过是再度收回。

    另一边，楚风眠却是出现在了，他最初跟剑奴战斗的大厅之中。

    十九位剑奴，如今都聚集在了那里。

    他们的目光之中，都是无比恭敬，看向一个方向，似乎是在等待着什么。

    他们身为剑奴，自身的意识力量已经是化为了烙印，跟血池融为一体，对于血池如今发生的变化，却是也可以清晰的感觉得到。

    他们都明白，这血池，已经是变天了。

    血池，已经是迎来了新的主人。

    “拜见主人。”

    在楚风眠出现的一刹那，这十九位剑奴，便是同时单膝跪地，看向了楚风眠，恭敬的齐声说道。

    他们也知道，眼前的楚风眠，已经是通过了戮血魔剑的考验，成为了戮血魔剑，成为了这血池，新的主人。

    “你们都知道，发生了什么吧。”

    楚风眠目光扫视了一眼面前的众人，缓缓开口道。

    看来，不用他特意解释，从这些剑奴的反应来看，这些剑奴应该都已经知道了，血池的变化了。

    “是的，我等都明白，血池的幕后黑手，已经是死在了主人的手中，您，得到了戮血魔剑的传承，您就是我们的新的主人。”

    “我们所有剑奴，都愿意为主人效力。”

    十九位剑奴，齐声说道。

    其中的一些剑奴，更是看向楚风眠的目光之中，都是带有着几分欣喜……

