    第34章把别人给换出去

    木妮妮被逼自己年长几岁的小哥哥推了一下，整个人摔倒在地上。

    地上还有玻璃渣，好在她是四叶草没有被玻璃渣伤到，可还是屁股蹲摔的有点疼。

    “你是坏人，你跟这些坏人是一伙的，我讨厌你们，我告诉你，我爸爸很厉害，我会让我爸爸把你们全部都给杀了……”

    孩子的母亲试图拉住自己的儿子，可他的话还是惹怒了周围的匪徒。

    鸡头老大看着孩子，对着就一枪，对方的脚被打中，疼得惨叫了出来。

    木妮妮上去捂着对方的嘴巴，看着鸡头老大，一脸惊恐，木妮妮的脸颊也有血。

    那一双漂亮的眼睛有几分惊恐，鸡头老大皱了皱眉头，看着眼前的木妮妮，好像看到自己幼小的女儿，终于放下了枪，“在吵，下一次就是脑袋。”

    周围的人都不敢在叫了，木妮妮看着人离开，给小哥哥捂着腿上的伤。

    小哥哥这下疼的呜呜哭，小男孩的母亲，拖着受伤的身子，用布条堵着男孩的嘴巴，紧紧的抱着自己的孩子。

    “小妹妹，对不起……小柒，他是因为我受伤，所以才脾气不好的。”

    “没关系的。”木妮妮摇了摇头，“妮妮不是坏人。”

    “我知道。”女人虚弱的开口道，她可以看出这小女孩很勇敢。

    她在努力救人，最少她可以乱跑一是因为年纪小，还有就是够可爱乖巧。

    木妮妮看着外面有人试图要来救人，只不过里头人太多了。

    早已经被不少的人围了，接下来的时候想不少法子都没有闯进来。

    木妮妮看着吴柒的脸色越来越不好，难免有几分心疼。

    吴柒紧紧的抱着自己的母亲，两个人的身子有点冷，木妮妮看了看不远处的叔叔。

    她也不敢靠近，因为对方身上的黑色气息越来越浓厚了。

    木妮妮一个人坐着看着吴柒。

    房间很暗淡，周围的人都带着恐惧，嘻嘻的抽泣的声音。

    房间因为被封闭式，有人直接晕倒了。

    木妮妮看着这些的时候，她也有点害怕了。

    委屈的给这吴柒按着脚，想着什么时候才可以出去。

    爸爸什么时候来救自己？

    不远处那些人每一个人都拿了钱，欧阳郁也拿钱来赎人了。

    “小丫头。”木妮妮听到了有人叫自己抬起头，“你爸爸来赎你了，滚吧……”

    木妮妮有几分惊讶，爸爸来得好快。

    “叔叔，这哥哥他伤的好重。”木妮妮看着这吴柒跟他妈妈的时候，“他们伤得很重。”

    “小丫头，要不你留下来，我丢他们其中一个人出去怎么样？”鸡头老大露出了和善的笑容。

    木妮妮看着这吴妈妈，跟吴柒两个人的生命力都在快速流逝。

    “叔叔，妮妮可以换两个人吗？”

    “你到是会讨价还价，可你爸爸的钱，不是拿来救别人的，到时候你不怕你爸爸生气？”看着木妮妮的时候，鸡头大哥挑眉。

    恶意的开口道，“你把他们给放出去了，别人可未必来救人，他们的男人可没有来。”

    这一次放出去不少人，只可惜好些人都没有拿钱回来赎人，这母子两个人的男人也不可能来了。

    “我男人会来救我的。”女人虚弱的开口道，“我求你，让我孩子跟着她出去，咳咳……我留在这里做人质。”

    吴妈妈的身子虚弱，吴柒则是直接晕死过去了。

    “这可不行，你们没有给钱，我怎么可能让人出去，小丫头，你说苏苏我说的对不对？”

    “叔叔，妮妮在这里，你让他们出去，爸爸会理解妮妮的。”她是四叶草只要做了好事情，她头上的叶子就会多。

    到时候她就会超级幸运，她一定不会有事情的，“姨姨，你出去一定要还我爸爸钱钱。”

    “……”鸡头大哥听到木妮妮的话笑了，看了看这母子，“拖出去吧。”

    吴妈妈听到这话看着木妮妮，“你放心我，我丈夫肯定拿钱来赎你的。”

    木妮妮跟两个人挥手，看感觉头顶的小叶子冒出一些来。

    木妮妮摸了摸自己的脑袋，四叶草的一片叶子要长好了，一开始的时候才一半。

    “怎么后悔了？”看着木妮妮的时候，鸡头大哥蹲下道。

    “叔叔，妮妮觉得你是好人。”木妮妮一本正经道。

    “我是好人，我杀了不少人。”鸡头大哥恶意的看着木妮妮，吓得木妮妮脸色发白，吃啊善罢甘休。

    “如果以后你爸爸，或者是那个女人没办法拿钱赎你一次，我就立刻弄死你。”

    “……”木妮妮没有说话陪着自己的小脸蛋。

    在鸡头大哥离开后，爬在紫罗兰面前。

    “小兰花，妮妮有点难受。”

    【我还难受，你看到没有，我身上都红彤彤了，我是小兰花，】紫罗兰在盆栽里头大叫。

    “小兰花，你这样脾气太暴躁了。”木妮妮叹了一口气，爬着叹了一口气。

    “妮妮，想爸爸了，可妮妮又害怕看到别人死掉，妮妮觉得以前有人救了妮妮，妮妮才活下来，妮妮救人，妮妮就可以成仙，妮妮想救人也想成仙，可妮妮还是害怕。”木妮妮开口道。

    她也不知道什么是对的，救人是不是对的，可救人了，她又害怕。

    她知道自己是四叶草，可她就是感觉有点冷。

    ……

    木妮妮模模糊糊的爬在台子上睡着了，等在醒过来的时候，就听到声音。

    那几个抢劫的人，开始叫人脱衣服。

    然后开始换上宾客的衣服，“小丫头，你爸爸现在还没有筹齐钱，那母子的男人也没有来。”

    木妮妮看着这鸡头老大道，“叔叔，要走了吗？”

    “是啊，要走了。”鸡头老大笑着道，“就是可怜你了。”

    虽然觉得木妮妮像自己女儿，可说一句不好听的，他们并没有将这点良知留下，钱永远都比别的重要。

    鸡头大哥拿出刮胡刀，开始把自己的胡子给剃掉，整个人变成清秀帅气的模样。

    在这房间里头的人都意识到，这些人要杀了他们，有人要跑被直接木仓给打死了。

    (本章完)

