    “林董什么时候开始这样的，持续了多长时间？”

    当陆离发现自己无论是推，还是叫都无法让林浩醒过来之后，心里立刻慌了起来。

    之前在微博上吃到的那些瓜，一下子出现在脑子里，什么上市公司董事长被下属投毒，什么公司总裁被人下药。

    彻底慌了的陆离立马喊起了小萤，她大着肚子行动特别的不方便，只能让小萤帮忙，为了避免发生消息泄露，只能以给她检查身体的原因让医疗中心的医生团队来到家里。

    如果一但林浩身体出问题的消息传出去的话，影响是无法估量的。

    “小萤，马上叫医生来家里，就说为我检查身体，知道了吗？”

    “好的，我明白，先生没有事吧。”

    “我怎么都叫不醒他，这条消息谁都不能说，只能通知李欣一个人，明白了吗？”

    “好的，我马上就办。”

    本来在公司处理工作的李欣，手上的智能手表突然响了起来，有一个未接来电需要他接听。

    有些怀疑的李欣抬头看了看自己空无一人的办公室，接通了电话。

    这是林浩送他的智能穿戴设备，自从巴黎事件之后，李欣就从来没有摘下来过，这东西关键时刻可以救命，也是林浩和李欣秘密联系的一种方式，也只有林浩能够联系到他。

    “林浩现在在家中，需要你去一趟，注意，一个人前往，谁都不能知道，电梯和汽车已经准备好，按照投影指示出发。”

    看着智能手表中显示的文字，李欣有点懵，林浩这是在做什么，而且还是以其他人的口吻给自己发消息。

    不过本着对林浩的信任，李欣起身往办公室门外走去。

    “我先出去一趟，有事找我的话，记录下来，我回来再处理明白了吗？”

    “明白了李总，我会安排妥当的。”

    交代清楚自己的助理之后，李欣往电梯门口走去，果然平常只能林浩一个人使用的电梯门，正开着等候自己。

    看到这里，李欣就知道这是林浩的意思，要不然电梯不会打开的，公司人工智能AI的最高权限在林浩手上，别人根本无法指挥AI做这些事情。

    电梯直达地下停车场，而且在小萤的安排下，一路都没有遇到一个人，李欣来到停车场，就看到已经停好的一辆车，车门已经打开等着自己。

    越看，李欣越觉得有些诡异，甚至还怀疑过林浩是不是故意要作弄自己，搞恶作剧。

    可当李欣坐车10分钟内抵达林浩家的时候，在客厅里，见到了一开始的那一幕。

    也听到一个噩耗，林浩从昨天晚上开始睡觉，就一直没醒来过，已经尝试了各种超级办法，甚至还考虑过除了电击，不过陆离不愿意。

    “林浩这是怎么了，为什么会这样呢？”

    了解前因后果之后，李欣把目光看向眼前的医疗团队，为此，星空科技医疗中心院长段祎已经亲自过来一趟。

    “李总，根据我们神经内科专家组的评估，林董这应该是睡着了，呼吸平缓，心跳正常。

    只是对外界刺激没有任何反应，我们建议将林董转移到医疗中心接受进一步的检测。

    夫人，还有李总，你们看意下如何。”

    本来肚子里的孩子已经有8个多月大，再加上因为林浩的事情，陆离肚子也开始有些不舒服起来，只不过一直强忍着。

    看了看一旁站立的李欣之后，两个人没得选择，只能将林浩送医院接受全身检查。

    李欣也发现了陆离的不对劲，如果这个时候，肚子里的孩子再出问题的话，到时林浩醒过来，他可就没办法交代了呀，这是林浩信任自己，才会之前就通过小萤做好了预案，第一时间公司只联系李欣一个人。

    “好了，让救护车来吧，理由就是带陆离去做产检，这样可以遮人耳目，外界也不会怀疑。”

    “我们明白了，李总，我们马上准备。”

    而此刻的李欣走到卧室，看了一眼躺着床上的林浩，胸口已经贴上了生命监测设备，每隔几秒的设备提示音，告诉着所有人，眼前的患者心跳正常。

    就是人一直昏迷着，无法醒过来，这样的林浩，李欣还是第一次见，甚至他也怀疑，林浩是不是误服安眠类的药物才会醒不过来。

    家里肯定不可能有安眠药，那就只有被人下药的可能了，想到这里，李欣也想起前几年闻名网络的投毒事件来了。

    但现在没有证据，什么都不好说，需要调查才能知道。

    将林浩送往医院之后，陆离就在病床旁边呆着，一步也不离，李欣也没有办法。

    只能交代负责看护陆离的医疗团队也在旁边盯着，一刻都不能出问题。

    林浩这一睡，是简单了，可李欣得想办法和公司交代，瞒是瞒不了太久的，好在最近林浩一直在家里办公，不去公司也不会有人产生怀疑。

    最重要的是医疗中心这里要严格保密，一点消息都不能泄露出去。

    下午，在林浩的单独病房内，提心吊胆一整天的陆离只能坐在一旁看着林浩身上的设备，祈祷林浩回和以前一样醒过来。

    就在这个时候，一台医疗机械体自顾自的走进了林浩的病房，开始为林浩做起了身体检查，陆离也没有在意，以为是医院准备的检测项目，就坐在一旁静静的看着。

    其实控制这台机械体的是小萤，根据之前林浩的交代，发生类似情况的时候，林浩只能自救，唯一的希望就是小萤。

    有了萤火虫AI智能医生，小萤就可以控制机械体检查林浩的身体，提出可靠治疗方案。

    在查看所有数据之后，小萤通过萤火虫AI智能医生所提供的建议，开始执行相关治疗方案。

    将医生为林浩开的医嘱不知不觉的换为已经准备好的营养液，这对于掌握魔方量子计算机的小萤来说不过是小事一桩。

    其他人，包括替林浩扎针的护士，都不清楚自己为林浩输入的液体，已经不是原来的医嘱。

    就这样，林浩一睡就是三天，三天时间只能躺在床上，不吃不喝，还插上了尿管，每个两个小时，需要有人变换身体姿态，防止长时间对皮肤的压力，血液循环不足出现褥疮。

    而瞒了三天时间的李欣，压力也越来越大，为了防止发生意外情况，他一直在公司、医疗中心两头跑。

    眼看除了林浩的情况不明确之外，陆离也坚持不下去，同样住进了和林浩一间病房，防止出现早产。

    李欣见状，选择晚上跑去曹原家敲门，想来想去，公司里目前只能和曹原说这件事，也想有有人一起拿主意。

    “林浩他昏迷了？好好的，怎么会昏迷呢。”

    “不知道啊，医院也找不到原因，脑电波很正常，心电图也很正常，各项检查都做过了，都没有问题。

    我一开始还以为是不是安眠药吃多了，可结果也不是，所以就来找你了。”

    “好了，先别在门口站着，我和你一起去医院一趟，亲眼看看。”

    曹原也知道事情的严重性，回身拿过手机之后，便和曹原一起往医疗中心赶去。

    他就知道，李欣不会无缘无故这个时间来早自己，而且最重要的是林浩已经三天时间不省人事。

    “你们介绍一些林浩的情况吧，我们俩好做判断。”

    来到林浩病房，看了一眼躺着的林浩之后，曹原也没有惊扰陆离，就回到了医疗中心会议室，在坐的都是医疗中心神经外科和内科的专家。

    “林董目前已经连续昏迷三天时间，呼之不应，神经反应还在，代谢能力也很正常，但认知能力已完全丧失，无任何主动活动。

    这种状态在医学上叫做植质状态、不可逆昏迷。”

    听到这里，曹原和李欣心里都狠狠的跳了一下，什么不可逆昏迷，就是植物人。

    “至于林董为什么突然会这样，我们也不清楚，包括核磁在内的检测手段都没有发现林董脑内有肿瘤。

    不过现在也有好消息，林董的脑电波有高波幅慢波，或有偶然的α节律，我们认为只要昏迷原因找到的话，林董醒过来的可能性是非常大的。”

    “那你们还有没有什么别的办法了吗？总不能看着他一直在床上躺着吧。”

    李欣变得有些激动起来，好好的人，怎么一下子就变成植物人了呢。

    “我们也建议从国内外找神经内科的专家共来会诊，但这样一来，林董昏迷的消息是瞒不住的。”

    星空科技医疗中心院长段祎看着李欣，很严肃的说到，毕竟他也算是星空科技公司的管理层，如果外界知道林浩现在的状态，会发生什么事，都是他们无法估量的。

    “尽量瞒吧，不过先找一些愿意来金陵的专家，如果可以的话尽量吧。”

    曹原表现的有些失落，同时在大脑里思考该如何应对林浩昏迷之后所产生的影响。

    而李欣需要负责的是该如何稳定公司，尽量将影响降到最低，还要想好该如何应对消息泄露的情况。

    “这样，我们分开处理，你去找李铮，召开公司最高层会议，和他们通报一下林浩的情况，已经三天时间，再长会露馅的，如果他们知道，也可以第一时间稳定公司。

    我来负责在这里盯着，出如果现情况，我及时联系你。”

    “没问题，公司那边交给我了，这里就靠你了。”

    …………

    外面发生了什么，林浩一丁点都不知道，他的意识待在科技树空间中，被卷入一阵关于奥斯特文明的记录之中，从温250万年之前所发生的一切。

