
顾名思义，济阴城在济水之南。

由此向东约莫十余里，就是古菏泽。

过了菏泽，便是人间路的尽头，

东向既是巨野之泽，齐鲁崇山，山水险恶之地，历来是龙蛇混杂，匪寇盘踞的所在。

如果想要重蹈人寰，唯一的选择便是北渡济水。

菏泽下游成泊，水深较浅，有孔氏的后人在济水南北都建了村寨，于河中下桩以便路人渡水。

菏泽孔集的孔氏分家，在族中分量极重，后世还曾经有孔氏家主特意落葬于此，多半是因为孔集贯通南北的特殊地理位置，为这千年不倒的大家族提供了一道可观的财源。

济水天下至清，水中的木桩在月色下一样清晰可见，对于庆云这一行人自然不在话下。

过孔集复行半个时辰，路旁便可见滔天大泽。

一处城寨临水而立，便应是郓城了。

郓城虽然不大，却五脏俱全。

由济阴至济南，如果不想渡巨野穿崇山，挑战梁山寇景山虎，

那就只能借道郓城，两渡济水了。

虽然这处小城寨与匪巢隔湖相望，但附近的盗匪似乎都存在着某种默契，绝不会在郓城的地界生事滋扰。

因此郓城的住宿条件和治安始终是郡内仅次于济阴城的所在。

庆云一行人入城之后，没有去投官驿，而是挑选了当地最大的客栈住了下来。

“你注意到了么？

那个老板是个练家子。

精光内蕴，双臂稳定有力，似乎不是庸手。”

宗罗云和萧锋小声交流着。

“何止老板，就连那几名伙计也不一般。

这里不是普通的客栈。”

萧锋补充道。

庆云皱了皱眉，

“那我们还要住吗？”

郦侯爷笑道，

“庆宗主还怕小贼不成？

郓城的治安风评一向极佳，想来不会有人堂而皇之的开设黑店。

只是附近匪寇横行，没些家底，怕是也镇不住场子。

别想太多了。

明日还要赶路去济南换官引，早些歇息。”

“我们还要去换官引吗？”

眼下他们这一行人已经是济阴民乱的嫌疑人之一了，庆云对投官这件事毫无底气。

“否则如何？做一路氓流？

其实也不用太过担心，家父与济南相鹿生有旧。

今夜我会就济阴之乱写一份详细的奏报，明日依例投贴，想来还是能解释清楚的。”

庆云被郦侯爷教育了一番，喏喏应是，然后似乎是忽然想起了什么，又开口问道，

“那殷姑娘怎么办啊？

此地若是不太平，

以她现在的状况，我，我有些不放心。”

郦侯爷白了他一眼，

“你不放心你陪啊。

自家问题自家解决，老哥哥可帮不了你。”

殷色可方才体力有些透支，又强撑着走了这么久的路，气息极弱，此时也是半靠在庆云肩上，无力多言。

只是她听到郦道远拿自己和庆云打趣，顿时又羞又窘，急忙分辨道，

“我，我没事，我可以的，庆师兄。”

“没事，我不占床，在一旁打坐练功就好。

殷师妹你放心睡便是，我还是亲自守着比较安心。”

庆云这么一说，殷色可越发窘了，可是偏偏身体不争气，怎么也提不起力气，象征性的挣了几下，却像是要撒娇一般。

宗罗云和萧锋见状，急忙先遁进了房里。

郦道元的房间就在隔壁，他夸张地蒙起眼睛，大步疾走，

“我没看见啊，我什么也没看见。

我房间就在前面，你们慢慢走。”

庆云叹了口气，安慰殷色可道，

“不要管他们，你知我的。”

殷色可若有深意地望了他一眼，嗯了一声，便又顺从地伏在了庆云肩上。

她的确是有些累了，回到房中，不过多时便入了梦乡。

庆云守在厅中打坐，也不知为何，总是心猿意马，难以入定，

脑海中时而涌出殷师妹的睡颜，时而闪过瓠师姐满眼含泪的模样。

房顶上有瓦片摩擦发出一声轻响，将他彻底从幻境中拔出。

房上有人，而且是名高手。

他轻轻推开窗棂，穿窗倒跃而出。

房顶那道身影也颇为警觉，略听到些响动，便拔足而走。

庆云担心殷色可，并没有追下去。

不多时，萧锋也上了房檐，似是被那人逃遁的动静惊扰。

“果然是被盯上了吗？”

萧锋眯着眼睛望着远处，已经无法判定那人逃遁的方向了。

“没被盯上才是不正常的吧。

哎，萧前辈，你看这夜下的郓城，多么安静。”

庆云一向不是多愁善感的人，萧锋知道他言必有所指，

“你想说什么？”

“都说济水多盗，自春秋盗跖始，据山霸泽，虽诸侯不敢与敌。

郓城就在贼窝之侧，却可独善其身，自有他的道理。”

“什么道理？”

“此地有强龙！”

与此同时，城中某处。

一名黑衣人正在向另外两名夜行客汇报着情况，

“他们果然住进了隆昙客栈。

我想要探听他们的谈话，谁知那名叫庆云的小子最是警觉，竟然被他发觉了。

于是便只能先回来待命。”

“嗯，没有被他们跟梢吧。”

“大人，三弟的轻功豫东独步。

他若想走，是没人留得住，也没人追得上的。”

“行了，行了。

少吹吹牛！

人上有人，天外有天呐。

我曾经听任城王说起过，新任檀君不但五识敏锐过人，而且修习有一套步法，神妙异常，凭之可与天下一流高手争锋。

下次宋三郎若是遇上，可千万不能大意。”

那名宋家三郎抱拳应是。

为首的黑衣人，又向宋家长兄问道，“何金虎的下落查得如何了？”

“有人接应他们走水陆入了巨野泽。”

“吩咐徐州，将泗水断流！”

“断，断流？”

“不错，南齐与我在淮水拉锯。

他们若有意经泗水入济接应何金虎，

将泗泽，巨野泽化为水战战场，

那我们的麻烦可就大了。”

“可是泗水断流，济水必患……”

“你们这些读书人就是脑子不大好！

被敌国奇袭负心和水患哪个重要？

嗯，虽然都重要，但是老子不管水利啊！

到时候自然有户部的人擦屁股，你去管那种劳什子作甚？”

“明白了！下官明白了！”

重要消息——推书《我只想自力更生》

十年不断更产量三千余万字，日均万更，骨折也不请假的勤劳作者——中秋月明——最新力作！

以前我没得选，现在我只是想－－自立更生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63761143"  chaptername="第一零五章  山东巨擘呼保义  江左豪侠掌天机（上）">加入书签</a>
</div>
