    庞恒对城市毁灭后的废墟献上供品。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他来得太迟了，无法阻止悲剧的生，最少，让他做一些微不足道的悼念，为这里的牺牲者献上死后的冥福。

    在庞恒的身后，同样有好几名高阶军官在低头致意，他们神色阴暗，彷佛回想起曾经的过往。

    这些军官来自同一个地方，他们都是被绝望的歌声所毁灭的煤城的幸存者，所以对于眼前城市的毁灭，更加身同感受。

    庞恒怀着沉重的心情，轻轻转过头观察部下。

    他看见军官悲悯的情绪，知道他们心中的感受，同时明白到，他们对于那一位支配者，更加感到畏惧了。

    在过分强大而且无法理解的力量面前，原先就深埋于心中的恐惧，经过这一次事件，再一次被放大了，他们无法兴起任何的反抗情绪，只能够顺从支配者的命令。

    哪怕是毁灭了自己城市的仇人，他们也无法感到憎恨，面对支配者无能为力的感觉，远远压过仇恨的情绪，甚至到达了绝望的地步。

    庞恒很清楚，在内部大清理过后，还能够活着的人，都是绝对不会反抗林远的人，他们之所以会站在这里，就是因为这个单纯的原因。

    庞恒心中很明白，自己也是其中一个不会反抗的人。

    林远对于任何的反叛的种子，在芽之前一定会拔除的，无论那个种子有何种价值，他也不会手软。

    庞恒的确不会反抗林远，势力展到了这个地步，绝对不能失去身在最高位的支配者了，否则这里的一切都会土崩瓦解。

    平心而论，庞恒觉得他们现在的展非常美好，比他想像之中更要优越，居民们的生活素质，比起以前有了大幅度的上升，城市也更加的安全了。

    鼠人亚纳高明地同时进行高压政策与怀柔手段，让所有的人不知不觉间接受了现在的一切。

    在鼠人亚纳的内部管理政策之下，无政府状态的贝拉贝特开始起统一的运作，法律和规则明确地订立了起来，任何人都拥有相同的权利，犯罪率大大地减少了，也不会被高层剥削，某个程度上，可谓一般平民理想中的状态。

    当然，前提是绝对不能够反抗林远。

    在这个地方，林远是凌驾一切的存在，可以说所有的法律和规则，都是为他而存在的，任何时候都会因他的意愿而修改，他是这里的绝对主宰。

    除了这些原因，庞恒也有另外的理由需要保护林远，维持着这里的安定。

    若果林远稍有闪失，那么他创造出来的大量魔物，就会失去控制，庞恒可以想像到那时会造成更严重的灾难，那可不是一、两座城市的毁灭可以抵消的。

    数以万计的魔物隐藏在林远做为大本营的无人城市之中，为他接下来的计划做出准备，像这次的魔物蝗虫，只不过是前菜罢了。

    “好了，你们先回去后方去处理善后工作吧，这里就交给我了。”庞恒见悼念仪式进行的差不多，便对几名部下轻声说道。

    军官们安静地对庞恒敬了一礼，然后上马离开了城市的废墟，现场只余下庞恒一人。

    在后方还有二十多座需要善后管理的城市，那些城市都被林远一一攻破，并毁灭了管理系统，杀害了所有的魔导师，一时间失去了抵抗潜在危险的能力，庞恒的军队需要为这些城市提供协助，让他们在重建中心管理制度前度过难关。

    这就是林远主要交给庞恒的任务了，为他收拾和善后，处理这些他不想管的麻烦。

    庞恒低声地叹了一口气，遥望不远处的平静湖面。

    林远就是为了得到这个鲁迪湖，才会作出这一次攻击的。

    在他接下来的计划里，需要用到这里的湖水，庞恒也略知计划的一二，只是想不到这位支配者的行动会这么快，二话不说就动手了。

    虽然林远在会议中讨论过他的计划，庞恒知道接下来会生的事情，但预测不到这位任性的支配者什么时候会改变主意，随时将计划打乱，让人无法预先做好准备。

    原本攻击这里，是在原定的计划之中，但是实行的时间没有那么早，而且也不用林远亲自上场，这应该是庞恒训练完军队之后，所需要进行的任务。

    庞恒为此质问过林远，对方仅仅是毫不在意地说了一句有必要。

    “因为有必要啊，时间可是不等人的，其他人也不会管我们的计划有没有准备好。”

    林远不知从哪里收到了消息，东西两方的势力将会在不久之后会有大动作，所以他要在这之前准备好一切。

    “所谓的王牌，当然了第一时间摊出来啊，庞老爷子，我最讨厌的就是赌博了，我又不是白痴，能够压着别人打，为什么要到最后才使出杀手锏？”

    庞恒接下来的主要任务，就是带领一部分的军队镇守湖边，确保这里的支配权。

    不久之后，会有大量的物资源源不绝地运送到这边，并在此兴建一座要塞，这个地方将会成为一个战略级重地。

    “这样做……真的好吗？”

    如果要塞一旦兴建好，所有的敌对势力将不会再有所动作了，林远要建立的就是能够威慑所有人的危险建筑。

    庞恒晓得要塞对于他们来说是必要的，但也对于要塞的本质，深深感到一阵寒意。

    那种东西，根本不应该存在。

    庞恒沉思的时候，南边的天空上忽然出现了一道深紫色的光芒，并朝着这个废墟前进。

    现这道毫不掩饰的魔力光，庞恒知道他等待的人要来到了。

    暗淡的深紫色很快就来到了城市废墟的上空，并且在一个转折之后，降落到庞恒不远的地方。

    看着那个降落时揭起沙尘的诡异身影，老人心中不禁喟叹。

    这是多么扭曲的存在啊！庞恒忍着心中的感受，面无表情地面对来人。

    “庞将军，你好，听从阿尔卡那大人的命令，我来处理这个废墟了。”

    腰部以上是人类的青年身躯，下半身则是巨大狰狞的深紫色蝎子，服食了转生之卵的转生者，出现在废墟的土地上。

    “你是柯尔克．克里夫吧？那么就麻烦你了。”庞恒对青年点了点头，让对方开始任务。

    蝎人柯尔克回以一礼，然后走进了废墟的深处。

    转生者柯尔克拥有能够腐蚀物质和魔力的能力，很适合用来清理这个被蝗虫噬咬得残破不堪的废墟，这里已经没有东西可以循环再用了，不如直接全部销毁。

    庞恒后退一段距离，在远处观望着蝎人柯尔克散出深紫色的魔力光，渐渐将附近的物质腐蚀成一滩柔软的液体。

    老人知道蝎人柯尔克在魔蝗攻击城市的时候，也做出了不少的贡献，那些城市的防护魔法阵，就是转生者腐蚀的能力所破坏的，在这种连魔力也能够影响的力量之下，贝拉贝特地区的普通魔法阵，就像是纸糊的一样被瞬间破解了。

    魔物、亡灵、新种亚人、刻印魔导师、誓约者、转生者、还有眷属，林远的力量出了庞恒的认知，彷佛没有限制地创造出一个个特异的存在，并且每一个都拥有一定程度的力量，最高层级的眷属之中，甚至还存在战略级魔导师这一种最高的战斗力。

    庞恒根本无法看清林远的实力深浅，那个支配者简直是无所不能似的，不断地颠覆了现有的魔法常识。

    问题是，拥有这种强大力量的人物，却是完全不受控制，完全不受其他事情的影响，只要一想到就会随意去做，那样子下去只会带来更多的灾难。

    “赫菈丝……妳可以成为他的煞车吗？”

    庞恒抚摸着手中的铁戒指，把这个不需魔力的魔法道具交给自己的人，就是那一位待在林远身边最久的美丽少女。

    那个时候，庞恒忍不住心中的不安，冲动地对赫菈丝说出了一个提议。

    他想让赫菈丝成为林远的妻子，从而去影响他的行为。

    因为庞恒知道，林远勉强还算是在意的人，现在大概就只有赫菈丝了，有办法去制止他的人，也许就只有这名看似纤弱的女孩了。

    庞恒深深感到自己的无力，活了这么多年，他还是毫无长进，只能去依靠他人。

    “希望……一定会在明天的！”

    庞恒清楚地知道，被紧紧地控制住、捆绑着的他们，能够做到的事情，是相当有限的。

    但是，他绝对不会轻言放弃。

    那么，最起码让他尽力地挣扎吧。

    他相信，没有什么东西是无法改变的。

    就算是那一位深不可测的支配者也是一样。