    第293章娱乐圈：海王游戏（114）

    “娇阳，你听我说。”

    成初把她按回座位上，眼神流露出忧切，“你不能这么下去，我知道你的本性是善良的，你的生活不该是这样，你的父母要是还活着，看到变成这样的你也不会高...”

    “我只是要陆廷挽把他弄到一个别人看不见的地方去，是他自己理解错了我的意思，人也是他杀的和我有什么关系？而且...我把挡我路的人除掉，错了吗？”

    娇阳打断他，迎着他震惊的神色再次站起身来，笑着望向他。

    “别用这样的眼神看着我舅舅，我只是在遵循我现在这个人设活下去而已呀。至于借陆廷挽的手...有能利用的资源却不用，非要自己出手的，那才是傻子。反正他陆廷挽都杀了那么多人了，还差这一个吗？”

    “娇阳！”成初震惊地看着她，“你怎么能说出这样的话？...好...我了解你现在的想法，可你有没有想过，那个男人能轻描淡写地杀那么多人，他现在又知道了你和司贯曾经的事情，他会不会一怒之下也杀了你？”

    “他不会杀我，”娇阳嘴角勾了勾，“既然他连我和时绫的事情都能忍了，现在不过是一个早就已经分手了的前男友，他自然不会多计较。这反而让我更有把握，他一定会帮我除掉那个碍眼的男人。”

    说到时绫，娇阳又想起把时绫送进监狱的那天，那个男人笑眯眯地，一口一个遵循正义维护法律。

    她在心里嘀咕一句：“真正的坏人，果然永远也不会觉得自己罪大恶极呀，只会一脸理所当然地觉得自己无辜，而且两面三刀。”

    【你是在说你自己吗，宿主？】系统突然冒出来。

    “闭嘴。”娇阳嘴角抽了抽。

    成初的眼底满是不赞同，他甚至觉得早知道会这样，当初就不该告诉她这些。

    娇阳回过神来，继续面向他，嘴角勾起：

    “明明推动剧情进展的人是你，既然你把这些告诉我，就该想到后续会发展成什么样才对。当然了，我并不怪你，相反的，我很感激舅舅愿意把这一切告诉我，知道真相总比被蒙蔽一辈子要好。”

    成初看着她离开的背影，慌忙拦在她面前：“娇阳，我不阻拦你复仇，因为我理解你的心情。可我希望复仇不是你的全部。”

    “可是...曾经的那个盛娇阳已经死了，”娇阳步伐顿住，似笑非笑地回头望向他，坦诚道，“现在的这个盛娇阳，之所以来到这个世上，就是为复仇而来。我会把所有拦在我面前碍眼的钉子拔掉的，不管用什么手段，不惜一切代价。”

    成初的脸色一片惨白。娇阳走后，他继续留在这家酒店里面，喝了不少酒，然后才醉醺醺地离开。

    只是才走到门口，一个麻布袋突然套到了他的头上。成初愣神一会儿，余光看见那双锃亮的男士皮鞋时瞬间清醒。

    他感觉到自己被绑住双手，然后丢到了一辆车子里面。

    是谁...陆廷挽吗？

    那娇阳呢？娇阳现在怎么样了？

    成初剧烈挣扎起来，陷入极度的恐慌。

    (本章完)

