    “拙言，听说你这段时间没少在俄国捞好东西，肥的流油，也该拿出点好东西，让其他人也喝口汤吧。”

    “邻葛，拿了多少东西，我都是过路财神，一切还要听大帅和参谋长的安排，您们怎么整编部队，如何分派武器，只需要一句话，我服从命令就是了！”

    “别，这种大事情还要听听所有人的意见，尤其是辅帅和你的意思，你现在就是奉军的军火库，财神爷，没有拙言鼎力相助，这次整编别想完成啊。”

    杨宇霆身为奉军的参谋长，其实很清楚，这一次的整编其实就是奉军内部利益的一次大调整，军队要建立起新的体系，一些不堪用的老人要靠边，新近崛起的力量要给予他们足够的成长空间。

    另外在技术层面，奉军的武器制式要统一，后勤补给，新兵训练这些工作也要落实下去，三省采用统一的标准，提高奉军的凝聚力和战斗力。

    要实现任何一个目的，其实都离不开张作相和张廷兰爷俩的全力配合，他们一到奉天，张作霖就把张作相找了过去，老哥俩要好好谈谈，而杨宇霆则是找到了张廷兰，这个举动就现实出了不同寻常的意味。

    “拙言，你也看了大帅的整编方案，有什么意见么？”

    “邻葛先生，其实按照这份方案，奉军一共整编出三个主力师，每省一个，奉天配属两个守备师，吉林和黑龙江一共安排三个卫戍旅，这就构成了奉军的主要兵力，再由民兵作为补充，已经很完备了，但是我认为唯一的问题就是缺少顶层设计！”

    张廷兰和张作相一路上都在商讨这个方案的问题，他们两个既要为自己争取足够的好处，又要为奉军的长远考虑。可以说费尽了心思，才拿出了一条更具体的措施。

    “这顶层设计何解啊？”

    “简单地说，现在奉军所有的兵力还是靠着大帅一个人指挥，下面是各支部队的负责人，至于邻葛，你虽然顶着参谋长的名头，但是更多的只是大帅的一个军事顾问而已。我认为这种体制有些跟不上时代的潮流，而且造成了奉系内部十分松散，严重影响了战斗力！”

    北洋军阀掌握了巨大的资源优势，但是最后还是不免覆灭的命运，很大程度上就是没有合适的制度，庞大的力量融合不到一处。一个派系的首领靠着威信情分等等手段。笼络住了几个主要的手下，然后一级一级的这样分下去。

    这样的权力模式完全是垂直的，缺少横向的连接，就好像用沙子建成的堡垒一样，根本不堪一击。

    杨宇霆其实也意识到了这个问题，因此张廷兰一说顶层设计，杨宇霆似乎猜到了什么。眼前顿时一亮，急忙问道：“拙言，有什么高见，还请你指点一二啊！”

    “谈不上指点，就是一点浅见，我认为必须加强参谋部的权力，其实我们现在对参谋的定位有偏差，或者说有点落伍。我们的参谋就像古代的军师一样，是个出谋划策，辅助统帅的角色。但是西方军师制度经过了多少年的发展，参谋制度已经极大的丰富，以德国为例，德皇虽然是名义上的最高统帅，但是三军实际的指挥权力却落在了总参谋长身上。而德国行之有效的参谋制度，是他们的陆军称雄欧洲的最关键因素。”

    在古代的战争之中，由于战场情况比较清楚，部队也不算很复杂。指挥官就能完全决断，这一点在进入火枪时代的初期，也是如此，部队排成密集的战阵，互相放枪，这种情况下，最需要的是英明顽强的指挥官，参谋还是一种类似文秘的工作，任务也类似传声筒。

    但是随着战场形势的变化，武器越来越先进多样，战争变成了整个国家体系的较量，从后勤动员，到前线指指挥决断，每一个环节都需要参考大量的数据，了解详尽的情况。

    在这种情况之下，各级主官仅仅凭着个人的能力，已经不能很好的把握全局了，因此必须有一套行之有效的参谋体系帮助他提供各种方案，辅助指挥，参谋本部的作用被持续放大。

    其实这也是军事指挥权由个人转向集体的一个标志，从清末开始训练新军，北洋也仿效了德国的军制，但是可以说徒有其表，而没得到精髓，参谋更是成了可有可无的角色。

    张廷兰在这个时候提出参谋的问题，杨宇霆顿时脑中刮起了一阵风暴，他猜到了张廷兰的想法，同时也看到了这项举措的好处。不只是对奉军，对他个人也是如此。现在杨宇霆做什么事情，全靠着张作霖的支持，离开了张大帅，杨宇霆手中权力瞬间就成了零，那帮老家伙谁也不会搭理他。

    一旦参谋部得到了强化，杨宇霆手中的权柄就会快速膨胀，他这个参谋长几乎能够和张作相，孙烈臣这样的元老平起平坐。

    当然对于奉军来说，有了一套强大的参谋制度，就能更好的指挥军队，控制三省地盘，增强凝聚力，这恐怕也是张作霖求之不得的事情。

    其实杨宇霆也早有类似的想法，只是他的身份不够，说出去也没有分量，索性就藏在了心里头，现在张廷兰这么一说，杨宇霆顿时来了精神。

    “拙言，这是你个人的意思，还是辅帅的意思！”

    “我们都是这个看法，相比我爹也在和大帅谈这个事情，原来咱们只有一个省，有事情大家商量一下就行了，现在有三个省，需要涉及的问题方方面面，没有一套强大的参谋班子辅助，根本没法做出有效的决策，建立参谋制度势在必行！”

    “拙言，真是高见，不过想要真正把参谋制度建立起来，恐怕难度比起简单的调整编制要大太多了！”

    “不管大多少，这已经势在必行，就拿咱们的部队来说，其实天天都在打仗，按理说是真正经验丰富的老兵。而rì本人从rì俄战争之后。就没有打过来，但是我们的军队和rì本军队正面交锋有把握么？我们的指挥水平会超过他们么？”

    张廷兰连续反问，直接戳中了要害，其实在历史上抗战爆发之前，中**队是天天都在打仗，是地地道道的身经百战，相反rì本军队却长时间远离战场。是十足的新兵，双方碰撞的结果却是老兵惨败，新兵大胜。

    这就是中**队缺少总结提高，战术水平没有丝毫的提高，指挥能力也严重低下，这些问题很大的原因就是参谋制度的缺乏。指挥官无法科学的把握战场的变化，才兵败如山倒。

    “拙言所说甚是，只是要仿效列强，参谋部的权力就会极大的加强，甚至会和各师平起平坐，究竟谁能坐上这个参谋长的宝座，实在是有些费心思啊！”

    “有什么费事的。邻葛你现在就是参谋长，职务不变，权力增加一点，谁也不会说出什么来的！”

    杨宇霆满脸都是苦笑：“拙言，别拿我开心了，我跟着大帅才不过一两年的时间，比我资历更深的人，多如牛毛。我现在坐在这个位置上，都摇摇欲坠了，如果再增加权力，一下子就压趴下了！”

    杨宇霆说的也是心里话，一旦仿效列强，建立起参谋本部，那样一来参谋本部的权力就相当惊人了。

    指挥训练。后勤动员，制定作战方案，各级军官的考评，装备物资的分配等等方面。只要是和军队有关，就能插手。平心而论，参谋长的权力仅次于老张，比各师的师长权柄都大，这种紧要的职位绝对不是资历浅薄的人能当的。

    “拙言，既然你提出了这个建议，倒不如你来当这个参谋长吧。”

    “邻葛，你是想让雷劈了我啊！那么多叔叔大爷排在前头，我去指挥他们，不要脑袋了？”

    张廷兰断然拒绝了这个提议，当然资历只是他的一个说辞，更主要的是一旦当上了参谋长，虽然权柄惊人，但是也会失去自成一系的机会，其中的得失张廷兰清楚得很。

    杨宇霆把手一摊，苦笑着说道：“拙言，既然既拒绝了，我可就再也想不到合适的人选了。

    “邻葛，其实参谋制度建立也需要一段很长的时间，不是一蹴而就的，刚开始权力不会太大，需要一步步的发展，如果你一定要拒绝的话，不妨让朱庆澜当这个职务！”

    朱庆澜目前还是黑龙江的督军，但是手中权柄有限，只是挂着一个虚名而已。偏偏他挂着的虚名，还让吴俊升心里头不舒服，老吴平白无故的就比张作相低了半格，心中肯定有怨恨。

    如果能趁着这个机会，把朱庆澜推到参谋长的宝座，吴俊升顺势上位，老吴绝对会支持参谋制度的，而且张作相也会支持这个制度，有了这两位的支持，张作霖再同意了，基本上就成了定局了。

    杨宇霆眼前也是一亮，这个主意的确不错，对谁都要好处。朱庆澜要是当了参谋长，他就能摆脱眼前尴尬的局面，至于副参谋长肯定是非杨宇霆莫属，杨宇霆一样能够施展才华和能力，实际权力比现在还要大很多。

    “拙言，真有诸葛之才啊！

    他们正在商讨之时，张作霖就派人请他们过去，他们也不敢怠慢，急忙到了老虎厅，只见张作霖，张作相，孙烈臣，吴俊升四人已经坐好。

    老张一看他们到了，就笑着说道：“辅忱和我说了，准备成立一个总参谋部，并且建议朱庆澜担任总参谋长，大家因为如何？”

    “我说大帅，我举双手赞成，朱庆澜懂军事，有谋略，而且资历威望出众，让他担任奉军的参谋长，再合适不过了！”

    吴俊升甩着大舌头，不断的给朱庆澜戴高帽，核心的意思就是一个，要把这位送走，他好正儿八经的接任黑龙江督军。而孙烈臣也没有多说什么，新的参谋长和他的利害关系不大，索性就不说什么了。

    “既然大家都没有意见，那就通过了，邻葛你就委屈一下，这朱庆澜做帮手，担任奉军的副参谋长，以后rì常军务都要交给参谋部处理，正副参谋长都参与所有重要的决策，和各省督军师长一同发表看法，制定方略！”

    老张一句话，算是很笼统的把参谋本部的使命说了出来，不过吴俊升和孙烈臣都是十足精明的人物，他们一听这话，隐隐的就猜到了这个总参谋部权力惊人，是个炙手可热的衙门。只是他们已经同意成立了，也就没法反对了，这项关乎奉军根本的制度安排，就这样波澜不惊的通过了。

    〖

