    陈深制止他。

    他不是青云宗弟子。

    他就是白云洞府一个看门的，这枝怎么也连不到他根上。

    陈深坐在他对面，“心里是不是很气？”

    尹回心情本来就不好，让陈深这一番夹枪带棒的话弄的心情更不好了。

    可翻脸不认人又不是明正正派所为。

    他咬着牙挤出两个字，“没有。”

    “我有个办法让你不用气。”

    陈深告诉他，现在他们把这当做一桩交易，陈深救了他，尹回用筑基丹药草回报他。

    “公平，公正，两清，如何？”陈深看他。

    白迟走过来，“老陈，不必这样子！”

    血狱沼泽作为出产筑基丹药草的道地产地，各大门派并非没有起过占据的心思。

    名门正派的练气期弟子，以前为了争血狱沼泽的药草，还打了好多年，死了不少人。

    后来有大仙朝出头牵线，宗门坐在一起唇枪舌剑一番争论后，约定哪方势力都不可踏足血狱沼泽，而是把血狱沼泽让出来，让散修们采药，按价给各宗门。

    现在龙首山和流月城把持血狱沼泽，已经是违背了约定。

    他们回去禀告宗门。

    宗门怎么处置不说，至少两派储存起来的药草是要交出来的。

    可陈深不想等了。

    他作为笨鸟就得先飞，这一趟出来必须把筑基丹弄到手，不然他折腾个什么劲儿。

    陈深让尹回考虑一下。

    一个老者千里迢迢来到血狱沼泽，就为了筑基丹药草，他用全部身价救了一位鼎鼎有名的修士，可这修士手里有药草却不思报恩——

    陈深觉得：“这事儿传出去可不大好。”

    尹回略一沉默，点头答应了。

    他不想欠陈深的人情，更不想陈深借有恩于他一直这么阴阳怪气。

    陈深见他答应的这么痛快，饮一口酒又问：“再做个交易？”

    尹回的怒气往嗓子眼里钻。

    他努力咽下去，“大爷，请说。”

    “他们回宗门这么一上报，可谁都知道流月城和龙首山擅自把持血狱沼泽了。”陈深觉得尹回要是能把青云宗所需的药草卖给他们，他们青云宗还能给他遮掩一二。

    他们可以说血影宗就是谋划了半年，造成了药草短缺，才有了今日大败。

    陈深是简商告诉他的。

    现在血影宗占据血狱沼泽，恐怕这些人都得逃出丹坊。

    只要青云宗不提这事儿，别的宗门根本不会知道这里面的名堂。

    “考虑一下?”

    陈深还提醒他，“就按原来的价格。”

    白迟双眼一亮，觉得大爷真是老奸巨猾.

    不，老谋深算。

    他在旁边添油，“这些药草我们肯定是要原价拿回去的。”

    只不过是回去禀报再拿和直接拿回去禀报的流程问题。

    尹回这下怒气可止不住了。

    他们忙了这大半年，不就是想当中间商赚差价。

    他不好意思怼陈深，可好意思呛白迟，“这是你们几个宗门的约定，跟我们龙首门没关系。”

    他们龙首门原来是个二流的修仙门派。

    近百年宗门不断改革，还涌现出几个天才，这才跻身于一流修仙门派。

    这约定当年还真没龙首门。

    白迟语气凌厉，“就是说你们龙首门要站在名门正派的对立面了？”

    陈深给他唱个红脸。

    他劝尹回识时务。

    现在把药草给他们，他们三大宗门分多点，别的宗门借口血影宗捣乱给他们分少点。

    可青云宗要把这窗户纸捅破，他们龙首山和流月城以后日子就难过了。

    陈深说话间回头问那位幸存的流月城弟子，“你觉得呢？”

    流月城弟子现在就活了他这么一位。

    陈深估计他们存储药草的地方留的人不是什么狠角色。

    尹回拿定主意了，这事儿就妥了。

    这位流月城弟子对陈深救他还是很感激的。

    他作为流月城弟子，他可知道陈深为了救他们，究竟用了什么样的代价。

    他点头，“大爷所言极是。”

    尹回斟酌一番后也答应了。

    接着，尹回为他们指明了方向，朝龙吟城飞去。

    龙吟城离血狱沼泽很近，虽是仙朝所辖，可这一带正好在龙首山势力的辐射范围。

    龙首山在龙吟城外的山上有一处山庄。

    他们从血狱沼泽收来的药草全放在这儿了。

    陈深他们用了一天时间赶到，把应得的药草，还有尹回为还陈深救命之恩的药草装上云楼后，他们就不停留的回青云宗去了。

    尹回也不挽留。

    他们现在的事儿也挺多。

    血狱沼泽大败，这事儿就不能这么算了。

    他们必须赶快商讨出一个对策，然后进攻血狱沼泽，把血影宗赶出去。

    何况血狱沼泽出现了血影宗至少元婴期以上的修士。

    魔道在血狱沼泽的这事儿小不了。

    在路上时，白迟就把血狱沼泽之变传书给了宗门，让宗门对血狱沼泽出现魔道一事早做打算。

    一个月后，他们回到宗门时，血狱沼泽又发生了变故。

    流月城和龙首山两大宗门的势力范围都临近血狱沼泽。

    正所谓卧榻之侧其容他人酣睡。

    何况两派在血狱沼泽还折损了那么多人手。

    两大派一听到魔道出现在血狱沼泽的消息，不等青云宗联络各大派商定就重启战端，派了两百多位修士，四位元婴期修士开赴血狱沼泽。

    然而——

    青云宗得到的消息是龙首山和流月城大败。

    传闻销声匿迹很久的血影宗的血龙王重现血狱沼泽。

    他在元婴期巅峰，一出手就重挫两位元婴期修士，让他们狼狈逃走。

    还出现两位不知名的女魔头。

    她们是师徒，功法邪门的很。

    听逃出来的流月城弟子说，她们召唤出了血海大阵，把一个元婴修士吸成了肉干，还有一位元婴修士身死，借元婴遁逃这才免了一烟消云散。

    龙首山和流月城这一次大战不可为不谨慎。

    然而依旧是大败。

    这让许多名门正派为之震动。

    震动之后是诡异的安静，许多宗门都有自个儿的小算盘，第一时间选择按兵不动。

    这些和陈深都没关系。

    他们回到青云宗时收到了宗门弟子热烈的欢迎，几乎所有卡在的练气期的弟子都对他们翘首以盼。

    当然，他们翘首以待的是白迟。

    白迟不敢含糊，很快就把药投入到炼制筑基丹中去了。

    期间。

    白迟还要走陈深木牌，为他加了贡献点。

    鉴于陈深此番救人的付出，还有讨要药草的贡献，经过商议后，宗门给陈深加的贡献点很多，搬空半个玉清宫还是绰绰有余的。

    陈深回到白云洞府，继续干起看门的老行当后。

    他心里起初很挂念筑基丹，可到了晚上，心思就不知道飞到哪里去了。

    这时正是春至人间。

    陈深同媚娘行来春色三分雨，将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开。

