    第1762章 轮不到他来挂   

    “！！”

    眼看两鬼就这么走远了，裴三小姐先是不可置信，随即便是勃然大怒。

    

    “该死的，那个臭小子竟敢就这样让晏哥远离我！”

    

    这次大比高手如云，像她这种实力的本不该来参加。

    可她听说晏哥会趁着这次机会来历练自己，便也央求家里无论如何都要送她来参加，如此，她也能多点机会接触晏哥。

    

    可眼下，她来了，晏哥却被一个该死的臭小子给拐走了。

    

    不能饶恕，不能饶恕！   

    这一刻，裴三小姐气得眼睛都红了。

    

    “小姐。”

    跟着裴三小姐过来，负责保护裴三小姐的几个护卫就在这时掠了过来。

    

    “你们……”裴三小姐一见自家护卫过来了，眸光闪了闪，脑中突然蹦出一个计划来。

    

    晏哥是她的，她绝对不会放弃。

    

    这次报名就是她的机会，她定然要让晏哥对她产生好感。

    

    想到此，裴三小姐顿时压低了声音，将她接下来的计划给说了。

    

    护卫们听完眸光顿时闪了闪，不过，小姐的命令不能不执行，他们还是飞快应声，“是，小姐，我们这就去办。”

    

    很快，几个护卫重新掠入鬼群中消失了。

    

    裴三小姐勾出一抹志得意满的笑，她想要的东西就一定能要到，她想办成的事情也一定会办成。

    

    接下来，有那臭小子好看的。

    

    冷哼一声，裴三小姐连忙往前追。

    

    就这么须臾功夫，她已经被大部队甩下了。

    

    另一边，晏子晋和楚千璃已经到了星落山中了。

    

    由于他们不是最快进山的，前面已经进了许多鬼了，所以晏子晋想了想提议，“要不我们先往山上冲？”

    

    眼下就开始在这附近寻找令牌的话，很可能就和前面进山的鬼碰上了。

    

    报名才刚开始，他还不想那么快被淘汰。

    

    虽然此次过来只是为了历练，他根本没想过他能拿到什么名次，毕竟他还太年轻了，但这么快就放弃也不是他的作风。

    

    更何况，他眼下找了盟友，便要为小盟友多考虑几分。

    

    无论怎么样，好歹先找到令牌挂在腰间感受一番。

    

    否则的话，此番过来岂不是连个参与感都没。

    

    “好，走。”

    楚千璃能猜出晏子晋的想法，毫不犹豫地答应了。

    

    于是，他们脚下不停，笔直往山上掠去。

    

    越往上，枝叶就越茂盛，路也越难走。

    

    光靠自身体力肯定是没法轻松爬上去了，这个时候便要运用到鬼之力了。

    

    楚千璃很干脆地将鬼之力运用到了双足之上，让脚步移动起来更加轻松。

    

    “好厉害。”

    晏子晋几乎是立刻就察觉到了楚千璃的变化。

    

    他没想到，这个看起来比他年纪还小，身形也很是娇小的少年运用起鬼之力竟是这般精准。

    

    说作用于双足就只作用于双足，旁的地方半点儿也没浪费。

    

    如此精准地控制力，便是连他都办不到。

    

    这让晏子晋突然有点儿恍惚。

    

    最初选择这位小兄弟做盟友，一是觉得这位小兄弟看起来很是不错，另一个原因便是这位小兄弟的年纪看起来比他还小，一看就和他一样，肯定也只是来历练的。

    

    既然都是来历练的，看起来又不错，结个盟自然是最佳选择。

    

    但眼下，晏子晋突然有点儿不确定了。

    

    这位小兄弟操纵鬼之力如此厉害，最后该不会创造什么奇迹吧。

    

    “晏兄，想什么呢？”

    楚千璃正往前疾掠呢，忽而发现身旁的鬼不知怎么的速度突然慢下来了。

    

    再不回神，估计就要被她给甩下了。

    

    楚千璃不由停了停脚步，扭头看去。

    

    “抱歉抱歉。”

    晏子晋猛地回神，连忙跟上，“我只是在想，小兄弟好厉害。

    同我结盟，我或许会拖小兄弟的后腿。”

    

    他当然不想拖后腿，可没想到，就是这么一个愣神的功夫，竟然真的给小兄弟添麻烦了。

    

    想到此，晏子晋的脸上出现愧疚之色。

    

    “……噗！”

    楚千璃憋了憋，还是没憋住。

    

    这实诚娃哪来的？

    

    看着就是一副好欺负的样子啊。

    

    “小兄弟。”

    听到楚千璃笑，晏子晋顿时更加不好意思了。

    

    “行了行了，不笑你了。”

    楚千璃摆摆手，迅速收敛了笑意。

    再笑下去，她都感觉她在欺负老实娃了。

    

    “说什么拖后腿不拖后腿的，既然你发出了结盟邀请，我又答应了，那我们眼下就是盟友了。”

    

    “我觉得，身为盟友，我们只需要考虑一点——互相帮助，共同努力，而不需要考虑其他的，你觉得呢？

    晏兄。”

    

    晏子晋微微一愣，他觉得，他觉得这话说得实在是太好了，一瞬间就将他心头的那点儿小犹豫给击溃了。

    

    “我明白了，小兄弟，我们一起努力！”

    

    “我姓楚，名千璃。”

    眼看这少年的热血燃烧起来了，楚千璃笑着说道。

    

    交谈这么久，她都还没报上姓名呢。

    

    “楚小兄弟。”

    晏子晋顿时高兴地喊道。

    

    “走！”

    楚千璃唇角一勾，率先朝着山上继续掠去。

    

    晏子晋这次没有迟疑，紧跟着往山上冲。

    

    “等等。”

    快到半山腰的时候，楚千璃示意晏子晋停下。

    

    “什么？”

    晏子晋迷茫，也就是这迷茫的刹那，他就看到楚小兄弟身形一闪，朝着左边迅速地掠入。

    

    那速度实在是太快了，眨眼功夫就消失在了密林中。

    

    “楚小兄弟！”

    晏子晋一惊，这就准备追上去。

    

    然而，他身形刚动。

    

    “不用过来。”

    远远的，楚千璃的声音飘了过来。

    

    再然后，不过须臾，一道黑色的身影又以最快的速度回来了。

    

    “拿着。”

    飞掠回来的楚千璃扬手便抛出一物。

    

    “什……令牌！”

    晏子晋的眼睛一下子瞪大了。

    

    他怎么也没想到，楚小兄弟不仅迅速无比地找到了令牌，还在回来后将令牌抛给了他。

    

    这怎么可以！   

    “我……”   

    “我们继续走。”

    晏子晋刚开口，楚千璃已经果断无比地说道。

    

    说完，她便足尖一点，再次朝着山上疾掠。

    

    “！！”

    晏子晋。

    

    不，不是，这情况不对啊！   

    他比楚小兄弟年纪大，身为兄长，他难道不该照顾楚小兄弟么。

    

    更别提这令牌还是楚小兄弟自己找到的，无论如何，也轮不到他来挂啊！   

    

    

