    叶甜甜回来复仇，找林贤超的可能性很大。

    严忠义打了个电话给狄杰，希望他那边能够有些进展。

    “有发现吗？”

    “没什么特别的，不过林贤超好像快要恋爱了，欧瑞汽车市场部的美女经理孟菲又来了。

    两人中午一起去吃了日本料理，林贤超开的车。

    饭后他送孟菲回招商局取车，两人也是有说有笑的。

    那女的走之前好像还说了一句骚话，我用望远镜看见林贤超脸都红了。”

    严忠义心口一紧，那个叫孟菲的女人一直缠着林贤超。

    叶甜甜如果想要找他兴师问罪，会不会没机会接近他？

    “除了这个叫孟菲的女人，还有没有其他可疑人物出现？”

    狄杰嘿嘿笑道：“目前还没有，眼瞅着两人很快就滚一块儿去了，我猜再过几天就能看见他俩车震了！”

    严忠义冷声道：“别扯闲篇！叶甜甜如果觉得孟菲是一个干扰，说不定会除掉她。”

    “这么狠吗？”狄杰笑了笑，“我看不至于，她又不是杀人女魔头！

    如果真按照你说的，冤有头债有主，她没必要杀那么多人。”

    “呵呵！当年犯罪心理学，你都翘课了。

    你认为一个杀人犯会介意手上再多几条人命吗？”严忠义反问道。

    狄杰连连点头，语气故作崇拜道：“严队说得对，既然这是你的观点，那我就撤了！”

    “喂，我动用压箱底的老婆本付了定金给你，麻烦有点职业道德。”

    狄杰笑道：“喲，连老婆本都掏出来啦？

    兄弟，劝你别在公安局混了，咱们一起经营好狄杰私家侦探所，以后一起吃香喝辣。

    等咱们赚到一千万，到时候一起周游世界。

    咱们先把国内玩一遍，感受大漠孤烟直，感受江南烟雨风情......”

    “别贫了，把林贤超盯紧了！

    你要是需要，我可以给你安排一个人，替换你上洗手间什么的。”

    这话一说出口，狄杰苦哈哈道：“你知道我这两天是怎么过来的吗？”

    严忠义道：“矿泉水瓶子？”

    狄杰怼了一句：“看样子你没这方面经验啊，矿泉水瓶子哪够？脉动的瓶子才行！

    哥们这回吃了大苦，你得加钱！”

    严忠义笑道：“脉动瓶子啊，哈哈，看来是我小看你了！”

    狄杰嘲讽道：“不是你小看我了，是你那个不太行吧！”

    “你——”严忠义气得没话说。

    “不扯了，我刚才闲来没事，查了一下这个孟菲的来历。

    她从英国爱丁堡大学毕业，一直在新能源汽车领域工作。

    2月份从英国来到扬城，前期负责欧瑞汽车的筹备工作，目前是市场部经理。

    对了，她父亲的背景查不到，母亲早年在英国一家超市当收银，外婆五年前去世了。

    搞不明白，她的社会关系都在英国，为什么要回国内发展。”

    严忠义道：“因为中国市场大，她要赚更多钱就必须回国，这一点不奇怪。”

    狄杰一脸不解，“北上广都有欧瑞汽车分公司，她为什么选择三线小城？”

    这个问题倒是把严忠义问住了，没错，这是为什么？

    “我先不和你说了，你仔细盯着林贤超。

    发现可疑人物及时汇报，不要擅自行动，那个女人身上可能有武器......”

    严忠义挂断电话后，狄杰在车里有些无聊，打开笔记本电脑开始码字。

    他最近迷上了一部侦探小说，但是王八蛋作者竟然太监了那本书。

    为了杜绝这种现象再次折磨自己，狄杰生出一个伟大的想法，他要开始创作侦探小说。

    “新婚当天晚上，丈夫讲了一个悲情的故事给妻子听。妻子没有听哭，床底下的男人听哭了。

    第二天一早，屋外警笛声四起。男人抱头痛哭，说妻子被一名男子深夜入室强奸杀害了。”

    狄杰对自己的开篇十分满意，这部家庭悬疑剧一定能够大火。

    待到他写到两万字，后台申请签约，一定会有编辑慧眼识珠。

    他现在多方面拓展业务，说不定哪天小说版权卖出去了，他能够提前赚到一千万，带着冉冉周游世界。

    ......

    王彬把魏明和李沐霖带回局里。

    两间审讯室同时进行审讯工作，申强和李子昂两人负责审李沐霖。

    美华置业的老总魏明是一只老狐狸，由严忠义和王彬负责审讯。

    “你们抓我来干什么？我们魏总下午还要去住建局开会！”李沐霖一脸极不耐烦的样子。

    申强冷笑一声，“都现在了，还开个锤子会！李沐霖，接下来的问题，请你务必老实回答。”

    李沐霖轻笑道：“我们魏总是干大事情的人，文旅三块地皮都交给我们美华置业代理营销。

    我们下午召开的会议和全市的GDP有关系，你们快点问，问完了等着收律师函吧！”

    李沐霖兴许是平时跟在魏明后面狐假虎威惯了，一进来态度就很狂妄，吧啦吧啦说了一堆。

    申强看了一眼旁边的李子昂，两人想法不谋而合。

    他俩‘教育’了李沐霖一顿，将这些日子办案压力全部发泄了出来。

    李沐霖当然不知道这层深意，全当警察不满意他的态度，被教育了一顿总算老实了。

    申强揉了揉手腕儿，继续问道：“还是那句话，我问你答！想要吹牛，看看自个儿有没有本事出去！”

    李沐霖不傻，他从警察话里话外听出了一丝端倪。

    难道他们查到当年的事情了？

    除了当年性侵了一名高中女生，这些年他也没有做过犯法的事情。

    陪甲方领导喝酒、洗澡、唱歌，应该不算是犯法吧！

    李沐霖心里骂骂咧咧，看来魏总当年没替他们把屁股擦干净了。

    李子昂准备做记录，申强开始问话：“这四个女的见过吗？”

    李沐霖端详着每一张照片，画面中的女孩都长得很稚嫩，四个人当中他只认出了蓝娜。

    原本想撒谎瞒过去，眼神闪烁不安的样子，没能逃过警察的法眼。

    李子昂敲了敲桌子，将李沐霖的魂儿给叫了回来，“你认识她，对吧？”

    “不认识！”李沐霖哭丧着脸，一口否定。

    “看来刚才的教育还不够，这回交给你！”申强揉着手腕，看向李子昂。

    李子昂摩拳擦掌了两下子，李沐霖彻底老实了。

    “这三个女的我不认识，这个女的我认得她，她以前认魏强当干哥哥。”

    申强点点头，审讯工作这一刻才算进入正常轨道。

    “你、魏强、薛阳，三人当年在五里巷把这个女孩性侵了，对吧？”

    这话一出口，李沐霖的表情开始沉不住气。

    申强把叶甜甜的照片推到李沐霖面前，“仔细看清楚，不要耍花招！”

    “事情已经过去那么多年了，如果追究起来，我们会不会坐牢？”

    申强轻笑了声，“害怕了？早知现在，何必当初？”

    “不是我干的！”李沐霖还想狡辩。

    “老实告诉你，我们已经掌握了所有线索。你认为警察没有证据，会出示逮捕令吗？”

    李沐霖知道事情兜不住了，隐约觉得自己要完蛋了。

    魏明是谁？扬城市45%的GDP值需要他贡献。警察敢把他带回警局，证明事情闹大了。

    “警察同志，我老实交代清楚，可以减......减刑吗？”

    “这个最终要由法院判定，牢狱之灾自然免不了。

    不过你认罪态度配合，我们可以适当为了申请有没有可能减刑！”申强回道。

    李沐霖脖子一僵，过了半天流下了两行苦泪。

    “警察同志，当年我们都还年轻，不懂事。大哥带着我们玩，我们小弟就跟在后面。

    我也没想到魏强会答应蓝娜那个贱人去整那个女的。

    当时我挺害怕的，那个女的最后还诅咒我们不得好死。

    不过这些年过去，我和薛阳都还活得好好的，除了魏强得抑郁症自杀了。

    没想到你们还是查到了！

    警察同志，我两个孩子都还小，老婆也不上班，一家子都靠我。

    求你们帮帮忙，看看能不能减刑，我......我不是主谋啊！”

    申强轻笑道：“帮凶更可恶！你当时可以选择不那么做！”

