    宗主吩咐完之后，就重新闭目打坐。

    但是过得片刻，见长老还没有离开，他就重新睁眼，看向对方，问道：“还有什么事情吗？”

    长老虽然是女童的样貌，但是毕竟是紫府境修士，经历的岁月和磨炼，远远不是凡人可以比拟。

    她犹豫片刻，最后还是咬了咬牙，问道：“请问宗主，你觉得太清帝君和凌妖太子的战斗会持续多久，最终结果如何？”

    宗主没有立刻回答这个问题，于是现场陷入了短暂的沉默。

    又过了一会儿后，长老的心底，传来了宗主的声音。

    她目光顿时一闪。

    宗主传音，显然是不希望有人知道他接下来所说的话。

    于是长老凝神静气，仔细聆听。

    但是宗主传音所说的话，也只有短短几个字。

    “还需三十天，五成。”

    还需三十天，是指太清帝君和凌妖太子这场生死搏杀持续的可能时间。

    而五成，则是指太清帝君打败凌妖太子的可能。

    这个评价，如果放在其他人身上，那绝对没有什么特殊的。

    但是此刻放在太清帝君身上，那就发人深省了。

    太清帝君携晋升之威归来，立刻就展现出其蛮横的性格和强大的实力。

    当时那个情况下，他灭杀紫府，就如同捏死一只蚂蚁一样容易。

    杀死天心，也就吹一口气的事情。

    甚至就连当今宝相上国的皇帝，他都敢直接挑衅，不放在眼里。

    境界高，实力强，而且还手持重宝，给人的感觉，完全就是所向无敌，横扫一切！    而这样的太清帝君，面对刚入大圣境界的凌妖太子，宗主居然给出了前后接近两个月，才能分出胜负的时限。

    之后所推测的胜算，也仅有五成。

    那就只能说明，宗主的心里，其实并不看好太清帝君！    推测出这个信息后，长老心神一颤，呼吸都不由颤抖了少许。

    但是很快，她就注意到了宗主看向自己的眼里眼神。

    内心一慌，长老急忙默念心法，平息了心境，等到心神稳定，呼吸平和之后，她向宗主行了一礼，化作流光离去。

    那虚空中的门户，打开又闭合。

    整片虚空，顿时又只剩下宗主一人。

    一阵道韵流转之后，宗主的身形，渐渐变得虚淡，消失在了一片薄薄的雾气之中。

    而他似呢喃，又似叹息的声音，此刻飘了出来。

    “太清帝君以为自己有古国撑腰，就可以为所欲为。

    但是他却没有想到，凌妖太子敢在这个时候挑战他，背后必然也有强大的支持。

    这个支持，很可能也是古国。

    古国坐山观虎斗的事情，又不是没有做过。

    而且这遮天计划，既然能够谋划百年，那么妖魔必然是有了十足的把握，才会在这一刻发动。

    太清帝君想要破局。

    天涯宗想要率领各大宗门破局，必然没有那么简单。

    不过当然了，最好的结果，自然还是太清帝君获胜。

    但是胜，也必须要是惨胜，这样子才会让我获得更多的时间。

    楚言，也可不要让我失望……    你不仅要活着回来……    更要变得更强回来……”    而此时被宗主给予厚望的楚言，正以天心境三重圆满的境界，离开天涯宗，一路朝着北方飞射而去。

    之前在群仙大会上的时候，他已经展现过血色双翼，所以现在，他也不再掩饰，双翅展开，足足数十里长，一瞬之间，就可飞行千里之遥。

    飞行之时，空气都被挤得爆炸，海水都被分割。

    一眼望去，仿佛虚空被一把烧红的匕首，给切割开来了一样。

    “提升到天心境三重圆满，其他人不清楚，但是以宗主的能力，自然知晓，只是不知道这个境界，会不会引起他的怀疑。”

    飞行的同时，楚言心中也在不断思考。

    他此刻离开天涯宗，自然就是前去那处虚空秘境。

    古国灵气，楚言自然是全部吸收了。

    再加上血肉魔星上的积累，楚言其实是有把握冲击紫府境的。

    但是楚言也明白，他冲击天心境三重圆满，和冲击紫府境，造成的威势绝对完全不是一个层次。

    如果说冲击天心境三重圆满，是平地刮了一阵风。

    那么冲击紫府境的时候，就是可以吹倒房屋、拔起大树的飓风！    虽然宗主的暗示，是想要培养他和太清帝君抗衡。

    但是宗主两头下注的方法，本来就让楚言对他极不信任。

    宗主对于楚言来讲，是一柄双刃剑，可以给他提供一定的支持，但是一不留神，也会被对方弄伤，甚至可能致命。

    所以稳妥起见，楚言在晋升到天心境三重圆满后，就没有继续提升，而是选择了感悟和沉淀。

    等到境界稳固后，就立刻出发，前去虚空秘境。

    “时间紧迫，虽然妖魔准备遮天计划时间良久，但是太清帝君的实力也不可小觑。

    别人不清楚，但是我很明白，那三块六道轮回盘的碎片，绝对可以让他如虎添翼，绝境逢生。

    按照地狱之门后那位的推测，最多二三十日，这场拼杀，就会出现结果。

    所以我一定要在这二三十日里，找到至少可以自保的机会！”

    楚言深吸一口气，坚定了内心的想法，血色双翼一抖，瞬间飞出万里。

    在茫茫大海上飞行一段时间后，楚言就来到了陆地上。

    一路继续飞行，沿途他看到了很多的城池和宗门，都燃烧着熊熊大火，狼烟四起，喊杀震天。

    附近天空，还不时有斗法的光芒急速闪烁。

    血腥的气息，直冲天穹，将天上的云朵，都浸染成了粉红的颜色。

    在这期间，如果楚言正好遇到人族修士遭难，或是被妖魔围困，他也会顺势出手，将妖魔斩杀。

    毕竟以他现在的实力，斩杀这些妖魔，就和吹一口气没有太大区别。

    妖魔最多的一次，是有接近三万的地魔，围在一个宗门仅剩的防御大阵外猛攻。

    防御大阵内的数十名修士，勉力支撑，早已面露绝望。

    但是楚言到来之后，一记太乙离火刀，瞬息之间，就将地魔全部斩灭，烧成了一地灰烬。

    简单程度，就和吹灭了一支蜡烛差不多。

    而解决掉这些妖魔之后，楚言也没有逗留，继续朝着目的地前进。

    两日之后，楚言飞行到了一处杳无人烟的荒野上。

    

