    看这样子，似乎并不如我所想的那般不可解决，既然他愿意开口跟我说话，那就说明这家伙还没到穷凶极恶的地步。

    可是有一点我比较莫名奇妙，既然这鬼影现在就在这个地方，那包租公家里那个又是谁？

    “就是为你而来的，怎么会看不到你。”

    我盯着那细长鬼影，同样轻声开口，后者没有说话，于是乎，我便将先前包租公在这里的遭遇，全都说了出来。

    没想到我一说完，那细长鬼影倒是叹了口气，我诧异，这叹气的人不应该是我么，怎么感觉他比我还担心？

    “你说的那两个人，我记得，不过是他们自己进来的，进来后还吃了屋里的饭，这便由不得我了，这屋子里并不仅仅只有我一个而已，那两个人吃了它一顿饭，怕是没那么容易打发。”

    这话让我有些不解，不过很快，我指了指屋子里的桌上那堆东西，眼前这细长鬼影点了点头。

    “不错，这不是我的，是它的。”

    细长鬼影嘴里一直强调它，这个它又是谁？

    “它是谁？”

    我很担心眼前这鬼影会突然消失，赶紧开口问道！

    “它就是它，这山顶万千将士的其中一个，不过它有点儿不同，它拥有自己的意识，原本不会有人打搅我们的生活，可那天晚上闯进来的人，破坏了这一切，所以它会让他们付出应有的代价！”

    说着，先前那摇椅的屋子里，同样又钻出一个鬼影，那鬼影个子明显偏小，只见那鬼影飘到细长鬼影身子一侧，似乎对其很是依赖。

    “我帮不了你，如果你真想救那家人，就让他们把那顿饭还回来！”

    说着，细长鬼影开始在半空飘荡起来，这一飘，我就发现周边的屋子全都消失，而我面前，则是一处坟地。

    “当初我想让它放过那两活人的，可它不同意，我也没办法，你要记得啊，还它一顿饭！”

    说着，细长鬼影消失，我抬头一看，只见四周的雾气开始逐渐消散，等我离开这个地方到达山顶的时候，回头，居然又看到了先前一模一样的屋子，依旧灯火通明。

    心里微微诧异的同时，我也记清楚了那细长鬼影的一席话，还它一顿饭，这似乎是很简单的事情。

    连夜下了王宫山，我记得那细长鬼影的话，回去第一件事就是去找朱三，索性这一次过去，朱三的大门虽说依旧紧闭，可这一次却没锁。

    这家伙居然已经回来了。

    推开门进去，楼上登时传来朱三那家伙的声响。

    “谁？”

    “我！”

    简单的应声，朱三上面没了动作，不一会儿，这家伙穿着睡衣走了下来。

    “大清早的你们干嘛！”

    朱三白了我一眼，不过似乎是葛婉儿也在一旁的缘故，朱三只是瞪了我一眼，就没有再说什么。

    “不是你们过两天回来么，怎么这么早就过来了？”

    朱三先前白我一眼的原因，估计就是这个了，而且我们还是在这个时间点回来。这会儿也就才凌晨五点多。

    “正所谓无事不登三宝殿，说吧，又惹上了什么麻烦？”

    朱三这话一出，我还没说什么，葛婉儿居然想要跟朱三理论，结果被我抓了回来。

    “哟。这还没过门儿呢，就开始护夫了，你小子这是踩得什么狗屎运，说吧，啥事儿？”

    我嘿嘿一笑，这才将先前的所有精力跟朱三说了一遍，特别是说到细长鬼影要求的那顿饭，我更是事无巨细，说的清清楚楚。

    不成想朱三在听完这些后却是摇了摇头。

    “这有些麻烦啊，要知道想要还鬼的一顿饭。可不是那么简单的，你知道要还什么么？”

    朱三瞪了我一眼，这才道：“这可跟寻常时间祭拜先人不同，这些食物很明显是不会入他们眼的，而眼下这件事，本就是你说的那什么包租公他们自己进到别人屋子里，还吃了人家的东西，不管怎么说，是他们有错在先，别人来找麻烦可谓是天经地义了。”

    “其次你说那细长游魂要求的一顿饭，殊不知这一顿饭，若是一般的术士，估计听都没听过，那又怎么会是简简单单的一顿饭。”

    我皱眉，从朱三的这一系列表情来看，这件事似乎并不如我所想的那般简单和轻松，原本我以为会是一件很轻松的事，可听朱三这么一说，反倒是让我有些心慌。

    “不过你小子也不用太悲观，那顿饭虽说很难，可也不是完全办不到。”

    我没有在意朱三说的那顿饭，而是在想能不能把那鬼魂直接从包租公老婆的身体里赶出来。

    这念头一起，我也就跟朱三说了说。结果话还没说完，就遭到朱三劈头盖脸地一顿臭骂。

    “你小子还要点儿脸不，没听我之前说那鬼找上给你房租那家伙老婆的身，是天经地义么，凡事都讲理，如果不是他们自己找上门去，别人也不会找他们麻烦。”

    “如果真按照你小子刚才的说法去做，我们岂不是成了恶人，吃了别人东西，别人找上门来理论，结果又把人家打回去，你这做法跟流氓有什么区别。”

    朱三的一席话，说的我一愣，不过似乎也很有道理。

    “那怎么办，总不能眼睁睁看着包租婆出事儿吧？”

    朱三重新上了楼，很快他就换了衣服下来，手里还带着家伙什。

    “走走走，跟你去一趟看看。”

    我微微一笑，拍了拍朱三的肩膀，这才带着葛婉儿出了门。

    到包租公家的时候，天已经微微亮了，包租公一般起的比较早，所以我们刚到楼下，正好撞上一脸慌乱的包租公。

    后者也远远地看到了一身正装的朱三和我们。包租公先是微微一愣，不过很快就反应过来。

    “难道是朱大师？”

    朱三这家伙原本还跟我们有说有笑的，可包租公这话一出，他立刻恢复了那副高深莫测的模样，而后点了点头，连一个字都不想多说。

    如果不是我们太熟，恐怕也就真的以为这家伙很厉害了。

