
　　今夜两人潜入岩流研究所，就是为了入侵地下的机房，插入装备部提前准备好的“小型诺玛”运算仪器，进行资料盗取。

　　日本分部对于岩流研究所的重视程度很高，甚至内部数据库根本不通外网，诺玛即使能攻破辉夜姬的防御，手也伸不到没网的地方。

　　而这里即使是晚间，也有着大批的巡逻人员，凯撒和楚子航还是从另一栋楼，像电影中那般通过绳索空降到楚子航白天选取的通风口盲点，潜入了这栋大厦。

　　行动开始前，他和凯撒两人还一同去泡了温泉，那家温泉是本部预设的联络点，在本部留日专员的帮助下两人才成功的摆脱日本分部的监视者。

　　楚子航提议过喊陆晨加入，但凯撒说陆兄好不容易邂逅了爱情，我们要给他点时间，况且潜入任务这种细活陆兄好像并不擅长。

　　“你顶到我了。”

　　这回是凯撒开口，让楚子航也感觉有些纳闷。

　　凯撒推开村雨的刀鞘，此时两人一身黑色作战服，各战术口袋插满了特工设备，活脱脱的零零七升级版，只是两人腰间还都挂着刀，显得有些另类。

　　显然两人都没寄希望于这次行动能够完全悄无声息的完成，如果出现意外，他们不排除暴力突破的选项。

　　楚子航开路，凯撒殿后，这是合理的潜入架构。

　　因为楚子航白日记下了路线，加上他的空间逻辑比较强，带路是最好的选择，而凯撒即使视野被翘臀遮挡，也能通过镰鼬即时掌控他们周边的各种状况。

　　这种憋屈的潜入，实在不太符合意大利贵公子和已经开始杀胚化的楚子航的心意。

　　但经过两天的考察，尤其是凯撒去过源氏重工见过日本分部的各“巨头”后，感觉这些日本人实力的确不容小觑。

　　若他和楚子航一开始就暴力突破，打不打得过不提，资料情报是别想了。

　　不过好在今晚的潜入貌似蛮顺利的，有凯撒打掩护，他们基本可以做到零踩雷，顺利的从顶层逐渐下到了负一层。

　　那些游走在走廊上的安保人员们不会想到，此时竟有两只胆大包天的老鼠潜入了这栋建筑，甚至从他们头顶经过时还会对他们行注目礼。

　　但很快他们就遇到问题了，地下机房的通风设备与大楼本身的通风是两个系统，他们没办法直接抵达目的地。

　　而机房前有一个安保人员站在那里严肃认真，不像是个晚间会偷懒的。

　　即便他们能悄无声息的放倒对方，装备部特制的破解密码仪器大概也需要20分钟的运作才能开门，而大楼的守卫根据他们观察，每过15分钟就会有两人经过这里一趟。

　　机房门前的走廊与前面的交接处是“丁字路口”，整条走廊是厚厚的钢筋混凝土，没有任何房间可以藏人，况且守卫一旦不在或是躺倒无回应，经过的人总会察觉到。

　　看似是死结。

　　楚子航回头，和凯撒眼神交流，过了几息，两人还是忍不住悄悄退回去……谁能看懂你眼神是什么意思啊！？

　　“怎么办？”

　　楚子航想看看凯撒作为大二学长有没有高招。

　　凯撒也有些沉默，无论是作为大二学长、学生会长或是竞争对手来说，他都难以启齿，他也没什么好办法。

　　两人良久的沉默，最终只能得出结论……或许只能强上？

　　搞定那个守门的混血种，然后由楚子航穿上对方的衣服，关两盏走廊的前灯，让这里昏暗些，如果能蒙混过去最好，不行的话就由潜伏在走廊交叉口上方通风管道中的凯撒出手袭击路过的安保人员。

　　凯撒今天除了沙漠之鹰外，还带了柄M92F，这枪很不符合他的品味，但潜入行动使用沙漠之鹰这种大口径暴力枪械未免太招摇了。

　　M92F近距离突袭倒是够了，再加上消音器，可以避免其他队伍听到声响察觉。

　　当然两人也心知这计划成功的概率很低，比如即使他们无声的放倒一波人，安保人员也可能会有定时联络，察觉到不对就会立马赶来。23sK.com

　　只是楚子航和凯撒显然都不是那种已入虎穴，知难而退空手而归的人。

　　两人讨论完计划还有些犹豫，如果他们失败被抓获，丢人是其次，日本分部就会找到理由来声讨本部的“不正当”调查，不管他们下场如何，本次任务多半泡汤。

　　就在两人犹豫时，忽然间整座大楼都响起了刺耳的警报声。

　　下方的那个安保人员也从腰间拔出了武器，那不是安保人员该带的警棍，而是一柄小太刀，炽热的黄金瞳点亮，他一个人被安排在这个位置，自然是家族对他有信心！

　　楚子航和凯撒顿时紧张了起来，他们暴露了！？

　　可他们还什么都没做。

　　来这栋大楼的绳索也已经回收，就放在他们进来的入口管道内，他们全程都很谨慎，到底是哪里出了问题？

　　然而楚子航通过铁栏缝隙看到那个安保人员脸色大变，似乎耳麦中收到了什么信息，此时正有些警惕和纠结。

　　走廊尽头不时有安保人员的身影跑过，像是在被紧急调动。

　　什么情况？

　　楚子航和凯撒面面相觑，这些日本分部的人好像不是在找他们的样子，还有别的入侵者？

　　警报声持续了近三分钟，要说在这样嘈杂的环境中是动手的好时机，就算和下面那个混血种过几招搞出大动静，也不那么明显了。

　　但两人没有着急动手，他们在今晚的事件中嗅到了一丝诡异的味道。

　　更令他们惊讶的是，那名守卫在机房门口的安保人员最终咬了咬牙，提起小太刀冲出了走廊，显然事态变得更严重了，他不惜离岗也要被征召！

　　又是一波人群跑过，凯撒皱着眉头用镰鼬感知，朝楚子航点了点头，应该没人再从这边经过了，所有的安保人员都冲向了未知的地方，好像是有什么……恐怖的敌人。

　　两人迅速打开井盖一般的铁栏，从上方跳下来。

　　楚子航熟练的拆开门锁的盒子，将小型诺玛破解仪器插入，上面显示正在载入，时间比他们想象的要短，只需要18分钟。

　　“这些日本人技术也不怎么样吗。”

　　凯撒随口吐槽一句，但精神却绷紧，他在催动着镰鼬朝更远的地方探索，想要知道今晚的岩流研究所内到底发生了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十章：特工双人组免费阅读。https://xs.23sk.com 