    药剂，因为草药的无限供应，他们必然不会缺。

    并不需要压货。

    卖就完了！

    “得令！奶奶的，我要借助这批药剂，把2号店铺给好好压一压了。”

    听到乔山的回复，李汉强快速去操作了。

    随着联盟的越来越多。

    其他店铺也逐渐开了起来。

    除过1号店铺外，此刻大区【交易】面板上，已经多了七个店铺。

    其它店铺编号也很规律。

    分别是2号、3号…，直到8号店铺。

    乔山也早早就观察到了这个情况。

    此刻听了李汉强的话，乔山明白，1号店铺的生意，多少是有受到影响的。

    不过，对此乔山并不担心。

    短时间里，1号店铺还是NO.1。

    因为其他店铺，都是一级商店。

    而1号店铺，目前是唯一一个二阶商店。

    这全部归功于当时一阶人员刚出现时，爆发的购买潮。

    当时，1号店铺前前后后，卖出去了大约5万金的东西。

    而五万金的交易额。

    就是店铺升级二级需要达到的条件。

    夺宝联盟的1号店铺，因为二级的原因。

    依然牢牢的挂在店铺位置的第一位。

    最醒目，

    曝光度也最大。

    ..

    思考了一下商店的事，乔山很快把注意力又收了回来。

    商店，目前有李汉强负责，差不多够了。

    他要更多操心其它的事情。

    毕竟，他提前打开了空气护罩。

    要思考更重要的事情。

    不像李汉强，还有空气护罩保护。

    外面并不需要操心。

    .

    关掉面板。

    乔山抬头。

    看向了远处的虚空虫洞。

    .

    【第十五波虚空生物，刷怪倒计时22：39：51】

    【第十五波刷新物种：绿魔精6只】

    【绿魔精(boss)

    血量：30000

    攻击：800—1300

    阶位：二阶

    移速：2米/秒

    类型：森林类

    技能：虚实相间、混乱、标记、异形换位。

    弱点：元素攻击

    PS：这是一种远程+半隐身+会位移技能的boss。

    】

    .

    离第十五波刷怪，还有二十多个小时。

    结果也不出所料。

    第十五波，又是boss局。

    乔山相信。

    很多人大概都摸出了虚空虫洞的刷怪规律。

    虚空虫洞，也的确慢慢的在往“恩赐”转变。

    越往后，大家应该刷的越高效。

    毕竟活下来的，都是高手。

    .

    乔山让爱丽丝等一下，就是因为第十五波的怪。

    他想在探地图的空隙，把第十五波给刷了。

    一方面，他想测试一下，两百多座的五阶塔阵，用来打boss是什么体验。

    另一方面，他也想看看爱丽丝的协助战斗能力。

    虽然爱丽丝并非战斗型英雄，而是后勤型的。

    但目前，

    只有一位英雄的乔山，只能让爱丽丝上。

    战斗型英雄，他还没有。

    南边已经探索了六十公里。

    再往外走，遇到其他生物的概率越来越大了。

    必须先看看爱丽丝的能力。

    其能否很好的操控防御塔阵，协助守家。

    虽然爱丽丝说她行。

    但看着那么可人的小小人儿，乔山怎么看，怎么觉得不靠谱。

    毕竟，爱丽丝的所有技能，都是后勤项的。

    而且，她本身也是小小的一只。

    一看都不像能战斗的。

    需要，要先测试一下。

    乔山才会把家交给她，真正的放心去继续探地图。

    ..

    不过，看了第十五波的刷怪信息，乔山并没有立马开怪。

    而是快速骑上马儿，又一次出发了。

    给爱丽丝说自己马上回来后。

    他独自一人骑着火焰战马，冲下了一米宽的小道路。

    快速朝着北边跑去。

    先放哨塔。

    此刻，出生点南边，已经被他放置了哨塔。

    他有了那个废弃村子方圆500米的实时视野。

    但东边、北边、西边。

    他的实时视野是没有的。

    仅仅开了个地图而已。

    他打算在打第十五波前，先把手里的三座哨塔放下。

    先把所有方位都监视起来。

    再回来开怪。

    这是最安全的做法。

    别打怪到一半，有敌人过来给自己来一个突然袭击。

    那可就尴尬了。

    .

    一路很安全，

    因为已经走探过一遍了，路也熟悉，乔山很快就在东、北、西三个方向，放置下了哨塔。

    路上也没有遇到任何的其他东西。

    唯一异常的点是。

    他在东边大河边放哨塔时，听到了远处河里传来了奇怪的声音。

    不过，独自一人，也着急回去开怪的乔山，并没有去探索什么。

    好奇心害死猫。

    要探索，还是要准备充分一点。

    很快，

    放完三座哨塔的乔山，就重新回到了出生点高台。

    .

    “你来主持防御塔阵，看能不能通关接下来的一波怪。”

    回到出生点，乔山直接找上了在原地等他的爱丽丝。

    “下一波怪是boss局，六只名叫绿魔精的boss，技能分别是虚实相间、混乱、标记、异形换位。”

    “全程你来负责打怪，我非必要不出手。”

    也不等爱丽丝反馈，乔山迅速的安排。

    爱丽丝既然要守家。

    那必要的刷怪经验还是要有的。

    甚至万一，他在某个时刻深陷秘境没有出来。

    那外面如果刷怪，爱丽丝也可以操作防御塔，协助打怪。

    让爱丽丝独自战斗。

    很有必要。

    “得令！”

    听完乔山的指令，爱丽丝奶凶奶凶的给回了一句。

    操作防御塔，她也会。

    而且，

    在先前乔山离家去南边探索的时候。

    她已经把目前乔山所有的防御塔种类，都给查看了。

    有着超强智慧的她。

    当然很明白怎么战斗了。

    同时，她内心其实有想要给乔山秀一下。

    让乔山看看，就算她只是后勤英雄。

    可协助战斗，也完全没有问题。

    .

    “撕拉~”

    看着爱丽丝瞪着大眼睛，气鼓鼓的看向了虚空虫洞。

    乔山也没有等待，直接撕开了手里的二阶定时刷怪卷轴。

    此刻离刷怪，还有二十多个小时。

    用卷轴，虽然有点浪费。

    但没有办法。

    乔山可不想等。

    他的时间宝贵着呢。

    另外，李汉强已经又帮他收集了几个二阶定时刷怪卷轴了。

    此刻，他手里的二阶定时刷怪卷轴，并没有那么稀缺了。

    哗~

    随着乔山的操作，倒计时结束。

    虚空虫洞瞬间打开。

    第十五波boss。

    它来了！

