    一只由多个种族部队所组成的联军，此时正行走在伊欧弗境内。

    “该死的，越来越热了！我讨厌这地方！”

    一名头戴牛角盔，袒露着上身结实肌肉的粗犷兽人，他骑在一匹巨大的科多兽背上嘟囔着，虽说是嘟囔，但是因为他那巨大的嗓门，搞得这声音在周围几十米内都能听得见。

    “哥沙克，别抱怨了！”答他话的人，是旁边身穿绿色斗篷的精灵族女巫珍妮，在她的脸上，此时有一块白色的面纱遮挡着，以防吸入这里火山中飘来的毒气，她开口道：“这里是恶魔的地界，你早就该想到会是什么样的环境了。”

    “这就是最让我感到愤怒的事情，因为就算我们能够将恶魔赶出去，大地母亲的伤痕在短时间内也无法恢复的！”哥沙克恼火地道：“这些该下地狱的家伙！”

    “恶魔就是从地狱来的，你这种诅咒，对他们来说完全不痛不痒！”布拉达卡的王子泽希尔用一种轻佻的语调调侃了他一句。

    “混蛋，你明知道我不是那个意思！”哥沙克朝着泽希尔吼道。

    珍妮及时地制止了他们，道：“好了，别吵了，打起精神来吧，再往前，就是恶魔的都城鄂海卡尔了，真正的考验就在眼前，你们还有心思吵嘴吗？”

    听到珍妮的话后，哥沙克和泽希尔都不由得神色严肃了许多。

    的确，从阿格兰要塞过来之后的这段时间里，联军部队虽然也遭遇了一些恶魔，但他们发现这些恶魔部队几乎都只是小股部队而已，数量最多几千而已，刚开始的时候，他们还有不太明白是怎么回事，等到接连打下几座恶魔城池之后，他们才意识到，伊欧弗外围的城市，可能已经被恶魔们给放弃了。

    这导致一路而来的过程当中，联军根本没有遭遇过什么像样的抵抗，全都是以碾压的姿态在前进。

    可这样的胜利，不但没有让珍妮他们欢欣鼓舞，反而让他们越发的谨慎起来，他们明白，恶魔的大部队恐怕全都集中到鄂海卡尔城去了……

    “如果估计没错的话，鄂海卡尔城恐怕有上百万数量的恶魔大军……”泽希尔叹了口气道：“在兵力上，我们无法占优势，而且还是攻城战……恐怕我们这次要无功而返了。”

    “不管如何，至少要想办法杀死恶魔欧西里斯！”珍妮很坚决地道：“就算他在恶魔大军的庇护之下，我们也要干掉他，这不单是为两座要塞复仇，更是因为阻止他这个瘟疫源头。”

    “如果他不露面怎么办？”哥沙克问道。

    “那就一直进攻鄂海卡尔，塞尔伦不可能让欧西里斯这个新投靠的恶魔一直高枕无忧的！”珍妮道：“只要战事吃紧一些，他绝对会让欧西里斯带领部队出战的！”

    “嗯，这个可能性倒是很大……”泽希尔点头道。

    但是他的话音还没落呢，一个声音突然出现，高声道：“不！他恐怕不会出现了！”

    “什么人！？”听到这个声音，联军部队顿时紧张起来，停住脚步，握紧武器戒备起来。

    珍妮和泽希尔他们，也向着声音传来的右边方向望去，只见在右前方一座焦黑的火山丘的顶部，一个身影逐渐清晰起来。

    “隐身术，是黑暗精灵！？”珍妮一下子就认出来了，咬牙切齿地握紧了手中的法杖。

    森林精灵和黑暗精灵，一直以来都是世仇，所以当看到这个身影的时候，珍妮第一时间以为是敌人出现了。

    然而，让人意外的是，再没有看到其他的黑暗精灵出现，那座火山丘上面，就只有一个人影而已。

    “冷静，珍妮阁下！”那人摊开双手，微微有些气喘地道：“请稍微收敛一下你的情绪，因为我不是敌人！”

    泽希尔按住了珍妮的肩膀，安抚了她一下，骑着大象上前两步，好奇地问道：“你是谁？”

    “我是雷拉格，阴影烙印氏族新晋的首领！”那人回答道。

    没错，这人就是刚从地底世界逃走后的雷拉格，他的部队完全被打没了，护送着他一路逃出来的几只黑龙，最后也翻脸叛逃了，现在的雷拉格再次回归只身一人的状态。

    但他还是想办法找到了联军部队……

    “好吧，雷拉格首领！”泽希尔摸着自己的小胡子询问道：“你出现在这里，是为了什么而来？”

    “一个警示！”雷拉格从山丘上缓缓地走了下来，一边走一边道：“一个可能会危急整个亚山世界的警示！”

    珍妮闻言出声讽刺了一句，道：“什么时候起，你们黑暗精灵也能冒出盲眼兄弟会的先知了？”

    “珍妮阁下，我再重申一遍，我并非敌人！”雷拉格神情严肃地道：“事实上，我和你们的目的是相同的，只是我比较倒霉，提前遭遇了恶魔欧西里斯和他的部队！”

    “嗯！？”听到这句话，众人终于重视起来了，哥沙克急不可耐地问道：“你说你遭遇了恶魔欧西里斯！？他在哪儿！？”

    结果雷拉格摇摇头道：“我可以告诉你们他现在在哪儿，但在我看来，现在恐怕不是去找欧西里斯麻烦的时候，因为有更加严重的事情……”

    “什么意思！？”珍妮他们皱着眉头问道。

    于是，雷拉格便详细地将他前来寻找女王伊莎贝尔的事情说了出来，珍妮他们也静静地听着，脸色却越来越难看了，等雷拉格说到关于黑暗弥赛亚的事情后，泽希尔他们终于大惊失色！

    “该死，你说的是真的！？”泽希尔激动得将自己的胡子都揪下两根来。

    “是的，以马拉萨的名义起誓！”雷拉格神情严肃地道：“我说的话没有丝毫的欺诈。”

    众人脸上的神色急速地变幻着，尤其是珍妮，出于对黑暗精灵的不信任，她本能地不愿意相信这件事情，然而雷拉格所说出的情况，却完美地解释了他们从进入伊欧弗境内后所遇到的情况。

    以恶魔那狂暴的性格，没道理会在被入侵了还忍气吞声，或许正是因为有着一件更加重要的事情，才会让恶魔们如此低调地龟缩起来。

    再联想到埃拉西亚王国这段时间以来各种诡异的行政决策，他们明明一直都是对抗恶魔的主力国家，却偏偏在这一次丹德拉要塞和阿格兰要塞陷落之后，根本没有派出任何部队来。

    事情一一的对应上，无形中加和深印证了雷拉格所说的话……

    看着众人陷入深思，雷拉格继续开口道：“恶魔欧西里斯很强大，但我要说的是，他也只是一个上位恶魔而已，而伊莎贝尔女王这件事背后，却是一名恶魔领主在操控着，孰轻孰重你们自然能够分辨得出来。”

    “那么你的意见是……”泽希尔犹豫着问雷拉格道。

    “我知道，你们还没有把我当成盟友，也无法完全相信我所说的话！”雷拉格道：“但我实在没办法了，听恶魔欧西里斯的口气，恐怕黑暗弥赛亚诞生在即，我们必须抓紧时间了，这样吧，我的部队虽然打没了，但是还有一些派出去侦查的刺客和间谍没有收回来，我会尽快地将他们收拢来，到时候你们进攻鄂海卡尔的时候，我会带着这些刺客和间谍，想办法潜入到恶魔城当中，寻找伊莎贝尔的下落……如果我找不到她，你们就尽快撤军。”

    “但如果我找到她……”雷拉格长长地喘了口气，沉声道：“那么哪怕我死在了恶魔手里，我也希望你们能够想办法救出她！”

    “当然，如果你真的找到了真正的伊莎贝尔女王，那么说明你说的都是真的！”泽希尔点头道：“到时候就算不用你提醒，我们也必须将伊莎贝尔女王救出来。”

    雷拉格不惜以身犯险，泽希尔当然看得出来，所以这时候他其实已经信了雷拉格七八分了。

    “那么，恶魔欧西里斯呢？”珍妮沉吟了一阵，突然问道：“假如在我们攻城期间，恶魔欧西里斯突然出现袭击我们怎么办？”

    “不用担心，那只恶魔被我的法术重创了，他需要一点时间养伤，只要我们行动迅速，再留出一些部队防备他，就不会有太大问题！”雷拉格道：“我现在反而担心的是，他回到鄂海卡尔城了，那样的话，相当于城里面又会多出几名强大的上位恶魔和数万部队……”

    商议已定，联军很快便再次动身，这一次他们不再缓慢谨慎了，而是一路急行军，朝着鄂海卡尔城而去，而雷拉格，则是暂时和联军分开，去寻回他的残余部队。

    只是，这一切都被一只隐身状态的恶魔之眼，全数看到了……

    ………………

    第二天中午时分，联军的数十万部队，终于兵临鄂海卡尔城下。

    远远地，当看到这座坚城中那密密麻麻的恶魔部队时，饶是珍妮他们早有心理准备，也依然倒抽了一口冷气。

    兵力相差巨大不说，对方还是守城的一方，而珍妮他们现在是深入敌人腹地作战，后勤保障什么的十分困难，援军也没有，这样的战争怎么看都不会有赢的可能性，如果不是遇到雷拉格，或许在看到这一幕之后，珍妮他们就会打退堂鼓，稍微试探性地攻击一下，就会缓缓撤走的。

    但现在，他们却不得不硬着头皮，命令部队排开阵型，拉出投石车和重弩，准备开始攻城。

    只有开始攻城战，吸引住恶魔的视线后，雷拉格和他的刺客，才有可能潜入到满是恶魔的城池中去……

