
　　陈飞宇站在月色下，看着脚下的吕朝，又该怎么处理他的尸体？

　　如果吕朝的尸体被玉枢派或者是烈阳宗的人看到，都只会平白惹来一些麻烦。

　　当然，他并不怕麻烦，但他来玉枢派的目的，主要是为了进雷罚之地修炼，不喜欢节外生枝。

　　微微沉吟过后，陈飞宇背起吕朝的尸体，向着高峰而去，找到一处悬崖，将尸体扔了下去，来了个毁尸灭迹。

　　接下来数天，陈飞宇除了吃饭之外，都在竹林里面练功，对于玉枢雷法的掌握也越来越娴熟。

　　玉枢派众人逐渐发现三师兄竟然不见了，而且怎么找都找不到，心里感到一阵奇怪，不过三师兄一向人缘不好，且周围其他宗门对玉枢派一向虎视眈眈，玉枢派中经常会有弟子莫名其妙的失踪。

　　再加上宗门大比日期逐渐临近，是以众人都怀疑是其他宗门的人暗杀了吕朝。

　　玉枢派众人愤怒之余，也没多少的办法，毕竟周围宗门那么多，根本查不出来是谁做的，只能争取在宗门大比的时候取得桂冠拿回一座山峰，以此来出出气。

　　倒是烈阳宗那边因为吕朝的失踪而引起一阵不小的动静。

　　“到现在还没找到吕朝的下落吗？”尹信皱眉，问着站在前方的一位中年男子，声音有些急迫。

　　“回宗主话。”中年男子苦笑道：“不止是我们，玉枢派同样没找到吕朝的下落，他会不会……会不会是逃了？”

　　“吕朝对我忠心耿耿，绝对不会逃走的。”尹信一阵烦躁。

　　他可是花费了不少功夫，才神不知鬼不觉将吕朝安排进玉枢派，除了刺探玉枢派各种情报之外，最重要的是破解雷罚之地的秘密，不然有雷罚之地在手，永远没办法除掉玉枢派。

　　可是现在，吕朝竟凭空消失了，他这么多年的努力全打了水漂，以后再想知道雷罚之地的秘密，也不知道得等到猴年马月了。

　　这让尹信如何不心烦，如何不发怒？

　　中年男子猜测道：“之前宗主派吕朝对付陈非，然后吕朝就下落不明，他会不会是被陈非给杀了？”

　　“不可能，绝对不可能！”尹信沉声道：“吕朝可是我精挑细选出来的精英，已经到了‘传奇后期’境界，陈非年不过二十，就算打从娘胎里开始练武，也不可能是吕朝的对手，又怎可能杀得了吕朝？”

　　中年男子苦笑道：“玉枢派的人也在找寻吕朝的下落，显然玉枢派也不知道吕朝的身上发生了什么事情，如果吕朝不是被陈非杀死的话，那他肯定发生了其他的意外。”

　　吕朝严厉吩咐道：“你继续去找吕朝，不管付出多少代价，活要见人，死要见尸！”

　　“是。”中年男子应了一声，接着抬起头，小心翼翼地请示道：“那陈非那边呢，是否还需要继续针对？”

　　“当然要，不过这件事情不需要烈阳宗亲自出面。”尹信冷笑道：“你把陈非是宋芦秘密武器的消息散布出去，我相信到时候自然会有其他人对付他。”

　　“宗主英明！”中年男子眼睛一亮，快步退了出去。

　　陈飞宇并不知道烈阳宗又有了针对自己的行动，第二日，他正在竹林中练功，突然得到师父传唤。

　　来到大殿后，陈飞宇发现包括灵儿师姐在内，待在玉华峰上的弟子全都在场，心里暗暗嘀咕，莫非自己这个便宜师父有什么重要的事情要宣布？

　　看到陈飞宇走进来，宋芦嘴角翘起笑意，轻咳两声，吸引所有人的注意力：“如你们所知，我在暗中教导陈非已有数年……”

　　顿时不少人向陈飞宇投去羡慕嫉妒的目光，能够得到师父单独指点，而且还是数年，这小子运气还真好。

　　陈飞宇心里好笑，自己这个便宜师父外表忠厚，实则骗死人不偿命。

　　“而陈非也不负为师的期待，这些年精进练功，轻易秒杀烈阳宗姚海，壮我玉枢派声威。”宋芦正色道：“鉴于陈非在玉枢雷法上已经取得一定的成就，且三个月后便是宗门大比开始的日期，为了确保这次大比能够一举夺魁，为师决定，于三日之后，让陈非进入雷罚之地修炼。”

　　魏河等人“哗”的一声，纷纷震撼不已。

　　要知道，雷罚之地是玉枢派千年底蕴所在，里面蕴含着充足而庞大的雷霆之力，但同样也极其危险，在场这些人中，能进入雷罚之地的人寥寥无几，没想到陈非刚拜入宗门没几天，就能进入雷罚之地修炼，那岂不是说，陈非的实力比在场大多数人都要来的厉害？

　　怀临心里一阵泄气，原本还指望着过段时间陈非小师弟会代替自己干杂活，谁能想到陈非又要去雷罚之地了，等陈非从雷罚之地出来，地位肯定直线上升，哪里还会跟自己一起做杂活？

　　陈飞宇心头狂喜，先前他还在思考怎么才能去雷罚之地，没想到竟如此简单，自己这个便宜师父还真是给力，而且他说三个月后就要开始宗门大比，到时自己替玉枢派一举夺魁，也算是报答他了。

　　灵儿师姐向后看向陈飞宇，心里充满了好奇，他到底有何过人之处，竟能这么快就进入雷罚之地？

　　“灵儿。”宋芦转而看向了灵儿，道：“待会儿就由你来告知陈非关于雷罚之地的注意事项。”

　　灵儿师姐应了一声，宋芦又叮嘱众位弟子努力修炼后，便离开了。

　　“你跟我来。”灵儿师姐对陈飞宇说罢，带着陈飞宇走出了大殿。

　　怀临等人眼巴巴地看着陈飞宇和灵儿并肩离去的背影，为之羡慕。

　　来到竹林，竹叶纷飞。

　　陈飞宇看着灵儿师姐的背影，问道：“师姐，进入雷罚之地需要注意什么？”

　　灵儿师姐无言，霍然转身，纤纤素掌出其不意的向陈飞宇拍去。

　　陈飞宇惊讶，脚尖微点地面，施展“浮光掠影”，人已经向后退了数米：“师姐这是何意？”

　　“哼哼，进雷罚之地最重要的就是实力，师姐我得先看看你有没有这个实力再说！”灵儿师姐骄哼，再度向陈飞宇攻去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1774章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 