    奥牛一路高哞猛进，那红色浮空陆地越来越近。

    安林看清楚了上面的建筑，都是一根柱子顶着一个巨大椭圆外形的赤色建筑，很像椭圆形的蘑菇。

    在最中央，还有一个巨大的蘑菇，散发着璀璨的红芒。

    光芒和浮空陆地浑然一体，从远处看，就像是一颗红色的星辰。

    “咦，安林，快看那边，别的生命存在！”许小兰指着红色浮空陆地下方的某处地方，那里有五道黑影。

    安林略微感应了一下，发现那五道黑影的气息竟还都不错。

    在他眼里，气息能称得上不错的，自然比奥牛是还要牛逼的。

    事实证明，不单单是他们对红星感兴趣，兽族之中，也是有其他强者会反其道而行，选择来这里一探究竟的。

    那五个在极远处的黑点，似乎也看到了安林等人，竟也是主动朝他们跑来，速度比奥牛还要快上几分。

    安林这一次有些看得清楚了，那五道黑影分别是笼罩毒雾的青蛙，黑岩蜥蜴龙，像白色糯米团一样蠕动的怪物，金焰长颈狮，浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬。

    “没一个是能骑的啊。”许小兰吐槽道。

    听着许小兰有些想始乱终弃的话语，奥牛心中又是一塞。

    而片刻后，它也是看清楚了来者，顿时脸色大变，掉头就跑！

    正在奥牛背上的安林和许小兰都懵了。

    “你跑啥呢？”安林不满道。

    “那可是神蝠大帝麾下的神卫队，里面的每一个兽族都是化神期最为可怕的存在，要是在遗迹被它们逮住，绝对不会有什么好事发生！”奥牛一边跑一边惊慌道。

    安林双手抓着奥牛的双角，往后一提，差点人仰牛翻。

    “哞……！”奥牛大呼一声，生生停止了奔跑。

    “它们是化神期最为可怕的存在？比我更可怕吗？”安林开口问道。

    奥牛：“……”

    逃跑失败，奥牛瑟瑟发抖地望着狂奔而来的五个兽族，它甚至已经看到兽族脸上那兴奋而狰狞的笑容。

    很快，神蝠大帝的神卫队就冲到了安林等人的面前。

    “旺旺！算你们识相，没有选择逃跑，否则大帝的怒火，你们绝对承受不住！”浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬，用极为尖锐的声音说道。

    “呱！好好配合我们做试验，事成之后可以饶你们不死。”笼罩在毒雾之内的青蛙得意开口。

    “哦？有两个竟然是人类？我之前还以为是牛头人，马头人之类的呢。”金焰长颈狮望着安林和许小兰，双眼微眯，冷声说着。

    “哈哈，人类混到这里面？很好！试验完了之后可以直接吃掉了，好久没有吃到过化神强者的肉了呢！”黑岩蜥蜴龙欢快地晃动着双翼，却不敢太使劲，怕自己飞了起来。

    这时，白色糯米团一样蠕动的怪物来到了最前方，缓缓开口：“别浪费时间了，两个化神中期的辣鸡而已，之后怎么处理随你们，现在赶紧执行任务。”

    其余四头兽族闻言停止了争吵，毒雾青蛙和黑岩蜥蜴龙主动走了出来，显然只有两头兽族决定动手。

    在它们心里，对付两面化神中期的人类，和一头化神巅峰的奥牛，两个兽族足够了！

    青蛙张大嘴巴：“呱！小心那头牛。”

    黑岩蜥蜴龙咧嘴一笑：“嘿嘿，看他们的样子，好像被吓傻了呢，看到了我们竟然还没有逃跑。”

    “呱！等我抓住了那两个人类，就来帮你！”青蛙开口道。

    “那个……你们说抓我们去试验，是什么样的试验啊？”安林忍不住开口问道。

    “弱者没有提问的权利，反正迟早是本蛙的腹中餐！呱！”青蛙大叫一声，便朝安林和许小兰蹦去。

    黑岩蜥蜴龙也朝奥牛扑去。

    两头兽族的气息在瞬间攀升至巅峰，恐怖的威势化作飓风朝四周席卷，那气势之强，的确是安林所见过的所有化神期兽族中，最为强悍的。

    毒雾青蛙身躯快如鬼魅，大嘴一张，舌头宛如一道黑色电光，瞬间朝安林的身子缠绕而去。

    安林双眼早已一片雪白，身后风翼伸展，胜邪剑更是缠绕了流风。

    神鉴术，风灵二重，风剑！

    三大术法同时施展。

    毒雾青蛙的舌头以极为可怕的速度甩向安林，却发现安林的身子瞬间消失了，只留下了一阵清风。

    “呱？”青蛙有些迷茫地叫了一声，然后感觉到舌头有点凉。

    噗嗤……

    鲜血飞溅，伴随着青蛙的惨叫声，那长长的舌头竟然断了！

    不仅如此，笼罩在它身体的毒雾也在那一刻被金光破开。

    一个蕴含着大地之力的金光巨拳，仿若巨山倾压而下，直接轰击在青蛙的身上！

    轰隆！

    青蛙被一拳轰得陷入地面，内脏被震得支离破碎，连带着方圆千米的大地都被砸得凹陷下去。

    同一时刻，正飞扑向奥牛的黑岩蜥蜴龙，看到了两道蓝雷剑光，清幽激荡，一闪而逝。

    随后，那巨大的龙翼就被斩断了。

    蜥蜴龙变成了蜥蜴，一脸惊恐地望着冲来的青衣女子，下一瞬，闪耀着火焰与雷光的龙雀剑，就已经悬停在它的头颅之上。

    嘶……在场的所有兽族，都一脸懵逼地望着面前的场景。

    就算是有了心理准备的奥牛，此刻双眼也是瞪得跟铜铃似的。

    它虽然知道安林和许小兰很强，但是把两个神卫队兽族秒杀的场景，还是让它感到十分的震惊。

    “这，这是化神中期人类该有的实力吗？”金焰长颈狮目瞪口呆。

    “如此恐怖的实力……就算是糯霸估计也……”巨犬望向身旁白色糯米模样的兽族，有些惊骇地说着。

    白色糯米团一样蠕动的怪物没有说话，一双黄色的双眼死死地盯着不远处的男子。

    安林双脚踩在奄奄一息的青蛙身上，淡淡一笑：“你说的对，弱者的确没有提问的权利，那么，我现在能提问了吗？”

    “问你麻痹！要杀要剐，来个痛快的，老子要是多说一个字，就是你孙子！呱！”青蛙愤怒大吼。

    “有种。”安林举起了胜邪剑。

    “爷爷！”青蛙大喊道。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    众兽族：“……”