    方卓逸、原稷、雷望、陈瀚林，各不相让。四人你一言，我一语，剑拔弩张。

    这剑王洞内的气氛，顿时变得紧张了起来。

    “这有什么好争的，你们一起试试不就行了？”

    钟神秀被他们的争吵声惊动，秀眉微微一皱，忍不住插嘴道。

    方卓逸等人怔了怔。

    还真是如此，火狱剑王留下的那行字，并没有说要一个一个的进行尝试。

    所以，的确可以像在剑心殿时那般，大家同时出手，这样便能最大限度地保证公平。

    几人交换了个眼神，都下意识地点了点头

    卫谨更是喜出望外。

    如果真要排出个顺序的话，他肯定是在最后面，可要是一起行动，他便拥有了与方卓逸等人一样的机会。

    下一刹那，方卓逸等四位圣子，或俯身，或下蹲，或盘坐，几乎同时伸手握住了雕像膝盖上的长剑。

    那卫国皇子，也找准空隙，飞快地加入了进去。

    五人运转功法，催动灵力，源源不断地注入剑中。

    “嗡……”

    轻鸣声中，浓浓的火红气息升腾而起。

    它们快速顺着五人的手掌蔓延而上，只不过短短一两个呼吸的功夫，便如灵蛇般游遍五人全身。

    五人凝神屏息，神色间混杂着紧张、激动，还有期待。

    然而，只过了片刻，那火红气息，便又如潮水般飞快地退了干干净净。

    塑像膝盖处那长剑，也随即恢复原状。

    “这就结束了？”

    “有没有人获得传承？”

    “……”

    方卓逸等人抬起手来，转眼四顾，却都从对方的眸子里看到了无法掩饰的失望。

    很显然，这次尝试没有任何人获得了剑王传承。

    “重新过来，一个一个试！”

    方卓逸有些不信邪，沉着脸再次抓住了长剑，运转灵力。

    这一次，倒是没有人再和他争抢。

    旁侧的原稷几个，都是目光灼灼地盯着他的手掌，只可惜，那长剑再不曾出现任何动静。

    片刻过后，方卓逸便泄气地颇为泄气地松开了手。

    原稷、雷望、陈瀚林和卫谨四人，也是依次尝试，可结果，却是没有任何变化。

    “看来我们都是无缘之人。”

    雷望懒得再折腾，自嘲地笑了一笑，站起身来道，“钟师妹，现在该你了。”

    方卓逸和原稷等人，也都跟着长身而起，无奈且失落。

    “我？”

    钟神秀黛眉微拧，下意识地看了聂欢一眼。

    见他做了个请的手势，钟神秀当即不再犹豫，走到了雕像前，如法炮制。

    结果便如方卓逸等人第一次尝试那般，长剑迅速沉寂。

    “看来，我也是无缘之人。”

    钟神秀禁不住展颜一笑，对于这样的结果，她丝毫不觉得意外，也完全没有在意。

    可方卓逸和原稷等人，却是倍感不可思议。

    如果没出现这个如妖孽一般的聂欢，钟神秀绝对是如今流花大陆天资最为出众之人。

    就算是上溯数千年，她的天赋，也是首屈一指。

    在他们想来，如果聂欢先出手，钟神秀多半是一点机会都没有。

    可若是钟神秀先出手……

    那么，获得剑王传承的，极有可能便是她。

    毕竟火狱剑王已逝，他所留下的东西，不论灵符也好，灵阵也罢，都是按照既定的规则在运行，只要能够达到要求，应该就会激发传承。

    不可能像人为操控的那般，知道后面有天赋更好的，哪怕是前面有人达到了要求，也会故意装作没发现，专门等着后面那人……

    这根本不可能！

    所以，越先尝试，就越占便宜。

    “怎么会这样？”

    方卓逸忍不住开口道，“以钟师妹你的天资，都达不到火狱剑王前辈的要求？要是这样的话，那资质得强到什么地步，才能获得剑王传承？”

    原稷也是有些难以置信：“难不成，剑王根本就没打算把自己的传承延续下去？”

    “……”

    雷望等人，皱眉沉思。

    还别说，这样的可能性的确是有的，而且还不小。

    火狱剑王和五大圣地的关系，其实是颇为糟糕的。

    而流花大陆绝大多数资质出众的年轻修士，又偏偏都集中在五大圣地。

    这样开启秘界空间，挑选传承者，最终获得传承之人，有极大的可能是圣地弟子。

    那火狱剑王，不可能想不到这点。

    他真的甘心自己传承，落入五大圣地之手？可他既然不愿，又为何会放出灵符，开启秘界？

    太自相矛盾了！

    “资质如钟姑娘，都不能获得传承，那是因为……”

    “他在等我！”

    就在这个时候，聂欢平静的声音响起，人也不疾不徐地走到了雕像前。

    “等你？”

    方卓逸等人本就颇感郁闷，一听聂欢这话，更是心中窝火，忍不住就想要反唇相讥。

    可还没等他们出声，聂欢接下来的话，便令他们大吃一惊：“我说得对吗，火狱剑王？”

    最后几个音符响起时，聂欢已在那雕像前盘腿坐了下来，而后探手抓向那柄火红长剑。

    他微微挑起的唇角，露出了一抹意味深长的微笑。

    方卓逸和原稷等人闻言，都有些傻眼，可紧接着，他们便是失笑出声。

    聂欢这是在跟火狱剑王说话？

    难不成他以为，火狱剑王还没死？若他真还活着的话，直接打开秘界洞府，招收弟子不就好了？

    何必这般故弄玄虚？

    “聂兄，不可！”

    钟神秀瞧见聂欢的举动，登时俏脸色变，忍不住娇喝出声。

    可聂欢手上的动作，却并未因此而有丝毫的迟滞，瞬即，其手掌便稳稳抓握住了剑柄。

    “嗡！”

    激越的颤鸣声，陡然迸响。

    那长剑爆散出了璀璨莹光，浓郁至极的火红气息竟如洪流一般，从剑中汹涌出来，顺着聂欢手臂咆哮而上。

    顷刻之间，聂欢躯体就已被彻底覆盖。

    近乎同一时刻，堪称恐怖的剑意波动，随着那火红气息的流淌而铺天盖地地弥漫开来。

    只一刹那，便已充塞了这洞窟的每一寸空间。

    “没错！老夫等的就是你！”

    下一刻，那长剑之内，传出了金铁交鸣般铿锵的大笑，“天生剑体！天生剑心！与这小子相比，尔等便是土鸡瓦狗！哈哈，真是天助老夫！”

    火狱剑王……

    真的没死？

    方卓逸和原稷等人，就似被掐住脖子的鸭子一般，双目暴凸，嘴巴大张，笑容僵在了面庞之上。

    这一刻，他们的脑子一片空白，甚至连思维都已停滞。

    剑中传出的声音，让他们毛骨悚然，这个时候，哪怕是傻子，也知道情况非常不对劲。

    钟神秀虽早有所料，此刻脸色还是变得颇为难看。

    “小子，老夫来了！”

    几乎是在那剑中声音落下的瞬间，长剑便彻底暗淡无光。

    剑中涌动的火红气息，已全部在了聂欢身上，像是似拥有生命的灵物一般，疯狂地往他体内钻去。

    只不过片刻功夫，火红之色，就完全消失。

    那恐怖的剑意波动，也跟着不复存在。

    至于聂欢，却是不知在什么时候，悄然阖起了眼睛。

    目睹了整个过程的钟神秀和方卓逸等六人，这一瞬间，便像是坠入了万年冰窟之中，冷冽无比的寒意，瞬间就窜遍四肢百骸、五脏六腑。

