    接下来发生的事情，无不证明了丁伟的先见之明。

    丁伟带队出发之后不久，驻地方向通信兵赶来，向丁伟汇报道：“报告团长，旅部传来消息，山崎大队已经在李家坡处，被独立团彻底消灭。”

    “好！”

    丁伟大喜，同时又有些感慨：“山崎大队的迅速覆灭，对于我军来说绝对是个好消息，老李这小子又白捡了一场战功，说起来，人家老孔对老李，那是真的没得说。”

    “不说这些了，总之这是一件高兴事，山崎大队的覆灭，意味着不久之后的大扫荡，或许比咱们想象的要更容易对付一些了。”

    一营长问道：“团长，这怎么讲？”

    丁伟笑道：“咱们与日军交战也有多年了，难道你就没有发现，这小鬼子虽然用兵冒进，可是在这份大胆冒进之中，又带着一份格外的谨慎。

    每一次掀起大扫荡之前，日军其实都会对咱们根据地进行一次摸底估算。

    估算什么呢？估算咱们根据地的八路军究竟是什么样的实力水平。

    当年在冀中军区，我还是二十八团团长那会儿，小鬼子甚至敢用一支中队的兵力贸然深入我冀中根椐地，进行扫荡试探。

    只要我们不能在较短的时间内，将深入我军根据地的这支鬼子中队消灭掉，鬼子的援军很快就会抵达，将这支日军中队救走。

    而你以为这就是结束的话，那就大错特错了，通过这次试探，小鬼子已经知道，一支中队的兵力已经足够让咱们八路军头疼，即便是深入八路军腹地，也不会在短时间之内被轻易消灭。

    所以紧接着发动的大扫荡，日军就会将进行扫荡的最小进军单位，划分为中队左右规模。

    因为小鬼子自信，即便是一个中队的兵力，八路军也不可能快速将其消灭，再加上进行大扫荡的时候，日军大举进兵围剿，部队之间的联系更加紧密，援军可以随时抵达，所以这样的日军中队，更不可能被咱们吃掉。”

    “这时你从另一个角度去想，日军进行围剿的兵力是有限的，如果划分的最小进军单位越小的话，他们撒下的扫荡大网，网眼就会越密集，留给咱们进行突围的空隙就会越小，这对于我们进行反扫荡是相当不利的。”

    “可如果这一切反过来的话，如果当时我们冀中根据地，能够以迅雷不及掩耳之势干掉这支鬼子中队，小鬼子就会胆寒，他们会意识到，一个中队的兵力并不足以对付八路军根据地，甚至会被八路军轻易消灭掉。”

    “所以，后续发动大扫荡的时候，他们便会把最小行军的单位划分在中队以上，比如大队级别，这样他们扫荡的大网，网眼就会大得多，留给咱们突围出去的缝隙也就大得多了。”

    一营长恍然道：“团长，我明白了，那这次咱们迅速干掉了这支山崎大队，鬼子援军甚至来不及支援，是不是意味着，不久之后，日军如果发起大扫荡的话，他们进行扫荡的最小行军单位，至少也是一个日军大队，甚至往上。”

    “这样，在小鬼子兵力有限的情况下，他们进行扫荡的大网缝隙就会更大，我们甚至可以轻易带着部队突围出去。”

    丁伟道：“不错，就是这个道理。”

    “那李副团长他们这次可真是立了大功了。”

    丁伟点了点头，“是啊，虽然我不清楚老孔和老李他们究竟是怎么做到的，竟然能够在如此短暂的时间内干掉山崎大队，但我猜测，其中的战斗过程定然会十分精彩。”

    “好了，不管他们了，咱们根据地这么大的舞台，总不能尽让他们两个给出了风头。”

    “侦察兵提前向外扩散两公里，随时警惕日军动向，后续伏击部署抓紧时间安排到位。”

    “咱们这一路的日伪军数量不少，若是想一举消灭对手，就算咱们倾尽全团主力，也必将陷入苦战，伤亡更是无法避免和控制。”

    “这样，把咱们这次的伏击共分为四段，梯次配置，层层阻击。”

    “第一段伏击和第二段伏击，不需要配备过多的兵力和火力，主要起到一个骚扰阻敌的作用，另外更是为了示敌以弱，逐渐麻痹日伪军的警惕。”

    “至于第三段伏击，加强适量的兵力和火力，误导日伪军判断，那就是我方最后部署的主力。”

    “直到最后一段伏击，那才是咱们新一团彻底张开獠牙的时候，与日军一决雌雄。”

    一营长乐道：“团长，这分段阻击一般来说都是安排为三段，您倒好，还格外加出一段来！”

    丁伟笑道：“你也看到了，就连你都能想到三段阻击，小鬼子难道就想不到？”

    “遭遇前两段伏击之后，日军一定也想了，这接下来遭遇的第三段伏击，必然会是八路军的最后一次主攻。”

    “可小鬼子要是这么想，我偏偏就不这么做，这第三段虽然加强了兵力和火力，因为第一段和第二段的伏击格外微弱的原因，容易让人以为第三段就是咱们的最后手段。”

    “但实际上，咱们这次伏击，和小鬼子真正的决战，却是在第四段伏击上。”

    “要的就是兵不厌诈，打鬼子、伪军一个出其不意。”

    “是！”一营长信服道，他是跟了丁伟多年的老部下了，前不久才从冀中军区被调到新一团来，自然非常清楚自家团长的战略眼光与指挥才能。

    丁伟想了想，又嘱托道：“记住了，前三段的伏击，主要以远程火力突袭为主，包括提前埋设的地雷、火力偷袭、从两侧投掷的手榴弹和掷弹筒火力。

    各连排长一定要交代到位，在伏击之前，提前预选出第二阵地，各部作战不得恋战，偷袭得手之后，迅速以运动战转移到第二阵地，躲避日军的炮火，鬼子的炮火命中率高，咱们这边火力点一露头，鬼子的炮火接着就砸过来了，那可不是闹着玩儿的。”

    “是！”一营长应道……

