    在自来也发动仙人模式的时候，玄逸就敏锐注意到了。

    面对要步入完全体的三尾人柱力，的确要动用仙术的力量，要知道在原著中，自来也面对四条尾巴的太子，就被打成了重伤。

    可忽然间，三尾人柱力忽然调转了方向，将那全部的查克拉迅速汇聚过来，凝聚成了一颗尾兽玉，直接轰向了玄逸。

    这突然的变化，让很多人都变了脸色。

    “不！”

    “这，敌人的影居然这么远，狙击玄逸大人？”

    “可恶，我们该怎么办……”

    很多人脸上露出了恐惧和无奈，这可是尾兽玉，他们怎么能抵挡住这种攻击？

    更别说，这一次攻击实在是太突然了，连自来也都没能打断。

    “糟了，那小鬼要被杀掉了！”志麻仙人惊叫一声。

    “集中注意力，老婆子，我们管不了那么多，只能先帮小自来也聚集自然能量！”深作仙人呵斥道。

    自来也神色紧绷地扭头望去，深吸一口气。

    如果是玄逸的话，手中掌握着禁术，应该能抵挡住。

    恐怖的尾兽玉轰然袭来，直接撕开了一条恐怖的沟壑，泯灭了一切阻拦的物质。

    那惊人的压抑感，让很多交战的忍者本能般感到了恐惧。

    “又是尾兽玉……”富岳挡住了琵琶十藏的重劈，稳住了身形，眼珠微动。

    “别想了，宇智波的家伙，虽然不知道你当初是怎么挡住尾兽玉的，但我们绝对不会让你赶过去，那小鬼死定了！”

    枇杷十藏冷笑一声，发出了沙哑的声音。

    雾隐七人众纷纷冷笑，纷纷朝着富岳袭来，动用各种刀，死死拖住富岳。

    一时间，战况节奏陡然加快，但富岳的神情依然沉稳。

    错了，这些雾隐的家伙们，他们根本就不知道，他们忽视了一个多么惊人的怪物。

    “看好了，止水，你不是一直都在询问我们怎么挡住了两发尾兽玉么？”

    富岳回头说了一句。

    那被数名宇智波上忍所携带和保护的止水，此时面色一震，瞪大了眼睛，很快就想到了什么，一脸匪夷所思地望向了那个身影。

    难道说……是玄逸前辈？！这……

    这时候，尾兽玉已经砸向了玄逸。

    眼看着，玄逸和他的队伍，连同这临近的区域，都会被爆炸的尾兽玉给化作虚无。

    “尾兽玉，真是方便的力量……”

    玄逸一点都不慌，反而第一次，近距离地欣赏着这个巨大的查克拉球。

    这发尾兽玉越来越近，他肚子里的大家伙，隐约中，那断断续续的意识就愈发清晰。

    显然，哥斯拉对尾兽的查克拉非常感兴趣。

    “星球级植物大战星球级植物么，尾兽这种东西……”

    玄逸忽然笑了，感受着，体内，那猛然变得清晰了许多的连接。

    这笑容，在这近乎窒息的时刻，让人莫名觉得有些诡异和恐怖。

    “玄逸桑，你到底……”一惠一咬牙，准备消耗掉最后一只眼睛，发动伊邪那岐。

    如果玄逸死掉的话，那她也就没有活下去的意义，不如尝试用伊邪那岐修改区域性的命运，试着将死去的玄逸给复活。

    尽管，这几乎不可能，但一惠还是要赌一把。

    “如果你死了，我也就失去了未来呢……”一惠那颗三勾玉，旋转速度陡然加快，在那遮天蔽日的恐怖压迫感下，那无路可逃的绝望下，让人几近窒息。

    下一刻。

    玄逸的意识瞬间下沉，在那昏暗的时空间与，再度与那巨大无比的大块头碰面。

    这一次，他站在了大约五十米的位置上。

    这一次，他已经能够更加清晰地看到了这头大个子。

    苍劲古朴的身躯，凹凸起伏，道道好似是千年古树般的表层沟壑，密集浮现在它身上。

    这就是行星哥斯拉，捆绑了整个生态环境的存在。

    冥冥中，当玄逸抬头望去的时候，意识交织中，就与这大块头，产生了更加紧密的连接。

    “是时候了，如果你很喜欢尾兽查克拉的话，我可以想办法帮你夺过来。”

    玄逸抬头望着，笑道：“但前提是，将你的身体交给我。”

    呼！

    一股好似呼吸般的强大的气流，此刻陡然涌动，在这昏暗的时空间中，引发了一场可怕的飓风。

    仿佛要撕裂一切。

    旋即，那巨大的阴影陡然前倾中，好似一座巨山压了过来，隐约中，正有一只恐怖的爪子，抓向了玄逸。

    玄逸只是缓缓抬起手，一把搭了上去，与那好似能抓碎一切的巨爪，轻轻触碰。

    啪！

    注定了要震动整个忍界的事情，此刻，在这不可名状的时空间中，发生了。

    外界。

    “他在做什么，为什么还没有动静！！”

    “难道在酝酿那个禁术？蓄力时间这么长？！”

    很多人，眼中露出了失望和无奈之色，木叶最强的天才，就要就此画上休止符么？

    “哈，那个麻烦的恶毒小鬼，终于要死了！！”雾隐忍者狂喜。

    就在那尾兽玉即将吞没一切，化作恐怖的轰鸣，抹除一切的时候。

    时间仿佛都静止了。

    在那电光火石之中，一惠眼中的三勾玉以疯狂的态势加速，她所觉醒的因陀罗基因，此刻以超乎以往的态势，开始被激发。

    就在尾兽玉要抹掉一切的瞬间。

    咕滋咕滋……

    奇怪的声音响起。

    玄逸身上，立刻就涌现出来了一道道恐怖的压抑气息，好似有一尊与这个世界格格不入的莫名存在，骤然出现。

    刹那间，玄逸体表，立刻就涌现出来了一道道深色苍劲的物质，密密麻麻，覆盖了全身。

    紧接着，就有大量的未知查克拉，被疯狂提炼，再度覆盖在玄逸身上。

    那尾兽玉的威势，当场就被压制了下来，好似遭遇了更加不可匹敌的剧烈压迫。

    玄逸猛然抬起手，他的手掌已经化作了深色的不知名巨爪，一把就抓向了前方。

    轰隆！！

    巨大的轰鸣声，震碎了不知道多少人的耳膜，鲜血溢出。

    那携带着无尽力量的尾兽玉，在无数道不敢置信的目光中，居然……当场就停滞了下来！！

    大地激荡，烟尘沸腾，碾碎了一切的声音，更是爆发出来了恐怖的飓风，撕碎了一切。

    所有人都看到，恐怖的尾兽玉，正被一只未知的巨爪死死抓住！！

    这就是……

    哥斯拉外衣！！！

    1616044984

