    大殿之中，梁易端坐在丹炉之前。

    女子坐在她身侧，指间挥动，将炉盖震起，丢入一块金色异物，紧接着牵引清水注入丹炉之内。

    “砰！”

    炉盖落下之后，她又勾动地火，灼烧炉底。

    “百草，医理通后，便需炼制药丹。这炼丹的第一步，便是融华池，此需用小火。”

    梁易正疑惑间，女子已有解释。

    这华池乃是炼丹起底之物，用于调和后面扔入的各种药材，此物外表坚硬，但遇热即化。

    女子一拍地面，两人顿时离开地面，悬浮在了半空。

    “轰！”

    炉盖揭开，梁易只见炉内一片金光闪出，之前扔入的金色异物已全部化作了金水！

    “华池既融，便需投入五石，五石者，雄黄、丹砂、雌黄、矾石、曾青也。”

    女子又先后朝金水之中投入五样物什。

    “待五石俱融，华池沸腾，便可放入药材。”

    金水沸腾之时，女子将一株株药材扔入其中。

    “到了此步，用小火灼烧两刻，待药香四溢时，升至大火，烧干华池，令药力成石成丹。”

    女子一步步示范给梁易瞧，令他眼界大开。

    趁着华池未干，女子继续说道：“此乃炼丹的基本之道，需循循渐进，不可有任何冒进，否则轻则丹毁，重则炉炸。”

    梁易心中凛然，将步骤谨记。

    “掌握了这基本之道，便可尝试炼丹，但炼出丹药品质好坏，除开药材本身外，与外力也有很大关系。”

    “上古炼气士取弱河之水起底，炼制出辟水丹，服之者入水不死，可沉至万丈海渊。”

    “再有者，取天下妖气融于一丹，成就万妖金丹，服之立地化妖，翻天倒海。”

    女子口中说着种种丹药之能，令梁易震撼非凡，那到底是个怎样的时代？

    “至良之一朝，炼丹一道已渐趋没落，无数炼丹秘法遗失，后人只闻之无法窥之，这虹光丹卷，不过是某古法的残卷之一，但对于初踏此道者已是绰绰有余。”

    良朝，离朝之前的朝代，这片土地上第一个王朝，更为蛮荒，更为神秘，梁易也仅仅只是有小有所闻。

    “虹光，便是这天地间的各色之光，取之纳入丹中，可提升丹药之品。”

    女子说着，四周场景变化，晚霞漫天。

    梁易只见她抬头间便从天际尽头抓来一道红色匹练，投入丹炉之中。

    “咤！”

    丹炉震动，女子启盖，顿时无数红光射出，一颗红色药丹悬浮而起，如同太阳一般。

    梁易下意识咽了口唾沫，很想吞服那颗丹药。

    女子挥了挥手，幻象消失，破除了他的臆想。

    接下来的时间，女子便开始讲解这摄取虹光，入丹之法。

    梁易专心听道，并不感乏味疲倦。

    ……

    钟古自从离了水云巫观后，便一路北行。

    他此行要去的地方，正是自己的老家安乐乡。

    安乐乡位于涂川北郊，距离涂川城大概二十里的路程。

    钟古脚程颇快，不到半天便抵达了安乐乡。

    他一来到乡里，乡民们便热情地与他打招呼。

    “钟古回来啦，大伙都在等你呢。”

    “这次春猎，可以照常进行了。”

    安乐乡是有名的狩猎之乡，这里的乡民大多靠狩猎为生，而钟古因为高大孔武，箭术非凡，在当地十分出名，每年春猎之时，都是必不可少的人员。

    钟古一路和乡民们打着招呼，一路来到了自家小院门前。

    “阿耶，阿娘，阿妹，钟古回来了！”

    他话音刚落地，茅屋门便开了，一道身影快步跑来，立刻扑进了他怀里。

    钟古搂着自家小妹，笑道：“妹子，多日不见，又变漂亮了许多，也不知改日哪家儿郎会来提亲。”

    他怀中的钟灵听了，脸色微微一红，抬起头问道：“阿哥可是忙完了巫观的事？”

    钟古笑着点了点头。

    “那这回可得好好陪陪我，每次你一走便是半年多，我想去寻你，阿耶也不让。”

    钟古摸着她的秀发，一脸宠溺。

    “灵儿，古儿回来还没喝口水，你赶紧下来。”

    院中一位老妇人，端着石碗，慈祥地望着兄妹两。

    钟灵捋了捋秀发，脱离钟古的怀抱，钟古这才踏入院中，唤了声阿娘，接过凉水。

    喝完水，他抹了抹嘴角问道：“怎不见阿耶？”

    “他在乡长家中，估摸着正在谈春猎的事。”

    钟古放下石碗，当即便出门去乡长家，也不在家中多做停留。

    这令钟灵微微不满，对老妇人说道：“阿娘，这次我也要去山上打猎。”

    老妇人听了，笑道：“你又耍什么性子，那山上尽是虎豹蛇虫，哪是女儿家能去的。”

    钟灵听了，哼道：“我弯得弓，搭得箭，谁说女子不如男？”

    老妇人哪会不了解自家女儿的心思，说道：“我看你是见古儿回来了，也不和你说几句话，所以气不过，想着要和他去山上。”

    钟灵被窥破心思，脸一红，躲进屋里去了。

    钟古这边很快便寻到了乡长之家。

    此时乡长家中已聚集了不少人物，其中大多都是有名的猎户。

    钟古的到来引起了热烈反响。

    乡长得知钟古来了，立刻请他到厅内。

    钟古在厅内见到一位精壮老人，当即唤了声阿耶。

    老人笑呵呵地问道：“古儿看来是忙完了巫观之事，回来的正是时候，明日这春猎便要开始了。”

    旁边的乡长也笑道：“回来的好，每年的春猎，要是少了钟古，恐怕大家心里多少都有些不安呐。”

    钟古急忙拱手道：“乡长过奖了，但尽乡民之责罢了。”

    在大离，农民需要缴纳田地税，而猎户则需缴纳狩猎税，除开士族以外，只有巫师才不用缴税。

    他虽是巫观弟子，但并未成为正式的巫师，所以仍需承担赋税之责。

    是以每年春猎之时，他必定回乡，帮助阿耶上山狩猎，确保家中能够交上足额的猎税。

    “既然你来了，那便告知于你，我们明日准备去黄屋山。”

    钟古一听，心中一凛，问道：“往年不都是去鸡鸣山？”

    黄屋山，多有择人而食的虎豹，常听闻有打柴的樵夫命丧其中，慢慢的即便是经验老道的猎户也不敢轻易踏入其中。

    乡长叹息一声：“你有所不知，今年的赋税又涨了一成，如若再去鸡鸣山，恐怕猎到的猎物不足以应付要缴的税额。”

    周围的猎户听了纷纷神色愤慨，因为猎户不事农田生产，故而大离一向高其赋税，这令他们生活变得颇为艰难，而如今再提赋税，逼得人走投无路。

    钟古听了也是怒气满腔，但如今士族当头，国人言微，实在没有什么改变的办法。

    “那便去黄屋山吧，此次定要多猎些野兽。”

