    “轰隆隆——”

    整个地板都在剧烈地震颤中垮塌，楚枫眼瞳中的纯黑色泽也在迅速消退。

    他的身形尚在半空中，便已反手按在剑柄之上。

    即便现在弗莱迪的力量已经颇为强大，但只要楚枫的剑一出鞘……破邪剑气依旧能将其秒杀！

    可是，众人眼中神秘强大的弗莱迪，却做出了令人愕然的举动——

    在被轰飞的那一刹那，弗莱迪浑身的骨骼都被撞断了数根，在发出愤怒咆哮的同一时间，便在深层梦境中消失了。

    嗯，没错。

    弗莱迪先前还猖狂地挑衅所有人，轻松斩断红月跨界的手臂、将黄毛逼入凶险绝境、让众人惊慌失措却无计可施。

    可在龙王破入深层梦境的瞬间……他却像条丧家之犬般，连过一招的勇气都没有，直接夹着尾巴逃跑了？！

    红月等人皆是看傻眼了，甚至有点怀疑人生。

    “这特么……得是有多害怕龙王啊？”眼镜男满脸震撼之色，喃喃开口道。

    “不是——到底谁才是猛鬼啊？怎么弗莱迪看到老大就吓得跑路了？”安安略显不满，小声吐槽道，“还猛鬼呢，我看干脆叫胆小鬼算了……”

    她本来还想吃着零食、喝着可乐，观赏一场龙王爆锤弗莱迪的“电影”。眼下弗莱迪却被吓得不战而逃，自然让她觉得扫兴失望。

    可对于其他人而言，弗莱迪连和龙王交手的勇气都没有，其实比起龙王一剑将他秒杀了，来得更加震撼……

    什么叫威慑力？这特么就是威慑力啊！

    要不是被龙王杀出心理阴影了，弗莱迪哪能恐惧到这份上？

    下一瞬。

    随着弗莱迪遁走，梦境世界崩塌，所有人都清醒了过来。

    “啊！”

    楚枫刚睁开双眼，便听得卧室传来黄毛杀猪般凄厉的嚎叫声：“秋月，救命啊！”

    楚枫心头一阵无语，蒹葭等人也露出了异样的神色。

    尽管有楚枫这根定海神针在，弗莱迪疯狂的袭击并未再次搞出人命，但场面也挺惨烈的。

    红月断了条胳膊，并且断臂还被火焰焚烧成了骨灰，没法续接。

    而黄毛那玩意儿都被整根咬断了，至少在回归之前，暂时都不能算作一个完整的男人……

    楚月虽然心里膈应，但还是掷出飞针渡入生机勃勃的内力，促进血液凝结，帮他强效止血了。

    黄毛痛得都虚脱了，像个废人般瘫倒在地板上，双目失去焦距地看着天花板。

    眼角，有泪滑落。

    “活该，谁叫你色欲熏心？”楚枫没好气地骂出声来，“要不是老子反应及时，你特么连命都没了！”

    蒹葭也是哭笑不得，觉得黄毛完全是自作自受——先前享受金发美女的服务不是那么陶醉吗？现在怎么就知道后悔了？

    “我错了，我真的错了……”黄毛止不住悔恨的泪水，回想起差一点抵达愉悦顶峰、却被一口咬断命根的感觉，更是浑身都在颤栗，止不住地恐惧。

    太可怕了！

    太他妈恐怖了！

    刚以为要上天堂了，下一秒就被打入无间地狱，痛得死去活来，这特么是人干的事？！

    哦，弗莱迪不是人啊……那没事了。

    楚枫看着他那悲惨的模样，顿时又好气又好笑，摇了摇头：“算了，懒得说你，都过来集合吧。”

    他的话音落下，安安便像拖死猪一般，将黄毛拖到了客厅。

    后者满脸生无可恋，目光依旧涣散，呆呆看着天花板，没有半点反应。

    “对了龙王，你是怎么进入深层梦境的？”红月想到这茬，忍不住问道。

    “念动力。”楚枫的话语简洁干脆，却让所有人都露出了惊讶的神色，就连黄毛也为之侧目。

    “很奇怪吗？”楚枫一阵哑然，“你们该不会以为，念动力只有制造冲击波这一个用途吧？”

    “难道不是吗？”黄毛跟个憨憨似的纳闷问道。

    楚枫想起他们并未看过《生化危机》系列电影，也没随同自己刷《生化危机2》后期的隐藏剧情，遂无奈地叹息道：“还真不是。”

    “爱丽丝展现过的用法，就包括破坏监控摄像；通过监控摄像头，和监控室的保安对视一眼，便让后者七窍流血而死；凭借念动力，摧毁破坏卫星对她的监控……”

    “简而言之，这是一种应用领域较为广泛的精神力量。只要找到深层梦境与浅层梦境的联系媒介，用念动力将其打通其实不难。”

    不难？

    不难个鬼啊！

    最擅长对付灵异鬼怪类生命的灵媒，用通灵法阵都只能勉强伸进去一只手臂，也就只有你觉得不难了！

    众人听到这里都不知该作何言语了，下意识看向红月。

    后者无奈地苦笑出声，摇了摇头。

    “龙王哥哥，我能冒昧地问你一个问题吗？”罗丽想了很久，还是忍不住好奇，咬着嘴唇说道。

    “你说。”楚枫“啪”的点燃一支香烟，随口道。

    “假如弗莱迪没有逃走，你能一剑秒杀他吗？”罗丽双眼亮晶晶的充满期待，红月和眼镜男也是心头一动，转而看向楚枫。

    但蒹葭等人却为之莞尔，好笑地摇了摇头，好像觉得她提了一个毫无必要的问题。

    答案不是很明显吗？

    “这才第七天。”楚枫长长吐出一口烟雾，揉了揉她的头发，微笑道：“要是我现在就不能秒杀弗莱迪了，到了第十四天他还不得翻天？”

    再自然不过的语气。

    叙述再自然不过的一件事情。

    楚枫的队友都没有丝毫意外，罗丽等人却是震撼不已，心头掀起了层层惊涛海浪，久久无法平息。

    “所以你明白了吗？”楚枫接过蒹葭递来的热咖啡，转头看向窗外的连绵不绝的雨幕，轻叹了一声。

    “啊？”罗丽有点懵逼。

    “只要没人作死，根本不需要摧毁弗莱迪的骸骨。”楚枫喝了口热咖啡，悠悠道：“有我们在，原本就可以一个也不死。”

    三人顿时为之动容，想到死去的小胡子和鹰眼更是心情复杂。

    这就是楚枫对路人队友的期望：会抱大腿，躺赢别坑就行。

    可惜这个世界上，就有那种连抱大腿都不会的猪队友……

