    第4674章 血炎界，覆灭之危

    “退。”萧逸刚现身，口中吐出一道威严的音符。

    “是。”四百血炎卫恭谨应答，巨大战船放出。

    与此同时，萧逸冷厉的目光凝视着无痕公子，亦牢牢锁定之。

    接下来的战斗，哪怕些许余威，也不是血炎卫能承受的。

    苍穹的对面，无痕公子轻淡站着，感受着萧逸的锁定，却是别无动作。

    转瞬间，四百血炎卫驾驶战船扬长而去。

    伽玄诸天的上空，此刻两股庞大气势碰撞着。

    一股，云淡风轻，却深厚不已，同时精纯无比。

    一股，狂猛凌厉，杀意凛然。

    “呵呵。”无痕公子率先张开了嘴巴，“三天前，邪域诸天受袭，老邪帝赶回去救他的儿子和那些…嗯…姑且称之为徒子徒孙吧。”

    无痕公子轻笑，“三天后，我刚现身于此，萧逸界主便也同时现身了。”

    “可我的情报里，萧逸界主而今明明是该在血炎界老巢内。”

    “呵呵，萧逸界主看来是筹划多时了，亦是煞费苦心。”

    萧逸冷眼凝视，缓缓摘下了幽魂面具，收回乾坤戒中，冷声道，“无痕公子，你今天也该死了。”

    无痕公子耸了耸肩，“武神遗留，幽魂面具，着实厉害。”

    “有了这件利器，无尽虚空根本没有任何存在能发现、探查萧逸界主你。”

    “有了这个前提，那么萧逸界主的几乎一切设伏都能很轻松成功，哪怕只是再简单不过的圈套。”

    “只是。”无痕公子轻笑，“萧逸界主杀我可不轻松，还是需要费不小力气的。”

    嘭…

    萧逸掌中已然火焰凝聚，“我知道，也已做好了费些时间将你击杀的准备。”

    “没有了老邪帝这个道祖，你这个区区的帝境八重，我杀定了。”

    “对啊。”无痕公子仍旧轻笑，“老邪帝不在了。”

    “但本公子还是劝萧逸界主一句，此番出手，还请三思，慎之。”

    萧逸眯了眯眼，看着无痕公子这丝毫不惧的脸色，心头不禁有了一丝不妙之感。

    无痕公子看着萧逸，眼中，闪过一丝危险的凶光，“萧逸界主就从来没有想过，若血炎界没了你这个最强战力在坐镇的话，是何等的脆弱不堪吗？”

    萧逸猛地心头一突。

    与此同时，萧逸耳中不自觉地回想起两句话。

    ‘萧逸界主，你可是急疯了？’

    ‘萧逸界主，煞费苦心了。’

    萧逸脸色大变，“你早知我会来？你早知这是个圈套？”

    “哈哈哈哈。”无痕公子放声大笑，“萧逸界主知道调虎离山，难道我无痕就不知道声东击西？”

    “老邪帝而今不在这，萧逸界主不妨猜猜看，他现今去哪了。”

    无痕公子语气带了几分戏谑，“可以明确告诉萧逸界主，老邪帝早已知晓邪域诸天之危只是佯攻，故而他并没有去邪域诸天。”

    老邪帝，不在无痕公子身边。

    又没去邪域诸天。

    那么…不必想也知道，他…去血炎界了。

    “不可能。”萧逸暗骂一声。

    无痕公子轻笑道，“好了，萧逸界主现今可以出手了。”

    “想诈我？”萧逸冷笑一声，手中火焰愈盛。

    无痕公子仍旧轻笑，“那萧逸界主大可赌一赌，到底本公子是否在诈你。”

    “只是不知道，待萧逸界主收到你血炎界高危传信时，再赶回去又可来得及。”

    “萧逸界主也可以赌一赌，是本公子在你手中先死呢，还是你那脆弱的血炎界在老邪帝手中先化作灰烬。”

    “本公子说得很明白了，萧逸界主是否出手，还请三思。”

    “提醒最后一句，萧逸界主而今赶回去的话，或许还能来得及。”

    萧逸咬了咬牙。

    伽玄诸天，虽距离血炎界遥远。

    但以一个道祖的速度，三天，远远足够了。

    如果这无痕公子不是在诈他，也不是危言耸听的话…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    偌大个伽玄诸天上空，只余无痕公子那得意大笑。

    “哈哈哈哈，萧逸界主，这是你第三回败于本公子之手了。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    嗖嗖嗖…

    虚空中，萧逸一路空间跳跃，往血炎界而归。

    萧逸咬着牙，缓缓戴上了幽魂面具。

    如果老邪帝而今当真在前往他血炎界的话，那么他而今再想凭单纯赶路赶回血炎界的话，已然来不及了。

    只能，用轮回法则了。

    ……

    一个时辰后。

    血炎界星域。

    血炎界星域，乃是以血炎界为中心，周遭二百星辰世界拱卫的一片范围。

    这二百星辰世界，不仅包括正常星辰，也包括荒芜星辰。

    正常星辰世界内，配合天地至宝，布有层层大阵。

    荒芜星辰上，则更是被布置成一个个巨大的阵法要塞。

    简单而言，这二百星辰，分，则可成独立要塞，合，则可牢牢拱卫血炎卫，成为一个巨大的防守要塞。

    这二百星辰之外，感知禁制重重，也同样防守力量强大。

    此刻。

    血炎界内。

    天机总殿主猛地脸色一变，“不好，敌袭。”

    嗖嗖嗖…

    各位总殿主闪身而至，“天机，怎么回事？”

    天机总殿主满脸惊急之色，“糟了，好快的速度。”

    “感知防线之外，防御大阵、禁制一路被攻破，不，几乎是一瞬间就溃散，一路倾泻…”

    “强敌。”药尊总殿主眉头紧皱。

    猎妖总殿主脸色凝重，“速发信号给萧逸小子，让他赶回来。”

    虽危机未至，但一股可怕的压抑感已瞬间萦绕在八个老人心头。

    那，仿佛是某种血炎界即将面临覆灭之危的可怕感觉。

    果然。

    不过十数息间，血炎界上空，一时邪气凛然，滔天席卷。

    血炎界天地之外，老邪帝‘桀桀’冷笑，身后，是无穷无尽的吞灵族，铺天盖地，充斥虚空。

    “桀桀桀桀，血炎界今日就要成为历史了，不…应该说，彻底化作灰飞，桀桀桀桀。”

    嗖嗖嗖…

    血炎界天地屏障外，一道道身影御空而起。

    正是八位总殿主、夏一鸣以及独眼光头等血炎界战力。

    “老邪帝？”众人看着老邪帝以及那密密麻麻、无穷无尽的吞灵族，纷纷脸色大变。

    “一群蝼蚁。”老邪帝看着众人，眼中却只有阴邪以及不屑。

    “桀桀，那位萧逸界主赶不回来了。”

    “等他回来时，血炎界早已化作灰飞，只希望他，别找不到回来的路。”

    “屠了。”

    老邪帝口中落下一道阴冷的命令。

    无数吞灵族，张牙舞爪，凶戾无比。

    嘭…

    恰在此时。

    一股火焰，横亘虚空，瞬间爆发。

    一道身影，稳稳现于八位总殿主身前。

    正是，萧逸！

    ......

    第一更。

    (本章完)

