    第687章卿卿不是说状元巷的糯米糕很好吃吗？

    言家大房、二房内除了出去拜年的两位主君以外，兜聚在了这里。

    直到王氏问道：“怎么不见可辛？”

    顾初月一下子回了神，认真地看向了上首。

    说到言家这位五小姐，言家人脸上的笑容都淡了几分，反而挂上了几分愁绪，尤其是黄氏，她勉强扯出一抹笑来，“那孩子身子骨还没彻底养好，这不，昨日随着她大伯母进宫吹了些风，又有些不舒服，便让她在府里休息，云敬也在那边陪着，未出来迎接长辈，还望顾老夫人见谅。”

    顾老夫人笑道：“身子最要紧，这些规矩都放放，无碍。”

    顾初月心里了然几分，小表姐现在情绪激动，云敬表哥怕不是在那陪着，而是在那看着小表姐才对。

    她自从昨日一听说小表姐遇到了无赖，便有些担心，思来想去，他们在言家估计还要坐一会儿，便主动道：“祖母，言姨祖母，我平日里和小表姐很瘦要好，听说她不舒服十分担心，想去看看她，可以吗？”

    顾芳菲一听大姐姐要去尚书府，便也道：“菲儿也是，平日里多得表姐照顾，如今她生病，心中愈发担心，想过去看望一二。”

    黄氏一听，脸上笑意真了几分，“你们平日里交好，辛儿也总是念叨你们，若是知道你们要去看望她，必定很是开心。”

    言老夫人也希望有人能去开导开导自己的孙女，一挥手便答应了，“你们有这份心意，我又怎能拒绝？元妈妈，你找两个丫鬟，带她们过去吧。”

    元妈妈应下：“是。”

    说着，便有两个丫鬟进来将顾初月和顾芳菲带了出去。

    言尚书府就在言国公府隔壁，两家为了方便，便将中间的隔墙打通，建了一个门，方便平常走动往来。

    穿过小门，便到了言尚书府，那两个丫鬟轻车熟路地将她们带到了言可辛的院子。

    她们还没进正屋，就听到言可辛不耐烦的声音，“爹他凭什么关我禁足？今天是大年，我要出去拜年，我要出去找初月她们玩！”

    言云敬则劝阻道：“你昨日和歹徒搏斗伤了手，府医说要好好修养，不能碰水不能乱动，小五，你若是还这般不听话，我便将去告诉祖母，祖母那么大岁数了，你难道还想让她老人家跟着你操心不成？二伯母这些日子，又为你流了多少眼泪，你难道不清楚吗？一味的胡闹，能闹出什么结果？只会让二伯越发认为你在无理取闹罢了！”

    说到最后，向来说话温和的少年已经染上了几分怒意，嗓音里是从未听过的愠意。

    言可辛听到这话，眼泪迅速涌了上来在眼眶里不停地打转，可她依旧只是紧紧咬着唇，牢牢攥着手，倔强地不让它落下来。

    言可辛是老夫人身边唯一的嫡孙女，也是言云敬近在身边唯一的亲堂妹，自幼便受着言家所有的宠爱，虽然闯祸无数，在这件事情之前，却也是半句重话都没听过的。

    如今……

    言云敬见此，叹了口气，递上了帕子，“小五，二哥不是有意这样说你，而是心急，上次跑出去磕伤了头，这次跑出去，被割伤了手，二哥实在是不敢想象下次，你若是跑出去，会发生什么事情。”

    言可辛听到这，一滴泪终于忍不住落下，她接过手帕，低着头道：“对不起，二哥，是我不好，让你们担心了，昨天我真的不知道那几个无赖还带了刀，我都把他们打的落花流水了，谁知道最后他们使坏，我没注意这才挨了一下……”

    言云敬眉间的“川”字这才平了一点，又问：“下次还跑出去吗？”

    她摇了摇头，“不跑出去了……”

    言云敬这才满意，“听话，莫要再和二伯对着干了，那孟广不是良人，二哥不会眼睁睁看着你被推进火坑的，会帮你想办法的，只是在这之前，你不能再做伤害自己的事情了，知道了吗？”

    言可辛点头，“知道了，还是二哥你对我好，大哥就知道欺负我。”

    “莫要再说了，我听二伯母身边的丫鬟说，二伯母怕我管不住你，已经去请大哥过来了，当心被他听到，又要罚你。”

    “啊？”言可辛撇着嘴，“娘怎么又把大哥找来了，我都说不往外跑了，娘也真是的。”

    言云敬将丫鬟刚刚端进来的乌鸡汤递给她一碗，“二伯母已经不敢相信你说的话了。”

    言可辛一听，不好意思地笑了两声。

    门外，顾芳菲轻声道：“大姐姐，我们……还要不要进去？”

    顾初月还鲜少听到小表姐这样服软的样子，尤其是听到她手又受伤了，又是心疼又是想说一说她，“进去吧。”

    说着，门口看守的丫鬟便进去通禀道：“二少爷，五小姐，顾家两位小姐来了。”

    屋里，言可辛一听，直接将碗里的汤闷头都喝了，对着门口喊道：“快让她们进来！”

    言云敬接过碗，见她要下榻，连忙道：“就在上面坐着，不然，我便不让他们进来。”

    本来想飞奔到门口的言可辛一听，立刻又坐了回去，“好好好，二哥，你现在怎么变得和大哥一样了啊……”

    言云敬将碗放到了圆桌上，接过茴香递来的棉帕，“还不是被你给逼的。”

    话音刚落，门口忽然传来一道脆声：

    “小表姐，你是应该听二表哥的话，生病了还想着下榻，你当自己是铁做的呀？”

    言可辛一听，惊喜道：“初月！你们快来！”

    顾初月和顾芳菲一进去，便对着言云敬见礼，“二表哥安好。”

    言云敬笑道：“都是亲戚，不必多礼。”

    言可辛也道：“就是就是，咱们都是自家人，不用那么多礼数的，初月，快来坐！”

    茴香搬来两把椅子，都放在了床榻不远处的对面。

    顾家姐妹应声坐下。

    言可辛靠在引枕上，嘴角扬起了放松的笑容，“初月啊，你们总算是来了，要不是有二表哥看着，我早就去找你们了！”

    顾芳菲拂着宽袖，莞尔一笑：“幸好表姐没有去，若是在路上再出什么意外，我学士府可担当不起。”

    (本章完)

