    别墅外的草坪上，灯光绚烂，交汇变幻，颜色各异。

    舞台上，随着主持人出现以后，音乐也跟着响起来，灯光随着主持人移动。

    “接下来，我们先来一场烟火表演！请大家欣赏！”主持人说完以后，一道烟火冲天而起。

    砰砰砰砰……

    光点炸开，绚烂无比。

    李想看着天空，总感觉那些图案都是自己喜欢的，她看着看着，就情不自禁笑起来。

    持续了好一段时间的烟火表演，让李想见识到了什么叫绚丽多彩，千奇百怪，最后以一个I LOVE YUO收尾。

    “真浪漫！”李想喃喃自语。

    “如果这是送给你的呢？”叶修牵着她小手问道。

    李想转头看了他一眼：“那你要注意了，这个情敌很厉害。”

    叶修：“……”

    确实很厉害。

    台上，灯光再次汇聚在一起，主持人白洛看着台下大喊道：“好看吗？”

    “好看！”大群人的声音响起。

    其中也包括李想的声音，她觉得这场烟火秀，很奈斯，在烟火下和最爱的人在一起，更奈斯。

    今天的约会，给叶修一个满分。

    “好看就行，那么烟花看完了，接下来，请大家欣赏传统曲目《凤凰》”

    看台上，乐师已经坐在乐器后面了。

    刚才大家还在看烟火的时候，乐器就已经摆在了台上，这会儿刚好烟火看完，演奏就开始无缝衔接。

    叶修竖了个大拇指，感慨一句：“专业！”

    李想也点点头：“比你动作快多了。”

    叶修：“……”

    “我总是磨磨蹭蹭的，不过已经习惯了。”

    李想：“……”

    见车开不过，李想只能专心看表演。

    一阵古筝的声音响起来，然后是长琴，还有二胡，各种乐器交织在一起，组成悦耳动听的古曲。

    古曲特殊的韵味随着声音扩散，叶修手指跟着律动，暗暗点头，表示很赞。

    李想拉着叶修的手，听着曲子，表情有点诧异：“哎，老公！这不是那首曲子吗？”

    李想以前和叶修提起过，她结婚，如果是汉式婚礼，也要用这首曲子，因为真的很好听，而且寓意特别好。

    其实就是因为李想喜欢，所以今天有了这首曲子表演。

    她自己不知道而已。

    李想有一个属于自己的小本子，上面记录了很多叶修的爱好，厌恶，习惯等等。

    叶修也有一个小本子，上面记载了很多和李想的点点滴滴，不过叶修更多记录李想喜欢什么。

    都说正经人不写日记，但是叶修偶尔突发奇想的时候，就会在自己本上写下一页。

    他们的本子，共同点就是，内容大都是对方。

    “可能是知道你喜欢，特意用这首曲子开场吧！”

    李想笑了笑，靠着他肩膀：“那你完了，你这个情敌更厉害了。”

    叶修：“……”

    今天以后，你信不信我连情敌都没有了？不过叶修没有说出来。

    倒是李想，感觉今天值回票价了，不管是烟火秀，灯光秀还是这首曲子表演，都很棒。

    主要是和叶修一起经历新鲜事，这就很有意思了。

    最后一个音符落下，一曲动人的古曲结束以后，主持人拿着话筒出来，开始互动，并给工作人员争取搬东西的时间。

    没多久，第二歌曲首前奏响起来。

    李想一听就听出来了，这首歌她循环了不知道多少次，陪伴过她多少困难和心酸。

    “啊啊啊啊……是青霞的歌，还是一生，老公，你听到没有，居然是……啊……快看，居然是青霞啊，台上居然是她。”

    叶修：“……”

    反应很剧烈啊，明知道她会很激动，但是没想到她会这么激动。

    抓着叶修摇啊摇，叶修骨头都被摇散架了，她兴奋的跳起来，然后控制不住的笑出声。

    李想的偶像为数不多，成名已久的天后刘青霞算一个，李想一直特别很喜欢她。

    不止是因为歌曲好听，而是因为这首歌对李想来说，意义不一样。

    她曾经说：有一首歌，陪伴她渡过了所有逆境，就是这首【一生】

    李想挥舞着手，一群人里就她最激动，在哪里摇啊摇的。

    整活儿整的很愉快。

    “老公，一起来！来啊，扭起来！”她一个人摇不过瘾，拉着叶修一起和她摇。

    李想这小花手，也不知道搁哪里学的，还挺秀的。

    叶修：“……”

    台上的天后，唱完歌以后，并没有马上下台，而是拿着麦克风笑了笑。

    “应一位先生所托，今天也是特别为一位小仙女献唱，所以我，特意给她准备了一份礼物，送给她。”

    台下的李想一脸羡慕。

    她很喜欢刘青霞，喜欢了好多年了，手机了的歌，很多都是她的。

    刘青霞拿着一个大盒子，从台上下来，缓缓往观众席走来。

    “居然还是亲自送唉，也不知道谁运气那么好，要是我，一定开心死了。”李想酸酸的说道。

    看她这个样子，叶修忍不住笑了笑，看着逐渐走过来的女歌手，李想感觉心跳加速。

    我的天呐！

    难道？给我的吗？

    近了，近了，怎么停了？噢NO……不是我。

    显然李想很失望的是，刘青霞把东西递给了另一个小姐姐。

    “唉，可惜不是我，好羡慕那个小姐姐啊！”李想感慨。

    李想有些失落，感觉自己错亿了。

    “他先生一点很牛*批，起码比我的叶先生牛*批一些。”她都听到了，受人之托。

    人面有点狠啊。

    叶修：“……”

    得支楞起来才行啊，演一波，倒是把自己心情整的不愉快了。

    什么叫人家先生很牛，自己先生不牛？自己先生不止是牛，牛还很大。

    叶修看了看她：“找她要个合照呗？要不要？”

    叶修要雄起一波。

    李想摇摇头：“她是别人请来的，要什么合照，还是不要耽误人家工作了，这是也算是商演吧，别让人家串戏。”

    叶修：“……”

    媳妇儿不错啊！居然能忍得住？

    李想还真是很有耐心的，叶修原本以为她会忍不住的。结果没想到，她居然没有主动去要签名。

    还考虑到对方是人家请过来的，不要给人家不添麻烦。

    真是过分的懂事呢，还有点腼腆。

    叶修点点头，好吧，那我来！

    刮了刮她的鼻子，起来喊了一声：“刘小姐，我女朋友很喜欢你，可以和她一起合个影吗？”

    李想：“……”

    唉，怎么可以这样，我都还没有同意，就自己去问人家！

    要是拒绝怎么办？老公会很尴尬的，这么多人，老公也太鲁莽了。

    刘青霞看了看叶修，摸了摸耳朵上的耳麦，然后点点头：“当然没问题。”

    李想：？？？

    嗯？

    没问题？我是不是幻听了？

    刘青霞信步走到李想身边，伸出手：“你好，姑娘，很感谢你喜欢我的作品，我们一起拍个照片吧。”

    喜从天降的李想愣了一下，然后忙不迭地点点头，和她握握手。

    今天来的太值了，简直是最棒的约会之一。

    灯光打在她们身上，李想轻轻的摘下面具，然后刘青霞惊讶的发出声音。

    “你真漂亮！”

    “感谢偶像夸奖！”李想回答。

    叶修觉得严格来说的话，刘青霞其实还没有李想漂亮。颜值的话，李想还要更胜几筹。

    不说吊打，起码也是没得比，叶修考虑着，别拍个最想删除系列。

    李想把手机递给叶修：“老公，记得一会儿，一定要拍好看一点。”

    她挽着上刘青霞的手，两人站到椅子中间，叶修给他们拍照片。

    叶修开始扮演自己的工具人角色，拿着手机，咔咔咔，拍了几张照片。

    李想和她说了一声谢谢，然后刘青霞看了看她：“我们加个好友吧感谢你的支持。”

    李想：？？？

    什么？

    居然还有这种事情？

    她迅速拿出手机：“我扫你！”

    刘青霞：“……”

    加了个好友，她就告辞了，临走的时候，看着李想漂亮的脸，刘青霞说了一句：“你真幸福！”

    李想：“嘿嘿，还好吧，我们家老公平平无奇的。”

    刘青霞：“……”

    偶像走了以后，李想拿着手机，把叶修拍的照片保存到云端。

    李想现在特别激动，拿着手机看了半天照片，数了一下叶修拍了七八张照片，然后忍不住露出一个开心的笑容。

    “老公，还得是你胆子大，脸皮厚，我居然还和偶像一起拍了合照，嘻嘻，简直赚翻了，回头我要把这些照片洗出来，然后放在相册里面。”

    叶修：“……”

    这是夸奖嘛？

    胆子大，脸皮厚？

    叶修叹息，配合她一起假笑，灯光重新汇聚到舞台上，然后李想看着台上，露出一个呆滞的可爱表情。

    哎？

    妈耶！

    “他们怎么会来？这是音乐会吗？来个明星还很正常，说相声的怎么都来了？”

    李想忍不住惊讶，看着台上的两个胖子发呆。

    以前叶修一直说，打个飞机去听相声的，当然，那是开玩笑的，不过确实是一有人这样做过。

    台上的是郭钢和岳宏，这俩可是相声界的大腕，李想没想到，他们居然来这种地方表演？

    简直……太不可思议了。

    不是说他们很高冷嘛？不在小剧场表演吗？

    高冷……是不是主办方给的太多了？

    “他不是也会唱曲吗？有什么区别？以前你不是说，他们说相声说的好嘛！”

    李想：“……”

    那是两回事，叶修这个憨*批！

    不过他们居然都来了，李想就很奇怪了。

    “你买票花了多少钱？”李想问了一个好奇的问题。

    叶修：“……”

    “几千吧！”

    李想点点头：“那差不多了，这也没多少人，这个主办方老板，还真是人傻钱多速来，而且估计得亏到吐血肾亏白内障。”

    叶修：“……”

    我特么……要是都这样了，还结个屁的婚。

    逮着自己老公骂，李想这个憨包儿。

    “别乱说人家，免得到时候自己个后悔，你就说看的开不开心吧？”叶修问道。

    李想嘿嘿笑。

    那当然了，这还用说嘛？

    “这个世界上最大的快乐，莫过于白票！懂？”

    叶修：“……”

    “因为不犯*法嘛！”

    李想：“……”

    滚犊子，看表演，不要理他。

    叶修忍不住笑了笑，真的有这种好事情，还能让你白票？

    开什么玩笑？能让你白票的都不一定是因为运气好，而是别人承担了。

    叶修看了看李想，李想正全神贯注地盯在台上，嘴里还不断的感慨：

    “大师就是大师，说得真好，哎，我们公司没有一个人有这种水平，周虞他们几个绑在一块儿，都没有人家这种舞台功夫。”

    李想感觉，公司发展任重而道远，还要费很大心思。

    偶尔大家鼓掌的时候，李想就跟着一起鼓掌，对于白票怪来说，快乐其实很简单。

    只要能花钱以后，干成几件回本的事，就够了。叶修看着时不时欢呼一下的李想，叶修嘴角勾起一个笑容。

    一场相声说完以后，接下来还有其他节目，李想惊喜的发现，居然都是自己喜欢的明星。

    一直到整场音乐会，全部完了以后，李想还有些恍恍惚惚，感觉不可思议。

    除了奇怪以外，总之，李想感觉自己赚大发了，在现场，看了一次自己喜欢明星的秀。

    主办方居然也喜欢这些人，简直是太对她口味了。

    灯光聚焦，主持人又重新出现在舞台上，拿着麦克风，他看了看台下。

    “大家，还满意吗？”

    “满意！”李想大喊，满意的不能再满意了。

    超级开心。

    “满意就好，接下来才是我们的重头戏。”

    “今天其实是一个很重要的日子，我们举办这场音乐会的目的，有很大一部分原因，只是因为我们现场的某个女孩子，接下来，有请我们今天的主角登场。”

    李想拉着叶修，看着灯光巡回，在她身上停留了几秒。

    李想：？？？

    灯光照耀在她身上的时候，李想有点激动，又有点忐忑。

    这是什么情况？

    然后李想第一时间，看看旁边的叶修，叶修还是老神在在的。一副和我没有什么关系的样子，你不要想多了。

    李想撇撇嘴，果然，跟自己也没什么关系。

    她猜的没错，灯光停留在李想旁边，然后一个女生惊喜地站起来，手上拉着男朋友。

    一群人开始鼓掌，李想也跟着鼓掌，只是感觉有点羡慕，看见那个被灯光照耀的女孩子，走台上。

    这就是主办方？感觉不太像的样子了。

    李想有些疑惑。

    跟在女士一起上台的，还有一个男生，李想看着他们，说了一句：“真好。”

    叶修拉着她的手，李想没让他拉。

    叶修好笑，李想居然闹小情绪了。

    “为什么觉得真好？”叶修问他。

    恰柠檬的李想摇摇头，没有说话。

    她觉得，如果今天这个场合，是叶修给自己安排的求婚现场，她这辈子大概都不会忘记。

    不过这显然是不可能的，因为叶修现在，还没有求婚的想法。不知道在偷偷摸摸的准备些什么东西，她都还不知道要等多久呢。

    所以才羡慕。

    礼物是人家的，求婚是人家的，唉～还好自己不指望什么。

    舞台上，男生抱着一束玫瑰花，拿着麦克风，看着眼前的女孩子，把花递给她，单膝跪地，然后真挚的说道：“茜茜，能，请你嫁给我吗？”

    台下爆发出一阵笑声，叶修和李想也发出笑声，这家伙简直太逗了，哪有这样子问人家的。

    请客呢？

    虽然笨拙，但是李想还挺羡慕的不怎么样，求婚都是独一无二的，因为人就只有那一个。

    李想又看见那个女孩子，期待她会怎么回答。

    拿着花的女孩子，认真想了想，然后摇摇头：“对不起，不行。”

    李想：“……”

    剧本怎么变成这样子了？这不对劲啊。

    不行，哦豁。

    “为什么不行？我们在一起这么久了？两年时间还不能证明，我很爱你嘛？”

    李想点点头，对啊，这都不行吗？要什么自行车呢？女孩子也不能要求太高啊！

    “不是因为这个！”

    男生问道：“那是为什么？”

    李想也疑惑，那是为什么？这么多人，让他多尴尬啊，答应了回头好好说呗。

    “因为今天，这是人家的求婚现场啊！”女生回答。

    李想：“……”

    ？？

    瓦特？

    这极限反转，简直是让人无语。

    所以说今天真正的主角，还不这两个？那会是谁呢？

    李想撇撇嘴：“有钱人真会玩啊！来这一出，害我提心吊胆的。”

    结果她没想到，这是个闹剧，白瞎情绪了。

    叶修：“……”

    今天不知道被吐槽第几次了，叶修直接过滤。

    主持人拿着麦克风在旁边说道：“哈哈，刚刚只是和大家开个小小的玩笑，我们有请今天真正的主角登场，大家准备好掌声了吗？”

    台下欢呼。

    准备好了，早就准备好了，准备好好久了。

    总算是等到正戏了。

    然后灯光变幻之间，绚丽的灯光开始一点一点蔓延，那条灯带组合成，一条要通往台上的路。

    就在李想脚下，而众人挪开椅子，留出一条路，李想和叶修的位置，刚好正对着舞台。

    柔和的灯光打下来，照在叶修和李想身上，李想下意思伸手，看着手上白色的光。

    我？

    怎么回事？

    为什么？

    李想呆滞了，她现在完全呆住，感觉脑子里面已经没有了任何想法和思维，一片空白。

    只回荡着一个声音。

    居然是我。

    居然是我？

    居然是我！

    今天只是一个很平凡的六一节，和生命当中有数的六一节比起来，它依然显得很平凡。

    李想没想到的是，今天会发生这样的事情，叶修把一个普通的六一节，变成了生命当中，最具有纪念意义的一个日子。

    当她是孩子嘛？还特意挑六一节求婚。

    当那些灯光亮起的时候，她承认灯光靠近的时候，她有些忐忑，也有些期待，还有些窃喜。

    不过已经失落过几次了，她多少习惯了一点。

    结果，这牌，不是按照套路来的。

    灯光真正照耀在她身上的时候，李想脑子就只剩下了一片空白了。

    她确实没想到会是自己，也确实没想到，今天会是自己被求婚的日子。

    如果这么多套路，不是求婚，李想抱着打死叶修。

    她更没想到，叶修处心积虑的安排了那么多，她喜欢看的节目，还有她喜欢的明星。

    如果有遗憾，那么唯一的遗憾，大概就是她的爸妈，朋友没有在现场。

    但是李想很确定，自己一定会答应他，如果他现在就拿出戒指，一样会答应他。

    她才发现，其实希望的求婚，和不是希望的求婚，比起来，一点都不重要只要是求婚就好了。

    只要是叶修就好了，其他的都不重要。

    当李想还陷入呆滞的时候，她的手落入叶修的手掌里，然后看见已经摘掉面具的叶修，露出一个温柔的笑容。

    李想看着他，看着看着眼睛就酸了。

    李想有些控制不住泪水，不知道为什么，今天明明是一个很开心的日子，但是就是感觉控制不住泪水。

    叶修温柔的擦了擦她的眼泪：“准备好了吗？”

    李想鉴定的点点头：“嗯！”

    真好。

    她悄悄掐了掐自己，不痛？果然是梦。

    叶修呲牙咧嘴：“你着掐我了！”

    李想：“……”

    “噢！”

    叶修：“……”

    “我就是确认一下，自己是不是在做梦。”

    叶修：“……”

    “不过我已经知道了，不是。”李想回答。

    叶修脚步一顿。

    拉着她往台上走去，李想亦步亦趋跟着他，这短短距离里，李想很希望它能久一点，可以把这份激动留住。

    要是可以有一辈子那么长，就好了。

    她不知道其他女生，被求婚的时候是什么感受，但是她自己，大概剩下的都是激动和喜悦吧！

    还有就是那得到结果的开心和快乐。

    心跳加速，笑容满面，情不自禁开心，控制不住愉悦。

    李想悄悄地抹了抹泪水，然后紧紧的拉着叶修的手，叶修说，今天她一定会是所有人羡慕的对象。

    李想当时还不相信，觉得叶修说的是天方夜谭。

    现在她不知道是不是，但是李想现在，真的觉得自己很幸福。

    一定是最幸福的那个人。

    她也很感动，感动的是叶修处心积虑的，给他制造惊喜，给她一个不一样的求婚。

    迈上台阶，李想和叶修站在舞台中间，主持人把麦克风递给叶修，然后他们头上缓缓降下一束鲜花。

    鲜花被叶修抱在怀里，他露出一个灿烂的笑容，看着李想。

    因为灯光的原因，这个笑容好让人记忆深刻，李想觉得这个笑容，她大概能记一辈子都不会忘记。

    这个笑容，有开心，也有激动还有得偿所愿还有宠溺。

    原来……他也和自己一样期待。

    叶修拿着麦克风，试了一下音，然后着她说道：“李总，惊不惊，喜意不意外？嘿嘿嘿！”

    李想嗔怪的拍了拍他，叶修忍不住笑起来。

    太开心，有点控制不住自己。

    李想也是，她真的没有感觉到有一点点紧张。

    有的，只是特别的开心，心里特别的激动，但是完全没有紧张的情绪在里面。

    台下响起热烈的掌声，被喂了满满的一嘴口粮。

    很多人流露出羡慕的眼神，真正的羡慕那种眼神。

    目睹别人的幸福，能获得开心，更多的是祝福他们。

    叶修伸手给她擦了擦眼泪，其实他想了很久，都没有想到究竟，要怎么样去给李想求婚。

    最终，叶修选择了，自己认为最好的方案。

    拿着麦克风，他很郑重的看着李想，然后他把鲜花放在地上，牵着李想：“我还是喜欢拉着，不然感觉和谈判似的！”

    这句话不光把李想逗笑了，还有台下的一群人，也跟着笑起来。

    叶修看着她，缓缓说道：

    “我绞尽脑汁想了很久，也没有想到，怎么样给你一场特别的求婚仪式，但是我还是想努力试试看，给你一场我觉得，特别的求婚仪式，虽然你说想要简单一点，但是我还是浮夸了一点。”

    叶修也有的控制不住的激动，声音有些颤抖。

    李想拉着他：“没事，我原谅你了！你不用自责。”

    叶修：“……”

    哈哈哈哈哈……台下又笑起来。

    叶修无奈：“你不要打断我，背了好久，你这打断我，我就想不起来了。”

    李想笑了笑：“那好吧，你说，我听着。”

    叶修：“……”

    大概他自己也想不到，他们的求婚，除了激动，开心，还能如此平淡地去和对方交流。

    情绪爆发的很厉害，各种情绪都有，一时间，叶修发现自己没办法平复。

    “好吧，你直接给我整不会了，非要逼我即兴发挥。”

    哈哈哈哈哈……台下又笑起来。

    李想也没忍住笑起来，叶修现在，和背课文似的：“那你那你别说话，我来说，好不好？”

    叶修：“……”

    “好！”台下又开始起哄。

    叶修转头看了看他们，看热闹的当然不嫌事情大，他背了好久的台词呢！结果被李想整的不会的，现在想的话，感觉乱糟糟的。

    叶修还在考虑的时候，李想拿着麦克风，看着他，开始说话了。

    “其实我等这一天已经很久了，我一直以为，你还在偷偷摸摸准备什么呢？结果你突然就给我整这一出，我还以为只是一个平常的夜晚，没想到却是刻骨铭心的夜晚。”

    “我会记住，一辈子都不会忘记的。”

    “其实我也很懵，但是我觉得今天真的很开心，开心到会哭。”

    “我曾经以为，自己不会哭的，但是我忍不住。”

    “你总是喜欢把所有的节日，都过得别出心裁，总是会去照顾我的情绪，开心的时候，也是你陪在我身边，不舒服的时候，你总是比我自己的担心。”

    “你一直都这样，全心全意，掏心掏肺的去付出，三生有幸，能遇到你。”

    “我知道，在我看不到的地方，你做了很多很多，你总是那么在意我的想法和感受，总是把温柔和体贴细心都留给我。”

    “这个世界上，除了爸妈，没人会对我这么好，所以我一直觉得自己很幸运。”

    “叶修，谢谢你这么爱我，所以如果有戒指的话，不用问我同不同意，因为我已经和你说过很多次，只要是你就好。”

    “我想了好久，好像都没有什么可以回报你的好，唯一能回报你的，大概就是嫁给你了。”然后李想伸出手，看着他：“所以，叶修，你愿意娶我吗？”

    叶修：“……”

    分手狗一波，求婚狗一波，结婚……算了，不敢想。

    叶修点点头：“我愿意！娶李想！”

    从口袋里拿出戒指盒子，打开以后，那是一颗闪闪发光的彩钻。

    它的名字叫【永恒】，钻石很美丽，当然也很美丽。

    叶修没有急着戴，抬头看了看李想：“有没有感觉今天，还缺一点什么？”

    李想赢了。

    然后叶修打了个响指。

    所有的灯光亮起来，下面的观众席，被全部照亮。

    然后，一张张面具被摘下来，露出的是一张张熟悉的面孔。

    李想捂着脸，眼泪又控制不住地流下来的了。

    她看到了。

    所有三旬社的员工，看到了很多锦衣的员工，还有很多叶修的朋友，还有她的闺蜜们。

    最重要的是，还有他爸妈，叶修爸妈，他们原来都在现场。

    激动的时候，泪水其实是忍不住的，比如李想现在，她明明就是在笑，但是眼泪却控制不住的会流出来。

    然后他看了看叶修，露出一个幸福的笑容：“你总是这样，都不告诉我！”

    叶修笑嘻嘻的回答：“惊喜嘛！”

    李想伸手，放在叶修手上。

    台下，大家注视着他们，李想一脸幸福，叶修一脸宠溺的笑容。

    很多人不由自主的咬了咬嘴唇，有些期待的看着他们。

    叶修和李想父母，也是看着台上，不过心里都在默默的念着祝福。

    叶修举着手里的戒指，含笑的看着李想说道：“戴上了，以后就跑不掉了哟。”

    李想点点头，坚定的回答：“我又没有准备跑，你才跑不掉了你要是跑了，我就把你逮回来。”

    叶修：“……”

    “我承诺，我不只是人不会跑，心也放在你那里！”

    李想抿嘴：“一言既出！”

    “驷马难追！男子汉大丈夫，说话算数，说罩你一辈子，就一点罩你一辈子。”

    哈哈哈……台下发出爆笑。

    李想叶修嘻嘻笑。

    “那就往后余生，希望你多多关照。”

    “放心，包在我身上！”叶修拿起戒指，穿过李想的手指，戴在她手上。

    李想在戒指戴上的一刹那，才感觉到，原来自己一直都有一丝丝不安，在戴上戒指的一瞬间，消失了。

    原来，被爱人戴上求婚戒指的感觉是这样的。

    原来，真的有这种踏实。

    李想看着戒指，它无关贵与否，代表着自己是叶修选择的伴侣，以后的新娘，孩子的妈妈。

    自己，也半只脚踏进了婚姻殿堂。

    真的很幸福。

    “好了，我的准新娘！”

    “我以后，一定对你更好，呵护你，照顾你，爱你，和你一起分享所有的快乐和喜悦，经历所有的开心与惊喜，不离不弃，永不分离！”

    李想点点头。

    然后两人紧紧地拥抱在一起，台下响起了剧烈的掌声。

    叶修熟悉的朋友都在，李想的闺蜜也在，还有亲人也在，李想说她想要一场简简单单，有人见证的求婚。

    叶修给她安排了一场，所有人都见证下的婚礼。

    叶修希望所有人都能见证他们的幸福，他想给李想一个她期望的，惊喜的，特别的求婚仪式。

    当然，这些他都做到了，李想觉得很好，超出预期的好。

    李想抱着他，在他耳边轻轻地说了一句，谢谢。

    叶修也在她耳边说了一句，不用谢，老婆。

    然后两人相视一笑。

    叶修看着观众席，那里有他爸妈，还有你想的爸妈。

    叶修拿着话筒，由衷的说道：“谢谢大家，谢谢大家能来参加这场求婚。”

    “恭喜老板！”有人喊道。

    “恭喜老板。”锦衣的一群员工开始喊起来。

    叶修笑了笑：“谢谢你们的祝福，确实是应该喜事，别听她夸我，其实在我心里，她才是最好的，这个世界上，无法代替的。”

    李想露出一个笑容。

    他才是最好的。

    “很感谢爸妈他们，千里迢迢的赶过来，还配合我胡闹，今天是我人生中很重要的日子，感谢他们的见证和陪伴。”

    “我得谢谢岳父岳母，虽然很像得了便宜还卖乖，但是发自内心的说，很感谢他们，培养了李想这么好的女孩子，以后，我一定好好对她。”

    叶修鞠躬。

    台下的李想妈妈擦了擦眼泪，看着闺女幸福的笑容，她也跟着笑起来，和自己一样，闺女看人的眼光不赖。

    旁边的赵老师握着她的手：“亲家，你放心，要是以后，这臭小子敢欺负想想，我一定让他上门跪着给你道歉认错。”

    李想妈妈摆摆手：“那不能够，小叶这孩子，对她掏心掏肺的，我们很放心。”

    “想想是好姑娘，我们家臭小子运气好，但是才更应该珍惜！不过看他们感情挺好的，也放心了。”赵老师回答道。

    李想妈妈点点头。

    旁边，想抽支烟的李想爸爸，摸了摸烟盒，发现没有烟盒。

    忘了被没收了。

    作为父母来说，李想爸妈还是感觉有些复杂。

    心里五味杂陈，感慨闺女即将成家，也开心她遇到了一个好对象。

    虽然今天不是闺女结婚，只是求婚，这在年轻人的观念里，这就算是已经订婚了。

    他们只是希望李想过的幸福，如今看到她脸上的幸福笑容，一直没有停过，李想爸妈确实放心不少，而且叶修对李想确实是很好，这一点他们是有目共睹的。

    在叶修爸妈那里，其实他们也很开心，开心的原因，大概是儿子距离结婚更进一步了。

    总算是把求婚这个事情落实下来了，成家立业，娶妻生子，这是他们期盼的。

    虽然因为求婚，他们马不停蹄地从家里赶来，为此还请了假，但是值得，起码能见证了孩子人生当中，一个重要的日子。

    他们接到电话，第一时间就答应了，李想爸妈也是。

    ……

    …………

    求婚仪式圆满结束。

    当所有人都离开的以后，别墅里外面的草坪就显得空空荡荡了，两排路灯的光亮照进来，显得很空旷。

    别墅外面的设备还没有拆除，明天会来进行拆除，所有的垃圾，物业那边会安排保洁过来清理。

    别墅里面，李想爸妈，还有叶修爸妈围坐在沙发上，叶修和李想坐在旁边。

    双方父母，这还是第一次见面，叶修爸妈和李想爸妈虽然第一次见面，不过一点都不显得生疏，聊的有来有往的。

    李想妈妈和赵老师，聊得很熟络，大概是平时没有少开视频的缘故。

    而另一边，叶修爸爸和李想爸爸也聊得很开心，两人有点相见恨晚的意思，原本就有不少共同爱好，现在发现在孩子这个事情上，大家观念差不多。

    都是一心为了孩子好那种。

    只有李想和叶修两人，好像是局外人一样，完全说不了什么话。

    而他们父母的话题，就是在讨论叶修和李想什么时候订婚，想说点什么的叶修和李想，被怼了一顿。

    两人在旁边窝着。

    求婚可以自己做主，订婚和结婚，就得父母说了算。李想和叶修在这个事情上，完全没有发言权。

    两人面面相觑，又没办法。

    李想看着房子的天花板，问了叶修一句：“这房子，你是什么时候买的？”

    叶修下意识想挠挠后脑勺，又放下来：“上次跟你说买农场的时候，就顺便一起买下来了。”

    李想注意到他的小动作，叶修每次说谎的时候，就会这样。

    翻了翻白眼，李想不相信他：“是买房子的时候，顺便把农场卖下来了吧？别以为我不懂。”

    李想因为买房子，对房价门清，起码也是上亿的东西，她多少能估计到。

    叶修：“……”

    这就猜到了？就很离谱啊！

    除了爸妈，这个世界上最了解他的人，大概就是李想！

    叶修想什么，她多少都能猜出来，而且对叶修的行为轨迹，分析的很透彻。

    了解越多，越是没办法隐藏。

    “我想着以后爸妈住得近一点嘛？到时候方便一点，而且他们本来就不是，一直住商品房，会住不习惯的！这里还能种点菜呢！”

    李想：“……”

    脑回路怕是有点大问题。

    种菜……

    李想揉了揉鼻梁：“所以你就直接买了两套别墅？这就是你的理由？”

    叶修：“……”

    这也猜得到。

    “一……”

    “嗯？”

    “好吧！”叶修点点头，确实是两套。

    刚好求婚也要用到这个地方，而且方便，还有孩子教育问题，一举几得。

    他们也没有背着父母，说的话都被他们听到了。

    “哎～，你这孩子，花那么多钱干什么？我们以后也只是偶尔过来看看，你这不是浪费钱嘛，你们赚钱也不容易。”

    李想妈妈先说话，对于叶修的大手笔，她不是第一次见到了，但是专门为了他们买套房子，这就不好了。

    他们嫁闺女，可不是为了这个，也没有这样整的，首先，良心就过不去。

    赵老师倒是不这样觉得：“亲家，你别这样想，以后住得近一点也是好事，到时候看孩子也方便，而且我们年纪一年一年在大了，以后离孩子近一点，这也是好事。”

    赵老师觉得，以后住近点是好事。

    赵老师都发话了，叶老师也就只能跟着回答：“对对对，他妈说的没错，咱们两家都是一个孩子，不要什么东西都去考虑那么多，分得那么明显，这样不好。”

    “你把闺女分给我们，我们也把儿子分给你们，这才是对的，你们这个想法可不正确啊！”赵老师说道。

    李想妈妈无奈的笑了笑：“你们明事理，但是我们不能这样做，小叶有孝心，对李想好，我们就知足了。”

    他们接受不了这样，叶修多有钱，那是他们自己的，没必要花在他们老人身上。

    “妈，可不是这样想啊，您都不知道我买的时候，就怕您这样想，才特意选了隔着几百米的，您要是这样想，那我功夫不是白费了？”叶修搭话。

    李想妈妈无奈的笑了笑，她觉得叶修好，就是这样的原因，做什么事情，都会考虑他们的感受，掏心掏肺的。

    李想爸爸看了看别墅的布置：“小叶，你买这两套房子，花了不少钱吧？”

    叶修：“……”

    他就怕问到钱上。

    叶修挠挠头，看了看李想，李想还没来得及说话。

    “你就直接说，你别望别指望她给你出遮掩。”李想妈妈说道。

    叶修：“……”

    他伸出一个手指头：“不贵，大概就不到一个亿。”

    叶修已经试图合理且不说那么多了，李想一听就知道他说的假话。

    李想爸妈：“……”

    赵老师和叶老师：“……”

    “你就为了让我们住的方便一点，就买了两套？”李想爸爸一愣。

    这姑爷……他都不知道这么说了，和他一个个性。

    只是他对李想外公外婆好，是提现在另一个方面。

    叶修点点头：“我爸妈我要考虑进去，你们不也是爸妈吗？我不可能区别对待嘛，我爸说的对，李想嫁给我，应该是你们也多一个孩子孝敬，我爸妈这里也是一样。”

    李想妈妈不知道说什么好了。

    “这话才像样，应该是多一个孩子孝顺你们，岳父岳母也是爸妈，这个事情，办的好！”赵老师夸奖了他一句。

    叶修笑了笑：“其实还有其他原因的，这房子人家急着买，要用钱嘛，价格低一些，而且位置很好，教育资源也很好，交通便利，而且爷爷不太喜欢海边，各方面都考虑了以后，才买的。”

    李想点点头：“他还买了个农场，是以后给你们种地呢，还没去看过也不知道是什么样的。”

    叶修：“……”

    来自媳妇的背刺。

    最后被盘问半天，才回到正题上。

    “今天就住这里吗？”赵老师看了看叶修。

    叶修想了想：“回家叶修，狗还在家里而且那边也够住！这边才刚买，准备以后结婚了住！”

    “那好，回去吧，刚好看看你俩日子过的怎么样！”

    赵老师看了看李想妈妈，李想妈妈心有灵犀的点点头。

    正有此意。

    李想开车，叶修只能打车回去。

    车坐不下。

    “以后还是要买个七座的在才行。”叶修感慨。

