    他们都希望，在此时刻，可以见到圣族的人。

    只要见到了，总是有机会，去说服圣族强者出面的。

    到时候，不管圣族提出什么条件，他们都可以答应下来。

    毕竟，若是天玄大陆不再了，他们这些人，算计的再多，又有何用呢。

    毕竟，他们是天玄大陆的人，也不打算，投靠异族强者。

    而圣族之人呢，在天玄大陆存在了那么久，一直都是没有争抢地盘的意思。

    所以，现在他们自然是明白，此刻只有圣族之人出手，才是最合适的。

    也只有圣族的人出手，才不会有那么多的问题。

    毕竟，别的不说，就说上古神器，圣族那边，就绝对是没有问题的。

    只要圣族那边愿意出战，那么至少在上古神器方面，不至于落后太多。

    而且，圣族的上古神器，每一件都威力巨大。

    不仅如此，而且种类繁多，最是适合克制一些，其他异族强者的上古神器了。

    若是他们出面，在这方面，就可以高枕无忧了。

    至于说，圣族那边，会不会再一次派出族中强者协助，这个都可以商量。

    甚至于，圣族之人，不愿意让族中子弟冒险，都是可以的，完全没有问题。

    圣族，只需要在上古神器方面，给提供便利就可以了。

    现在这个时候，可以说，在此的几乎所有天玄大陆顶尖强者，都是这样的想法。

    没错，只要圣族那边愿意，条件他们可以随意提出来，能够做到的，必然会答应下来的。

    “这件事情，我做不了主。”

    “况且现在，你们也清楚，还没有到那个时候呢。”

    “所以，我给不了你们想要的答案。”

    此刻的北冥玉宸，何尝不知道，他们这些人现在的想法。

    只是，就如他所说的一样，这件事情，不是他能够做主的。

    而且，事情还没有到那种地步。

    此时此刻，他们想要的答案，在自己这里，是得不到了。

    “北冥玉宸，你也是天玄大陆之人，难道你就没有一点的担忧吗。”

    “若是天玄大陆有失，在场众人，谁都难辞其咎。”

    “这件事情，你自己掂量着看。”

    本以为，北冥玉宸，怎么也得表示一下，就算是不能够给出明确的答案。

    但是，好歹也答应，帮忙传个话吧。

    因为，不管怎么说，他北冥玉宸，还有北冥世家，也是天玄大陆的一份子。

    不管他北冥玉宸承不承认，他都是北冥世家的人，身上流着的，是北冥世家的血脉。

    若是天玄大陆，到时候被异族强者占据，那么所有的人，都是一样的下场。

    所以，此时他们希望，北冥玉宸可以想清楚，到底要不要去做一些事情，做一些，身为天玄大陆之人，该做的事情。

    他，是神圣境的强者，有这个责任和义务，为了天玄大陆的安宁，去贡献自己的力量。

    这一点，是无论如何都改变不了的。

    “威胁我吗，呵呵，告诉你们，少拿那些大道理来压我。”

    “我北冥玉宸，从没有忘记自己是天玄大陆之人，该尽责的职责，我会履行的。”

    “但是，我要怎么做，那是我自己的事情，不劳烦你们操心了。”

    此刻，北冥玉宸听到这些话之后，顿时冷笑一声。

    在北冥玉宸看来，自己想要做什么，该做什么，自己心中清楚的很，用不着别人来提醒。

    更别说，是威胁了，他更是不在乎这些。

    没错，他是天玄大陆的人，这一点，他从来都没有否认。

    该尽的职责，他一点都不会少，到时候，为了守护天玄大陆，就算是战死，也是无可厚非的。

    但是，其他的事情，别人可没有资格，来对他指手画脚的。

    说完之后，北冥玉宸就直接离开了，南宫慕灵也是如此。

    随后，独孤傲剑她们夫妇，也是一样一句话不说的，就离开了天玄圣城。

    就在北冥玉宸离开以后，本来指着北冥玉宸的人，现在也恢复了平静。

    因为，他们心中清楚，该说的话，都已经说了。

    他们之所以这么着急，选择这样的办法，也是迫不得已。

    他们更加知道一点，北冥玉宸虽然嘴上说着拒绝。

    但是，心中肯定有数，今日他们的这些话，此刻的态度，北冥玉宸也会转达的。

    这一次，他们这些人，本就没有想着，可以一次就完成。

    这一次的目的，就是为了让北冥玉宸，去传达一个信息。

    他们相信，北冥玉宸，应该也是懂的。

    只要友好的信号，传达了出去，至于之后，那就看事情的发展了。

    相信，不管是什么结果，到时候，北冥玉宸，都会告诉他们的。

    “玉宸兄长，我们一起去吧。”

    天玄圣城之外，独孤傲剑夫妇，此刻追上了北冥玉宸和南宫慕灵。

    他们知道，北冥玉宸之前虽然那翻态度，但实际上，他还是会去一趟圣族那边的。

    之所以不说，当时没有答应，是因为他自己都没有把握会是什么结果。

    与其这样，还不如什么都不讲，什么都不承诺。

    这样的话，若是结果不是想看到的，也不至于太失望。

    另外就是，北冥玉宸说的也没有错，他确实没有那个权力，代替圣族回答什么。

    他们虽然跟圣族的关系密切，但不代表着，在这等重要的事情上，可以代替圣族拿主意。

    若是平时的一些小事情，或许可以，但是这样生死存亡的事情上，关乎到群族危亡，谁能够代替别人做决定呢。

    别说是他们了，就算是圣族，他们想要做出某些重大的决定，也必须要诸多圣长老表态。

    “嗯，好，我们走吧。”

    对此，北冥玉宸也没有反对。

    毕竟，他们都是知道，姬白帝他们，身在何处的。

    而且，也想知道，圣族那边此刻的态度。

    所以现在，一起过去，也没有什么。

    随后，北冥玉宸他们四人，离开了天玄大陆的中部，朝着西方前去。

    这一次，他们要去一趟秦皇朝宁内的青霞城，去林家走一趟。

    至少，也要知道，圣族现在，有什么打算。

