    “啊，五毒啊，那些东西确实是挺烦人的。”苏扬附和了一句，随后说道，“雄黄、硫磺的效果都挺好的，但这个只能针对小五毒，大五毒可能没什么效果。”

    以雄黄、硫磺、艾草之类驱赶藏在家中的五毒，这是老百姓都知道的法子。苏扬就不信袁弘慈身为禁军将领，会不清楚这些东西。

    袁弘慈惊讶问道：“这五毒还有大小之分？”

    苏扬小口抿着酒，醉态毕露，笑了笑说道：“自然是有的。”

    “这小五毒便是我们常见的蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎，还有蟾蜍。”

    “但大五毒嘛，就没有这么具体了。一般祸国殃民、卖国求荣的贼，都是。”

    袁弘慈神色微楞。

    就这刹那间的功夫，他的醉意好像全没了，目光清明的好似捕猎时的雄狮。

    “小苏啊，你这个说法老夫倒还真的是头一回听闻。老夫所要对付的就是小五毒，不是什么大五毒。”袁弘慈打了个哈哈，笑道，“不过为了能更有效果，我建议你提我准备一些对付大五毒的药，老夫去收拾那些小五毒。”

    说到这儿，苏扬基本上算是清楚了袁弘慈的目的。

    这老爷子，看来也想用暗杀的手段。

    只是不知道他要杀得人到底是谁了。

    至于说的这么隐晦，可能是为了保密，也可能为了让他不趟这个浑水。

    但不管趟不趟的，苏扬都已经在这一潭浑水之中了。

    他现在可躲不开。

    “袁老将军，下官多嘴说一句，用毒药对付大五毒可不太行，效果恐怕微乎其微。”苏扬说道，“药我可以配，自是没有任何的问题。哪怕老将军您想把这座城里所有的五毒都毒害干净，我也有能力配置出来的药。”

    “但，恐怕是没什么机会。”

    袁弘慈目中带着深意看了苏扬一眼，说道：“小苏太医只管配药，毒害五毒的事情交给老夫，机会只要找，总会是能找见的。”

    苏扬点了点头，“不知道老将军有没有听说过一句话，留得青山在，不愁没柴烧？”

    “不曾！”袁弘慈说道，“不过老夫明白小苏太医你的意思，但当此之时，五毒肆虐，哪有我等明哲保身的时机？”

    苏扬默然。

    片刻后才说道：“将军如此，岂不是兵行险招？”

    “也可以说是富贵险中求！”袁弘慈笑道。

    这一刻，两个人看起来谁也不像是喝醉了的样子，一个比一个精神。

    苏扬提了一杯，摇头说道：“这一场里，没有富贵。”

    袁弘慈明显的有些意外，“小苏太医可是已经知道了些什么？”

    “知道的不多，但那仅有的一点细枝末节，也基本上能证明将军试图用毒解决五毒，只有凶险，没有富贵。”苏扬说道，“当五毒像刚刚过去的疫患一般开始疯狂肆虐的时候，其他的毒已经难以遏制了，人力有穷时，还请将军慎重。”

    袁弘慈若有所思的看着手中的酒杯，喃喃说道：“可疫患不是被小苏太医你完美的解决了吗？疫患可解，五毒亦可灭！”

    “将军不如换个其他的法子试试看？”苏扬说道。

    虽然他心中暂时还没有主张，也没有想出来一个完全之策，但他还会想如此提一下。

    用毒，和他搞暗杀，基本上是如出一辙。

    都踏马重复了！

    袁弘慈想杀的人现在也大致上清楚了，无非就是那么几个人。

    绝对和他想要针对的那几个人重合了。

    因为大家都身怀正义，所以这个事情几乎是毋庸置疑的。

    袁弘慈眉头一挑，“兵谏？”

    苏扬：……

    行，当我啥也没说。

    “大概两天的时间，药我会配好，将军届时派人来取吧。”苏扬斟酌说道。

    其实这个事，他是有些抗拒的。

    大家嘴上都在说什么五毒，五毒，可真要查下来，这跟五毒有几毛钱的关系。

    嘴上说的也改变不了事实。

    “不，小苏太医只需告诉我们需要那几味药，用多少便可。”袁弘慈摇头说道，“五毒麻烦，小苏太医的药最好是能一击毙命，不给毒物留丝毫的喘息之机。”

    袁弘慈的考虑还是很周到的。

    如此一来，就算朝廷查到了苏扬的头上，五毒的名义苏扬也就能用得上了。

    袁弘慈找他要的是驱赶五毒的毒药，杀人跟他有什么关系？

    尽管嫌疑巨大，也几乎是摆明了的，但道理起码站住了，一句话也能推脱一二。

    “也好！”苏扬颔首说道。

    任野立刻将另外一张桌子搬了过来，上面整整齐齐的放着笔墨纸砚。

    苏扬呆了一下，然后轻砸了下嘴。

    准备的倒是真的充分。

    苏扬提起了笔，但犹豫了一下又放下了，随即对袁弘慈说道：“将军不如把北边来的那些毒蛇给抓了，然后以毒攻毒？我恰好知道几味药，可以延迟三天左右才会毒发，而且也有解药。”

    “北边来的毒蛇……”袁弘慈低喃一句，大手一挥说道：“不如全都写下来吧，至于如何使用，小苏太医就不用操心了，安心等着我等的结果。”

    苏扬点了下头，放弃了继续再劝的打算。

    这老头子固执起来，也是一流的。

    那就随他吧。

    苏扬提笔，稍加回忆，直接五篇方子一气呵成。

    “用药多少可不要弄混了。”苏扬提醒了一句，然后将一张扒拉到一旁，说道：“这是个慢性毒，吃完的第一个反应就是浑身发麻，吃东西没味道，再刺鼻的气味也闻不见，大概三天之后，会七窍流血而亡。”

    “表面上几乎看不见任何的伤痕，但内在，心肝脾肺肾，不会有的好的。”

    “剩下的这四个方子，比较直接一些，毒发的时间上也都差不多。最快的一炷香，最慢的一顿饭，倒是死法上稍微有些区别，我在上面都标准了。”

    “若是将军想做的人不知鬼不觉，那就是用这个。”

    苏扬举起了一张方子，解释道，“这个毒，我暂时还没定名字，但服用了他的人一般会死的很安静，就咯噔一下子，人就没了。”

    “很安静，很平和，外在不会有任何的伤痕，也不会七窍流血，最后人在倒地的时候会抽抽两下去，然后就死了。”

    “另外的三个方子，死的时候多多少少都会溢一些血，皮肤也会发生一些变化。比如黑紫色之类的，就是很明显的中毒的症状。”

    ……

    苏扬介绍的很详细。

    五篇方子的用法，效果，杀人的快慢，都给介绍了个清清楚楚。

    也不知道为什么袁弘慈和任野的脸色都不是很好看。

    好像有点儿发白……

