

    丽贵妃的确是躲在自己的宫里害怕。

    丽贵妃实在是没想到事情怎么会到如今这一步的？之前她不也毁了很多人的容貌吗？她不照样没事，照样当着她的宠妃。

    丽贵妃到现在都没意识到，之前她毁的只是宫女的脸，现在毁的可是堂堂阁老的嫡亲孙女的脸！这能一样吗？

    丽贵妃对外面发生的事情也不是真的一无所知，她还是知道一点的，外面甚至有人上奏折要诛杀她，说她就是妲己褒姒一类的奸妃，以后一定会倾覆大晋的江山社稷！

    妲己褒姒是谁，丽贵妃不太清楚。可是丽贵妃知道什么叫诛杀，那不就是要死吗？丽贵妃一点也不想死，她好不容易才过上这样的好日子，她要享受荣华富贵，她要继续高高在上，她不要死啊！

    最让丽贵妃害怕的是，就连正清帝的态度都对她冷淡下来。

    这让丽贵妃感到无比的恐慌。

    丽贵妃心里清楚，她所有的好日子都是来自于正清帝，一旦正清帝放弃她的话，那她就真的彻底完了。

    丽贵妃每日都在担惊受怕中，若是早知道会这样，她是死也不会对花容月出手。就是出手，丽贵妃也不会自己出手不是。

    丽贵妃正在胡思乱想时，外面有太监高喊，正清帝驾到。

    丽贵妃忙紧张地伸手扶了扶有些乱糟糟的头发，早知道正清帝会来，就好好打扮一番了，可惜现在来不及了。

    很快，正清帝进来了。

    要是之前，丽贵妃连礼都不会行，早就身子骨一软，歪进正清帝的怀里。

    可是这一次，丽贵妃不敢，规规矩矩地给正清帝行礼，那模样要多正经就有多正经。

    正清帝看着这样的丽贵妃，冷冷一笑，任由丽贵妃半蹲着，也不叫起。

    直到丽贵妃的身子摇摇欲坠，眼看着支持不住了，正清帝冰冷，不含一丝感情的声音才响起，“起来吧。”

    刑满释放的丽贵妃，忙颤悠悠地站起了身子，美眸里一片幽怨，如泣如诉，看得正清帝铁一般的心又隐隐有些软了。

    只是刚软下来的心在想到丽贵妃干的那些事情后，正清帝又立即硬了起来，“知道朕的御桌上现在都摆着什么吗？全是参你的奏折！堆得都跟小山似的，能把朕给淹了！”

    丽贵妃紧张地吞咽口水，美眸落泪，雪白的贝齿轻咬着红唇，瞧着好不可怜，“皇上，臣妾错了，臣妾真的知道错了。臣妾也不是故意的啊，都是下人不小心，给臣妾断来了滚烫的茶水。臣妾这不是一个没能拿住，所以才——”

    “你闭嘴吧！”听着丽贵妃这番推脱责任的话，正清帝忍无可忍地呵斥，“你真的当朕是傻子啊？你这话还是去跟真正的傻子说吧，别跟朕说！朕不是傻子，所以不相信！”

    以前正清帝乐意听丽贵妃的话，尽管知道那些话是假的，但他愿意宠着丽贵妃，所以就听了。

    可现在正清帝不想听了，丽贵妃再在他面前满嘴谎话，正清帝能愿意，那才奇怪了。

    丽贵妃从未被正清帝如此呵斥过，一时间泪珠滚得更快，哭得也更厉害了。

    正清帝这会儿难得没有怜惜丽贵妃，因为他正满肚子火，“你还有脸哭？你说你是不小心的？你的不小心可真是不少，你前前后后不小心怕是毁了有十来人的脸吧。你真的当朕不知道？”

    丽贵妃心里一惊，美眸里全是惊慌。

    正清帝越说越气，“朕告诉你，这些事情，其实朕全都知道。只是那些被你毁了容的都是宫女，朕懒得为了她们说你什么，可你胆子倒是大啊，好端端，无缘无语就毁了堂堂阁老的嫡亲孙女的脸。

    你这么厉害，你怎么不干脆拿刀直接连朕也给捅了？”

    丽贵妃被正清帝的话吓得面色惨白，慌乱跪下，“皇——皇——皇上，就是再给臣妾十个胆子，臣妾也不敢对皇上做什么啊！皇上，臣妾错了，臣妾真的知道错了！”

    正清帝方才也就是说的气话，发了一通火，心里的火气倒是消了不少，心里舒服了一点。

    “你真当朕不清楚你为何要对花家那丫头动手是吧，不就是因为唐家要跟花家结亲，所以你就坐不住了，是朕说唐仁轩跟你妹妹不适合，你是对朕有什么不满？”

    丽贵妃跪在地上，娇躯颤抖，语不成句，“皇——皇——皇上，臣臣——臣妾不敢。是臣妾的母亲进宫跟臣妾说，妹妹每日在家中伤心落泪，人都瘦了好几圈了。臣妾因为心疼妹妹，所以——所以才做下了这糊涂事，求皇上原谅啊！”

    丽贵妃是真的后悔了，要是时光倒流，她绝对不敢了！

    正清帝重重哼了一声。

    丽贵妃抬头，满脸是泪，可怜巴巴道，“皇上，臣妾就是有千错万错，可对您的一片心都是真的啊！难道皇上您真的能不顾这么长时间以来的情分吗？皇上，臣妾还想好好服侍您啊！皇上！”

    正清帝被丽贵妃的这一番哭诉到底是哭得心软了。

    更别提，正清帝真的是从未想过直接要了丽贵妃的性命，这怎么可能呢？

    现在闹腾的最厉害的就是花阁老和唐瑾睿，要是这两人偃旗息鼓，事情就好办多了。

    正清帝先找了花阁老，说这件事的确是丽贵妃的错，他将花容月的父亲，哥哥的官职都往上提了，还封花容月为郡主，赐封地......

    正清帝赏赐的东西可真是不少，花阁老却是面无表情。

    因为花阁老从头到尾都没有听正清帝说过一句对丽贵妃的惩罚。

    花容月被丽贵妃毁了容啊！

    这些日子，花家不知给花容月找了多少大夫，太医院的太医更是轮流来，可是在看到花容月那被滚烫茶水烫伤的右脸时，纷纷摇头，一个个全都无能为力。

    哪怕是用上再好的伤药，花容月脸上的疤痕也留下来了，一大片，看得很是狰狞恐怖。

    花阁老气啊！他的孙女命难道就贱到这份儿上？

    只是花阁老再气也没法子，正清帝显然是下定了决心。

    花阁老回到花家后，将正清帝的意思跟所有人都说了。

    百里氏最没法子接受的，“我的月儿被丽贵妃那贱人毁了容貌，毁了一辈子啊!那贱人却什么事情也没有？凭什么啊！难道我的女儿就这么贱？”

    百里氏发出了跟花阁老一样的愤慨。

    花家的男人都沉默了，花家再如何，也不可能跟一国之君对着干。

    百里氏看着这一幕，心里冷笑连连。

    第二日，百里氏出了花家，径直来到宫门口，大声说着丽贵妃那毒妇是如何毁了她女儿的容貌，毁了她女儿一生的事。

    渐渐的，宫门口聚集了不少人。

    有士兵想拦住百里氏，可百里氏就跟疯了一样，谁敢靠近，她就做出要撞宫墙的模样。

    百里氏还把正清帝给花家的好处也一起说了，“皇上可真是大方啊！我丈夫和儿子都能升官，我女儿也被封了郡主！可这有什么用！？我女儿的一辈子毁了啊，彻底毁了啊！

    我们家不是靠女儿上位的人家！再多的好处都换不回来我的女儿啊！我的女儿啊！”

    自从花容月毁容以来，百里氏承受的压力和痛苦真的是太大了，在这一刻，她当着所有人的面发泄出来，不少人都被百里氏话里的绝望感染了。

    “皇上给了花家那么多赏赐，可是从头到尾都没有说要如何惩罚丽贵妃。丽贵妃可真是受宠命好啊，我女儿的命却贱到这地步！我不服！我不服！我今日来，就是要为我的女儿讨个公道。我只是一妇道人家，我知道自己没本事。

    我只求各位能为我可怜的女儿讨个公道！”

    百里氏说完，眼底闪过一丝坚决，重重奔向宫墙，狠狠撞去。

    好在有人发现百里氏的情况不对，因此拉住了百里氏，可就是这样，百里氏也撞得头破血流，鲜血顺着额头直往下流，瞧着好不狰狞恐怖。

    百里氏这一撞，让好不容易稍微平息的事情上，又狠狠加了一把火，事情又闹起来了。

    百里氏倒是留下了一条命，不过如今只能躺在床上养伤，整个人都蔫蔫的。

    正清帝被这一出出闹得也是焦头烂额，现在有胆子大的人都敢直接上奏折骂他是昏君了！因为骂人的是御史，正清帝还不能对他们如何。

    在这样的情况下，正清帝哪怕再不想动丽贵妃，也只能对她做出惩罚。

    正清帝将丽贵妃降为妃子，同时剥夺了丽字封号。

    丽贵妃如今便成了米妃。

    米妃在接到旨意后，哭得上气不接下气，只觉得她委屈大发了，是世上最可怜的人。

    无论是花家还是唐家，都对正清帝的旨意不满，正清帝对米妃的惩罚简直就是毛毛雨！位分能降就能升，什么时候升不还是正清帝的一句话？

    只是正清帝如今已经算是让步了，没有人再能逼着正清帝对米贵妃做什么了。

    别当帝王就是没脾气的，也就是现在群情汹涌，事情闹得太大了，正清帝不能不给众人一个交代罢了。

    除了对米妃的惩罚，正清帝之前承诺给花家的赏赐，也一样都没有少，对百里氏，更是每天都让太医去诊治，好药材流水似的往花家去。

    唐瑾睿则去求见正清帝，开门见山道，“皇上已经对米妃做出惩处，也给了花家交代。那臣现在是不是也能向皇上要一个交代？”

    正清帝现在听到“交代”两个字，头就痛，只是眼前的人是苦主，他还真的不能不给对方交代。

    “你想要什么交代，说。”

    “臣只想问皇上，是不是臣的儿子不娶米家的姑娘，就只能孤独终身？臣说句斗胆的话，要是唐家跟谁议亲，谁家姑娘就要毁容，或者是缺胳膊断腿，谁还敢跟唐家议亲？”

    正清帝心里有一团火在燃烧，真是快要把他给烧死了，可偏生他不能动气。

    “朕同你保证，不会再有下一次！”

    唐瑾睿没说相信也没说不相信，只道，“皇上还曾经同臣说，臣的子女的婚事，都由臣和臣妻做主。可最后呢？皇上因为米妃的话，不还是出面了。”

    “唐瑾睿！”正清帝怒了。

    唐瑾睿不卑不亢地回视正清帝，“臣有哪句话说错了吗？如果有，还请皇上直言。”

    洪菘见气氛僵持成这样，不禁拼命给唐瑾睿使眼色。

    唐瑾睿淡淡道，“洪公公不必对挤眉弄眼的。今日臣来，就得要个准话。”

    “你要交代？你要准话？你都要什么交代，什么准话啊？要不要朕给你发誓啊！”正清帝狠狠一拍御桌，力气大得甚至差点将桌上都给拍得震了震。

    洪菘忙跪下道，“皇上息怒。”

    唐瑾睿却没有跪，只是道，“臣不敢。可臣也实在是怕了。求皇上能体谅臣的心。”

    “要是你唐家下次选中的姑娘再出一点事，朕亲自向你端茶认错，可以了吧！”正清帝忍无可忍地怒吼。

    唐瑾睿也知道是将正清帝给气到极致了，也不再说什么，行礼告退。

    等到唐瑾睿离开后，洪菘从小太监的手里端过茶杯递给正清帝。

    在正清帝喝茶时，洪菘忍不住道，“皇上，要是下次唐家选中的姑娘又出了什么事，那——”

    正清帝差点没把口中的茶水喷出来，狠狠瞪了眼洪菘，“你是不是就不盼着朕好啊？”

    “皇上息怒，老奴自然是盼着皇上好的。可是——可是老奴有些不太相信米妃娘娘。”就米妃那性子，记吃不记打。别看米妃这一次吃了大亏，还受了那么大的惊吓，指不定时间一长，她又忘了呢？

    洪菘还是比较了解米妃的为人，这才提前给正清帝打个预警。

    “她要是再敢，朕亲自剁了她的手！你去，你亲自去，把朕的话说给她听。哪怕下次跟唐家议亲的姑娘，生了个病，朕也算到她的身上！”

    洪菘忙应了，下去传话。

    米妃这里得了正清帝的话，气得又哭了。

    这一次，正清帝不在，米妃哪怕哭得再厉害，也没人会心疼她，也就她宫里的人硬着头皮劝了两句，还被米妃给骂了个狗血淋头。

    顾明卿也知道这件事到了如今这地步，算是就过去了，只是她也不甘心啊。

    “不甘心啊！真是不甘心啊！米妃就这样轻易过关了？几乎是什么代价也没有付出。”顾明卿恨恨道。

    “能这样就不错了。要不是有花三夫人在宫墙上的那一撞，米妃能被降位？”唐瑾睿的心里又何尝舒服呢。

    顾明卿深吸一口气，接着又沉沉吐出，“相公，我现在真是好盼着好盼着太子能赶紧上位。”

    正清帝这糊涂虫帝王，还是赶紧麻溜地让位吧！再让正清帝继续当这个帝王下去，顾明卿都快要控制不住心里的愤怒了。

    顾明卿的话可真是够大逆不道的，竟然敢说这样的话。

    只是——

    唐瑾睿也道，“我也希望。”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，忽然笑了，“相公，咱们又想到一块儿了。太子在朝堂上的日子难过吧。说来太子的命也真是苦。或者说，当太子的，真的很少有命不苦的。”

    唐瑾睿也道，“是啊，命苦。可能真的只要真的坐到那龙椅上，才能真正的轻松吧。”

    “相公，你难道不担心要是太子当了皇帝，有朝一日，他也会跟咱们这位皇上一样吗？”

    “想那么多做什么？以后的事情谁说得准呢？不过我可以确定的是，太子在很长一段时间里不会变，或者是他永远不会变呢？”

