    抱着自己给自己买的十包干脆面，钉宫理惠一脸幸福的回到了家里。

    “小惠，你买的是什么东西？”看到钉宫理惠提着一个大塑料袋，足足几十包方便面回来，钉宫理惠的妈妈奇怪的问道。

    “这是小精灵干脆面！”钉宫理惠笑着回答道。

    “就是最近电视上面特别火的那个小精灵干脆面？”妈妈一听，眉头顿时皱了起来道“小惠，你平时看看动画片也就算了，但是你怎么可以花钱买这么多的方便面呢？妈妈给你煮的面难道不香吗？我们家用得着买这么多的干脆面吗？你也还不把钱当钱看了吧！”

    “妈妈，我没有花钱，这都是打工赚来的！”钉宫理惠无奈的说道。

    “就算是你打工赚来的钱，那也不可以用在买这些干脆面的身上，这多浪费……”妈妈的话还没有说完，钉宫理惠就把850日元放在了自己妈妈的面前，然后道“好了妈妈，这些都是打工的老板送我的，没花我的钱，这才是我的工资！”

    “好！好！”看到850日元，妈妈从终于露出了笑脸，然后把钱小心翼翼的塞进口袋里面，笑道“今天晚上给你加个鸡蛋好了！”

    “我回来了！”这个时候，钉宫理惠的爸爸，一个当家电卖场保安的爸爸也回来了，看到了一桌子的小精灵干脆面，顿时惊呼道“是谁买的这么多的干脆面？”

    “是小惠的老板送的！”妈妈说道。

    “真的吗？小惠，那里面的卡片在不在？快点给爸爸看看！”钉宫理惠的爸爸迫不及待的说道，看来这也是一位《三国群英传》的爱好者。

    这也很正常，毕竟爸爸每天看着家电卖场，虽然每天都要站着，非常的辛苦，不过精神生活倒是非常方便，因为家电卖场里面的电视总会播着不同的节目，来吸引顾客的目光，而作为保安的爸爸，也能够随时随地的在工作时间看电视了。

    因为现在《三国群英传》在全国一片大火，所以家电卖场里面很多的电视几乎都是在循环播放《三国群英传》的动画，爸爸都看了好几遍了，自然也就成了《三国群英传》的忠实影迷。

    “送了，老板送了我好多呢！”钉宫理惠将自己得到的30张三国群英卡都拿了出来，父女两个立刻开始兴奋的清点了起来。

    “爸爸听说，第一期的三国群英卡，总共有20张卡牌，集齐20张卡牌就可以得到一个等身手办，不过现在还没有听说有谁可以集齐来着……”爸爸一边说着，一边把所有的卡牌都清点好，然后笑道“看来我们家小惠的运气不错，居然除了铁三角之外，其余的全部都得到了。”

    “铁三角是什么？”妈妈好奇的问道。

    “就是三国群英卡里面最难得到三张，分别是关羽，曹操，还有吕布，都是几千包里面才有一张的稀有卡牌，我很多同事都是只差这最后三张了！”爸爸解释道。

    “其实我今天已经抽到一张关羽了！”钉宫理惠笑着说道“而且还是一张金闪卡关羽，把我们老板都乐疯了，直接奖励了我1000日元！！”

    “宝贝女儿，你居然真的抽到了一张金闪卡关羽！！”正在吃东西的爸爸吓得手中的豆腐都掉下来了“天呀，那是全国只有二十张的金闪卡关羽呀，这可是群英战士的资格呀！！！你居然真的抽到了！！！！”

    “不就是一张卡片吗，看把你们两个激动的！”一旁的妈妈嘀咕道。

    “你懂什么？在隔壁街上，有一个人就抽到了金闪卡，不过只是董卓的金闪卡，但就是这样，第二天就被人用五万日元给买走了！”

    “五万日元！！！”妈妈捂住了自己的嘴巴“这可是我们一家三口，1个月的生活费呀！！”

    “就是，那还只是董卓，如果是关羽的金闪卡的话，恐怕就算卖到10万日元，也没有任何问题的！”爸爸叹了口气道，言语之中充满了羡慕的味道。

    “其实我也有一张关羽！”爸爸忽然嘿嘿一笑，然后从口袋里面掏出了一张关羽的卡牌出来道“这是我昨天用我的零花钱买的，买了一包就出来，虽然这不是金闪卡的关羽，但如果拿到外面去卖的话，也会有人愿意出2000日元的价格来购买的！”

    其实爸爸说了谎话，这不是他用零花钱买的，而是他用自己中午的饭钱买的。也不是买了一包，而是买了十包，只不过因为害怕妈妈，所以不敢说出来而已。

    但就算这样，爸爸也算是运气好到爆炸了。

    “老公，你太厉害了！”妈妈抱着爸爸用力的亲一口，然后顺手就把爸爸的那张关羽给收了起来，笑着说道“我明天就拿它去换2000日元回来！”

    “别呀，我没说要卖呀，我要收藏的呀！”爸爸急了，但奈何在妈妈面前，他的反抗没有任何意义，最后只能眼睁睁的看着妈妈把这一张关羽给收了起来。

    “哎，要是还能有一张曹操和吕布的，那我们家就可以得到一个超大手办了，听说已经有人开价100万日元来收购这么一个手办了！”爸爸叹了口气道。

    “你省省吧，你抽到2000日元你就赚了，还想100万日元！”妈妈扭了一下爸爸的耳朵，爸爸叹了口气，然后钉宫理惠忽然想了起来，连忙道“其实我还有十包没有开，说不定里面就有曹操了！”

    “那是不可能的！”爸爸摇了摇头，不过开包这种事情，还是让人非常的兴奋的。

    所以在爸爸的一再催促下，钉宫理惠将自己买来的十包干脆面全都拿了出来，然后打开了第一包，从里面抽出了一张董卓出来。

    “哎，我就知道，肯定是董卓！”现在董卓已经成为了所有观众们最讨厌的家伙了，因为买10包干脆面里面，往往有三五包开出来的都是董卓，有人说这小精灵干脆面不如别叫小精灵了，干脆叫董卓干脆面好了。

    之后又连开了5包，出来的全部都是非常普通的已经有了的卡牌，虽然运气不好，不过钉宫理惠的脸上充满了笑容，因为爸爸妈妈都笑容满面的围坐在身边陪着自己，钉宫理惠觉得哪怕什么都没有得到，这也是最幸福的事情。

    然后，第七包干脆面打开，一章蓝色的卡牌直接从里面掉了出来，露出了一张奸雄的脸庞。

    “曹操！这是曹操呀！！这是曹操！！！！！”爸爸忽然疯狂的尖叫了起来，钉宫理惠整个人也惊呆了。

    “哈哈哈，我女儿实在是太厉害了，居然开了一张曹操出来，哈哈哈哈！”爸爸整个人都乐疯了，钉宫理惠也乐傻了，妈妈也笑了，因为看样子又有2000日元到手了，家里面这个月的开销可以宽裕很多了。

    “可惜，要是还有张吕布，那就可以凑齐一套了，可是我听说吕布才是最难得，因为100亿包里面，也就只有100张吕布而已！”爸爸叹了口气道。

    “你从哪里听来的这个消息？”妈妈一脸疑惑的问道。

    “外面都这样传说的！”爸爸嘀咕了一句，然后钉宫理惠就把最后两包干脆面都给拆开了，整个人呆呆的坐在那里。

    “小惠你怎么了？”妈妈发现了不对劲，连忙过去看来一眼，然后整个人就变得和自己的女儿一样的呆滞。

    “你们两个搞什么？整蛊吗？”爸爸有些急了，凑过头去看一眼，然后一家三口就统统变成雕塑了！”

    第二天，钉宫理惠一家附近的邻居，忽然看见这一家三口全都带着口罩和帽子，神秘兮兮的离开了自己的家里，登上了去东京的火车。

    