
“本王喜欢，所以就把这个名字给他了。”

胥天滨拿起他的大氅披上后，将单一诺拉进怀里说道：“只要你别乱动，你身材娇小，躲在我的披风里不会有人注意的。”

单一诺一动不动任由胥天滨将她托在手臂上，趴在他的胸前听着他快速的心跳声，她的心跳也跟着快了起来。

可能是抱着一个人的缘故，胥天滨走的很慢，好久才走下楼上了马车将她诺从怀中放下。

“多谢宣王。”单一诺行礼道。

胥天滨清了清嗓子，“你当真要跟本王回府？不会到了本王府上再突然跑掉吧？”

“不会。”

“那你明日还能……”

“一诺明日想去皇家寺院，不知宣王能否带一诺过去？”单一诺打断胥天滨。

“好，本王带你去。”

“有劳了。”

单一诺说完以后，靠在车壁上闭目养神，她此刻很累，累得眼睛都不想睁开。

她也许是真的累了，累得连胥天滨深情看着她的眼神都没发现。

宣王府在南城，位置比较偏僻，但是却很清幽。

下了马车，两个小厮垂首立在大门外，进门是个雕刻着柏松图案的萧墙。府中没有淳王府那么气派，可怎么说这里也是一个王府，规格还是有的。

跟着胥天滨进入府中的内宅，单一诺只发现了十几个小厮。而每一个小厮都用一种特别的眼神看着她，却一个婢女都没有。

“平日里只有本王一人，本王有时又特别喜欢游历，府中就没有婢女。只有几个婆子在制衣房那边，一会让他们过来照顾你起居。”胥天滨解释道。

“不用，一诺自己可以照顾自己，叨扰王爷一晚，明日一诺便会离开了。”

“你不是说不走了吗？”胥天滨突然停下脚步。

“一诺是说今日不走了，没有说明日不走。”

“那，那你什么时候再回来？”

单一诺看着已经西斜，即将落山的太阳，轻声道：“不知道。”

胥天滨转身，背对单一诺继续带路，一直到一个精致的小院前才停下脚步。

院子装饰的很精致，很多花草都长出了新芽，看上去给人一种生机盎然的感觉。不过，一眼就能认出这是一个女子的院子。

询问单一诺有没有什么需要，听到单一诺摇头说什么都不需要后胥天翔略显失落的离开。

大概一个时辰后，言若拿来饭菜的同时拿了一些干净的衣物过来，一套女装一套男装和一套新的中衣。

“王爷让小的给郡主的。”言若行礼道。

单一诺看了一眼，几乎都是自己合身尺寸的衣衫，很好奇的看向垂首而立的言若。

“王爷给制衣房的尺寸，制衣房着急赶制出来的。”言若看出她的疑问说道，“郡主，你不能不走吗？王爷可以照顾你一辈子的，他是真心仰慕郡主的。”

“你说什么？”单一诺蹙眉问。

言若握了握拳，讲述了宣王从六年前原主来到京都见到原主的第一面起就对原主一见倾心的故事。

宣王的院子里，有原主从十岁一直到去年的画像。

前年，听说原主被赐死，远在良国的宣王伤心的吐了两口鲜血大病了一场。

赏梅宴听说单一诺要去，大病初愈的他特地赶了过去，宫门外看到胥天翔牵着她的手，他就独自一人去了庆梅园。

奇怪的是，皇上突然带着所有人去了庆梅园，在梅花深处的他听到单一诺吟诗欣喜若狂。

却又因胥天翔和单一诺的亲近让伤神失落的他肚子离开了。

“郡主，我们王爷已经爱慕你六年，比淳王要早很多，你就留在我们王爷身边吧！他会真心待你，并不会利用你也不贪图你们单家的财产。”言若激动的跪在地上说。

单一诺突然明白，为何会觉得小厮的名字这么奇怪了。

她叫一诺，言若两字合起来不就是她的诺字嘛！

“带我去见你家王爷。”单一诺轻声道。

言若慌忙从地上起来，哈着腰做请的姿势，带单一诺去了一旁并没有多远的一个院子。

院子里只有一个房间掌了灯，那里应该是书房，言若带单一诺到门口便退了下去。

胥天滨负手而立在书房的正中间，看着挂在前方的一幅画像。

记忆里，那是原主第一次正面见宣王的情景，就是那年在一个茶楼几个世家小姐取笑原主空有其表，其实就是个废物。

原主生气的和他们理论，却嘴笨的原主难敌数人，宣王恰在这时出现帮她解了围。

解围后，原主大气的请宣王喝茶，两人面对面而坐。

但是茶还没有上来，原主看到杜邵帆从楼下经过就小跑的追了上去。

“宣王原来喜欢睹画思人，难道是一诺不如画中女子那般吸引宣王吗？”单一诺缓步走进书房道。

胥天滨猛的回头，很明显是没有想到单一诺会来，显得有些措手不及。

而他更着急的是怎么遮挡满书房的画像。

“言若的名字是因为一诺而起的吗？”单一诺看着满书房的画像问。

胥天滨颔首不语。

既然已经遮挡不住了，他也不想在隐瞒，如果能借机得偿所愿岂不是更好。

“直道相思了无益,未妨惆怅是清狂。”单一诺抚摸着一张画像突然转头看向胥天滨道，“宣王，你是文人墨客，应该知道这个道理为何要让自己沉沦呢！”

“一诺觉得本王这样很不值得吧！”胥天滨嘴角含笑道。

“没有什么值得不值得，只有配与不配。一诺自知没有那么大功德值得宣王如此，为了一诺的死，宣王能吐血大病，一诺感激不尽。”

单一诺拿起桌案刚刚画完的一幅画，是她靠在车壁上闭目养神的样子。

画画的人是要多认真的盯着她看才能画的这般活灵活现。

“有时候一诺也是如此，明明知道结果不是自己想要的却始终都坚持着不愿放弃。可能就是因为觉得有那万分之一的希望，宁愿遍体鳞伤也不想放弃那不属于自己的梦。”单一诺顿了一下，“可是一诺不想宣王和一诺一样了，希望宣王能够追逐属于自己的东西，得到应有的幸福。”

胥天滨走近单一诺一步，“你的梦那么伤，你也不想放弃吗？”

“情不知所起，一往而深。深到了一诺的骨血里，早已无法将其剔除。”

“滨也是如此。”

单一诺刚刚说话的时候样子太过认真，认真到他看到那双眼睛被其吸了进去。

他情不自禁跟着她说出了自己的心意。

“不，你不是，你还有救。”单一诺摆弄着书案上的画像和一些诗词道，“你能看着自己的心上人嫁于他人，说明在你的心里还有另一种东西维持着你的生命。也许是它们，也许是旁的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671611"  chaptername="第303章">加入书签</a>
</div>
