一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十四章战炎风

    “什么？”所有弟子，顾不上火山爆发的奇观，皆是看向了李墨。

    “齐天吞火兽？莫非便是传说中，可操控天下万火的大妖，齐天吞火兽？”

    “肯定是啊，不然何以炎风师兄如此动怒，齐天吞火兽可是世间难见的大妖，实力通天，极为可怕，怎会在这里？”

    李墨面无表情，沉声道：“我不知什么齐天吞火兽！”

    “胡言乱语，齐天吞火兽在后方山脉，而一月前只有你们前去试练，你的修为忽然暴增，不是你又是何人？”炎风怒声道，眼中杀意凛然！“由不得你狡辩，这乃是齐天吞火兽的一缕真火，是否为你所夺，我一试便知！”

    炎风祭出罗盘，其上一缕安静的紫色火焰，他修为涌动，手持罗盘，操控紫火，对准了李墨，罗盘上，赫然有一道微光袭来，照耀在李墨身上。

    几息过去，炎风的脸色剧变，咬牙道：“怎么可能？这怎么可能？怎么会没有？”

    齐欢看了眼李墨，叹息一声，眼中露出失望之色，朝着后方走去，“这罗盘便是连储物袋中，都可探查，既然不是此人，那便更难寻找了。”

    “现在，我给你一个机会，交出储物袋，让我检查一番，不然，便去死吧！”炎风眼中，爆发出刺目的杀意，极为刺眼。

    “现在，我也给你一个机会，交出储物袋，不然，死！”李墨的声音非常平静，当初凝天三层，但如今九层，何须惧怕炎风？而且炎风，或许身份不寻常，但他何惧？

    “那你，便去死吧！”炎风声音充满了杀意。

    “炎风，你是什么身份，对付区区一个阳峰弟子，不觉得丢人吗？”步从容淡淡道。

    未等炎风开口，步从容只感觉肩膀上，放着一只强有力的手掌，将她推在一旁，李墨转过头看着她，“多谢，不过我可以解决！”

    步从容一怔，等反应过来，李墨已然来到了她的面前，宽大的背影，将她遮住，哦？倒是挺有男人味的，但是，你现在的实力能够与炎风一战吗？

    “呵呵！”炎风看着李墨走来，眼中杀机毕现，但愤怒之意却平静了下来，反而露出一道笑容，那笑容带着一丝居高临下，并不明显，但却绝对的强势，就仿佛大象根本不用告诉蚂蚁自己的强大。

    正欲离开的齐欢，看到这种情况，停了下来，饶有兴趣的看了李墨一眼，竟然敢与炎风对战，胆量不错！

    “即使成为九层，犹如土狗！”炎风淡淡道，浑身上下，皆是散发着一股淡然自信的气息。

    “是吗？”李墨的脸上也露出了一分自信与强大，他乃是仙帝重修，他拥有蛮神族可怕的身躯，他拥有在这片天界来讲都最强大的道法，他，拥有无数的经验，他还有金箍棒，他需要惧怕谁？他还能没有底气？

    一拳，便朝着炎风袭来，这一拳，李墨并未使用全力，肉体之力与修为之力，皆是使用了五成，但已经远比普通的凝天九层修士，强大许多了。

    炎风的脸上露出了一丝惊讶之色，怪不得敢嚣张，夺取了传承之后，他的实力已经变得比普通修士更强了。

    但那又如何？他亦是一拳朝着李墨轰来。

    “轰隆！”

    两者交击，发出一道爆响，李墨的身躯，纹丝不动，而炎风的身躯亦是如此，他亦是没有使用全力。

    不过，经此一击之后，李墨便大概了解了炎风的修为，的确是远超普通的凝天十层，但也达不到三阳境的程度，炎风现在或许已经可以与三阳境一战了，非常强大，但是，如今的自己，应当可以战胜三阳境初期了。

    此刻后方，岩浆还在爆发，数位三阳境境长老，已经将岩浆控制住，当然也看见了此处的交战，不过却无暇分心，再者，炎风的身份，让他们也不太敢过于理会！

    炎风看着李墨此刻越强，心中便越是愤恨，这些造化，应当是自己的，他的双掌，缓缓朝着后方退了少许，旋即猛地退出，口中低喝一声，“排山掌！”

    只见一道山岳虚影，赫然出现在炎风的掌前，这山岳异常庞大，盘踞大地，如同卧龙一般，但这一掌既出，便是庞大的山岳，也随之倒塌，轰然四散，一股无法想象的强大力道，轰然袭来！

    一掌排山，一掌倒海！

    “轰隆！”

    一道极为可怕的爆响传来，滚滚气浪，疯狂肆虐！

    炎风冷哼一声，目中闪过一丝不屑，我乃炎域天骄，其实区区东部蝼蚁可比？

    “八方风雨拳！”

    李墨低喝一声，这一击亦是不再留手，修为之力尽数涌出，他的右拳朝着前方猛地一击，一道漩涡状劲风，在其拳头上面形成，这漩涡，就好似诸多星辰在其中环绕着，非常的恐怖。

    漩涡袭来，与炎风的排山掌狠狠交击在一起，立刻便有一道极为恐怖的爆响声传来，无尽的气浪滚滚而来，所有内门弟子皆是朝着后方退去，有的甚至被劲风击的喷血。

    风暴消失，炎风大口喘气，白衣碎裂，身上染血，头发也凌乱，眼眸中充满了血丝，蕴含强烈的不敢置信，强烈愤怒与杀意！

    在他眼中，蝼蚁一般的存在，竟然伤了他，竟然占尽上风！

    “这……这……”阳峰众弟子，皆是震惊的说不出话！

    “这怎么可能？李墨竟然伤了炎风师兄？”

    “好生厉害，我阳峰竟还有如此天骄！”

    “竟然将炎风击伤了，阳峰还有如此弟子？”齐欢惊讶的道。

    “呵呵！”步从容一笑，极为的美丽！

    “你死定了！”炎风声音极度的冰冷，如雪域万年不变的积雪。

    “嗖！”

    忽然，炎风的手中多出了一个罗盘，正是那控制着齐天吞火兽火焰的罗盘，不过此刻其上没有了那一缕火焰，齐天吞火兽已经消失，这火焰也无用了。

    罗盘上，刻画着许多纹路，微微旋转着。

    “连真玉罗盘也拿出来了，看来是动了真怒，终于要使用全力了！”齐欢道。

    “炎风动用全力了，他最恐怖的还是控火，李墨，你能否继续创造奇迹呢？”步从容喃喃道。