    封良听过王青州的大名，也知道他是文谦的徒弟。这一刀下去，必定会激怒的文谦。届时，这个被新皇所遗弃的老东西，也不知他会作何反应？

    转念一想，裴安是否又算到了这点，料他不敢？

    他冷笑一声，文谦而已，何以畏惧。挡他者死。

    “务必处理干净，别漏了马脚。”他吩咐道“另外，把大郎送来我这里。”

    *

    尚书左仆射的值房里，封爽头发蓬乱，衣衫脏污，瑟瑟发抖地跪着。

    封良已经沉默着看了他一盏茶的时间，一语未发。

    他的眼神何其阴鸷，封爽未曾抬头看，便已经如芒在背。

    窗外下着倾盆大雨，忽而一道闪电划过。

    封爽被吓破了胆，终于忍不住嚎啕大哭起来：“父亲，是五殿下唆使我的！他说我若不做点什么，就会像他一样被父亲和中宫遗弃！我怕死啊父亲！我害怕，我不想变成五殿下！你不知道，他成日疯疯癫癫的，被中宫逼的发疯，我不得不去争这一线希望，搏一条生路！”

    他趁着外头雷电交加，一股脑地大喊大叫，随即抱头痛哭起来，低低呢喃着：“我害怕啊父亲，我害怕……”

    封良闭了闭眼。

    心头纵然悲愤交加，可千言万语也盖不过一个念头，无论封爽再如何叫人失望，终究还是他的亲骨肉。

    他疲惫地揉了揉额角，狠狠瞪他一眼：“你要我和你说多少次？无论是你，还是太子和五殿下，你们都是封家的孩子。我是封家族长，有大局要顾，有时候不得不用上你们，但绝不会弃你们于不顾。不仅我是这样，中宫也是一样的。”

    封爽摇摇头，咬牙道：“父亲别再骗我了。若我和太子不得不舍一人，父亲必定毫不犹豫地舍弃我。”

    封良叹息道：“若是有那一天，有不得不舍弃你的那一天，父亲也代你去死。”

    封爽猛地抬头，不可置信地看着封良，想从他的神情中找到破绽。可他却意外地在封良脸上看到了多年未见的和蔼和慈祥，让他出错难当。

    “那五殿下呢？父亲和中宫真的要放弃五殿下了么？”封爽问道。

    “从没有人说过要放弃五殿下，是他自弃了。”封良的眸子渐渐变得冷漠，“自怨自艾救不了他。他若能挺直脊梁，做他一个次子该做之事，保护中宫和太子，我等必定也会保护他。”

    说罢，他厉色看向封爽：“你们这几个人，都是锦衣玉食养大的，从小直至伸手索取，不知为家族奉献，让族人何等寒心。五殿下堕落成性，你好自为之，切莫随他。”

    只一瞬间，封良又变成了平日的尚书左仆射，封爽塌下腰身，低头称是。

    “你昨日犯下的事，等日后再与你清算。当务之急，速回水利监。查明当日魏州水患可曾留下任何文书，一概销毁，切勿留下丝毫证据。”

    封爽点点头，作辞离去。

    封良将他叫住：“打起精神，去寝房换身衣裳，梳洗妥当再出去，别再丢人。”

    *

    眼前一切都沉入漆黑，仿佛伸手不见五指的暗夜。

    锥心的痛让每一次呼吸都成了障碍。

    王阳的意识回到了遥远的过去。那时他九岁，堪堪拜入文谦门下，成了他第一个关门弟子。

    第一天教授功课，文谦带他到山顶打坐，徐徐道：“一呼一吸，可见世界。”

    刚开始的时候，王阳觉得高深莫测，后来，他察觉了这都是师父的套路，不过是将简单的道理说玄乎。他自幼受父母教诲，懂得尊师重道，故而向来给文谦留足面子，从不拆穿。

    直到师妹晚云入门。

    她从师父口中听到相同的话，“嘁”了一声，道：“师父就爱故弄玄虚。要说的不过呼吸乃活命的根本，无论是人还是飞禽走兽，谁离了呼吸都会死。”

    说罢，她深吸一口，又长长地呼出，随即笑道：“不就是这样？”

    是，就是这个意思。

    又一鞭子抽下来，王阳浑身止不住颤抖。

    他脑子里反复着晚云的模样，仿佛自己正随着她一吸，一呼。

    张兴都从封良处匆匆回来，反复打量着王阳，问审讯的典狱：“还未招供么？”

    典狱道：“不仅未招供，一个字也不说。好话歹话小人都挑明了，走这条路子行不通，不如来点刺激的？”

    张兴都瞥了一眼他兴奋的眼神，问：“怎么个刺激？”

    典狱摸摸下巴，阴恻恻地说：“这姓王的不是郎中么？我替他在肚子上开了窟窿，再给他针线，看他能否自己缝起来？”

    张兴都笑了笑，道：“有趣。若是有工夫，我当然可以让你试试，不过这回不是时候。”说罢，他看向王阳，“听说王郎是仁济堂的少掌门？啧啧，大好前途，何必折在此处？说，背后主事是不是皇城司？只要王郎开口，便能回去好好过安生日子。”

    王阳虚弱一笑。

    那笑声微弱，可出自一个将死之人的嘴里，叫张兴都等几人都听得一清二楚。

    只见他低声说着什么，张兴都凑上前去听，越听脸色越差，不由地斥道：“大胆狂徒！死到临头还不知悔改。”

    说罢，张兴都不再废话，对典狱道：“先叫他画押。”

    典狱依言，执着王阳的手匀了匀印泥，而后印在罪状上。

    他呈上给张兴都看了一眼，张兴都道：“你送去给左仆射。”

    典狱眼神一亮，不由得谦虚道：“小人不敢逾越。这状子关系重大，还是由公台亲呈稳妥。”

    张兴都语重心长：“我去做甚。今日拿人、审人都是你的功劳，左仆射都知道。我让你去，就是让你好好在左仆射面前露露脸。早跟你说过，跟了我不会少了你的好处，这不就是？机不可失啊。”

    典狱闻言，脸上登时堆起笑来，点头如捣蒜：“是，是。那这犯人，小人稍后再回来收拾？”

    张兴都挽了衣袖，拿起鞭子，不紧不慢道：“不必，我亲自伺候。”

