    “你才入魔了呢。你已经背离了光明神，你才是最大的叛徒。”

    “不错。你说你到底是从哪里出现的，为什么一开始的时候我们都没有见过你，而且你也不是城堡之主之中的人，你是从哪里冒出来的？”

    “光明神曾经忠告我们，要一视同仁，要让所有人，所有生物，所有的世界都沐浴在光明之下。我们要做的就是奉行这个政策，让所有迷途的人都感受到光明的伟岸，伟大和宽广的胸怀，而不是对那些不信奉的人举起屠刀。你们这样滥杀无辜，其实已经背离了光明神的初衷，让许多人感受到的只有光明教会的霸道，残忍，从而心生芥蒂。你们，真的错了。”

    “胆敢不遵从光明教义的人都是邪魔，自然是要全部清理。不是白就是黑，为了光明，我等愿意奉献一切。”

    ...

    三个人不停的争辩，声音越来越大，越来越高，甚至于有种想要动手的感觉。

    对光明的理解的分歧，在这三个人之中显现的特别明显。

    这看着是三个人，却代表着不同人不同的理解，这在那庞大的光明教会之中自然也就形成了两个乃至于多个派别。

    甚至于就连圣雪都不知道自己应该帮谁。

    她虽然在心中倾向于白圣的理念，不能不管一切，将所有异己全部灭杀，可也不能怪罪于贝恩两人，毕竟他们也是光明神最为忠实的信徒。

    上官婉儿则是看的津津有味，她巴不得这两方打起来才好呢。

    要是三个人都死了，那才真的是大快人心。

    “好了，都闭嘴。谁要是再敢说这些话，都去死。”

    许久，圣雪终于忍不住了，怒声喝道。

    眼看着圣雪发怒了，白圣三人自然不敢多说一句话，不过那浓浓的火药味却是丝毫未减。

    双方的矛盾虽然被暂时压了下来，可却并没有消失，只要时机一到，就会马上爆发。

    很快，当他们下一次寻到的是一个城堡之主的时候，矛盾便彻底的爆发了。

    好巧不巧，这个城堡之主正是上官婉儿的一个属下，史万。

    史万看到那圣雪的时候，只感觉头脑一阵发蒙，整个人都吓傻了。

    可当他看到上官婉儿的时候，特别是看到上官婉儿那安慰的目光的时候，心中稍定。

    可就在他一愣神的功夫，一道光明之箭直接朝着史万射了过来。

    史万慌忙躲避，却还是被那光明之箭射中了肩膀。

    鲜血很快便染红了整条手臂，整条胳膊都无力的耷拉下来。

    史万紧咬牙关，努力让自己不发出一丁点的声音。

    “等等，等等，慢些动手，贝恩，像你这样不问青红皂白的胡乱杀人，难道也是光明神教导我们的不成？像你这样的随意杀戮，和那些邪魔又有什么区别呢。”白圣连忙开口说道。

    贝恩冷笑一声，满脸不屑的说道：“这一次进来这里的城堡之主都是雾行神明的手下精英。雾行神明信奉的乃是大地之母，乃是一个伪神。只有将之彻底的消灭才能够让这里的人们重新信奉光明，才能沐浴在光明之中。”

    “荒谬，这都是荒谬的言论。雾行神明的事情你们为什么要安在这些人的身上呢。你们这样子难道不是在制造对立，让雾行神明有借口了吗？你们...”

    “闭嘴。”

    洪毅的话还没有说完，就被一个冰冷的声音直接打断了。

    是圣雪。

    此时的圣雪满面寒光，身上散发出来一股强大的气势，带着一股逼人的寒意，脸色不善的看着洪毅。

    很显然，她对于洪毅的言论兵不感兴趣。

    可以说不单单是他，只要是天使，都对光明神有一种近乎于偏执的狂热信仰，若不然的话，那就不是天使了。

    那雾行神明既然反对光明神，自然是要消灭的，而这些城堡之主是他的手下，自然也是要一起消灭的。

    毕竟，雾行神明和普通人可是有着很大的区别的。

    他们可以对一个凡人展现博大的胸怀，可却不能对一个神明展现自己博大的胸怀。

    圣雪看了一眼躺在地上，肩膀依然留着鲜血的史万，眼中闪过一丝杀意。

    白圣看了一眼上官婉儿，却是发现上官婉儿这位大姐头的神色很是平静，就像是事不关己似的。

    史万只感觉一股强大的威压压在了自己的身上，他的身上就仿佛有着万斤巨石似的，就连呼吸都变得异常困难，甚至于想要动一下都变得很是困难。

    史万张张嘴，却什么都说不出来，他看向上官婉儿，眼神之中满是哀求之色。

    上官婉儿在心中叹息一声，将头扭到了一边，不敢去看史万。

    光明的力量凝聚，一道有光明凝聚而成的箭矢直接射中了史万的咽喉。

    史万张张嘴，却是什么都没有发出来，只是那双眼睛里面充满了不解和怨恨。

    他不解，为什么上官婉儿明明就在眼前，为什么不帮自己说一句好话呢，为什么不救救自己呢。

    史万死了，带着怨恨死的。

    上官婉儿自始至终都没有敢出言求情，或许她是害怕她一开口就会引起所有人的注意力，然后连她也杀了。或许，她是有其他的难言之隐。

    可作为一个大姐大，在这个时候，她是很不合格的。

    白圣暗暗叹息一声，走过去将史万身上的东西搜刮了一番。

    亲眼看到一个城堡之主死在自己面前，白圣有一种很强烈的无力感。

    一行人继续上路，只不过这一次，白圣沉默了。

    一路上只有贝恩两人叽叽喳喳，时不时的便会对白圣讥讽两句。

    之后，但凡是被他们遇到的城堡之主都会被杀死，遇到的光明牧师都会带着。

    不到半天的功夫，他们身边便聚拢起来了一百三四的光明牧师。

    若不是有着圣雪的照顾，上官婉儿早就被杀了。

    可就算是如此，上官婉儿，白圣都是被隔离在那些光明牧师的圈子之外的，甚至于那些光明牧师看向这两人的眼神都毫不掩饰的充满了杀意。

    一行人的气氛有点诡异。

    这种有点诡异的平静一直等到圣雪抓住了一个城堡之主被彻底的打破了。

    是陈默。

    陈默正乘坐在一条骨龙的身上大摇大摆的在空中飞舞，直接被圣雪抓到，扔到了所有人的面前。

    骨龙，在天使看来那是十恶不赦的生物，都应该去下地狱。如今碰到了一个骑乘骨龙的男子，自然是要直接处死的。

    陈默直接懵逼了，他看着眼前的这些人，眼中闪过一丝恐惧之色。

    看到这人，白圣心中也是猛然一沉。

    “和邪魔为伍，当杀。”

    “这么死真是便宜他了，应当把他的魂魄抽出来，永远的贬入九幽，永远在黑暗之中沉沦。”

    “这么死实在是太便宜他了，不如将他的四肢砍断，直接丢在这雪地之中，让那些野怪将他吞食干净。”

    “不如点天灯吧。”

    ...

    一群人虽然穿着圣洁的圣袍，可说出来的话却是让人不寒而栗，有一种面对邪魔的感觉。

    这，哪里是一群人，简直就是一群恶魔。

    他们口口声声宣扬光明，宣传正义，其实他们才是最大的恶。

    或许，他们的初衷是很好的=，可时间长了，他们只感觉自己是正义的化身，容不得一点点其他的声音出现。

    就像是屠龙的勇士，终究变成了恶龙一样。

    如今的他们自认为自己是正确的，绝对不会想到在其他人的眼中，他们已经变成了恶龙，成为了恶魔一般的存在。

    “大人，不能再杀了。如今我等不分青红皂白，擅自杀戮，岂不是和那些邪魔无异。还请大人慈悲，手下留情吧。”白圣突然开口说道。

    白圣的话就像是平地一声雷，直接将所有人心中的不满全部引爆了出来。

    “这人，果然是奸细。”

    “看着他就不像是一个好人，宰了他。”

    “竟然敢为这些城堡之主求情，肯定是他们一伙的，大人，全都杀了吧。”

    “杀，直接杀了。”

    ...

    白圣早就已经预料到会有很大的声音来反对自己，听着耳边那嘈杂的声音，心中却很是平静。

    “你，到底是什么人？你是光明神的信徒吗？你是白衣主教吗？你能够感应到光明神界，召唤天使吗？”

    一连串的问题从圣雪的嘴里面喊出来，却是一声比一声寒冷，仿若冰霜。

    很显然，随着光明牧师的越来越多，听着他们的谈论声，圣雪已经对白圣的身份产生了很严重的怀疑。

    毕竟，这里可是众神墓地，如今却是出现了一个来历很是神秘的人，这不得不让他们感到疑惑。

    白圣叹息一声，他也知道自己早晚会暴露，若是不管陈默的死活，自然是能够多活一段时间，甚至于还能够趁机对这些家伙发动偷袭什么的，可此时却是什么都白费了。

    可不管如何，他不能够看着陈默就这么死在自己的面前，就像是史万似的。

    他，毕竟不是上官婉儿，没有那么狠的心。

    “哈哈哈哈，本来在下还想着和你们这些光明教会的人缓和一下关系的，却是没有想到最后还是要针锋相对，真是太没有意思了。”

    白圣突然笑着说道。

    随之，白圣的身体突然消失。

    “想走？”

    圣雪怒喝一声，身子直接消失，却是追赶白圣去了。

    可白圣使用的乃是空间跳跃，直接进入到了另外的时空之中，怎么追？

    白圣的身子在百米之外出现，只不过此时白圣的手中却是拿着一把很是长的匕首。

    割稻草的大匕首。

    那些光明牧师看到白圣的身影的时候，指挥着身边的小天使前去攻击，并且一个个技能都朝着白圣攻击而去。

    白圣微微一笑，却是在那些攻击到来之前，将其中的一个光明牧师变成了一只绵羊。

    身影消失，再一次出现的时候，依然是百米之外，依然是同样的招数，将其中一个人变成了绵羊。

    上官婉儿在一边看的目瞪口呆，他却是没有想到竟然还有这样的打法。

    等到白圣将第五个光明牧师变成了绵羊之后，上官婉儿这才心一狠，将自己的兵种召唤了出来，直接朝着那些光明牧师攻去。

    上官婉儿的实力虽然在整个城堡之主之中都是第二名，可面对着这么多的光明牧师，她自然不是对手。

    好在，她的那些兵种帮她和陈默争取了一点时间。

    陈默召唤出来了自己的所有兵种，连最低级的一二阶的兵种都召唤了出来。

    现在是生死攸关的时刻，他已经顾不得那么多了。

    一群火凤凰，精灵的突然出现，却是将原本就乱的场面搅和的更加的乱了。

    上官婉儿趁乱跑了，陈默也趁乱逃走了。

    等到圣雪从其他空间之中重新回到众神墓地的时候，哪里还有白圣三个人的身影，原地只留下了七只绵羊正在不停的叫唤着。

    七只绵羊...

    圣雪简直都要被气疯了，她可以肯定，那个白圣就是被自己伤到的那个家伙。

    她万万没有想到，那个家伙竟然这么大胆，竟然敢在自己的鼻子底下，冒充白衣主教，真是该死。

    单单是他身上的装备就说明了他至少杀害了一个白衣主教，更加的该死了。

    “大人，他们...”

    一个光明牧师低声说道。

    那七只绵羊全都一脸期待的看着圣雪。

    他们虽然是绵羊的身体，可灵魂却是人类，自然是能够听得懂人话，却说不出来。

    “一点小把戏而已。”圣雪满脸不屑的说道。

    一道圣光从圣雪的手指尖射出，直接射中了一只绵羊。

    然后...

    绵羊依然是那个绵羊，没有丝毫的变化。

    圣雪眉头微皱，又使出了其他的技能，可任凭她如何的施展技能，那些绵羊就是没有丝毫的变化。

    绵羊，依然是绵羊。

    就算是他们知道这些绵羊曾经是他们的同伴，可却不能将他们变回来。

    就连这八翼天使都没有丝毫的办法，他们终于慌了。

    一群人面对着这些绵羊，不知道是该将他们留在这里，还是带着继续上路。

    圣雪的脸色很是阴沉，她只感觉自己的怒气已经达到了一个巅峰，她从来没有被人这样的戏耍过。

    “带上，我们走。”

