    凌晨三点左右，张君浩接到警卫队长谢新明电话，说从松阳方向来了一千左右日军步兵。张君浩叮嘱谢新明继续监视后，就与黄永军少校、杨健虎少校和杰克少校通话，指示他们做好应战准备。

    凌晨五点左右，谢新明报告，日军开始向特混战队所在区域运动。

    张君浩让罗忠中校与三位分队长进行通话。

    张君浩快速吃了早餐后，就提着半自动步枪走出山洞，在高处眺望东方。罗忠中校、张伯良中校在巨岩构成的山洞中，与三位分队长保持着联系。

    太阳已经升起来，茫茫大山被阳光覆盖，雾气蒸腾，景色非常壮美。

    中国的天空正被日军控制着，日军飞机想来就可以来，对特混战队来说，地面威胁很大，但天空威胁更大。

    张君浩不让特混战队用机枪打飞机，存在着极大风险，张君浩把关注焦点集中在天空。

    王进贤和李莉站在张君浩身后，两人用望远镜观察着天空。

    早上六点左右，一千多日军来到离特混战队阵地两三里处便不再前进。

    张君浩判断，日军在做进攻前的准备工作。

    由于侦察工作到位，日军的一举一动尽在掌握中。张君浩只要一声令下，杰克分队二十门迫击炮就能对日军进行轰炸。

    张君浩的定力非一般指挥官能比，他没有下令对进攻日军进行轰炸，而是命令各分队保持镇定，耐心等待。

    两个步兵分队埋伏在山中，每一个工事都做了伪装，又经过一夜的整修，工事变得更加紧固，而且伪装效果也更好了。步兵分队只要不开枪，日军在山下，因为距离远，就发现不了。

    张君浩这么做的最主要目的是防空，想让日军飞机飞过来后找不到轰炸目标，从而扑空。

    等日军飞机飞来扑空，飞走后，再对日军步兵进行打击。

    张君浩趴在山洞口，用望远镜一会儿观察山下日军，一会观察天空。

    山洞中罗忠中校与张伯良中校在用步话机与各有关人员大声说着话。

    大战将至，空气越来越凝重。

    突然罗忠中校跑来，大声说：“队长，东方出现大量日军飞机。”

    张君浩用望远镜想观察东方，因为地势原因看不远。

    张君浩对罗忠中校大声说：“提醒各部，保持镇定。”

    罗忠中校大声说是后，跑去继续用步话机与各有关人员通话。

    几分钟后，天空传来飞机轰鸣声。

    张君浩用望远镜观察天空，成群日军飞机黑压压飞来。

    日军飞机在天空绕大圈。

    张君浩笑了，特混战队每一个工事所做伪装起到了效果，日军飞机正试图寻找轰炸目标。

    二十多架日军飞机在空中飞了两圈后，开始对山区扔炸弹，惊天动地爆炸声随即响起来。

    张君浩没有退回山洞，继续用望远镜观察天空。

    张君浩清楚，日军飞机在胡乱扔炸弹，张君浩仍然很担心，日军飞机扔下的炸弹有可能会碰巧落在特混战队工事上。

    日军飞机扔下的炸弹落在大山中，也仿佛落在张君浩的心田内。作为指挥官，张君浩祈盼全体特混战队官兵能安然无恙。

    日军飞机轰炸了足有二十分钟，才飞离。

    张君浩赶紧跑回洞中，罗忠中校向张君浩报告，所有工事都安全后，张君浩情不自禁大笑。

    刚才太紧张了，神经绷得非常紧，一旦听到如自己所料，只要特混战队不暴露，日军飞机就真的轰炸不中目标后，张君浩怎么能不狂喜呢？

    张君浩当即下令，各分队准备战斗，把日军步兵放近些再打。命令王进贤指挥警卫队，保卫队部安全。

    张君浩和李莉一起走出山洞，走进山中，来到杰克少校所在位置。

    杰克少校向张君浩报告，他的分队已经做好轰炸日军准备。

    张君浩观看树林中的迫击炮，点头说：“请与观瞄人员沟通好，寻找日军火炮和指挥部所在位置，首先打击日军火炮和指挥部。”

    杰克少校大声说是后，立即用步话机与前方观瞄人员进行沟通。

    负责进攻行动的日军指挥官渡边大佐把指挥所设在山坡上的树林里，渡边大佐凌晨到达这里与伊藤大佐会师后，两人便开始研究攻打特混战队阵地之法。

    由于特混战队占据松阴溪两侧大山，形成犄角之势，所以进攻必须同时进行。渡边大佐和伊藤大佐进行研究后，决定派两个步兵中队、一个机枪中队和一个炮兵中队分别对两侧大山进行进攻。

    日军飞机轰炸刚一停，渡边大佐便下达进攻命令。

    渡边带来的第三大队，实力非常强大，不算步兵中队配属的重机枪，仅机枪中队拥有的重机枪就有12挺。每个中队还有9挺轻机枪，9具掷弹筒，2门90迫击炮。炮中队装备4门步兵炮。

    渡边大佐非常狂妄，他对伊藤大佐说：“伊藤大佐，我们这个混成旅团成立的目的就是对付张君浩特混战队，张君浩就在眼前，我们要争取一战就把张君浩特混战队消灭了。”

    伊藤大佐也信心倍增，笑说：“张君浩特混战队被大日本空军进行了如此强度轰炸后，估计已经溃不成军了，我们只要把队伍压上去，就一定能够把张君浩混战队统统消灭了。”

    两位大佐虽然一夜未睡，但全都精神抖擞，对即将到来的伟大胜利充满信心，仿佛日军只要一发动进攻，张君浩特混战队就能立即被消灭一般。

    战斗很快就正式开始。

    首先是炮轰，迫击炮、步兵炮和掷弹筒对自以为是的特混战队工事进行猛烈轰炸后，日军重机枪开火，步兵以小队为单位，慢慢向山上摸去。

    山上非常安静，仿佛并没有军队，日军前期挺进非常顺利，没多久日军就来到离特混战队步兵分队不远处。地上到处是腐臭日军尸体，苍蝇纷飞。

    日军官兵看着腐臭尸体，一个个象死了爷娘一般，伤心欲绝，涕泗横流。

    “报仇！”日军步兵呐喊着，以散兵队形向特混战队工事发动冲锋。

    突然从两侧冒出重机枪，密集弹雨交织倾泻向日军，冲在最前面的一批日军被打得血肉横飞，象残枯芦苇般倒下。

    重机枪子弹威力太大了，击中日军手臂，手臂就会被打断，甚至飞离身体。击中身体任何部位，都能把日军打死。

    重机枪开火不久，各工事中冒出突击步枪，向日军连续射击。掷弹筒向日军重机枪打出炮弹。

    半个小时后，特混战队两个步兵分队阵地前，日军各丢下一百多具尸体，仓皇逃跑。

    渡边大佐和伊藤大佐在一块巨石后，用望远镜观察着，渡边大佐对身边参谋大声下达命令。用火炮打击特混战队工事。

    日军各种火炮随即开炮。

    渡边大佐看着飞向特混战队工事的炮弹，得意之色挂满肥都都脸庞。

    这位明星指挥官，对于自己队伍的火力充满信心，以为前期进攻出现的伤亡很值得，他们的死亡让特混战队把火力点全都暴露了。火炮一响，特混战队必然完蛋。

    可是让明星指挥官渡边大佐做梦都没有想到的是，日军火炮刚开炮，突然就从山中飞来一枚枚炮弹，这些炮弹仿佛长着眼睛一般，飞向日军火炮所在地。

    刹时，“隆隆”爆炸声四起。

    明星指挥官渡边大佐傻眼，脸上的笑容凝固，特混战队飞来炮弹的每一声爆炸，都把他炸得心惊肉跳。

    日军的明星指挥官渡边大佐想用拳头捶石头，犹豫一下后，改捶为拍，如丧考妣般狂叫：“快撤！”

    怎么撤？往哪撤？

    杰克分队迫击炮早就测算好了相关数据，只要日军火炮敢再次开炮，那就是找死。

    杰克分队火炮刚开始一直不开炮，目的就是等着日军火炮暴露！

    二十门迫击炮同时开炮，二十枚炮弹几乎同时落下，日军火炮即使早就做好撤离准备，也来不及！

    几分钟后，轰炸停止，日军火炮全都被炸翻，日军炮手和辅助人员几近全军覆没。

    日军的明星指挥官渡边大佐用步话机了解情况后，吓得一屁股跌坐在地。

