    听云界的天空满是变幻的流云，美丽的教人心醉。

     苏锦歌望着那些云，心中一阵的无语。她已经做了以身赴死的准备，现在的气氛即便不是慷慨壮烈，也该是低沉哀伤的才对。可是为什么她觉出了一抹诡异的欢脱？！

     混乱中宁心真君拉起了苏锦歌的手，微凉的手指在她的掌心中轻轻的划下了两个字：怕吗？

     怕吗？事到临头了好像也没有那么的害怕，却也不是那么的慷慨坦然。甚至她到现在也不是很明白自己为什么会下这个决定。

     说是捍卫中元保护无辜弱小，似乎也不全然是。也许她只是不愿意苟且的活着，活在苏青雪即将带来的新规则之下，看着昔日那些珍视的情谊、熟悉的风景和陌生的温暖统统都湮于毁灭；只是不愿意在独活在横流的血海中追忆起往昔的人和事。

     求得不过心安。

     苏锦歌微微的翘起唇角，向宁心真君摇了摇头。

     宁心真君定定的看着她，再无言语。只拍拍她的手背便退开了。

     妖修的队伍中走出了一位兽首蓬尾妇人的妖修。她一把揪住黄六的耳朵，将他从那些逆天者中间扯了出来。一面拖着黄六往一旁走一面大骂着：“你杀他们算什么本事？有本事你去斩下苏青雪的头颅来，那才算是报了我家菱娘的仇。没本事就莫要扯人后腿。”

     那妖修的修为在黄六之下，而黄六的神色间对她却多有尊重。就那么一路的被扯到了边角处，在那妖修的喝骂中蹲下了身，只抱着头老老实实的听着训并不做任何言语。

     想来这位便是黄六口中的“丈母娘”了。苏锦歌抿着唇，并未过去干预。

     合欢宗有一种控人心神的秘术，用于审问大有妙处。很快那些逆天者便被绑送到了合欢宗的队阵中。

     这个时候苏锦歌的身后忽然起了一阵喧嚣，苏锦歌转回头去只见几名天音弟子正往佛子身畔拥去。

     戒思一脸的似有所悟，起身来向苏锦歌合掌致谢，“多谢明心真尊援手相助。”

     苏锦歌摇了摇头，提起纸笔唰唰写道：物归原主，不必礼谢。

     佛子并没有完全清醒，但总算是张开了眼睛。苏锦歌所猜想的不错。许是天音宗的弟子们还沉溺于一空禅师的光芒，而忽略了眼前的少年还不是一空禅师。

     佛子未曾觉醒。他只是一个天生带了佛性的少年。单凭自己的力量还无法扛过破幻灵兽的幻攻。对于这个时候的他来说，没有什么比佛心舍利更能助他觉醒、破幻的了。

     紫魅似乎是从天音宗那里得到了满意的答复，拧着腰肢去寻早不见了踪影的雪玉去了。

     因丹阳仙尊不筛前后，一股脑放出众人而惹出的混乱终于平息了下来。

     角落中，卫临川轻轻的舒了口气。看起来事情并没有继续向着某个诡异的方向发展下去。大概是因为这一次毕竟是生死之事吧。

     他望着苏锦歌一时有些出神。几番踌躇最终也没有走向前去问候。

     距他不远的苏锦瑟发觉了他的踌躇，却一反常态的只是嗤笑了一声，并没有揪住机会极尽讽刺之事。

     聚在苏锦歌身畔议事的主事修士们，在议完事情后很快退开了去。留下一片安静给她。不是他们不想与苏锦歌多说几句话，只是现在这境况，他们是在不知该说什么才好。依循常例，面对快要进阶的修士他们都是要恭贺的。可眼下人家是要拿着进阶的雷劫来解决苏青雪。九死一生之事实在不好说恭喜。若聊些别的又寻不到合适的话题。况诸人皆有子弟、弟子要安排。说完正事也就都离开了。

     让她独自安静片刻，也是好事。

     不过那安静并未持续多久，她的身畔很快又凑上了一道人影。

     这个人苏锦歌认识却并不熟悉，只知道他是太一峰的长林真人，与风离落私交极好。

     扶光派的队阵中此刻并没有苏锦歌的那几位挚交。苏锦歌望着那阵列一时不知道心中是什么滋味。随即她自行的释怀起来，他们不在也好。以身引雷抱敌赴死，那动作想想也实在算不上什么英姿。还是不教他们看到的好。

     更省却一番泪别。那样的场面苏锦歌实在不喜欢。

     长林真人此人比之风离落更加熟谙自来熟的精髓之道。嘴皮子比齐慎言还要利落上七八分。这片刻的功夫他已经巴拉巴拉的说了一大通。其中的内容包括：段玉萱、韩梦漓留守扶光，风离落正与玄和真君一同坐阵井外，楚璎珞还在井中只是不知此刻身在那个镜界......；三十余来，哪一宗哪一家的哪一位修士本命元魂灯在哪一时候熄灭......；天英真君那个人实在是脸黑的骇人，但是他现在与一众修士如今在无间界中引劫雷，他还很是担忧的......；劫雷若真的引来苏青雪，她能有几分把握全身而退......。

     苏锦歌耐着性子听完长林真人说了这么老大的一通话，忽然觉得无力提笔回复些什么。一来，方才她与众主事议事之时写的字太多，已经有些不耐写字。二来，他提到的话题实在太多，她不知道该从何写起。

     提着纸笔呆愣了一会儿，苏锦歌唰唰几笔在纸上画出了一个笑脸。

     那是很简略的一个圈外加三道弧线。但是长林真人依然从中看出了许多的意思。

     笑容，可以代表很多意义。而苏锦歌此刻画出的笑容，在他看来同时表示知道了、表示抚慰、表示自己没事、表情放安心......。

     长林真人抿着唇使劲点了点头，又开始巴拉巴拉起来。

     苏锦歌明白这位同门是怕自己心中会有惧怕，又见自己独坐着冷清，所以特意过来与她说话。且他说的内容大部分都是她想要了解的，便也就一直的听了下去，时时的画个表情给个回应交流。

     于是在长林真人的巴拉巴拉中，苏锦歌攒齐了一套表情包。渐渐的不用再去新画，只从那一叠表情中抽出一张来便好。

     她捏着那一叠表情望向头顶的流云，嘴角忍不住的抽动起来。——这气氛的走向似乎又有些不对了呢。

     此时，几位主事修士又走了过来。当首的青云门道星真君向苏锦歌行了一礼后说道：“前往无间界中探看情况的弟子回来了。劫雷已经全部引下，护法修士陨落六位，引劫修士......，只余两位。”

     顿了顿，道星真君又道：“还有一处未净化完全。”

     苏锦歌立刻起身来，向长林真人微一颌首便转往通往无间界的出口处走去。长林真人却并没有退回扶光派的队阵之中，而是紧随着她的脚步跟了上去。

     宁心真君亦是走向了出口，看起来似乎也要同去。

     道星真君立刻劝道：“本君与明心真尊同去便好。若宁心道友也去，扶光便无人坐阵井中。”

     宁心真君道：“劳烦关怀，坐镇之人本君已经选好。——苏青雪随时都会出现。本君必是要跟进去的。”

     长林真人亦急忙道：“弟子也要进去，待会而如有什么情况，也好教弟子出来跑腿报信。”

     其实不止宁心真君和长林真人又跟着进去的意思，各个势力的阵列中皆有人走出来，一副要跟进去的样子。

     合欢宗的月伊真君道：“事情紧急，现在不是争论这个的时候。每方势力只进三五人即可。若是苏青雪出现，也总能有一个逃出来报信。——真尊以为如何？”

     眼下这些人中唯有苏锦歌的修为最高，无形中诸人有些以她为首的意思。

     苏锦歌本不是善于理事的人，此刻心绪又正复杂着，手指竟不由自主的从那一叠表情中抽出了一张。

     那是一张笑脸，笑的有些微妙。明明嘴角在笑着，眼角却挂着两颗大泪珠。

     这莫名的表情仿佛带了魔力，令得诸人立刻有了各自的理解。

     天音宗的那位主事立刻口道佛号，说道：“事情紧急，请明心施主速去。此间之事请交于贫僧安排。”

     说罢他便直接述出了安排。没有如月伊真君的意见，每个势力只进去三五人。他安排的人数恰到好处，既不会将无间界弄得太拥挤，也不会少到确失了阵势。最关键，这个人数恰好可以摆下一个加强版的金刚伏魔阵。

     其中，天音宗的弟子进去的最多。他们负责净化那一点未有进化完全的污秽之力，其他各个势力的子弟则负责为那些天音弟子护法、外出报信。一旦需要结阵，那些弟子便要负责运用五行之力来强化金刚伏魔阵。

     这个阵法是专门为了克制苏青雪的五行术。所以各个势力挑选弟子也就要细加筛选灵根，以完善阵法。

     他的处理方式很是完美。起码在短时间内，诸人拿不出更好的法子。全无异议之下行动迅速的开始实施起来。。

     

    几位主事本也存了心思要进去，此刻见天音宗的那位主事指挥的有条不紊。便都吩咐弟子听从天音宗调遣，又如宁心真君一般选出一位临时坐镇的主事。自己跟着苏锦歌的脚步迈进了那道出口。

     青云门队阵的角落，卫临川笑起来。这便就是苏小六，就是准备好了慷慨引劫也是这般的气氛诡异。

     他握紧了手中的法剑，飞快的走出阵列，自请加入到进入无间的青云小队中。却意外的发现苏锦瑟不知何时出了阵列，早早的立在了小队之中。