    面对英雄人杰，小丑们是惶恐的！

    一位至强的大巫，以道以心为箭，射入星海，光耀诸天，让人自惭形秽，逃避这样的锋芒。

    这是一种超越了阵营的绚烂与璀璨，无关立场，是发自内心的震撼。

    只要内心有缺，便没有资格站在这样人杰的对立面上——尤其是他还活着的时候！

    犹如是苍蝇，只能在英勇的战士死后，才能嗡嗡的飞舞，彰显自身的存在感。

    当然！

    有了英雄的同时，也有着枭雄。

    他们有着同样坚定的意志，只是这份坚定很冷酷。

    这些人，却是不会避让的，我行我素——

    我毁灭你，与你何干！

    “咚！”

    当大羿的神箭撞入星海，极尽燃烧，令妖族的气运都动荡幻灭，仿佛是被这样的英雄气魄所惊摄的时分，有一声沧桑古老的钟声响起了！

    无穷高处的时空尽头，有一口大钟的虚影在悬浮，它在摇动，它在响彻，它撼动了天地的秩序，让一切似乎回归到最初最古，又仿佛是走向了最终最末！

    若隐若现间，黑白两色升腾，为星海蒙上了一层迷蒙的面纱，看不真切；滔滔的水声响起，有岁月的波光粼粼……

    神箭的光辉照耀了一瞬后，却在这样的奇景下，似乎被扼杀了，如人被扼住了命运的喉咙。

    ——纵你有无上胸怀气魄，有无上人格魅力，但岁月之下，一切都将被遗忘！

    遗忘，是最冷酷的刀！

    曾经多少牺牲，多少奋斗……多少英雄豪杰，最终都成了梦幻泡影，后人都将忘却！

    在悠悠钟声回荡的山河间，大羿的英姿风采被淡化，他挺立的身躯依旧魁梧高大，弯弓震慑星海的姿态依旧伟岸，但身形却不知何时多了几分斑驳，有了种悲凉与沧桑，给人莫名的感觉，就像是风烛残年的老人，被滚滚前行的时代浪潮给抛到了身后，没有人理解，也没有人愿意去倾听。

    一位至强者出手了。

    是太一，是东皇！

    这位这些年来一直对峙火师的天庭统帅，在大羿最高光的时刻出手，几乎是一举将大羿这人族顶尖的神将给抽出了天地的时序，打入到冷藏的状态，磨灭所有的希望与曙光，成为大羿救援姮娥路上一道无法跨越的天堑。

    他演化混沌钟……不，今时今日，他得了部分古老天帝的真传，走在自己的路上，那口钟，应该说是东皇钟了！

    太一敲响东皇钟，便绝了大羿的梦想，无情的碾压。

    差距是巨大的！

    哪怕大羿这些年来，一来被上司器重培养，二来当了上门女婿，得到了很大的培养。

    可太一又是什么情况呢？

    天庭妖皇！

    混沌传人！

    哪怕版本更新，大家都要挨刀。

    但是，大羿直面一位皇……仍旧不是对手，有天壤之别。

    太一对大羿不喜。

    这是杀了他侄儿的家伙，哪怕这背后还有帝俊的安排，生死之间有着微妙。

    可无论是论心还是论迹，太一觉得，他都有打死大羿的必要。

    于是，他很认真的下了死手。

    坐镇天庭主力的中央，相隔了浩瀚时空，先是一声钟响，定住了大千寰宇，让神箭失色，让大羿受困，如琥珀中的蝇虫，丝毫动弹不得。

    而后，再是一声钟鸣，混沌钟与天地山河共振，大羿便是中心，将要承受的是这两方的共同碾压！

    这任何一方掏出来，都近乎无解，何况是齐上？

    立时，大羿僵硬的身躯颤栗，口鼻溢血，像是正在碎裂的瓷娃娃一般。

    “太一！妖族！”

    “你们过分了！”

    好在，危急关头，有无上大神通者怒喝，叱咤道音响彻乾坤，打破了混沌钟的共鸣节奏，解救了大羿的危局。

    与此同时，随着怒喝声，火师王庭中还有一只拳头亮起，裹挟着掀翻一切、星火燃遍世间的凛然意志，轰穿了无穷时空，打向了高悬时光源头的混沌钟虚影。

    “轰隆隆！”

    一层层的时空门户被贯穿，一片又一片虚无的黑暗深渊齐现，虚空大海深处，无数的宇宙群落、诸天泡影，都在这盛怒的一拳所过之处被打爆了！

    煌煌如数千上万个多元宇宙在燃烧般的震世拳光，震撼了古今未来，惊艳了人道苍生，其与先天至宝硬撼也毫不逊色退缩……这便是人皇的英姿！是炎帝的风采！

    “当！”

    混沌钟的虚影巨震，时间长河因此动荡，掀起了无数的波涛。

    拳钟相击，诸天颤栗，无数恐怖的异象并起，在宇宙中轰鸣，爆发开来。

    短暂的僵持后，混沌钟高高昂起，半坠入了时光长河中，好半晌才浮起。

    另一边，炎帝身躯微晃，周身有血雾缭绕，像是负伤流血了。

    帝皇对决！

    炎帝对妖皇！

    最高身份强者的碰撞，这如同是信号一般，是一条被点燃的导火索，引爆了本就紧张的气氛，让剑拔弩张中的火师与天庭自发有了大动作，号角连天，战鼓擂动，庞大的军势升腾，血与火的气息笼罩了万古山河。

    火师无惧。

    天庭亦无畏。

    “过分？”

    悍然出手针对大羿，发挥兵家正道——恃强凌弱的东皇冷漠回应，“我诛灭一个不知死活的家伙，何须理会你们的想法？！”

    “我看他不顺眼，杀了便是！”

    太一铁血杀伐，霸绝人间。

    “战场杀伐也便算了，姮娥又是什么情况？”炎帝怒极，“针对他人妻女下手，这份迁怒的本事……你们妖族，可真是够卑鄙无耻的！”

    “将人给还回来！”

    “否则，我等便踏破凌霄殿，斩下妖皇头，让你们这一脉绝灭！”

    炎帝怒发冲冠。

    “兵者，本就是诡诈之事。”太一嗤笑，“你们的失误，理当自己去品尝苦果。”

    “放人？妄想！”

    “让大羿自裁给我看看，说不得我可能会同意。”

    “不服气？”

    “想要杀我？”

    “那就让我看看，你们有几分本事罢！”

    太一话音落下，整片星空都动了！

    他掌握天庭大军，是后巫妖时代妖族里唯一走在明面上的妖皇，统帅三军，唯他独尊。

    此时，东皇传递了号令，在人族与妖族矛盾被激化到极致的一刻，悍然打破了原本维持的僵持之势，又一次血战被开启了！

    一尊尊妖神，一支支妖军，它们披甲执戈，驾驭仙舟神舰，顺着星辰照耀大地的星光长河、海洋，浩浩荡荡的冲杀而下，在太一的指挥下，掩护进击，有一种无与伦比的节奏美感。

    毁灭！

    杀戮！

    东皇要破灭火师，强行摧毁这一方人族王庭，将人族而今最大的这根脊梁骨给打断！

    对此，火师挺直了身板，毫无恐惧，军势浩荡，迎击向了天庭的大军。

    “杀！杀！杀！”

    “邪魔妖道、魑魅魍魉皆荡尽！”

    无数将士咆哮，一腔血勇在喷薄，斗志在燃烧……为了人族的伟大事业，为了族群的千秋万代，他们拼了！

    哪怕在兵士数量上居于下风，哪怕才经过了一次巨大的削弱……可是火师的战斗意志依旧让世人动容、震撼，感叹不愧是人族的扛旗者，有那样的担当和气魄！

    血战，瞬间爆发，也在一瞬间达到了惨烈的白热化。

    大羿姮娥的事情，似乎重要到了极点，又似乎在这一刻丝毫不重要了。

    人族愤怒于天庭的下作，收拾不了敌对的将帅，竟然将主意打到了人家的家属身上，这实在不能忍，说什么都要杀上凌霄，要一个说法！

    妖皇冷漠如一，毫不退让，坚定有仇报仇的道理——杀了我天庭的继承人，我便等价报复回去，让你大羿感受一番什么叫做妻离子散！

    这都是跟大羿姮娥有关，直接引爆了这一场大会战。

    不过，这小两口的事情某种程度上来说，又仅仅是次要的……真正的矛盾，是人族与妖族道路的分歧，这才是刀兵相见的根本！

    曾经，有过多少战争，便积累下了多少血海深仇……人族等了太久，妖族也等了太久，时刻准备着厮杀血战，去报复回去！

    至于说，冤冤相报何时了？

    没有人会在乎！

    大家在乎的，只是以眼还眼，以牙还牙！

    “轰！”

    战场中，厮杀不断，各种异象纷呈。

    漫天血雨，有红色的，有金色的，有黑色的……充斥着神圣与妖异，凝聚了深深的煞气。

    一个个战士，一位位强者，此刻都在浴血奋战，不时有残肢断臂飞溅而起，尸体爆炸的轰鸣声不绝，太过残酷与惨烈了。

    “为万世开太平！”

    一位人族的战将大吼，正在与一位妖将大战，很激烈，战枪挥舞，无数次锤炼得来的技巧迸发，将前方的那个金色竖瞳、浑身鳞甲的妖族给刺穿了，挂在了枪尖上，用力一振，便是将之四分五裂！

    “巫族的血，很美味啊！”

    不远处，有邪异的妖灵狞笑，它有着六个头颅，杂糅了龙、犬、狮等等，各有所长，天生便有大神通，六首六命，诡异至极。

    它虽然长的丑，但也是真的强。

    六头齐动，施展大神通，撕裂了一位拦阻在其身前的巫将，搅碎了脏腑，灭杀了意志！

    不过，这位巫将，在身殒的最后时刻，双目圆瞪，坚定的执念锁定目标，最终的燃烧，封禁了这一方时空。

    妖灵忽然间感到不对，它想转战撤离，却无法离开。

    下一刻，一柄大刀劈下，刀光连绵，粉碎无间，有雷光耀世，势如破竹一般的斩下了它的头颅！

    另一位巫将杀来了！

    “噗！”

    血光喷涌，妖灵惊怒大叫，想要让头颅归位，进行自救。

    但，迟了！

    一只战靴踏下，那巫将眼中是对战友亡故的悲愤，下起手来丝毫活路都不留，将妖灵的所有生机都磨灭了！

    ……

    这一幕幕，都只是战场的一角。

    这又一次爆发的大会战，实在是太过于惨烈和血腥。

    人族杀红了眼，妖族杀出了狂性。

    不过相比于往昔，人族丝毫不落于下风的局面，今朝的火师，却是显得有些吃力了。

    人手远远不足！

    好在，炎帝在这方面早有准备，布置的壕沟防线足够的多，可以依托阵法和敌势，节节抗击和消磨，拉扯住了天庭主力，又不至于溃败。

    但再怎么精妙的操作，对于东皇这样的顶尖战阵统帅而言，也无法隐瞒局势，被他很快看穿。

    “火师……这是不行了？”

    太一冷眼看着，低声对左右问道。

    “我听闻，之前有一段时日，似乎是火师要为人族做一个榜样，扶持中小氏族部落崛起，鼓励创业，发扬才智……它自己便分裂了，搞一个试点工程。”

    白泽妖帅起身回答，“于是，有人便站出来，申请了这份工作……那是一位神将牵头！”

    “据情报显示。”

    “在当时，走了很多人……而炎帝也履行了承诺，给予了各种帮扶与补贴。”

    白泽妖帅娓娓道来。

    “里面最成气候的，是以神将大尤牵头折腾的九黎联盟！”

    “整整八十一位神将！”

    “每一位神将，自建一个氏族。”

    “每九个氏族，组成一个部落。”

    “最后，九个部落再联合，以黎为总述，成为一个庞大联盟，谓之九黎，大尤……便是盟主！”

    “而今，这九黎联盟，没有出现在战场上……所以东皇陛下感觉到火师的虚弱，也是正常的。”

    白泽解释的清清楚楚。

    “九黎？”东皇挑眉，语气戏谑，“八十一个小头领？”

    “真是庙小妖风大，池浅王八多！”

    太一摇头，“火师竟将战争当儿戏吗？”

    “族群血战，是生死存亡之际，不去想着将所有的力量凝结起来，掌握在手里，统筹规划，尽可能的发挥出最强大的战力……反而去自砍一刀，四分五裂！”

    “好大的胆子……这，是看不起我天庭吗？”

    “觉得自残的火师，也能扛得住我们的压力？”

    东皇冷笑，“既然这样，我便让炎帝吃上一个刻骨铭心的教训，帮他长长记性！”

    “让他记住，以后……不要再犯这样的蠢！”

    太一说罢，号令便起，让天庭的主力变幻，一时间攻势更猛了三分。

