    伏俊熙一脸无奈地看着这两个家伙，这谁能受得了？

    松祺见状亦是轻笑，看着眼前的两人，虽说他们两人在一起的时间也不短了，但是因为一个在主家一个在分家，哪怕伏炫明每过一段时间就会回去，在一起的时间其实也并不是很久。

    何况，这回来的时候经常还有他也在身边，所以这情况就完全不同了。

    伏炫明和松娆听见这话之后不由得对视了一眼，随之连忙摇头道：“不必了。”

    “大家既然是一起来的，那自然是要一起逛一逛嘛！”

    众人之后也没有什么事情可干，今晚说是出去玩一趟，结果所有人只觉得自己的魂都快吓没了，之后又在担心六长老的事，此刻回来之后一个个都觉得十分疲惫，只想要好好休息一番。

    百里红妆回了自己的屋子，今晚在其他人看来的确是惊魂的一晚，对她而言却是十分开心的一晚。

    北宸现如今已经知道她在魔界了，那也就不用担心她在仙域的安危。

    至少，心里也清楚一些，也能更安心一些。

    如此一来，她也就不需要着急去找北宸，只要安心地在伏家待着便好。

    看似只是两人机缘巧合地见了一面，实则这一面就已经解决了很多烦恼了。

    “真好。”

    百里红妆一手托腮，唇角的弧度止不住的上扬，她已经很久没有这样的好心情了，从发生了这么多的变动开始。

    “真希望能早日去魔宫啊！”

    小黑眼中尽是向往，之前那一艘巨舰实在是太酷了，男主人站在那巨舰前方更是威武不凡。

    它觉得这末公里一定会更厉害，里边的情况也会更加精彩。

    小白那家伙都已经去了那么久了，自己到现在连魔宫是什么模样都没有见过，有点可惜啊！

    “黑焱和黑刹他们都已经等到北宸回归了。”

    百里红妆眉梢微挑，想想当初刚找到这两个家伙的时候，那可是关键时刻救了他们的性命啊！

    北宸身为他们的主人，现如今的实力更是可怕。

    “我这前世的记忆可以不恢复，但是这实力难道就不能多恢复一点吗？”

    百里红妆忍不住叹息，如果自己没有承载前世的记忆也就罢了，可是她和北宸一样都是有承载这一切的。

    现如今北宸的实力都已经恢复到了如此可怕的程度，她偏偏实力还是这么弱。

    之前没见到，对比的感觉还没有那么强烈，可是现在一碰面，这差距也就彻底呈现了出来。

    差别太大了吧！

    “主人你体内是不是也有封印啊？”小黑一脸好奇，“说不定这封印一解除，你的实力就提升了，那速度可要比现在自己慢慢修炼要快得多。”

    哪怕主人修炼的速度同样不慢，在松祺等人看来简直不要太快，但是和男主人这一比，差距可就大了。

    “或许吧。”

    百里红妆摊开了双手，她自己是没有感受到这一点的，目前所能确定的便是自己对炼丹的执念很深，别的好像还真的是没有什么恢复实力的契机。

