    第25章 杀人魔杰森

    揭下这个任务是楚风经过深思熟虑后的结果。

    红绣鞋难的是梦中杀人与附身，这两点刚好被他的符箓与魔眼所克制。

    “你确定要接这项任务吗？很可能会没人敢与你组队。”

    接待人眉头微蹙，这年头新人胆子都这么大的吗，三星诡异任务都敢接。

    “呵呵，自己挺好，这些新人对我来说也只是累赘罢了。”楚风笑笑，实话实话，他用魔眼确认过，在场一个能打的都没有。

    “好家伙，够狂的啊。”

    “兄弟你若是能活下来你就是这个。”有人双挑大指。

    收好任务，楚风准备启程。

    轰隆～

    然而这时，从不远处市中心传来一声滔天巨响，地面都在振动。

    “什么情况！”

    接待人不淡定了，这种危力，堪比用东风导弹洗地。

    “王导员～王导员不好啦！”

    有男子神色慌乱，从巨响方向跑来，一个踉跄摔倒在地。

    “什么情况你慢慢说，不用着急。”

    接待人王导员扶起男人，轻声安慰。

    “不...不好了！鬼...鬼王朝突然发动恐怖袭击。”来人气喘吁吁，弓着腰扶着膝盖慌张道。

    “什么！具体怎么回事你赶快说。”

    王导员神色变了，摇动男人双肩催促快说，严肃中带着惊恐，喘着粗气，完全不复刚才轻松，鬼王朝居然对他们动手了！

    “就...就在刚才，城市上空出现划破苍穹的空间裂缝，一栋鬼楼从中坠进城市中央。”

    “鬼楼外面设有结界，只有天赋期下职业者才可进入，我们必须遵守鬼楼规则，不然他会瞬移到其他地方，若是瞬移到其它人口密集的城市后果不堪设想。”

    “刚才的巨响就是独孤院长在破坏结界，结果鬼楼瞬间原地消失出现在城市角落，结界再次笼罩。”

    “那你来的目的……”

    王导员身后不觉间已经激起一层鸡皮疙瘩，直接把一栋鬼楼从鬼界传送到人界，好大的手笔！

    “学府发布紧急任务，级别定为最高等级，召集天赋期以下学员进入鬼楼探索。”

    “嗯，我明白了。”王导员转头向众新人，严肃道：“你们谁愿意去？”

    其他人这时候都吓傻了，头颅摇的像拨浪鼓一样。

    开什么玩笑，刚才男子汇报其他人也都听见了，鬼王朝袭击，就他们这些杂鱼去了不就是送死吗？

    见状，王导员眼中流露出丝丝失望。

    楚风更不用说，他对鬼王朝的印象还停留在他老爹那里，前者红绣鞋任务还可以说是搏一搏单车变摩托，这鬼楼任务纯粹是去送死。

    “好儿砸，想爹没，别犹豫，进鬼楼。”

    突然，楚清风那慈祥的声音在耳边响起。

    “嗯？父亲！”

    “是父亲，他也来了吗。”他环顾四周，发现只有自己才能听到这声音。

    他相信，父亲肯定不会害他，进鬼楼总没错，当即举手道：“我愿意接受任务。”

    “谁？”

    本以失望透顶的王导员猛然神情大震，寻声音望去，发现是刚才揭红绣鞋那小子。

    “好小子，无论这次你成功与否，我老王都佩服你！单单是这份胆色就不是其他新生能媲美。”

    其余新生也大感震惊。

    “真是恐怖如斯！～他难道不知道鬼王朝的恐怖吗？”

    “唉～没想到我们新生刚入学就要死人了。”

    “看刚才绣花鞋任务我就知道他不正常，一定会死在里面。”

    “真是一个疯子，他是不怕死吗？”

    缇娜紧张拉住楚风手掌，小心翼翼商量道：“学长咱能不去吗，缇娜担心你。”

    “放心吧，我既然敢进鬼楼，就有一定把握。”摸摸缇娜小脑袋，他宽慰道。

    “而且我还要吃缇娜为我做的饭呢，乖乖在家等着我。”

    “嗯嗯！”缇娜重重点头。

    ……

    跟着王导员来到一处聚集地，这里都是接受鬼楼任务的人，其中不乏佼佼者，如龙虎山亲传弟子，苗疆女蛊师，气功术卫家传人等……

    像龙虎山亲传弟子，本身觉醒的道士职业在加上道统培养，实力不可小觑。

    一名仙气飘飘的老头从远处飞来，落在台上。

    “是古武院院长——烈海。”

    “咳咳，关于鬼楼情况，学府已探知一二，你们听着。”

    烈海开口，其余人竖起耳朵，生怕错过一个字。

    “关于鬼楼，里面的几条规则都记好喽，否则性命不保。1.千万不能在走廊里逗留，从进入鬼楼开始，必须要在五分钟内进入其中一处房间，否则将会遭到永恒杀人魔——人皮脸杰森·沃赫斯的追杀。”

    “您老说什么，杀人魔杰森，鹰国史上四大杀人魔之一的杰森？可他不是在三十年前被鹰国天主教教父率领三千教徒同归于尽了吗！”

    众人神情激动，开什么玩笑，杀人魔杰森早在三十年前就近乎无敌，他们怎么可能打过！

    这不是让他们去送死吗。

    闻言，忽听烈海叹了口气，开口道：“唉，其实为了防止民众恐慌，有些事一直都被封锁，如今也是时候告诉你们了。”

    “像是杀人魔杰森，贞子，开膛手杰克这样的现象级鬼怪是杀不死的，即使短暂杀死，他们也会在几十年后的某一天复活。”

    “唯一庆幸的就是他们在复活后会丧失掉记忆和修为。”

    “在鬼楼里，全是这种现象级鬼物，目前已经探知的有诅咒的贞子、杀人魔杰森、月光麦克尔·麦尔斯和开膛手杰克。”

    “不是吧……”

    台下有人一屁股坐在地上，这种恐怖存在，单独拎出来一个都能令世间震三震，如今还都聚在一起了！

    烈海像是突然老了十几岁，“唉，如果放任这些鬼物成长起来，龙国怕是会瞬间变成人间炼狱，我们已经向国家求援，但是目前，也只能靠你们了……”

    “还要注意一点，鬼楼大门6天一开，你们只有在里面存活6天时间，才能出来。”

    ……

    为了查看人员情况，学府在每个人身上都安装上了针孔运动相机。

    “没问题了吗？”

    鬼楼前，楚风抖了抖身体，确定相机不会掉下来，走了进去……

    (本章完)

