    安华锦在床上蒙着被子躺了半个时辰，才后知后觉地觉得自己似乎有些没出息，于是，她掀开了被子，跳下了床，跑去了镜子前。

    镜子中的她，柳眉杏眼，粉面桃腮，处处都是春色。

    安华锦：“……”

    她有点儿没眼看地欣赏了片刻，跑去桌前，喝了一壶凉茶，才压下了心头的砰砰砰不停跳动的心脏，默默地想着，这一辈子，真是栽给顾轻衍了。

    悸动火热褪去，她坐在窗前，有些惆怅。

    午时，孙伯前来叩门，“小郡主，您可在？该用午膳了。”

    安华锦醒过神，起身打开了拴着的门闩。

    孙伯打量了安华锦一眼，见她一脸平静，问，“小郡主，今日进宫见陛下可顺利？可有什么麻烦？”

    “没有。”

    “那就好。”孙伯松了一口气，笑呵呵地说，“顾九公子今日如每天一样，在练武场练了整整半日，笑着说他如今每天能吃一头牛。”

    安华锦笑，“我不在，他能自律，的确不错，伙食一定要每顿都好，多做些他爱吃的菜。”

    “您放心，自从您来京，咱们府中人啊，每顿都吃好的，不将就。顾九公子爱吃什么，老奴都让厨房记下了，每顿都做他爱吃的菜。”

    安华锦点头。

    下午，长公主府管家亲自前来传话，说仙绣坊和玉颜斋新进了一批成衣和胭脂水粉，邀请安华锦明日一早，一起去转转。

    长公主考虑的是，安华锦在京中，没什么亲人长辈，皇后娘娘也不能轻易出宫，她与安华锦算是知近之人，更何况，她也发现了，安华锦虽是出身将门，但不粗鲁，也很有一颗爱美之心，所以，她也喜欢与安华锦一起玩耍，一起交流交流美貌的心得。

    安华锦对爱美之心自然有，但花大把的时间，还是让她不怎么感兴趣，但长公主派了管家亲自来邀请，她自然得给面子，于是，就干脆地应了。

    当日晚上，顾轻衍被吏部的事情拖住，没能来安家老宅用晚膳。

    第二日早，安华锦收拾妥当，给顾轻期布置了课业后，便打着伞悠悠然地出了安家老宅。

    这时候，楚思妍和楚希芸还睡着，她昨日忘了告诉二人一起，今日便也没喊那两个麻烦精。

    安家老宅距离东街不远，所以，安华锦没骑马也没乘车，一路步行前往。

    早上，东街熙熙攘攘的人流，已十分热闹。

    安华锦来到仙绣坊时，仙绣坊外已停了不少马车，其中长公主府的马车已早早地停在那里，长公主对于美，显然十分积极。

    安华锦进了仙绣坊，意外地里面竟然无人，只长公主与杜嬷嬷和两名婢女，显然今日的仙绣坊，不管外面排了多么长的长队，里面已被长公主给清场了。

    尊贵的身份，就是有这等特例。

    偌大的仙绣坊内，十分的宽敞舒适。

    见安华锦来到，长公主的脸上笑成了花儿一样，“小安儿，几日不见，你好像又长开了些呢，大夏天的，这么白，一点儿也没晒黑？我听人说，你每日都在练武场训练顾家九公子，你怎么能没晒黑？”

    安华锦嘻嘻一笑，“我天生白啊。”

    长公主嫉妒地瞪了她一眼，“我一晒就黑，到了夏天，都不敢出门，每日里若是出来走走，都得戴着帷帽，你这个招人恨的。”

    安华锦谦虚，“天生父母给的嘛，这也怨不得我？您天生怕黑？得怨先皇和太后？”

    长公主被逗乐，“你这个促狭的，也就你敢编排先皇和太后。”

    安华锦吐吐舌，“不敢不敢。”

    长公主招手，“快来选，这一回的新衣样式特别多，我早就嘱咐掌柜的，让他第一时间到货就提前告知我，谁也不准先选，等着我来。我们今日好好选选，把好看的，都选走。”

    安华锦眨眨眼睛，看着眼前摆了几个柜台的新衣，“的确都很漂亮，颜色好像都是很鲜艳的，不怎么见素淡的。”

    掌柜的立即笑呵呵地说，“再有一个月，就是中秋节了，到了那日，宫里有宫宴，四品以上的官员携家眷参加，夫人小姐们自然都要穿鲜艳的颜色。”

    安华锦恍然大悟，“这不还一个月呢吗？”

    也太早就准备中秋节的新衣了吧？

    “一个月转眼就过去，快的很。”掌柜的道，“每年，无论多少样子，都不够抢的。”

    安华锦欷歔，宫宴原来是各府夫人小姐们争奇斗艳的大会，长知识了。

    长公主的购买力，是十分强大的，她自己挑了十多件，又给安华锦挑了十多件。然后，大手一挥，记了长公主府的账上。

    安华锦从今年来京，已收了长公主不少好东西，在千顷桃花园的相亲宴，就收了几十件，到如今还有一半没穿的，后来她借由诚太妃之事装病，又收了她的礼，如今，又送了这十多件，一件最低的百两银子，最高的高达千两，这大手笔给她花钱，让她觉得她亲娘也莫过如此。

    安华锦挠挠耳朵，有点儿受宠若惊，“公主，您这对我也太舍得了吧？小的有什么能为您效劳的吗？”

    换句话说，您也太败家了吧？大驸马是不是每日得勒紧裤腰带才能养得起媳妇儿？毕竟公主的封地和俸禄虽然可观，但也禁不住时常大手笔的败吧！尤其还不是自己用，败给别人。

    长公主捂着嘴笑，“小安儿，你也别觉得我对你舍得，也别觉得我给你花银子是我吃亏，这样的事儿，瞒不住的，皇后娘娘会私下贴补给我的。”

    安华锦恍然，哦哦哦，失敬了，她还有个靠山姑姑。

    这姑嫂俩，看起来交情还不错，还挺和睦。

    安华锦心安了，“那就好，否则我真怕你这样对我，是有什么不可告人的秘密。”

    长公主又气又笑，点她额头，“你这也太……真不知道说你什么好。”

    若是她真有什么不可告人的秘密，被她这么点出来，也打消个干净没有了。

    二人在仙绣坊逗留了大半个时辰，一起出了仙绣坊的门，有等候在外面的夫人小姐与长公主和安华锦打招呼，有的安华锦认识，有的安华锦不认识，打过招呼后，二人去了不远处的玉颜斋。

    因仙绣坊的新衣式样虽多，但有的独一件，有的量也不多，所以，长公主才让人提前清场，但玉颜斋就不必了，玉颜斋的胭脂水粉新到货，够量，长公主又提前与人打过招呼，所以，玉颜斋的掌柜的都给预留了两套，只等着人来就行。

    这时，玉颜斋内有不少人。几乎各个柜台，都站着人。

    其中，有几个熟人，镇北王世子苏含，广诚侯府小侯爷江云致，广诚候府小郡主江映月，荣德伯府小姐许紫嫣。

    几人见了长公主，都上前见礼。

    长公主笑着点头，虽有公主派头，但没多少公主架子地与小辈们说了几句话。

    一个与苏含年纪差不多的俊秀男子上前喊了一声“姑姑”，然后笑着对长公主身边的安华锦微笑，“安小郡主。”

    安华锦不认识这少年，将他上下打量了一遍，只觉得他眉眼有隐约眼熟，但她确定自己没见过这人。

    长公主见安华锦疑惑，笑着介绍，“小安儿，你还没见过吧？这是小八。”

    安华锦恍然，“原来是敬王，失敬啊。”

    楚澜微笑，“一直就想见见安小郡主，没想到这么久了，才让我碰见。传言小郡主貌美倾城，果然诚不欺我。”

    安华锦勾了一下嘴角，“我对敬王也早有耳闻，百闻不如一见。”

    “哦？小郡主耳闻什么？不如一见，又有何不同？”敬王听出了安华锦的弦外之音。

    安华锦转了一下自己手腕的翡翠镯子，笑着说，“表兄说敬王很是可爱，我听闻时，还想着有多可爱，如今一见，果然表兄说的对。”

    敬王脸上的笑有点儿挂不住。

    夸一个男人可爱，是什么好话吗？尤其是楚砚绷着一张面无表情的脸来夸。他只想想，就有点儿受不了。

    安华锦看着他僵住的脸，心里快笑疯了。

