    哐哐哐——

    第二天一早，罗纳德准时来到楼上轻轻敲了敲门。

    三楼的房门并没有关上，而是大大方方亮出了屋子里的景象。

    罗纳德只是礼节性质的敲门，以提醒屋中两人自己的到来。

    “......”

    “唉？是罗纳德啊。”

    听到门口的敲门声，本就居住在这帕特莉希娅立刻转头向他一笑。

    也就是在少女面前不远的位置，公寓的房东赫德森太太站在此处。今早的房东太太看上去和往日没什么不同，同样对着门口的罗纳德微微点头。

    随即，屋内的两人继续起了之前的事情。

    帕特莉希娅也没当做罗纳德是外人。

    打过招呼便右手轻抚于胸前，旋即朝赫德森女士微微弯腰欠身道：

    “赫德森女士，这段时间真是打扰了。”

    “只租住这样的时间就通知您我要离开，还请原谅这边的冒失。”

    “不不不！”面对帕特莉希娅语气诚挚的致歉，赫德森太太立刻摇了摇头，“能有您这样礼貌端庄的淑女在我这租住，这才是我这屋子的荣幸啊。在我这些年遇到的住户之中，帕特莉希娅小姐绝对是最优秀的那一批。”

    说到这儿，赫德森太太记起什么似的，转头看了一眼门口刚进来的罗纳德，立刻补充道：

    “当然，罗纳德先生您也是优秀的绅士。”

    罗纳德立刻摆出笑脸回道：

    “赫德森女士，多谢您的夸奖。”

    “这可不是夸奖，是事实。”

    微笑着对罗纳德点了点头，赫德森女士也没再和两人客套，转身就朝房间外走去。

    “两位的话，我就不打扰了。”

    “帕特莉希娅小姐好好收拾东西，之后我再打扫房间就行。”

    一边说着自己的打算，赫德森太太的声音就消失在楼梯转角。

    听到楼梯下面有节奏的脚步声逐渐远去。

    罗纳德和帕特莉希娅，也随之成为两人独处的状态。

    一男一女安静的站在房间之中，彼此之间出奇的默契而羞涩，都没有把眼神放在对方身上。

    沉默了有三五个呼吸的时间，罗纳德才率先开口。

    “......”

    “帕特莉希娅，你今天就要走了啊？”

    “是啊。”

    应了罗纳德一句。

    刚才一直站在原地的帕特莉希娅才好像上了发条的人偶，旋即继续收拾起自己的行李。

    在三楼房间的椅子上，一个三十寸左右大小的提箱正敞开在那，除了放进去的日常用品和衣物，帕特莉希娅之前使用过的‘雨伞’也靠在椅子边缘。

    少女准备的行李只是正常数量，对应她贵族的身份，说是寒酸也绝对没有问题。

    不过现在问题的重点不在这里。

    就如同罗纳德知道的那样。

    ——帕特莉希娅要离开了。

    她在伯伦威治的工作已经结束，身为尼克劳斯家的重要成员，她必须及时赶回斯普林斯。

    帕特莉希娅肩负着责任和自己的身份。

    这是一早就决定好的事情。

    “......”

    动作认真的收拾着物品，一切有条不紊。

    也就在这时候，少女眼角的余光看到了罗纳德的眼睛。

    “唉？”

    “罗纳德，你怎么有点黑眼圈啊？”

    “昨晚没睡好吗？”

    “......”

    可不是没睡好吗？

    昨晚我可是抽中大奖了！

    心中默默吐槽了一句，但现实中回答之前，罗纳德还是犹豫了片刻。沉思几秒，脸上摆出一个笑容，最后他还是没有如实相告自己昨晚的发现。

    “这不是昨天宴会太耗人了吗？”

    “一晚上的闹腾以后，这几乎是我最近休息的最差的夜晚。”

    “哈哈——”

    听到这个理由，帕特莉希娅相当开心的笑了。

    “你这家伙，亏我昨晚还夸你来着。”

    “来，这个给你。”

    话音落地，帕特莉希娅立刻从箱子里掏出一个小瓶扔了过来。

    罗纳德稳稳接在手中，然后仔细看了看。

    一个睫毛膏大小的无色玻璃瓶，里面还有五分之四左右的淡黄色液体。没有标签或者铭牌之类的标注，罗纳德自然也搞不明白其中装的到底是什么。

    不过考虑到现在的话题......

    “帕特莉希娅，这是用来消除黑眼圈的？”

    “不是哦。”帕特莉希娅转身继续收拾行李，同时头也不回的解释道，“消除黑眼圈的东西我自己平时都没准备过。”

    “至于这个......”

    “这东西叫做杲水，是一种提神醒脑的药剂。”

    “我外出办事的时候如果感觉精神不佳，就会拧开瓶盖闻一闻。平时除了提神以外，它还能压制比较轻微的头疼，效果很不错的。”

    罗纳德立刻道谢起来：

    “多谢啊......”

    动作小心地把杲水放进口袋里，帕特莉希娅也收拾好了自己行李。

    伴随着‘咔嚓’一声，体积不大的提箱被她锁起。

    从一旁拿起饰剑挂在腰间的锁扣上。

    再套上最后的外套。

    这时候帕特莉希娅的打扮，和罗纳德当初见到的一模一样。

    略微含笑的表情中透露着她的气质。

    一如既往的英气逼人。

    眼神注视着罗纳德，帕特莉希娅随即开口道：

    “好了，我该走了。”

    “......”

    “我送你。”

    说着罗纳德伸出右手，为帕特莉希娅拿起收拾好的提箱。

    少女将自己的行李整理的井井有条，他提起来以后甚至都没感觉到里面有多少晃动。

    走下一楼告别赫德森太太。

    两人叫来马车，很快来到伯伦威治火车站。

    这里的工作人员，自然不至于一个多月时间就把罗纳德彻底忘记。

    不过在看到和他一起来到火车站的帕特莉希娅之后。

    这些人也完全没有来打招呼的想法。

    随即，罗纳德和帕特莉希娅穿过通道走进月台。

    东风号的抵达时间伯伦威治的时间就是早晨，将提箱交给乘务员寄送以后，帕特莉希娅在上车的最后，扭头朝罗纳德这边投来一个带有期许的眼神：

    “罗纳德，我们斯普林斯再见？”

    罗纳德认真地点了点头，立刻回答道：

    “嗯，我们斯普林斯再见。”

    得到自己想要的答案，少女即刻转身上车。

    背景里不见一丝犹豫。

    呜呜呜——

    哐珰哐珰哐珰——

    白色的蒸汽嘶鸣着喷涌而出，而注视着东风号逐渐驶离站台，罗纳德不自觉的打了个，以他现在的身体素质本不该打的寒颤。

    “啧——”

    罗纳德自嘲的笑了笑。

    目送着对方离开，他才慢悠悠走到在小贩这边，用几纳尔买了份面包。

    坐在长椅上，将廉价面包充当午餐吃完，他把包装纸扔进距离自己最近的垃圾桶。

    然后和一个多月之前有些一样、又有些不同的。

    他独自一人离开了月台。

