    梁以升虽然说的含蓄，但眼中的热切却是藏不住的。

    然后还讲了下目前省内国航公司的运营情况。

    江东省作为内陆大省，因为海拔高，多山地，地貌关系复杂其实有许多空军基地，甚至空军军校在国内都是排名前三的存在。

    拥有大量的飞行员和航空业相关人才。

    但那都是军用，民航机场在省内目前只有六处，而且跑的还是省内航线，年客流吞吐量更是不足十万人。

    能飞省外的只有两架航班，而且还是波音公司的737-200老机型飞机。

    这点实力对一个偌大的省份来说实在显得有些太寒酸了。

    李秀成边听边思考，说实话，江东省民航的发展状况在国内其实属于正常水平，不能说好也并不算落后。

    但梁以升明显是个很有想法的领导，知道江东省的地理条件局限性太大，所以想要另辟捷径，为江东省的发展建立一条新的血管助力。

    不得不说这个想法在现在看来是极大胆，极超前的，但按他拥有的前世经验来看，只要操作得当，这个方案是绝对能获得成功的。

    而且作为高端产业的代名词，航空业对他的吸引力是相当大的。

    “怎么样李总？你觉得我的想法如何？”说完了自己的思虑，梁以升定定的看着李秀成问道。

    “我愿意叫价，自然是看好民航业的。”

    收起思绪，李秀成微笑道：“前几年，想坐飞机还得单位开介绍信，普通百姓更是只能抬头望着天空感叹一声‘哟，飞机！’”

    “现在虽然机票贵，各种手续也麻烦，但好歹普通人也能尝试下飞天的滋味，这说明随着社会进步与经济发展加速，人们对快捷的交通方式需求也越发的急迫。

    现在从江东省到沿海，坐船要五天，开车至少要七天，飞机呢？

    两到三个小时。

    在未来，随着人们越发注重时间，对效率以及速度的要求飞速提升，航运注定将大放异彩。”

    梁以升听得不住点头，李秀成的分析跟自己的想法极度契合，只是说的更加有条理，更加透彻一些。

    “不错不错！有你这番话我现在的信心更足了。

    不过，这条路可不好走，就连西航看似风光，实际现在都缺飞机，你可不要半途而废！”

    “不会！”

    李秀成郑重的回答道，民航肯定是可以盈利的，而且从前世经验来看未来三十年内都不会缺少乘客。

    从拍卖场出来短短时间，他脑海里就已经有了一个大致的发展路线，接下来就是要了解一下航空业的具体情况再作发展规划，然后才是付诸行动。

    当然现在国内面临的问题很一致，那就是缺少空客飞机，这个问题却是需要外贸才能解决。

    说不得，自己要向牟老兄说声对不起了！

    看来俄罗斯之行要尽快提上日程。

    “有信心就好，另外这钱并不白拿，江城东北郊外靠近云明县有一个关闭的空军基地，本来上面说是要废弃的，我申请了下来，打算在这次的拍卖中。”

    这倒是个意外之事，这样一来机场改建，再搞来飞机就可以运营了。

    李秀成欣喜点头：“这样的话，我更有信心了，等我这次视察公司结束，就立刻对新公司做规划，争取在年底能开辟出一条航班来。”

    年底？

    一年的时间，不知道够不够筹备这一切，尤其是飞机能不能弄到还是个问题。

    梁以升心中嘀咕，倒也不好打击李秀成的积极性。

    只能隐晦的提醒道：“我不要求速度，稳打稳扎的把一切做好就行！有什么困难你可以随时来找我，我会尽量帮忙。”

    闻言李秀成心头一跳，原本他还在考虑要不要现在就开口，现在梁以升主动提起，倒是好极了。

    他立刻道：“还真有一件事需要梁省帮忙才行！”

    “哦？”梁以升微微有些意外，现在八字都还没有一撇，能有什么问题。

    有些好奇的问道：“什么事？”

    “年前，我旗下的锦绣医业想与日国几家公司达成天麻素出口协议，不过因为进出口资格的问题被卡住了，我和通县的领导一起联名申请想要为公司取得进出口资格证。

    但省里一直没有回复，如果可以，我想请梁省帮忙问问看，是不是我们那里还不符合要求，若是，请经贸部提出来，我们也好整改。”

    这话李秀成说的极为婉转，实际上，现在根本就没有进出口许可申请条件这一说，又哪来的不符合要求。

    这是很明显的求办事的说法，梁以升自然不会不懂，不免有点无语。

    好嘛，我这是问你空航的事儿呢，你给我扯到了药业公司上面，再想想之前拍卖会上李秀成的积极表现，他有些怀疑的问道：“你拍下空航，不会也是为了这个吧？这可是关乎经济发展的大事，马虎不得。”

    “当然不是！我不至于拿几千万资金来开玩笑吧？一张许可证还不值这个价。”李秀成一脸正气，矢口否认道。

    “这倒也是！”

    见梁以升若有所思的点头，显然是认可了自己的说法，李秀成心中暗笑。

    当然不是！

    他是投资赚钱加上办许可证的事情两不误！

    然后干咳一声继续说道：“天麻素在国内也是供不应求，公司利益并不少。之前上面没有回复，我也不是很在意，但现在既然要办空航，就要弄飞机，要弄飞机就必须要外汇。

    外汇现在有多紧张您又不是不知道，西航要是有外汇他能缺飞机？”

    梁以升点头，要是有外汇西航早就去老米那买了！

    见他听进去了自己的话，李秀成笑眯眯道：“所以啊，我想出口攒点外汇，加上自己本身就有点儿外汇，然后去订两架波音737最新款。”

    订两架波音737最新款？

    你当这是买大白菜呢？

    梁以升瞪眼，好家伙这就开始吹牛皮了。

    但没外汇买飞机也是个大难题，必须得靠李秀成自己想办法，他这个赚外汇买飞机的想法是不错。

    算了，就不计较他吹牛皮这事儿了。

    【作者有话说】

    李秀成都要准备买飞机了，各位看书的老板们表示一下呗~~~

