    “快，出手！”

    刷！

    下一刻，所有人都动了，全都开起爆发。

    如今还有什么比BOSS破防还兴奋的事情？

    “闪耀之剑！”

    “哈撒给！”

    “超聚光剑！”

    “亢天星尘！”

    “大炎帝！”

    “神木通天！”

    .....

    密密麻麻的身影齐齐开大，化作流光与维斯塔纠缠，瞬间就将维斯塔给淹没了，每秒碰撞上千次，看的人眼花撩乱。

    轰！

    维斯塔没有任何犹豫，如今情况愈发严峻，虎落平阳被犬欺，他不敢大意，只得撑开邪能护盾，源源不绝，将玩家们的各大招式尽数抵挡。

    迪迪威复活后，再度出手了，一抹璀璨的光芒再度撞来，冲击邪能护盾，不给维斯塔任何机会！

    轰！

    护盾再破，玩家的强大招式终于击中维斯塔。

    “噗！”

    维斯塔大口咳血，不断倒退。

    迪迪威催动核爆金身，并以三阶段光铠以及燃怒诀加持，不断撞击维斯塔，一次比一次凶悍，震的虚空崩碎！

    所有人都十分兴奋，有了迪神献祭自我的一脚，不断破掉维斯塔的防御，它们胜利在即，都是不要命的越阶开启核爆金身，各种眼花缭乱的绝招纷纷祭出。

    维斯塔不断咳血，踉跄而行，可是并未败亡，而且突然间眸光精光一闪，十分慑人，虚空中凭空出现海量邪能汇聚的诡刺。

    他施展的很突然，虚空生成诡刺，洞穿虚空，无坚不摧！

    “嘭嘭嘭！”

    由于过于突然，玩家们根本无法躲避，也防不住！

    一时间犹如鸣人分身被击散的声音，大量玩家被洞穿，而后化作光能粒子绽放，粒子如萤火虫般，灿烂无比。

    “都去死吧！”维斯塔大喝，眸光闪烁，邪能密布，操控无数诡刺，如同能量箭雨覆盖打击玩家阵营。

    同时，本就是邪能构成的诡刺，一些擦着玩家飞过的诡刺，瞬间爆裂，也炸伤大片玩家！

    维斯塔见几波覆灭玩家下来，居然少了大量的玩家前来，不由敏锐发现，这群土著复活是有时间间隔的，就如同哈尼磊那个背叛者，都已不见踪影，很久才见到一次！

    顿时再度催动大范围诡刺不断冲刷玩家阵营，玩家们已经快扛不住了。

    “卧槽，这boss爆发没完了吗？怎么一直在群攻？要是龙虾在就好了，全部反射回去，怀恋龙虾哥的第一天！”

    “吐了，简直不讲道理，劳资都死十次了，再死几次踏马要等好几个小时才能复活了！”

    “玛德，这大招简直变态！”

    玩家们被维斯塔这一招大范围打击，弄得死去活来，纷纷惊呼。

    就连迪迪威都不能百分百横穿诡刺近身脚踢维斯塔了，更是还没靠近就死了！

    繁华皱眉看着这一切，刚打回来的局势，又被维斯塔夺了回去，如今更是让维斯塔掌握了主动权，形势再度严峻。

    必须商量对策！繁华暗道，于是进入超算状态！

    此刻的梅枝酒岚从最后的运输舰走出，遥遥望向玩家们围攻维斯塔，静静看着迪迪威时不时踢出的惊艳一脚！

    梅枝酒岚的双眸，绽放出惊人的光芒，而后空洞出神，同时，他的气势，也突然发生了一种不可描述的变化！

    在他的周围，一颗颗碎陨石，忽然幽由极速运动，被禁锢在了他周身。

    连他自己都没发现，自己进入了某种状态！

    不知不觉间，他来到了维斯塔面前。

    连维斯塔都惊呆了，自己身前无声无息多出了一个人！

    而且是让那个让他留有映像的剑意半步大成的土著！

    梅枝酒岚！

    “死吧！”维斯塔大喝，主动杀来，双眸闪动，邪能光芒迸发，极速覆盖向梅枝酒岚。

    这股邪能力量很强大，绝对能镇杀大片玩家，但却汇聚一点击向梅枝酒岚，可见维斯塔对他的慎重对待！

    然而一阵光芒消散后，梅枝酒岚依旧处在跟前不远处。

    “这不可能！”维斯塔不可思议看着梅枝酒岚，刚才那一击绝对没有放水，就算是维士忌硬接都能被瞬间秒杀，结果竟然连一个C-巅峰的土著毛都没伤到？

    “给本皇死！”维斯塔正要再度出手。

    “禁锢！”梅枝酒岚大喝，光铠发亮，领域瞬间张开，无尽剑芒恒生，宛若仙剑冢，释放恐怖的威能，封禁此片虚空，让一切都静止了！

    居然不能动！会被强制禁锢0.1秒！！维斯塔震撼盯着梅枝酒岚。

    0.1秒间。

    梅枝酒岚向前冲去，运转各大增幅技能，催动剑意的力量，手臂抬起，月牙白的蠕虫低语不断嗡嗡震动，随着轻轻挥斩。

    “噗！”

    一道无形而朴素的剑光，划过，维斯塔的颈部被瞬间切开，血液当即飙出！

    血是灰白的，散发滔天的邪能气息，溅起很高！

    “卧槽！梅馆长爆种了！！”

    “这招太恐怖了吧？”

    “厉害！”

    所有玩家震惊，梅枝酒岚再度以惊艳的实力震撼所有人，若是与这种大佬PK，光这招就没人能挡得住，分分钟都是被秒杀的下场，玩家中简直无敌，也只有迪迪威与之相抗！

    “纯粹的剑意，你有望登顶超能者的顶端！”维斯塔捂着淌血的脖子，内心震撼，他看着梅枝酒岚，一场战斗打下来，他见识到了太多惊艳的玩家天才。

    跳舞合体绽放出超越本阶力量的月之初与梁山伯与猪硬来等人。

    元素意境如火纯青的想杀疯狂与浮云，花花，老司机，默小殇等各种大佬。

    纯粹意境登峰造极的迪迪威，天下第一枪，梅枝酒岚等人。

    他很想知道，为什么，一个原始星系，会有这么多天才？

    更让他震惊的是，这些天才还能不断复活，这完全避免了早期夭折，登顶只是时间问题！

    他已经能想象到，未来！这群人土著如果走出这个原始星系，会对所有宇宙造成何等的震撼浪潮！

    他发现了这个原始星系惊人的秘密。

    “这是，顿悟？？”

    然而随着梅枝酒岚的气息节节攀升，维斯塔也发现了梅枝酒岚身上的问题。

    眼前的梅枝酒岚神色空洞出神，但战斗力不断飙升，显然是进入了某种顿悟状态中。

    一般来说，顿悟这种东西，只有B阶以上，且达到了某种巅峰状态的的超能者才有极低概率进入顿悟状态，实现瞬间突破，或者领悟别人百年千年难以里ing物的秘术，更或者创出一门超级秘术！

    历代登顶的大佬，无不是有自己自创独特的超级秘术，横压一片星空！

    “不管你顿悟了什么？都得死！！”维斯塔也不想多说什么，直接镇杀而去，一脸五道邪能覆盖打击，轰的一声，虚空崩开，所有陨石崩碎，这一击，展现出了他邪魔族的强大攻伐特性。

    “！”然而，在维斯塔骇然的目光中，那五道攻击，居然穿了过去，全部对梅枝酒岚无效，同时击打在一颗庞大的小行星上，令其炸开。

    “他不在这片时空？？”维斯塔终于动容了，于是疯狂的打出一切影响虚空的强大攻伐招数！

    轰！

    邪能澎湃，强大的压力感扑面而来崩碎的虚空，根本无法愈合，已经开始向着微型黑洞发展了！

    此时，陆陆续续有玩家不断复活，但都因为担心死亡又要等几个小时复活，大多都是机智的躲得远远的，看着这一幕，然后所有玩家惊呆了！

    “妈耶！梅馆长这是继迪神之后，也开始爆种了吗？？”

    “离谱，刚才维斯塔刷刷几波范围攻击，就把咱们包括迪神摁在地上摩擦，现在连梅馆长一根毛都打不中？”

    “玛德，一个个全踏马是挂逼！劳资怎么就打不出这么强一招？？玩的是一个游戏吗？？艹！”

    玩家们震惊的看着这一幕，一片哗然！

    各大文明也十分震惊。

    “噗呲！”

    再众人震惊之余，又有两道朴素的剑光，斩在维斯塔身上，划出两道深深的伤口，让维斯塔不断咳血，状态越来越差。

    能让维斯塔如此狼狈，离不开梅枝酒岚本身强大的实力，以及维斯塔重伤的状态，还有那被迪迪威惊艳一脚踢碎了伴生铠甲。

    维斯塔看着远处遥不可及的最后一艘战舰，还有无法触及梅枝酒岚，再感知着自己体内的状况受伤极为严重，他的内心已经开始萌生退意。

    事实上，玩家的复活时间拉的太长了，阵型已经出现缺口，繁华与维斯塔各自心中都十分清楚，这一战，不可能持续很长时间了。

    越是到了最后这种关头，所有文明越是紧张无比，都屏住呼吸，仔细的看着，生怕错过每一个细节，唯一的胜利者将在此诞生！

    “发生了什么？”

    忽然，梅枝酒岚眼神不再空洞，迷茫看着周围的一切，原先那种奇异的状态，瞬间消失，好像从来没出现过一样。

    “顿悟状态消失了？”维斯塔一喜，打出随手一击，直接击穿了没反应过来的梅枝酒岚身躯，让其嘭的一声崩碎，不堪一鸡！

    梅枝酒岚：？？？

    所有人：？？？

    梅枝酒岚一死，迪迪威瞬间再度化作神龙袭来，但维斯塔没敢恋战，直接化作流星离开原地，拖着疲惫的身躯，朝着土卫六而去。

    玩家们也很快反应过来，这货居然是要跑？？

    “卧槽！boss要跑了！特么给劳资站住！！”

    “嘭...”

    “贼将休走，吃我最强一剑！”

    “嘭...”

    “刚煮熟的鸭子，怎么可能让你飞？杀！”

    “嘭...”

    这一刻，所有玩家前赴后继，同时呼喝，化作闪电冲向维斯塔逃离的身影，展开了终极大对决。

    “轰！”

    这个地方，虚空满目疮痍，邪能雾霭弥漫，浩瀚的超能力量波动汹涌，照耀虚空，沸腾无比，小行星带仿佛已经化作禁区！

    嗡！

    维斯塔涌出一股邪能，尝试修复身躯，但效果微乎其微，他伤的太重了，于是他全力将邪能催动裹住身躯，化成一道彗星根本不带停的，直接将这些玩家全部撞了个粉碎！

    玩家们也是拼了命的不让这货逃走，不断掏出压箱底的东西，有的玩家甚至拿出自己的‘爱舰’，直直撞向维斯塔。

    这一次的大碰撞，称得上是彗星相遇，一瞬间而已，各种爆炸与光芒就淹没了宇宙战场。

    “啊.....给本尊死开！！”维斯塔这一刻也是拼了老命，冲击玩家的重重包围。

    嘭嘭嘭。

    不断有玩家被瞬间的恐怖邪能招式打爆，光束团灭，再也无法拦截维斯塔逃离了。

    “蝼蚁！”维斯塔冷笑，头也不回的冲出围剿，奔向土卫六！

    “运输舰进入跃迁模式，追！”繁华果断下令！

    与此同时。

    邪魔维度。

    “这群土著该死的一波偷袭，居然让我们死了这么多伙伴！”

    “魔皇大人已经亲自过去了，呵呵，这多大军进入星系，那些土著肯定瞬间瓦解！”

    “不错，咱们九成的大军实力，都前去镇压，区区原始恒星系，怎么可能抵挡得住？”

    “我们只需要稳固维度之门，保持稳定等待大军归来即可，若是无法稳住，这边可没有高阶邪魔能再度开启了！”

    一大群禁锢邪魔在维度之门旁窃窃私语。

    然而，远处一个被姜泽丢进来的临时复生碑前，出现了一个光团，而后嗡的一声，一道身影缓缓从光团中走出，爆发出滔天光芒！

    “！”看守维度之门的禁锢邪魔们全都惊呆了。

    “土....土...土著！！！”有邪魔结巴道，眼神不可置信。

    身影赫然是飞珂！

    飞珂在被维斯塔捏爆后，一直在天启空间等待复活，原因就是因为姜泽之前丢进去临时复生碑时嘱咐过，如果突袭失败，维斯塔前往太阳系，则以此碑复活，从而关闭维度之门！

    不得不说姜泽考虑的十分周道，如今维斯塔不在，各大主将纷纷被玩家们坑杀，邪魔族恰逢内部空虚，飞珂一个B-中期简直是无敌的存在！

    飞珂瞟了一眼剩余的邪魔部队，全踏马是辣鸡！

    “极寒斩！”飞珂通体发光，宛若太阳初升，而后冲出一股霜雾，并不是多么炽盛，但那种气息太恐怖了，冻结了近乎液态的邪能，所有邪魔都颤栗，忍不住要跪伏下去。

    只见他随手拿出凌寒刺，向前一划。

    一轮璀璨的寒霜圆弧划过，而后爆碎，亮起晶芒，照耀空间，不可直视。

    飞珂气息太恐怖了，寒冷透入所有邪魔的骨髓中，进行压制，让他们的灵魂都悚然，瑟瑟发抖，这是一种先天的压制，是飞珂当了这么多年的魔王压制手段！

    “我...我控制不住自己！！”有邪魔惊恐，声音发颤，身体摇动，最后被强大压迫力量吓破了胆，转身就逃！

    “无法抵挡！”就是小头目级别的邪魔也变色，本就灰白的脸，更加苍白，它们知道，这一切，难以对抗！太无敌了！

    “轰！”

    那道霜芒划过长空，无物不破，将黑色如潮水般的邪魔部队堵盖，成片邪魔化作冰晶炸碎，维度之门更是开始肉眼可见的紊乱，缩小，极度不稳定！

    在杀掉最后一个禁锢邪魔后，趁着维度之门还未关闭，飞珂回头望了这片维度空间，这是他被奴役了上千年的地带，现在...他将彻底摆脱这一切。

    “再见了！过去！”飞珂头也不回的没入维度之门。

    而此时。

    刚到达土卫六的维斯塔正屹立维度之门前，有持无恐与漫天的玩家对峙。

    “本皇从未在原始恒星系遭遇如此境地，你们这群土著，不要太过得以，我还会在回来的！”

    正要跨入维度之门的维斯塔，转头一看。

    ？？？

    我那么大一个维度之门呢？

    PS：月票，推荐票，快捷通道！

