    第124章你学着点

    这三个人相处的其乐融融的。

    坐在一旁吃早餐的颜堇脩全程没有被提到一句，被无视的彻彻底底，像极了不存在的透明人。

    他满脸不爽，舌头抵着牙槽舔了舔，深邃色眼里满是桀骜与张扬。

    轻哼了一声，端起面前的早餐吃起来。

    发出动静的他成功引起了颜峥的注意力。

    他脸色严厉，周身没有泛起磅礴的戾气，但依旧气势不凡，让人心底涌起畏惧。

    他拍了一下桌子，“哼什么哼，哼哼唧唧的你是猪？吃饭都堵不住你的嘴，不知道食不言寝不语？”

    长着一张极其儒雅温顺的脸，外貌极具欺骗力，不知道的还以为他是个教书的老师。

    但一开口时怼人的话没有一丁一点的停顿，流畅又利索，显然平常没少怼人。

    颜堇脩：“……”

    嘴里的早餐瞬间不香了。

    没记错的话刚才他们还在说话吧，做人能不能不要这么双标？

    看着面前的儿子，颜峥是觉得哪哪都不顺眼。

    数落的话自然的脱口而出，“一点也不成熟稳重，你这样将来怎么照顾你姐姐？”

    这儿子脾气又臭又硬，以后别说照顾阿许了，说不定还要女儿反过来照顾他。

    颜堇脩皱眉，“感情我就是个继承家业的工具人？”

    南温淑嘴角抽搐，“傻儿子，你还觉得委屈？”

    要不是老大有自己的事业，阿许又不喜欢接管公司，这担子怎么也落不到蠢儿子的头上啊。

    在他们颜家，儿子是草，女儿是宝。

    如果阿许有意接管公司，根本不会出现什么豪门子女为了大权斗得头破血流，死去活来这种事。

    因为她老公会直接拍板决定，家业都是阿许的，还会手把手的教她如何掌管。

    颜堇脩低头，“不委屈，委屈什么。”

    也是，毕竟他姐这么蠢，他以后不好好赚钱的话怎么养姐姐？

    她姐这个脾气和蠢笨的性格，混娱乐圈当明星不是长久之计，迟早得事业。

    算了，这家产他就勉为其难的继承了吧。

    颜知许抬头，“没事，以后可以我照顾他。”

    小老弟的这个智商，以后不会把公司作没都算好的了。

    指望他照顾？这一点也不靠谱。

    颜堇脩眼里流露出一丝丝的不自然，扭过头，耳根子有点泛红。

    还算有点良心，没忘记自己是她的亲弟。

    嘴上死倔，“我会需要你照顾？可别开玩笑了，你能照顾好你自己都算好的了。”

    见他们两姐弟斗嘴，颜峥立马无条件的战队。

    他瞥了一眼不成器的儿子，“怎么跟你姐说话的？不会说话就闭嘴，吵人得很。”

    要是把女儿气跑不回家，看他不打断这个混小子的腿。

    看到小老弟憋屈又恼怒，偏偏还不敢顶嘴，颜知许轻笑出声解围，“爸，吃早餐，食不言寝不语。”

    被女儿用他自己说过的话反怼，颜峥并没有动怒。

    “阿许说的对。”

    他认可的点头，不再看这个讨人嫌的儿子，“你学着点。”

    颜堇脩：“……”

    这话他哪里敢学？怕是刚说出口就被丢出家门了。

    南温淑一脸习以为常，继续吃碗里面的早餐，脸色都没有变化一下下。

    儿子不值钱，这话在他们家是真理，一点毛病都没有。

    (本章完)

