    闻言，沈勇的嘴角微微一翘，笑道：

    “甄灵！现在的盆盆香饭庄的事情，是我说了算，还是你说了算呢？”

    “额！是你说了算！不过，勇哥，我还是想给你提个醒嘛！”

    甄灵道。

    “嗯！好！没事的！我知道了！”

    沈勇给甄灵使了一个眼色道。

    甄灵并未看懂沈勇所使眼色的意思，但也不再说什么了！

    谁让她现在已经不再是饭庄的“老板”了呢！

    其实，沈勇认为，现在人也都是唯利是图！

    收钱办点坏事，情有可原！

    就算让白成举走了，再找一个厨师过来，只要张峰想要来破坏，一样可以再次用钱买通那个厨师！

    未来三天，沈勇将是盆盆香饭庄的实际掌控者，甄灵将被完全架空，成为一位“甩手掌柜”！

    “勇哥！谢谢你能把我留下！我可以站起来，去趟医院吗？治疗一下我这肩膀上伤！”

    白成举问道。

    “起来吧！不过你不用去医院，你肩膀上的伤，我能帮你治好！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我听你的！”

    一直跪在门口的白成举，答应一声，双手扶着门框站了起来。

    沈勇让白成举坐在椅子上，将他肩膀上的刀尖用手拔了出来，并点住了她肩膀的穴位，让他感觉不到疼，用灵气修复了一下他肩膀的伤口。

    甄灵拿来急救箱，帮白成举把伤口止了血、消了毒、简单包扎了一下。

    白成举见沈勇和甄灵对他这么好，感动不已，不停地道谢。

    沈勇和甄灵听得都有些烦了！

    “白师傅！你先停下，先别一个劲地道谢！我们没有你想的那么好！别把我们当成菩萨！”

    沈勇冷声道，“虽然我把你留下来了，但是不代表我完全原谅你了！我还是要对你有一定的惩罚的！你接受吗？”

    “没关系的！勇哥！只要你让我留下来，将功补过，我什么惩罚都愿意接受！”

    白成举一脸诚恳地道。

    “好！有胸襟！有气魄！”

    沈勇道，“之前甄灵答应你的每月两万的工资，现在给你降为一万！可不止是我做老板经营的三天里是这个工资！而是之后一年的时间里，都是这个工资！如果一年之后，你表现可以的话，还会重新将你的工资涨到两万的！你愿意接受吗？”

    “接受！我完全接受！”

    白成举很爽快地答应道。

    “好！那你现在重新再去做一桌中午饭吧！下午一块打扫卫生，重新布置盆盆香饭庄的环境，制定菜单，还有备菜！明天中午，我们要重新以开新店的方式，让盆盆香饭庄重新开业！”

    沈勇兴奋地道。

    “是！”

    白成举被沈勇激动昂扬的情绪感染到，立刻答应一声，去厨房重新做饭菜了。

    这一次，白成举没有使坏，而是使出了他高级厨师的真本事，做了四个味道极佳的饭菜。

    沈勇和甄灵吃了之后，都表示满意！

    午饭后。

    甄灵打电话请来家政公司的六个保洁员，将整个盆盆香饭庄的里里外外全部打扫了一遍。

    还买来了许多的装饰品，将饭庄的里里外外像“过新年”一样装饰了一番！

    沈勇给关虎打电话，让关虎先杀两头猪，将鲜肉送到盆盆香饭庄来！

    随后，沈勇修改了菜谱，并按照菜谱和白成举一块在厨房里备菜！

    因为有一些菜的辅料，是需要提前十几个小时准备出来的！

    沈勇还给唐影打去电话，将事情给她讲明！

    一听沈勇说要将盆盆香饭庄打造成为云河县内的网红饭庄，唐影比沈勇还要兴奋，直接豪爽地说要资助两辆租来的豪车，用来造势，明天中午到位！

    一辆奔驰迈马赫！

    一辆劳斯莱斯幻影！

    晚饭时。

    需要准备的一切硬性条件都已经准备好了，但是在人员配置上还有所欠缺！

    女服务员、普通厨师和配菜员都没有，一时半会还真无法配制到位！

    “勇哥！你相信我吗？”

    白成举突然问道。

    “半信半疑！”

    沈勇直截了当地道，“白师傅，你给我的第一印象太差了！只相处了一下午，你就想要我对你转变印象，有点困难啊！”

    “额！好吧！确实是有点难！不怪你，是我自己作死！幸亏你们及时制止了我！不然的话我就彻底丢失了厨师的良知！以后在厨师界就没法再混了！”

    白成举后悔地道。

    “不过！你要是能带来三个普通厨师和配菜员的话！算你立功一件！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！我正要说这件事呢！你可真是我的知音啊！就知道你会相信我的！”

    白成举一脸惊讶地道，“我可以把我在阳山市的徒弟叫过来三个！先给咱们饭庄帮忙做一个星期！你看行吗？”

    “没问题！当然可以！争取让他们明天十点以前赶到！你这个的确值得相信！”

    沈勇点头道。

    “那服务员这一块怎么办啊？一时半会招不来啊！要不咱们请家政公司的保洁员过来扮演几天吧？”

    甄灵道。

    “不行！”

    沈勇摇了摇头，问道，“我们要打造网红饭庄！开业第一天，服务员不能太土气！你有没有像你这么漂亮的好闺蜜，好姐妹？让她们过来帮帮忙，助助场呗！多多益善啊！”

    甄灵愣了片刻，仔细地想了想，一脸抱歉地道：

    “不好意思！勇哥！我没有闺蜜，也没有姐妹！只有一个弟弟叫甄熊！在郭家的本草医馆做学徒！”

    “哦？甄熊是你弟弟啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “嗯！我亲弟弟！勇哥，你认识他啊？”

    甄灵问道。

    “当然认识啊！本草医馆是云河县最大的中药铺，我以前去那卖过从山里挖的药材！也买过药材！都是你弟弟在柜台结算的！你弟弟长得很帅啊！”

    沈勇道。

    其实，甄灵一提到甄熊，沈勇就想起了那次他和唐影一块去本草医馆，唐影打了甄熊的事情！

    不过，沈勇肯定不能现在就把这件事说出来啊！

    要是现在说出来，那场面岂不是太尴尬了！

    还是等找个恰当的时候，在给甄灵说这件事吧！

    而且，事情已经过去这么久了，甄灵应该也不会生气了！

    “我那个不争气的弟弟啊！跟着郭老当徒弟学习中医，好几年了，连点皮毛都没有学到，就只能站在柜台那打个杂！

    他的那些师兄们，一个个都出师了，全国各地的开药店，老鼻子厉害了！

    就只剩下我那弟弟没出息！就只知道玩！让他回来跟我一块经营饭庄，他又不肯！

    反倒是让我每月给他零花钱供着他！就跟一个没有断奶的孩子似的！”

    甄灵抱怨道。

    “我方便问一下，你一个月给你弟弟多少零花钱吗？”

    沈勇好奇地问道。

