    说服扈珠直接把小江同学带过来吃午饭，顾随心美滋滋地把儿子丢在楼上学习，自己则挽着老公的手臂，坐在沙发上盘着腿靠在他肩膀上，看电视。

    突然，陆行止的手机响了。

    他看了眼来电，对顾随心说道，“秦云霄打来的，估计是关于顾忠他们的事。”

    “接呗。”

    陆行止接通后，直接划开了免提。

    那头，秦云霄的声音便直接传来，“行止，有个好消息跟坏消息，先听哪个？”

    陆行止微微蹙眉，还未说话，顾随心便开口道：“先说坏的。”

    “哟！嫂子也在呢。”

    “……”

    秦云霄没等到回应，顿觉尴尬。

    他干咳一声，这才继续说道，“赵光华动用了他最后的关系，想跟赵申见面，然后这对舅甥还真的商量出了一套法子，还是针对嫂子的。”

    “干嘛？他还想玩儿绑架那套？他就不怕我对付他儿子了？”

    “大概是从哪里知道了消息，我查到，他国外的儿子已经连夜转移了地方，目前还需要追查位置。”

    对此，顾随心也不怎么在意。

    赵光华跟赵申都是强弩之末，挣扎不出来什么大的变故。

    更何况，他们的计划都已经被秦云霄知道，就说明这中间，都有陆行止的暗哨盯着呢！

    她亲亲老公护着她，她怕个毛！

    她现在更感兴趣的，反而是好消息。

    于是，顾随心追问道：“好消息呢？”

    “在你老公的施压和追责之下，我这边打了场胜仗，早上就将赵光华给判了。”

    “多少年？”

    “倒卖文物和盗墓以及绑架等等数罪并罚，一共18年。”

    顾随心笑了，“等他出来，黄花菜都凉了。”

    她语气轻松，陆行止自然就带了几分笑意。

    光从声音，就能听得出来。

    “赵申呢？”

    “他的案子在下午开庭，你们要来吗？”

    “他配我出庭庭审吗？”

    秦云霄：“……”

    何止是他不配？

    我也不配！

    我就是被8位数的千万年薪给绑架了，得在这边给你做牛做马！

    秦云霄这些内心戏，没舞到陆行止他们两口子跟前来，也就是他的独角戏而已。

    他叹了口气，道：“监狱那边，你有安排人打点吗？赵光华毕竟混道上的，我担心监狱里有他的人，回头他别又给蹿出来了。”

    秦云霄这话，自然是在提醒陆行止。

    之前，在看守所那边，赵光华敢吞刀片上演监狱风云一样的场面，溜出来还想绑架顾随心。

    要不是陆行止这边的背景够硬，孟七够靠谱，顾随心指不定真能吃点苦头。

    他断定，陆行止不可能再给赵光华这种机会蹦跶。

    却还是悉心地给予提醒。

    陆行止应道，“孟七已经在里边安排了人，只要你把赵光华判进去，他就不可能出得来！”

    “哦？那我就等孟七爷那边的好消息了。”

    “自作孽，不可活。”

    秦云霄想了想，又问道，“赵申呢？”

    不等陆行止说话，顾随心就反问道，“你觉得，他配活在这世上？”

    “很多证据都收集不足，单靠那些受害者的口供，也顶多只能判他强奸迷奸，他手上沾的人命，时间久远再加上这人阴险狡诈，早就把证据消灭了，警方连尸体都没找到，如何判定他故意杀人罪？”

    顾随心心里窝火，“那之前怎么就判定，他杀人了呢？”

    “合理的怀疑，到了法庭上，还是得靠证据说话，更何况，赵申他们请来的律师，也是出了名的难缠！”

    “强奸迷奸能判赢吗？”

    秦云霄对这，倒是没犹豫，“那必须的，否则我这律师不做也罢。”

    “行！判进去，让他跟他的好舅舅，一起自食恶果吧！”

    顾随心说这话时，表情跟语气都带上了几分狠戾。

    那头的秦云霄，都被惊到了下。

    他默了默，道：“行，回头给你们电话。”

    说完，他便挂断。

    顾随心紧咬着牙关，心底的火根本无法熄灭。

    赵光华只判了18年，顾随心本来就压着火。

    即便，她还在秦云霄这边开玩笑，说什么黄花菜凉了，但好歹也算是他数罪并罚的判罚。

    但赵申，明明手上都沾染了人命。

    而且，还不止一条。

    他的行为，比赵光华更为恶劣。

    赵光华尽管黑白两道通吃，但他玩儿女人玩儿男人，他都是在明面上的，能花钱解决掉的，他就十分痛快。

    赵申不一样，大概是入赘的身份让他自己自卑又自傲。

    总想在这些无辜的女孩儿身上，虐待得到他心里的满足。

    不但不把她们当人，各种虐待，还剥夺了她们鲜活的生命。

    这种人渣，他不死谁死！

    他不但要死！

    顾随心还希望，他死得凄惨，死得缓慢，死得痛苦！

    不自觉就捏成拳的手，被温热的大掌覆盖。

    陆行止温柔的声音，也在耳边响起。

    “随随。”

    “嗯？”

    “放心，我不会让他们有出狱的一天。”

    他凑到顾随心耳边，“对付这种人，就自得有恶人磨。他们不但会死在监狱里，还会死得很惨。”

    顾随心紧抿着唇，最终，忍不住问他，“我有这样的期盼没错，但我也不想你为了我，沾染上……”

    “放心，我不至于自己动手，孟七有他的途径和方法，可以让赵光华他们自己在监狱里找事，然后……”

    他耸耸肩，道：“都是穷凶极恶的犯人，斗殴起来，出了什么意外，谁能保证呢？”

    顾随心：“……”

    她深吸口气，努力地缓解自己的情绪。

    突然，身体就被拽入宽阔的怀抱里。

    头顶，也被男人温柔地轻抚着。

    他的一举一动，都能将她的不安和焦躁，全部安抚。

    顾随心伸出双臂，抱着他的腰，“陆行止，谢谢你。”

    “谢我干什么？”

    “谢谢你可以接受心狠手辣的我！”

    “心狠手辣？”

    陆行止禁不住笑了，他捏了捏顾随心的脸颊，“你有害过人吗？”

    顾随心摇头，“没有。”

    “那算什么心狠手辣？赵光华如果将来出了什么意外，那也是他们自食恶果，跟你有什么关系？”

    “可是……不会被查到吗？”

    “孟七如果连这点事都办不好，他真的没资格当孟老的孙子。”

    顾随心：“……”

    她突然想到孟七那张酷得要命的脸，忍不住扑哧笑了出来，“我似乎都能脑补出，孟七要是听到你这话，他会说什么。”

    “嗯？说什么？”

    顾随心坐正身子，然后斜睨了陆行止一眼，用鄙夷又不屑的语气说道：“我真的会谢！”

    陆行止：“……”

    不得不说，学得还是挺像的。

    他忽然，明白了常听别人说的，演员的信念感是怎么一回事。

    他在顾随心身上，是能看到这个的。

    陆行止笑笑，道：“等孟七这次把他想要撬的这些地头蛇，都耗死，他就能回孟家了。”

    “那我祝他顺利，高升。”

    陆行止对此，并未说什么。

    他抬起手腕，看了眼表，“扈珠他们什么时候到？”

    顾随心问道，“几点了？”

    陆行止把手伸过去，顾随心便去牵他的手，然后看了眼表，“估计还有个几分钟吧？”

    “饿了吗？是他们一来就开饭，还是让你跟扈珠聊会儿？”

    “我跟扈珠聊的话，你跟小江同学岂不是很尴尬？”

    “别小看你男人，我平时社交不少，又不是社恐。”

    顾随心耸肩，“直接开饭吧！让两个崽先把干妈和小干爹认了。”

    陆行止对此，还是很严谨的。

    “扈珠和江远辞没结婚的话，江远辞就不配陆执陆傲喊他小干爹。”

    “噗——”

    顾随心没忍住，直接笑出声来。

    她把头靠在老公的肩膀上，“江远辞同学任重而道远啊！”

    ——

    江远辞何止任重而道远，他还得过千山斩万难，才能真正拿下扈珠这株高冷之花。

    此时，他正兼职司机。

    满脸不爽地听着身旁的女人，在打电话。

    扈珠干脆地婉拒掉了一位叔伯的好意，把电话挂断，就看到江远辞那黑着的脸色。

    她心底明了，却没打算解释。

    奈何，江远辞沉不住气啊！

    只要关于扈珠的事，他哪里还有半点霸总气质？

    活脱脱就是一疯批无赖。

    他把车靠边停下，打开双闪。

    紧接着，把安全带一松，转过身直愣愣地看着扈珠。

    扈珠皱眉，扭头对上他的视线，“你又发什么疯？”

    “陈泓涛那老东西，打电话给你干什么？”

    “谈项目。”

    “扈珠，你当我聋呢？他就差拿着大喇叭吼了，你就算没开免提，我也听得到声音！”

    扈珠对于江远辞的炸毛，丝毫不慌。

    她……甚至还有点喜欢，他为她着急发狂的样子。

    大概，这就是顾随心口中所说的，恃宠而骄？

    亦或者，是恶趣味？

    他越是这样，就越是证明他在乎。

    虽然，江远辞根本就不需要证明，扈珠一直都知道，他在乎得恨不得为她拼命。

    扈珠就这么盯着江远辞，她眸色没什么变化。

    心里，却是乐开了花。

    人呐，就是这么矛盾。

    以前，她不想他为她着急，为她做什么。

    如今，看着他为她着急，失态，发狂。

    她觉得，挺甜的。

    甚至，真的觉得自己挺蠢的。

    正如顾随心所说，为什么要为了那些无谓的东西，耽误和江远辞的时间呢？

    明明……自己也在疯狂为他心动。

    “扈珠！说话！”

    “说什么？”

    “你……”

    江远辞深吸口气，被扈珠这副冷艳的模样给气笑了。

    他伸手，指了指她，“行，你狠！”

    扈珠突然想到，她刚把他接回家，当他监护人那段时间，他比现在还要刺头。

    她说东，他非得往西。

    不管做什么，都要跟她对着干。

    那时候，是她总拿他没办法。

    如今，反过来了。

    她不得抓住这个机会，多享受享受？

    扈珠觉得，自己在对待江远辞这件事上，似乎跟着顾随心学坏了。

    她虽然会心疼他，却更想……逗他。

    扈珠忍住笑意，淡淡道：“你不想陪我去顾随心家，你就下车，我自己去。”

    “谁他妈说不想陪你了？”

    “那你在这发什么脾气？”

    “你都要去相亲了，我还不能有脾气？”

    扈珠微微扬眉，把江远辞看得心里冒鬼火，偏偏，她说的话才让他差点原地爆炸！

    “你有什么资格发脾气？你是我什么人？”

    “你男人！”

    “哦。”

    江远辞气得不行，“哦是什么意思？”

    “自己悟。”

    “？？？”

    江远辞心梗都快气出来了，“你少跟顾随心学这种阴阳怪气！”

    “怎么？你自己臭脾气在这乱洒，现在还要抹黑我姐妹？”

    “呵！你跟她认识才多久，就姐妹了？”

    “感情需要用时间长久来证明？”

    江远辞：“……”

    他顿时，就理解成，他跟扈珠认识就算再久，也不如她跟顾随心认识的这段时间感情深。

    这对他来说，简直就是N倍打击。

    江远辞眯了眯眼，看着扈珠，“你确定，要在这里惹怒我？”

    “江远辞，你不是小孩儿了，不要总用这种不成熟的方式来跟我交流，我……”

    “闭嘴！”

    江远辞俯身过去，直接吻住她的唇，狠狠嘬了下，并捏住她的下巴：“你再敢说一句惹我生气的话，我就在这办了你！”

    扈珠微微挑眉，唇角微扬，勾勒出一抹艳丽无比的笑。

    她抬手，推了推江远辞。

    将他推回自己的座椅上，扭头，依旧高贵美艳地看着他，“江远辞，你真的蠢得可以。”

    “……”

    他冷笑，“是！我蠢！我在你这种没心的女人跟前，自然显得愚蠢又可怜！”

    扈珠抬手，狠狠捏了下他的脸。

    江远辞满脸错愕，只听她笑道：“你成年那晚，说的话还算数吗？”

    “什、什么？”

    突如其来的亲昵，以及多年未见她在自己面前展露的笑容。

    都让江远辞惊愕。

    他吞咽了下喉头，“你什么意思？”

    “恋爱，不是这么谈的。”

    扈珠唇角的笑意放大，眼里的光，也逐渐加深。

    她一字一句道：“我最近有些无聊，可以抽些时间，教你怎么谈恋爱。”

    扈珠看着面前的男人，他的表情肉眼可见的开始兴奋。

    她问他，“学吗？”

