    一夜厮杀，就像是一场梦，任由鲜血在自己的眼前炸裂，连带着温热的温度沾染在自己的身上，汤姆神情冷冽，原本还有些紧张躁动的心没有丝毫的波澜，看着原本鲜活的人重重地倒在了自己的身旁。

    悄无声息，一夜之间，这座城堡之中，已经被鲜血洗礼。

    “汤...汤姆...”

    杰里浑身颤抖着，站在楼梯口不敢下楼，眼中满是慌乱，怎么会这样？

    自己一觉醒来，这里的所有一切都变了！

    自己最畏惧的父亲竟然倒在了自己的房门前，已经干涸成黑红的鲜血不断地刺激着自己的眼球，而在周边，还有自己曾经不经意地看到过的一个男人的身影，这个男人的实力很强，强到他站在自己的身边，都不会被自己发现。

    这样隐匿气息的强大，竟然还会被杀害，杰里的心不断地颤抖着，他看着正端坐在楼下的汤姆，心中还带着点期许，这些人包括自己的父亲，是被仇家灭口。

    “你也是才发现的吗？怎么会这么残忍...”

    “是我杀的！”

    汤姆微微仰头，苍白的脸上沾染的血污直冲杰里，让他浑身一颤，一屁股坐在了楼梯上，似乎是感受不到疼痛，男人眼神颤抖，“怎么会呢，怎么会...”

    是啊！

    汤姆回来的时候就是父亲将其逼回来的，又怎么会喜欢这里呢！

    想来在他的心中，一定是很恨父亲的吧！

    这么多年以来都未曾照料他一次，甚至还将他视为亲生父母的那对夫妻残忍地杀害，原来自己一切都知道，只是不愿承认罢了！

    自己知道汤姆不会甘愿留在这个家中，一定会想办法离开！

    所以自己一直并不担心汤姆会将自己的继承人身份抢走，毕竟这个男人对此并不感冒，而在父亲其他的孩子中，只有自己才是最符合继承人标准的。那个时候的自己还庆幸着，自己竟是摸清楚了汤姆的心理。

    这是这一切，原来都是自己错了！

    汤姆从未想过要留在这里是真的，但是他不会这么轻易地离开，他回来，就是来报仇的！

    报仇，多么刺激人眼球的词语啊！

    但是就是因为这两个字，现在自己的家毁了！

    父亲他没有了，埃利奥特还有什么呢？汤姆是不会想要这个累赘的，仅凭自己，又怎么能够接下这个重担？

    杰里眼神有些恍惚，鼻间的血腥味直冲大脑，不断地刺激着自己，最终忍不住，干呕起来。

    汤姆面无表情地看着男人的动作，眼中没有丝毫的情感，昨日的厮杀对于他来说是极为畅快的，但同时，又是很痛苦。

    这是他第一次动手，这种不是你死就是我亡的厮杀，让他血液之中隐性的嗜血激发了出来，那种不顾一切的挥刀场面还在自己的脑海不断地翻滚涌现。

    双手紧紧地捏着刀柄，极力地克制着胸口急促跳动的心脏。

    “汤姆，事已至此，父亲曾经属意的继承人选就是你，现在需要你对他们进行安置。”帕莎不知何时已经走到了楼梯之上，看着瘫倒在一旁的杰里，眼中闪过一抹不屑，现在父亲已经死了，那么就没有什么能够让她值得去伪装了，是时候逃离这个恶魔一般的地方。

    汤姆并没有说话，视线扫过周边已经被鲜血沾满的各处，眼中满是厌恶。

    “啊！”

    一道凄厉的女声在楼上响起，汤姆微微蹙眉，想到了这就是那个比自己年岁还要小的埃利奥特的妻子。

    还这是脆弱不堪啊！

    因为女人的这声尖叫，其他人也陆陆续续地走出了房门，正想要大骂，就被眼前的场景震惊。那一瞬，他们还以为自己来到了炼狱，刺眼腥臭的味道直冲面门，不少人因为忍受不了，而肆意地作呕。

    汤姆静静地看着这一出闹剧，心思开始飘忽。

    龙煜他们说会派人前来，怎么还不来，再不来，自己就要走了，至于他们所说的信息传输方式，自己还真是不知道，也不知道被那个男人藏在了什么地方。

    苏米现在在哪儿呢？

    现在的z国太阳应该早就已经升起，没有丝毫的阴霾了吧！

    真好！

    汤姆微微眯了眯眼，似乎感受到了无尽的暖意从高空之上照射了下来，温暖着自己的身体。

    “帕莎，这都是他...”

    一群人从楼梯上相互搀扶着，踉跄地走到了客厅里，颤微地看着正端坐在沙发上的汤姆，眼中满是恐惧。

    这样的男人，他们曾经还想着去欺辱，怎么会这样呢！

    父亲不是要将整个家族都交由这个男人掌控的吗，为什么他还要这样做？他还有什么不满足的呢？

    触碰到汤姆冷冽没有丝毫的情感的双眸，浑身一颤，原本心中的抱怨全部都化为了恐惧，这是怎样的一双眼睛啊，没有丝毫的情感，看向自己的时候，就像是看一个没有生命的物件一般，太冷了，冷到自己的身体都不由得发颤。

    汤姆的视线落在了还在晃晃悠悠地抱着一个孩子浑身颤抖地下楼的女人身上。

    微微眯了眯眼，这个女人自自己来到这里后，这是第一次见面。

    不过，...

    那次在走廊上自己和帕莎的对话，他想，当时就是被这个女人听到了，不过她竟是没有告密，也算是识趣。

    这样想着，汤姆才缓缓地启唇，“带着自己的东西今天之内就离开，这里我会烧毁！”

    “至于你们的命，还是好好地掌控在自己手中吧，我不会动！”

    汤姆说着，就站起身来，大步朝着外面走去，“希望你们好自为之。”

    男人的手上拖曳着的是一柄被鲜血沾满了的长刀，划过地面的时候发出一阵刺耳的划拉声，让在场人的心中产生了些许的震颤。这是对汤姆的畏惧，他们终于明白，为何父亲当时会对他们说，汤姆是最有能力继承家族事业的人了，这个人就如同父亲一般，冷血，似乎是没有什么人能够让他产生暖意。

    汤姆迎着初升的阳光，终是站在了荒无人烟的道路上，微微抬起头，眯着眼，自己终于感受到了和苏米身上一般温暖的阳光了！真是令人迷醉啊！

