礼台上四人异常狂喜，礼台下万人尽数懵逼。

　　特别是周坤和萧炎等人，脸色比日了疯狗还要难看。

　　他们想到过很多种结果，万万没有想到会是这样的结果。

　　"不可能，这绝对不可能，他一个土著。怎么可能炼制出比丹王的元灵丹效果还要好的元灵丹？"周坤疯了一般拼命摇头，眼中满是质疑，不信等诸多复杂神色。

　　"四位长老当着这么多人的面都发话了。不可能是假。"周坤的师父说道："看来他并非你们眼中的土著。"

　　闻言，周坤当即看向侯强辉："小侯，这到底怎么回事？"

　　"我我我...我也不知道啊！"侯强辉慌乱道。要知道叶辰挑战成功，他得吃一盆翔。

　　突然，他看向叶玲，情绪激动道："他是你堂哥，你应该对他有所了解，为什么不告诉我他会炼丹，否则我会说吃一盆翔吗？"

　　提到一盆翔，叶玲也是慌了，极力的解释道："他虽然是我堂哥，但他爸妈在他出生之前就离开叶家，二十多年后才回的叶家，所以我对他也不是很了解啊。"

　　"你他妈..."侯强辉已经有一种想打叶玲的冲动了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　你不了解他，你去招惹他干嘛？你不招惹他，我会去招惹他，然后提出吃一盆翔？

　　"这么说，他才二十多岁？"周坤的师父看向叶玲皱眉道。

　　"是的。"叶玲连忙点头。

　　"奇哉怪也！"周坤的师父眉头皱的更深了："按理来说，他这个年龄不可能会炼丹啊。"

　　"难道...是某位隐世大能给他的丹药，然后他拿来挑战的？"

　　"这么说，他并没有丹王的实力？"周坤弱弱问道。

　　他师父白了他一眼："丹王都活了一千多岁了，是他二十多岁的人能比的吗？"

　　"那是。"周坤嘿嘿笑道。

　　他刚才还担心，叶辰能炼出这么牛的丹药。实力肯定也很强，经他师父这么一说，原来丹药并非叶辰所炼，这么一来他就放心了，等丹符大会结束，他们还可以继续挑战叶辰，否则真不敢。

　　而这时，李玄真做出郑重宣布：

　　"我宣布！叶北冥挑战丹王的元灵丹成功！"

　　"喔喔喔！！！"

　　台下一片如雷般的掌声和欢呼声。

　　不过绝大多数掌声和欢呼都是来自于凡间的人。

　　毕竟叶大师这个称谓，通过一场场直播。一场场胜利，一件件轰动的事，早已经成为很多人心目中的不败神话，他们当然希望他好。

　　"成功了冰儿！叶公子挑战成功了！真是太好了！"

　　这时候在场的人中，最激动的莫过于晴儿了，因为出于莫名的情愫。她是最希望叶辰能挑战成功的。

　　至于马天骁，跟随叶辰修炼以来，这种丹药他早吃多了，深知此丹的效果，也就见惯不怪了，所以只是鼓掌，并没有多大的情绪。

　　"怎么会这样？"冰儿如雷轰顶，已经不敢相信自己的耳朵了，拼命的摇着头："这是梦境！这一定是梦境！"

　　晴儿捏着她的脸蛋，说道："不是梦境，这不是梦境。"

　　哪怕已经感觉到疼痛，她还是不敢相信这是真的。

　　他可是土著啊。

　　怎么可能炼出比丹王的元灵丹还牛逼的丹药呢？

　　太不符合逻辑了！

　　而这时，李玄真问道："叶北冥，这丹药是你所炼，还是另有他人炼制给你的？"

　　"我若说是我所炼，你们肯定不相信，所以还是不要问这个有争议的话题了。"叶辰淡淡道。

　　四位长老陷入沉默。

　　这确实是挺有争议的。

　　"算了，是谁炼制的并不重要，我想知道你有多少这种元灵丹？"李玄真也不想知道是谁炼制，因为他知道，只要买一批回去，丹王靠品尝，试验一段时间，便能炼制出一样功效，甚至功效还要更强的丹药出来。

　　因此，买一批回去给丹王搞研究才是最重要的。

　　"你要多少？"叶辰问道。

　　李玄真伸出五颗手指。

　　"五十？"叶辰皱眉。

　　"不。"李玄真摇头，大声道："是五千颗！"

　　"我宗要一万颗！"孙玄成立即道，唯恐晚了买不到，他宗不是要搞研究，而是买回去给宗门的人用。

　　"一颗多少灵石开个价。"叶辰说道。

　　"我宗的元灵丹一颗十斤灵石。你这种效果甚佳，我出二十斤灵石一颗，你觉得如何？"李玄真说道。

　　"成交。"叶辰很爽快的应下。

　　一颗二十斤灵石。两个宗门就一万五千颗，就是三十万斤灵石，一百五十吨。

　　这个量差不多够他提升到神海境小成了。

　　虽然他知道抬一抬价格。或许三十斤一颗都有可能，但他还要玄冥宗的七星连珠草，所以他不想抬价让李玄真不爽。

　　毕竟这个价格比他预想中翻了一番，他已经很满意了。

　　"叶北冥，爽快！"

　　李玄真满意的冲叶辰竖起大拇指，然后吩咐道："给叶北冥先生赐座！"

　　此言一出，周坤和萧炎等人全部懵逼了。

　　他们之前还在谈论，一辈子都没有资格站到这四位大佬的高度，哪怕他们的师父。也没资格与这四位大佬平起平坐。

　　可这个土著，却一下子逆袭了。

　　非但大赚一笔灵石，还能被李玄真这样的大佬称作先生。还给他赐座让叶辰跟他们平起平坐。

　　他这是用了短短不到半小时，就做到了他们一辈子都做不到的事啊！

　　以至于，他们都觉得自己不如一个土著了。

　　很快，有工作人员抬上一张太师椅，叶辰就面对面与四位大佬谈笑风生。

　　看的底下的修士是羡慕嫉妒恨。

　　"没想到他，竟然能与这些大人物谈笑风生，就凭这一点，我已经不如他了。"冰儿六神无主道。

　　"现在不敢小看叶公子了吧？"晴儿得意道。

　　冰儿哼道："论地位，我服了，但地位不是立世的主要根本，实力不行，他照样保不住他现在取得的地位，依旧会被人踩在脚下。"

　　晴儿挤了挤眉头，觉得冰儿所言不无道理。

　　"叶先生，那咱们现在就交易吧。"简单聊了几句后李玄真说道。

　　"先不急。"叶辰说道："等我挑战完遁符，到时一起交易。"

　　"对啊，还有遁符没挑战掉。"李玄真笑道："那请叶先生拿出遁符吧。"

　　很快，叶辰掏出四张遁符，分发给四人每人一张，然后道："你们先遁一下看看效果。"

　　四人对视一眼，都点头同意了。

　　于是他们令遁符，轰的一声，四股青烟升腾而起，四人消失的无影无踪。

　　惊骇全场！