    

    我彻底懵了，心说这家伙怎么了，难道是真的被我打怕了，叫爸爸服软了。

    他张开双臂，似乎要给我来个拥抱，只不过还没有靠近我就被小白给一脚踹飞了出去。

    那家伙又在地上爬起来，小心的走到我跟前，翻着眼睛望着我，似乎有些畏惧。

    “爸爸，爸爸。”他小声的叫着，语气听着充满了委屈。

    我皱了一下眉头，心说这他娘的叫什么事，打了一架居然打出来个儿子，这让我脑子有点乱。

    “老板，这家伙怎么了，不会让你给打傻了吧。”小白望着那个日本人，就像是在看一个白痴。

    我当然知道，这家伙并没有傻，也没有疯，而是他已经彻底没有了自己的意识，因为他的意识已经让我体内阴气彻底的吞噬了，现在的他只有一丝的灵智，就跟一个刚刚懂事的小孩子差不多。

    这个家伙临死前用上了他还没有完全学会的手段，想要跟我同归于尽，吸干我体内的阴气，可是他没有想到，我体内的阴气会那么多， 而且那么强大，他还没有来得及死，神智就已经被阴气彻底淹没。

    而那些进入他体内的阴气将他的身体彻底的改变了，现在的他只有一丝的灵智。

    他体内的阴气是我的，而且开打之前我让他叫过爸爸，所以这家伙现在才会跟我亲近，然后叫我爸爸。

    应该就是这样没错了，想到这我不由的有些头疼，心说他娘的也怪自己嘴贱，现在好了，平白无故的多了个儿子。

    “怎么处理这玩意，是碎尸还是直接烧成灰？”这时候小白望着那个日本人，对我问道。

    我看了她一眼，实在想不通，她这么漂亮，怎么内心如此的暴力。

    我没有回答她，而是望着那个日本人，犹豫了片刻之后我说道：“留下他，带他走。”

    “老板你确定？”听到我的话，小白不确定的问道。

    我点了点头，已经做了决定，小白反正无所谓，似乎只要我决定的事情她完全没意见。

    我当然不会因为这家伙叫了我两声爸爸就放过他，最主要的是，我感觉得出来，这个家伙现在已经不是那个日本人了。

    虽然他的身体还是，可是那个日本的神志已经彻底的消失了，现在的他是一个新生的‘人’，他体内有我的阴气，跟我最亲近，会绝对服从我的命令。

    最主要的是，现在他的身体已经被阴气彻底的改造了，变得刀枪不入，而且力大无比，是个做打手的料，而且他绝对不会背叛我。

    现在整个铺子老道基本就是废物一般的存在，小玉是个柔弱的女鬼，尸胎小阿柒虽然有点本事，不过怎么看都是个小孩子，有些事不好让她出手，至于小白，虽然她实力很强，可是她毕竟是个女人，总让她去打打杀杀的是不太好，碰到什么事看，总不能我自己亲自上阵吧，所以留下这家伙是最好的选择。

    这时候一阵吹过，我不由的打了个哆嗦，低头一看，不由的有些尴尬，这才想起来，刚才跟那个小鬼子一场大战，我身上的衣服都被他的罡风给搅烂了，现在的我是光着身子的。

    看我低头，小白也看了一眼，一脸的沉思，说道：“啊，老板的居然这么小。”

    我：“..............。”

    “呵，主人别生气，你的可是很大的，每天早上都很大。”这时候小白紧接着说道。

    听到她的话，我不由得觉得脸上一阵发烫，这他娘的都叫什么事啊！。

    我有些恼火，瞪了她一眼，然后让小白帮我去找件衣服，顺便也给这那个日本人弄一件，这家伙现在浑身都烧得跟黑炭一样，根本没法见人。

    小白看了我一眼，抿着嘴偷笑着。

    看着她走上二楼，我忍不住的头疼，以后一定要跟她分开睡！

    不一会小白在二楼走了下来，拿来两件衣服，一套西装还有一件女人的黑色连衣裙。

    小白说楼上就这两件衣服，再也没有了。

    我是不可能穿裙子的，所以接过西服穿上，那个日本人身材跟我差不多，除了裤子有点短之外，别的倒是挺合适。

    小白又帮已经变成了黑炭的日本人穿上连衣裙，还弄了一顶黑纱帽给他戴上，在外面一点也看不出他的面貌。

    由于那家伙被火烧了，用了那种诡异的功法，身上的肌肉也收缩了不少，所以身材也小了几分，还别说，穿上连衣裙看上去还真的像个身材不错的贵妇人。

    收拾好这一切，我们打开大门走了出去，看到我们出来，老道立马迎了上来。

    “老板，怎么样，都解决了吗？”老道对我问道。

    我点了点头，老道立马拍了一下手，说道：“我就知道，老板英明神武，只要您出手，就没有解决不了了的问题，咦，这个是？”

    老道说着眼光落在了穿着黑色连衣裙的日本人身上。

    “这是我们解救出来的女孩，被那个日本人给关在里面不知道是多久了，很漂亮，就是脑子有点问题。”小白望着老道，不怀好意的说道。

    听到小白的话，老道愣了一下，一双眼睛把日本人从头到脚打量了一遍，嘴巴里啧啧了两声，说道：“小日本真是禽 兽啊，这位美女被他关着，心理一定受到了创伤，我这人最善于开导人了，不如老板就让我开导下这位妹妹吧。”

    老道说着看了我两眼，一脸的希冀。

    我耸了耸肩，没想到这家伙居然会自己找死。

    “那算什么，主人说了，你心细，回去之后就让你先带着这位妹妹洗个澡，然后好好的交流一下。”小白笑嘻嘻的说道。

    不过老道明显不信她，搓着手问我：“是不是老板？”

    我点了点头，说道：“以后他就交给你了，别后悔啊，一定要好好的待人家。”

    老道激动的差点跳起来，连连点头，说一定一定，老板你放心就行，我一定好好的待妹子的，绝不让她受半点委屈。        

