    在同仁医院门前灯光的照耀下，他看到一辆汽车上走下三个人，当头一个他再熟悉不过了，正是袁明珠。

    他顿时急了，向下面大声呼喊道：“明珠，不要进来，这里面是陷阱，有杀手在医院楼里。”

    “什么？你喊什么啊？”明珠在下面听到了路鸣的声音，可是路鸣所在的病房距离大门有点距离，他的声音传到袁明珠耳朵里，只是呜啦啦一片杂音，根本听不清。

    不过从声嘶力竭的杂音中，明珠能判断出路鸣的急切和焦灼，知道他那里情况不妙。

    急切之下，路鸣朝天空开了一枪。这是他以前和张子扬商量过的，关键时刻对外开枪，就意味着他这里处在险情之中，不宜随便近身。

    袁明珠哪管这些，二话不说，回到车里就拿着一把手枪出来，是他大哥送他的那把勃郎宁M1911，这把枪的威力比路鸣手上的左轮大多了。

    跟着明珠的两人是漕帮的打手，袁明珠晚上出来找路鸣，漕帮老大担心她的安全，所以派了两个手下贴身保护。

    这两人更有些变态了，每个人手里提着德国造的匣子枪，也就是俗称的二十响的大镜面，也不知漕帮老大是通过什么渠道走私来的。

    夜灯昏暗，路鸣看不清袁明珠身边的情况，只是大声疾呼让明珠赶紧走开，回去叫增援。

    虽然袁明珠自己有枪，还带着两个保镖也有枪，但是他们在明，楼里的杀手在暗，这样毫无防备地进来一样是凶多吉少。

    袁明珠也听不清路鸣究竟喊什么，反正就是特别急的样子，她反而更急切了，三步并作两步跑进了医院大门。

    不过她和两个保镖也都隐约听到路鸣大喊什么“杀手”、“陷阱”之类的，所以进来后也是小心戒备。

    进来后却发现楼里空荡荡的，大厅、走廊，还有一间间敞着门的诊室，连个老鼠都看不见。

    “他们在三楼住院区。”袁明珠挥舞着枪道。

    两个保镖不敢大意，更不敢让明珠冒险，他们抢先上楼，然后分两面警戒，如果袁明珠出了什么意外，漕帮老大非剥了他们的皮不可。

    “好像是袁小姐来了？”燕小徽终于冷静下来了，开始整理凌乱的衣服。

    想到刚才的一幕，燕小徽兀自害羞得抬不起头来。

    她可是真正的名媛啊，自己都没想过自己能这么大胆，还这么暴力，如果不是路鸣推三阻四不配合，刚才可能已经成就了一番好事。

    想到这里，她又稍微有些遗憾，如果袁明珠再晚来十分八分钟，生米就有可能煮成熟饭了，那时候路鸣想赖账都没用。

    “他们好像走了？”路鸣忽然感觉到周围的空气不再那么压抑，而是变得活跃了许多，也轻松了许多。

    这种感觉当然很玄妙，没有任何道理可言。

    “你是说谁走了？袁小姐吗？”燕小徽有些发慌，她担心袁明珠因为害怕走人了，那样的话，他们依然面临危机。

    “不是，我是说那些杀手走了。”路鸣仔细感觉着周围的气氛说道

    “真的？这帮家伙也知道害怕，太好了！”燕小徽再次抱住了路鸣。

    她倒是没别的意思，就是太激动了，如果杀手们走了，他们就安全了。

    路鸣有些尴尬，却也没有挣开对方，此时又听到走廊里袁明珠的喊声：“路鸣你在哪里，赶紧出来！”

    燕小徽此时才如梦方醒，放开了路鸣。

    路鸣依然没有把枪收起来，还是拿在手里，他无法确定杀手们究竟是走了还是隐藏在暗处，这时候来不得一点大意。

    他徐徐开门，轻手轻脚地出来，袁明珠和两个穿着黑衣服的保镖都提着枪，站在走廊上，一脸茫然地看着他。

    “你究竟在搞什么名堂，深更半夜的，这里面连个鬼影子都看不到，哪里有你说的杀手啊。”袁明珠嗔道。

    路鸣大松一口气，看来那些杀手是真的走了。

    他很佩服那位主谋者，看到袁明珠带着两个保镖过来后，马上撤退走人，而不是选择交战。

    这并不能说明这些杀手弱，相反，这恰恰证明了这些杀手们都非常职业化，他们不想造成太大的附带伤亡，以免局势失控。

    空旷的走廊上，两张沉重的实木桌子已经快要堵到他们门口了。

    这是先前有人在此堵截的唯一证据，还有就是那一发穿过窗户射到外面去的弹孔。除了这些，似乎没有什么东西能证明杀手曾经藏身医院，并且试图动武。

    燕小徽此时走出来，看到袁明珠后大大方方笑道：“袁小姐，多亏你们及时赶来，不然我和路鸣就真的危险了。”

    看到燕小徽的那一刻，袁明珠的眼珠子差点瞪出来。

    “你们……你们两个怎么搞到一起了？”她大为吃惊，也大为不解道。

    她对路鸣还是完全了解的，可是不知道路鸣还和燕小徽有交往啊。

    燕小徽是谁她当然知道，那是在上海滩和盛慕仪，还有她姐姐袁紫苑名气相当的名媛淑女，更是上海滩无数青少年的梦中情人。

    相比上面的三位，她袁明珠还要逊色几分呢。

    “你别胡说啊，什么叫我们搞到一起了，燕小姐就是这家医院的大夫，我是被那些杀手困在这里的侦探。”

    路鸣简短截说，把事情的经过简要说了一遍。

    “什么？还有这样的事情！”袁明珠听得愣住了。

    她真的没想到路鸣竟然经历了一次生死危机，幸好她及时赶来，不然真的有可能天人永隔了。

    想到这里袁明珠不免有几分害怕，猛地扑过去紧紧抱住路鸣，好像亲人久别重逢失而复得一样。

    “对了，麻烦你们帮个忙，找一找医院的员工，还有一些病人，看有没有人受伤。”燕小徽对那两个保镖说道。

    路鸣被袁明珠抱着，动弹不了，不过眼睛还是看着周围，以防出现万一。

    燕小徽找保镖说话，实际是想摆脱在场的尴尬。

    虽然知道路鸣和袁明珠已经订婚了，可是看到两人亲密地抱在一起，她的心里还是酸酸的。

    “没有，我们从一楼上到二楼，又上了三楼，一个人都没发现。”一个保镖摇头道。

    “他们不会是……”燕小徽的心又悬了起来。

    “不会的，你放心吧，他们一定是被那些杀手关在某个房间里了。”路鸣说道。

    燕小徽点头道：“那有可能在四楼院长办公室里，快去看看。”

    保镖随即上了四楼，果然在院长办公室里发现了一群人。

    有值夜班的大夫，有四名失踪的警察，有住院部的值班医生，还有几个护士，然后就是五位病人，这些人都坐在地上，满脸的恐惧和凄凉。

    听到门响，他们更加恐慌起来，害怕是杀手回来对他们下手，结果看到燕小徽进来，这才放心，有两个护士忍不住痛哭起来。

    路鸣用院长办公室的电话打给了警察局的值班警察，告诉他同仁医院发生了命案和人员劫持案，请他们派人来侦办。

    他连张子扬在不在警局都没问，既然张子扬此刻不在医院，就更不可能老老实实待在警局。

    “这小子肯定是难耐寂寞，去采莲那里了。”路鸣心里想。

    根据四个警察的描述，晚饭后不久，突然来了一些人，具体有多少他们根本没来得及看清。

    这些人都穿着黑衣服，脸上戴着黑色面罩，身手敏捷，没几下就缴了四个人的械，将他们捆绑了起来。

    很快，整座医院所有的大夫、护士还有病人，全都被驱赶到了这间办公室，门被反锁起来。

    没人知道蒙面者是什么人，因为对方根本不说话，只是用枪和手势表明他们的意思，不过倒也不用担心被误会，人在枪口的威逼下会比平时机灵很多。

    听到警察的口述，袁明珠才知道路鸣遇到的险境，完全超出了她的想象，能坚持到现在，算他命大了。

    经过逐个询问，发现没有任何人受到伤害，杀手们只是把他们当路人甲关起来，并没有其他意图。

    十多分钟后，十几个警察赶到了，开始给所有人录口供。

    因为没造成多大的人身伤害，也没破坏什么东西，警察们就显得有些心不在焉，只是草草给人录完口供，这件事基本就结束了。

    这的确是一件劫持大案，可是劫持者都戴着面罩，没人能认出他们，路鸣跟他们对峙半天，其实也只是听到一个人的声音，连面都没有照过。

    这等于是人证物证都没有提供出来，这种案件基本就算无头案了。

    贺谨的尸体被一辆运尸车拉走了，可怜他连一身衣服都没有，只能用床单包裹着运走。

    “他就是你下午说的，让我找地方安置的那个人吗？”袁明珠刚从惊惧中缓过来，又面对这个场景。

    “嗯，可惜还是晚了一步，没能保住他的性命。”路鸣叹息道。

    “还是怪他自己不小心，东西有没有毒不知道啊，随便什么东西都吃，不中毒才怪。”袁明珠没好气道。

    路鸣无言以对。这可不是乱吃东西中的毒，以日本人下毒的手段，估计很难有人能逃脱。

    他忽然想到一个问题，问道：“对了，你怎么知道我在医院的？”

    “当然是警察告诉我的，还有个坏消息，我忘告诉你了。”袁明珠忽然神色一黯道。

    “什么坏消息？”路鸣有些疲惫地问道。

    他现在真的感到疲乏了，跟那些凶手对峙的时候，神经始终绷得紧紧的，现在放松下来，反而感到疲惫不堪。

    “张子扬好像出事了。”明珠小声说道，“你别紧张啊，现在还不知道具体原因，只是人不见了。”

    “啊，他干嘛了，人不见了是什么意思？”路鸣听到这消息，忽然感觉眼前昏暗，无数小金星在头顶飞舞起来。

    难道刚出了龙潭，又要去闯虎穴吗？！

