    对于商琼英的事，黎俏懒得再耗费精力去思考。

    反正她身为商芙的姑姑，两人大概也都是一丘之貉。

    一夜好梦，隔天，早七点半。

    黎俏围着浴巾从浴室走出来。

    她慢条斯理地擦拭着头发，余光一扫就注意到肩头的伤。

    消了肿，淤痕也淡了不少。

    衍皇旗下的外伤试验药，确实效果显著。

    黎俏趿着拖鞋又走了两步，顿了顿身形，她走到床前从枕头下拿出手机，除了几条新闻推送，依旧没有云厉的消息。

    怎么回事？

    黎俏顺势坐下，打开通讯录又给云厉拨了通电话。

    无人接听。

    黎俏拧着眉心，稍顷便登陆了ICC系统，翻了半天才在用户中心最下角找到一个半透明的指南针标志。

    她点进去大略看了看，果然是成员坐标定位。

    黎俏试着操作，按下［确定］键的一刻，整张地图上显示出无数个红点。

    她看了几眼，随即将地图范围缩小到南洋，三个坐标被精准定位。

    嗯？三个？

    黎俏有些意外，南洋居然还有另一位国际会的核心成员？

    ICC系统，只有核心成员才有，她第一时间就排除了商芙。

    黎俏手指摩挲着唇瓣，将屏幕放大后，除了她所在的实验室，另外两个分别在商圈CBD和警务街区的交警大队附近。

    衍皇集团总部恰好就在CBD，是云厉？

    难不成又跑去找商郁的麻烦了？

    至于交警大队的红点坐标，黎俏下意识就忽略了。

    然而就在她想要点击CBD的坐标时，对方的红点却突然在页面消失，仿佛从没有存在过。

    黎俏的手指还顿在屏幕上，隐隐有点烦躁。

    她捧着手机愣了几秒，手指不经意就碰到了交警大队附近的气球坐标，一个信息框瞬间弹出。

    成员：云厉

    所属：ICC-佣兵团

    保密级别：A级

    ……

    黎俏：“？？？”

    她仔细看着信息框，退出重进，依旧是云厉的展示信息。

    黎俏又点击了自己的气球坐标，内容则显示着云凌的基本信息。

    所以，坐标定位的真实性毋庸置疑，那么……云厉真的在交警大队？

    黎俏垂下手，直视着对面的墙壁，下一秒叹息着抓了抓头发，起身换衣服，直接出了门。

    ……

    上午八点，黎俏将车停在交警队门口。

    她下车走进去，途经暂扣车辆停车场，一眼就瞧见了湖蓝色的法拉利。

    他真是能耐了。

    来南洋第一天，车就被扣了？

    办事大厅，黎俏进门立马就有一名穿着警服的警员匆匆走来。

    “黎小姐，您来了。”

    黎俏看着对方，刚点头示意，对方又急急地自曝家门，“黎小姐，您还记得我吧，我是王川川，小王啊。

    费局已经跟这边打过招呼了，他今天没在南洋，所以让我过来帮忙处理一下。

    我刚才问了他们队长具体的情况，据说那位云先生是酒后驾车外加在市区超速，昨天就被带回来了。

    不过他喝了酒，又不太配合，所以……只能先依法暂扣了。”

    小王特意加重了‘依法’二字，生怕黎俏认为他办事不利，影响今后的仕途。

    黎俏淡淡地应了声，“他人在哪儿？”

    小王连忙朝着前方努嘴，“在留置室呢，我刚打过招呼了，您跟我来。”

    ……

    留置室。

    黎俏跟着小王进去的时候，略一抬眼就看到围着铁栏杆的留置室内，云厉双腿交叠坐在角落，头发乱糟糟的耷拉在眼角眉梢处，身上的衬衫也布满了褶皱，整个人颓到没眼看。

    交通队的办事人员跟在小王身后，煞有介事地看了眼黎俏，便细声解释：“王警官，这人很不配合，你们快劝劝他吧。

    昨天把他带回来之后，行驶证和驾驶证都不提供，问什么也不说，实在没办法才把他关起来的。”

    小王应声点头，随即上前一步，非常客套地问黎俏，“黎小姐，您看这事……”

    这时，黎俏看着满身颓废的云厉，抿着唇收回视线，“他的违章行为需要拘留么？”

    小王看向交通队的人员，对方则翻了翻记录，摇头道：“其实，他昨天的酒精含量刚过20毫克，属于轻度饮酒驾车，算不上醉驾，不需要拘留。

    幸好及时发现，也没造成什么严重的后果。我们本来打算扣分罚款再批评教育一下就能放他走，谁知道他就是不配合。”

    言外之意，本来不需要暂扣留置室，全都是这人自己作死。

    闻声，黎俏搓了搓脑门，有点想捶他。

    她望着默不作声的云厉，走上前踢了一脚栏杆，“还活着么？”

    云厉肩膀颤了一下，耷拉着眼皮瞅她，扯唇点了点头。

    “行驶证，驾驶证。”黎俏不咸不淡地开口，并对着里面摊开掌心。

    下一秒，在交警瞠目结舌的表情下，云厉乖顺地起身，将证件顺着栏杆递了出来。

    这他妈是什么非人类行为？

    昨晚你拿出来给交警的话，还至于被暂扣拘留？

    黎俏冷眼看着云厉，捏着手里的证件，斥他，“你可真出息。”

    接下来，交警人员拿着云厉的驾照一番操作，最后给出了处罚办法。

    饮酒驾车及超速行驶，按照现行交规，扣12分，罚款2000元，并暂扣驾照6个月。

    人可以走了，证件得扣留。

    黎俏对此没有任何异议，睇着云厉垂头丧气的背影，莫名有点想笑。

    大概是太憋屈了，所以身形高大的云厉走出留置室的时候，一时不查，脑门直接撞在了头顶的栏杆上。

    黎俏站在栏杆外扶额叹气，小王和交警人员面面相觑，也不敢笑。

    这人气魄慑人，面容冷峻，一看就不是什么善茬。

    黎俏和小王道谢后，带着云厉走出了交警队。

    门前，小王目送着黎俏和云厉上了奔驰大G，心有余悸地拍了拍胸脯。

    果然，祖宗身边的人，都是祖宗。

    这位云先生的资料，和黎小姐一模一样，除了姓名等基本信息，其他资料也是空白状态。

    另一边，云厉坐在奔驰车里，叉着长腿，靠着椅背，扭头面对窗外，一言不发。

    黎俏发动车子，驶出交警队大门时，瞥他，“说说吧，昨天到底怎么回事？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

