    不是说都依我的么？

    不是说能办就办的么？

    为什么？

    明明父皇要谈交心的话，要给他父亲的温暖了。

    明明父皇开始重视他的情感，要给他补偿这些年来受的委屈了。

    两件喜悦的事加起来，明明会是双倍的快乐才是，但是为什么，为什么会变成现在这样呢……

    李世民也愣住了，为什么听到承乾说要给李预治罪，手就管不住了呢？

    先前还情真意切的父子，现在一个懵逼的站着。

    一个则委屈的哭了起来，不过李世民没放过先前李承乾那眼里的一闪而逝仇恨。

    就那一瞬间，李世民意识到，他跟太子之间的误会大了。

    弄成这样，李世民只能语气软化下来，解释道：“承乾，你知道李预对大唐有多重要么？”

    看到李承乾只是默默的流着眼泪，李世民叹息一声：“父皇登上皇位，本来就落下了千古骂名，你身在长安，可记得一年前天下人是怎样看待父皇的？”

    “而不过短短一年，你再看看天下之人是如何评价父皇的？”

    “这大唐，是朕的大唐，也是你的大唐，更是天下人的，李预带来了这些转变，朕对他只有感激，你身为朕的儿子，自然也要爱护李预，怎能因为你犯错在先，却要把责任安到李预头上去，你不能如此不顾大局？”

    李承乾听完，气笑道：“那他李预是不是大唐臣民？我呢？我是你的长子，是大唐东宫太子……”

    李世民一拂袖，强忍着怒气道：“你怎能如此冥顽不灵，罢了罢了，先前朕答应你的，自然会补偿你，而李预的事，你好好反思一下吧！”

    说完李世民就怒气冲冲的摔门而去。

    门外侍奉的一众宫人皆是跪倒在地，生怕陛下迁怒过来。

    李世民看向这一帮宫人，冷哼了一声离去。

    殿内，李承乾忍着悲痛，哭了几声，最后张狂大笑起来。

    “李预，李预！”

    “你这奸诈的小人，竟然蛊惑父皇于此，李泰算什么狗屁东西，本宫现在只记恨你了，看你能猖狂到何时！”

    咬牙切齿的说完，李承乾看向了门口。

    “愣着做什么，接着奏乐，接着舞！”

    门外的宫人身子一抖，想劝说什么，可殿下正在气头上，只能硬着头皮走了进来。

    ……

    李预回到了家中，顺手提溜下几个食盒。

    如今老杨他们去保护崔家人了，现在府苑内只有他会做饭了，李长歌这几个人就指望不上。

    一进了门，顿时就瞅见了在大堂盯着他的李长歌。

    大晚上的，李长歌的双眼本就很大，现在直勾勾的盯着李预，连李预都觉得有点可怕。

    “你个没良心的，你还有脸回来！”

    李预耸耸肩膀，“叫什么，我不在你们几个还能饿死不成，赶紧的！”

    骂归骂，饿倒是真的饿了，见到李预提着的几个食盒，李长歌吹了个口哨，顿时李雪雁和几个丫鬟马上上来接过李预手中的食盒。

    “这个等会我去送给灵均，其他的你们自己自便。”

    李长歌分着筷子，听到李预这样一说，皱眉道：“要不我替你去送！”

    “你先吃吧，不然我怕你晚上还没事找事！”

    李长歌没兴致跟李预拌嘴了，只是叹息一声，将饭菜铺好后自顾的吃了起来。

    李长歌不闹腾了，李雪雁也安静的坐着，陪侍女们吃着饭。

    气氛总有那么些不对，李预是感受到了，但三个女人一台戏，李预不指望能问点什么信息，只能带着食物来到了周灵均的屋前。

    烛火微微，李预敲了敲房门后，就听到周灵均疲惫的声音，“进来吧！”

    推开房门，李预走进了屋子。

    床榻之上，周灵均已经穿着白绸缎睡衣，淡然的看着李预进来。

    “饿坏了吧，来吃点东西暖暖身子！”

    “多谢！”

    李预想去扶着她过来，周灵均却强忍着痛楚起身，直接走到了桌前坐下。

    “你伤不痛么？”

    周灵均点点头，李预看向了她的后背，绷带的痕迹很重，还好没流血。

    两人就这样坐着，看着周灵均吃了一些东西恢复了气色，李预点点头，“往后给你换鸡汤吧，这样好的快一些！”

    周灵均抬起头，问道：“我听说你想等我伤势好一些后，让我带着征西军一起去南方？”

    见到李预点头后，周灵均柳眉一皱，“那我明天就好了，要出发就趁早！”

    “不行，你的伤势还要再修养几天！”

    周灵均摇摇头，“我只是一个人，要让十几万人在一边等我，我做不到，我不会耽误你的事的！”

    听着这态度冷硬的话，李预眨眨眼，这是怎么了。

    虽然他认知里，一代大唐女将应该是高冷的人设，但这转变太快了。

    这还是之前动不动就害羞的小姑娘么？

    说着胆小的话，战场上杀敌却丝毫不手软，怎么现在摇身一变成长为高冷了。

    李预伸出手，想探探周灵均的额头，被她匆忙躲开。

    “我没病，明天你等我回家告别父亲，我会准时到泾阳卫报道的！”

    李预叹息一声，“这事我说了算，不归你管，我说你伤好就伤好，我说几时出发就几时出发，周灵均，你是大唐士卒，知道怎么做的！”

    李预说完，起身离开。

    看着李预远去的背影，周灵均坐在位置上，幽幽一叹。

    良久，肩头颤抖的她才捂住脸颊，眼泪从白皙的指缝中流了下来。

    李长歌不知什么时候来到了屋内，看着悲伤的周灵均，微微叹息一声。

    “你要在他面前哭就好了，自己躲着哭算什么？”

    “不行，我不想让他为我担心了！”

    李长歌把周灵均扶回窗台上，将她揽入怀里。

    “自小我母亲健在的时候，就时常教诲我，长的漂亮的女人，要在这世上知道怎么玩弄男子的心，一旦自己先陷入了，那就输的彻底，可能连命都会丢了！”

    “可在我们这个年纪，谁人不渴望一份真挚的感情，只可惜都是错付了！”

    周灵均抬起头，看着一脸沉重的李长歌，抽泣道：“长歌姐，你也有过这种经历么？”

    李长歌露出一个难看的笑容，“有啊，没办法，一片痴心喂了狗，所以你要快速振作起来，千万别为了这些儿女情长误了终身，我们的目标，是征服那海的尽头！”

    周灵均不明所以，李长歌点了点她的额头，指向书桌上的地球仪。

    “等你统帅万千大军了，到时候咱们寻一个世外之地，建立我们的都城，将这些狗男人忘的干干净净，那多好！”

    虽然不知道李长歌是什么意思，但感觉好厉害的样子，周灵均只能点点头。

    “我一定会做到的，到时候可以让长歌姐达成愿望，但我一定要回来，我要守护好李预，我怕我找不着他了！”

    “嘶！”

    李长歌倒吸了一口冷气，一把按住周灵均的两个大团子使劲揉了起来。

    “你这丫头，本宫可没想到你这么愚蠢，看我怎么收拾你！”

    “长歌姐，你别这样！”

