    第一百章卢象升的麻烦

    其他王公贵族，看到陈应带着水晶艺术品，也纷纷出钱购买。毕竟，无论品质，还是造型，这些玻璃饰品比明朝的更潮。

    最为关键的是，陈应根本就没有一件一件的卖，而是在京城最奢华的酒楼之一的潘楼，用八千两银子包下整整一座院落，又花了五千两银子包了一百多名青楼女子过来伺候，十几名头牌过来献艺。

    这场盛宴空前宏大，受邀而来的不是王公贵族，就是高官巨贾，陈应就是采取类似于后世拍卖的形式，把这些玻璃饰品，共卖了五十三万多两银子，除去投入，共得五十一万余两。

    他又按照全旭的要求，陈应在京师各大钱庄，一共兑换了六万两黄金。这些是六万两黄金，就是两吨多黄金。

    哪怕明朝黄金不纯，不过像金饼这样的黄金，含量在百分之八十九到百分之九十五不等，除去杂质，黄金的净含量也超过两吨。

    原来，全旭眼看着那十三万余亩交割日期临近，只怕无法购买了，可是现在，正应了陆游那句诗：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”

    好在陈应带来了五十多万的进账，加上全旭从后世购买的十吨工业白银，基本上可以满足买地的交易。

    更为关键的是，这些黄金很容易变现。

    古银子虽然拿到后世也可以变现，事实上，物稀以为贵。偶尔放出去几枚还行，数量多了就不值钱。

    全旭直接丢出去一颗七百多斤的银冬瓜，这就是一万多两银子，不过，暂时还没有变现成功。

    黄金其实是最容易变现的，这六万两金，这些金锭与银锭的样式差不多，采取中间凹，两边翘起，类似于小船型，也有的直接是一块粗糙的金饼。

    全旭望着看这些黄金，简直就是心花怒放，当然，基本的城府他还是有的，在陈应面前表现得非常冷静，冷静得暗暗掐了好几次大腿，避免自己失态。

    “做得不错！”

    “这是应该的！”

    如今全旭的银子和金子数量增多，而活动板房的结构强度太差，为了防止出现意外，全旭直接从后世购买了两只四十五尺的高集装箱，用来充当临时金库。

    别看集装箱的箱体表面只有两毫米的钢板，对于这个时代的人来说，可不是那么容易弄开的，至少比活动板房容易得太多了。

    这两只高集装箱的体积是13.58x2.34x2.71米，容积八十六米，用来存放银子或金子非常合适。

    将所的金银入库，全旭与陈应、周宏儒、三娘离开银库，这次倒没有赏赐陈应钱，他指着夹沟河方向正在施工的工地道：“我这个人，向来是有功就赏，有错就罚，看到没有！”

    陈应顺着全旭手指的方向望着，沿着夹沟河河堤，这是一个庞大的工地，长达一千余米的河堤上，浩浩荡荡将近两千人在同时施工。

    原本的河堤用三合土夯实，更多的则是在挖地基，用钢管搭建脚手架，看上去非常壮观。

    “这是……”

    “咱们未来的城堡！”

    全旭有些得意的道：“这是将是未来黄河岸上最璀璨的明珠，人间的天堂，等建造好，里面有一幢宅子！”

    “谢全爷赏赐！”

    这一幢宅子，又不是普通的宅子，而是代表那个时候，全旭接纳陈应进入真正的核心。

    来到暖阁之中，三娘让桃仙和曹引娣上茶水，就退下。

    三娘跟着无双学习识字，与她学习武术的一点就透不同，她的学习很慢，不过算术反而很快，特别是计算钱的时候，十万以内的加减法，三娘可以不用笔也不用算盘，轻易把支出或收入的数据算出来。

    此时，三娘就开始前往银库，不再数一遍金子和银子，她有些睡不着觉。

    陈应朝着全旭拱拱手，他的脸色微微凝重起来：“全爷，有件事不知道我当不当讲！”

    “什么？”

    “我在京师听到传言，不辩真假！”

    陈应接着道：“卢大知府恐怕有麻烦了！”

    陈应自然是知道全旭与卢象升的关系不错，可以说，如今大名府的士绅没有与全旭产生直接冲突，有两个原因，首先是大名士绅们忙着瓜分黄立极的产业，全旭没有针对黄立极的产业下手，没有直接利益冲突。其次是有卢象升这个大名府庇护着。

    如果卢象升因为黄立极满门被杀的案子，受到了言官的弹劾，大名府再换一个知府，就算这个知府，不偏不向，大名府士绅就会像疯狗一样扑上来。

    当然，全旭不见得会怕大名士绅们。

    陈应已经看出来，全旭所图的不小。

    特别是全旭大院里储备的钢铁，足足有一千多万斤，如果打造铠甲，足足够打造数以十万计。

    大名士绅们或许别的本事没有，但是，他们可以像熊孩子一样，搞得什么事情都做不成。

    全旭不以为然的笑道：“卢大人，可不是一个人，他身后可是有东林党，东林党岂会坐视不理？”

    “全爷，五根手指尚且长短不一，一母同胞，尚且亲疏有别，更何况东林党？”

    全旭的神色缓缓凝重起来，卢象升在崇祯九年，曾上疏崇祯皇帝：“台谏诸臣，不问难易，不顾生死，专以求全责备，虽有长材，从何布展？”

    从这道奏折可以看出，卢象升虽然是东林党，可是与东林党内的嘴炮们不同，他是一个务实的，但是这道奏折，同时也让卢象升得罪了很多东林党言官们。

    于是，卢象升被东林党孤立了，直到他弹尽粮绝，血战最后，依旧得不到任援军，死后过了八十天卢象升的尸体才得以收殓。第二年，卢象升的妻子王氏请恤，第三年，卢象升的弟弟象晋、象观又请，都不允许。直到杨嗣昌剿张献忠失败自杀后，朝廷才赠卢象升太子少师、兵部尚书，赐祭葬。

    也就是说，东林党之中，像孙传庭、卢象升这样的务实派官员，少之又少，而嘴炮居多，在拥有阉党势大的时候，他们可以团结一切可以团结的力量。

    一旦没有了外敌，一家独大的时候，他们又开始狗咬狗，一嘴毛。

    想到这里，全旭皱起眉头：“你的意思是……”

    陈应眯起眼睛：“全爷，应提前打点！”

    全旭缓缓点点头，陈应或许不知道是谁动的手，可全旭知道，但是知道没用，他没有证据，魏忠贤给刘侨留下了太好的遗产，在阉党势大的时候，他是被“迫害”的，被摆官去爵了。

    现在又经过刘侨的打点，骆养性这个贪得无厌的指挥使，开始启用刘侨，官复原职，任锦衣卫北镇镇抚使。

    就算全旭出面指任刘侨，刘侨也可以推得干干净净，在刘侨的行程上，他根本就没有经过大名府，也拥有不在场的证据。

    全旭思来想去，脑袋中陡然出现了一个主意，他望着陈应道：“黄立极应该还有私库吧？”

    “有！”

    陈应想了想道：“很多个，黄府祠堂下面，有一座密室！黄府失火，黄氏祠堂未受波及，想来那里应该没有泄露！”

    “怎么进去，你应该知道吧？”

    陈应点点头道：“香炉就是开启机关的机括，右转半圈，往下按三分，再左转一圈！”

    “行了！”

    全旭想了想道：“帮我办件事，给我找一件魏忠贤神位，最好是能找到他的生祠塑像！”

    陈应想了想道：“可以！”

    ……

    大名府，卢象升正在接见三位来自京城的客人，不准备的说，应该是上官。

    时任左副都御史易应昌，刑部尚书乔允升、大理寺卿金世俊，这三位，分别代表着刑部、督察院和大理寺，就是传说中的三司会审的三司。

    崇祯皇帝是一个念及旧情的人，无论黄立极百般不好，他却一好，那就是正是他在天启帝驾崩之后，提议拥立信王为君的人。

    当然，信王是朱常洛唯一在世的儿子，也算是第一顺位继承人，不过，如果其他大臣像正德皇帝死后无子，直接以侄子继位，也是有可能的，也不是没有前例。

    所以，崇祯皇帝下旨三司，尽快办理此案。

    就这样，都察院、大理寺和刑部三大佬，带着足足三十多名随官，以及上千扈从，浩浩荡荡抵达了大名府。

    卢象升也只能小心翼翼的应付着。好在乔允升年纪大了，一路异常疲惫，简单吃一顿饭，就匆匆结束了洗尘宴。

    不过，看着易应昌和金世俊脸色不善，卢象升也意识到了不妙。

    没有办法，卢象升也非常无奈。

    黄立极再怎么说，也是前内阁首辅，如今他被制成了蜡人，当着众人的面烧成灰烬，全家四十七口，以及数十名家丁，共计一百余人死难，这可不是小案子。

    用官面的话说就是，影响极坏，必须严惩。

    可是，卢象升一点有用的线索都没有，不能说没有，关键是拿不出任何证据，多次有证人提及对方身穿锦衣卫官服，手执绣春刀，为首的人还身穿飞鱼服。

    可崇祯朝，整个厂、卫被赐飞鱼服的人只有三个，锦衣卫指挥使骆养性，曹化纯以及东厂提督孙云鹤，可这三个人都没有出京。

    杨陆凯看着愁眉不展的卢象升道：“卢大人，时间不长了，歇息吧！”

    “哎……”

    卢象升深深叹了一口气，查无实据，可是作为崇祯二年第一大案，必须取得开门红，他的脑袋不大不小，正适合顶雷。

    三司会审，抵达案发地，直接审理，这种事情可从来没有出过，无论黄立极是忠是奸，只要崇祯皇帝点头，他就是以致仕首辅的待遇处理。

