    蓝静怡哼了一声：“如不是看在姐夫的面上，本公主非揭了她的皮不可！瞧她的轻狂样儿，本公主很看不惯！”

    顾惜玖悠然一笑，随手摘了一朵红绒花儿，微微一吹：“很看不惯你也只能看着，还能如何？”

    蓝静怡：“……”

    她的怒气值开始飙升：“你还真以为和我姐姐长的像呀？我告诉你，就你这幅模样连我姐姐一根小脚趾也比不上！”

    顾惜玖叹气，转身就走：“算了，逛个园子也能碰到连某人指甲盖也比不上的人，兴趣没了，回罢。”

    蓝静怡简直大怒：“放肆！”

    衣袖一摆，一道滔天巨浪夹杂着无数水刀向着顾惜玖飞卷而来！那小妾吓得花容失色，失声叫：“不要！”别人不知道这位公主的本事，这位小妾却是知道的。

    这一道水浪中的水刀足可以将一位灵力八阶的人切成碎片！

    眼看那巨浪就要袭击上顾惜玖的身子，那小妾阻拦不及也压根不敢阻拦，吓得一闭眼睛！

    “哗啦！轰！”一声巨响过后，一株小山般大小的珊瑚树当即化为齑粉消失不见了。

    那小妾心中一沉，手脚颤抖，觉得顾惜玖这会只怕已经成为碎片了。

    这位顾姑娘是凰先生第一次带进来的人类，还说是未婚妻，可见其郑重程度，现在自己领着逛个园子，就把人的命给逛没了，只怕鲛皇会怪罪，凰先生会怒。

    天啊！她原本就快要不受宠了，再出了这档子事……

    她木桩似的站在那里，眼睛都不敢睁开，唯恐一睁眼看到的就是一副血淋淋遍地骨肉的画面。

    只到她听到蓝静怡一声惊叫：“你……”

    再接着便是顾惜玖的冷笑：“好毒辣的公主，鲛族就是这样待客的？”

    那小妾急速睁开眼睛，发现顾惜玖不但一根毫毛也没少，掌心的一柄乌沉沉的剑还直接横在了蓝静怡细白的脖颈，有血顺着剑锋沁出，蓝静怡脸色苍白，显然这样的反转是她也没想到的。

    她刚才盛怒之下出了那一招，出了以后也有些后悔，毕竟侍女们告诉她这位顾姑娘是凰先生带来的未婚妻，看上去宝贝的很，如果被她就这么杀了，只怕凰先生会怪罪她，说不定还会给她点苦头吃……

    但这一招杀手绝招已经发出去了，再想撤回来就难了，看来这个祸又要闯下了。

    却没想到顾惜玖在那一招就要袭上后背的时候忽然消失，然后尚没等她完全反应过来，一柄冰凉的剑就横在了她的脖颈，锋锐的剑刃割破了她的喉间的肌肤，钻心的疼，当然，她也极怕。

    眼前这个丫头明明是灵力六阶半的本事，怎么可能行动这么快！

    她下意识想要挣扎，顾惜玖掌心宝剑再次微微一动，剑锋割进她的肌肤更深：“你再动一动，这颗脑袋可就从你脖子上滚下来了！”

    蓝静怡脸色煞白，果然不敢动了，颤声道：“你……你不能杀我！”

    那小妾也回过神来，但这次花容失色更厉害：“天啊，顾姑娘，你伤到她了！快把剑拿开！来人，快请大夫！请大夫！”