    苏城看着公堂上面的董叟。

    原本他听了董叟的传说故事，自觉董叟就算不是包青天这种人物，也应该是一个有作为的官员，但是就在今天，看着马胜的遭遇，苏城真有一些形象幻灭的感觉。

    眼见为实，耳听为虚啊。

    “姓董的，你为什么非要他们一家三口死？”

    苏城抬眼看着董叟，冷声问道。

    之前马胜的妻子和孩子因为“吃了马胜”这样荒诞的借口，双双被打入牢狱，并且还要将他们问斩，现在马胜回来了，居然又说马胜是江洋大盗，这不是明显在冤枉人吗？

    妙善也蹙起眉头，看着董叟，想要知道理由。

    “本官刁难他们？”

    董叟把玩着手中的惊堂木，瞧着苏城，笑问道：“本官为什么要刁难他们？他若不是坏人，为什么要销声匿迹的过了三年？他不是杀人潜逃，就是勾结江洋大盗！”

    董叟说起这些言之凿凿。

    马胜在下面连呼冤枉，说道：“小人真的是在矿场，大人若是不信，可以差人前去询问啊！”

    “那都是你串通好的！”

    董叟淡淡说道。

    这等言辞，让马胜在地上感觉有冤无处申。

    “你怎能如此武断一个人的好坏？”

    妙善听到董叟说的这些话，心中也不由嗔怒。

    董叟笑了笑，站起身来，伸手指了指自己的心，说道：“因为本官有一个正直的心，任何案子是非曲直，在本官心前，都无所遁形。”

    “啊！！！”

    苏城左手一片血红，缕缕血气向上蒸腾，面色痛苦，说道：“不好了！”

    妙善看到苏城情形，连忙上前，急切问道：“苏哥，怎么了？”

    “我控制不住这正义之手了！”

    苏城两只眼睛都是血红，伸出左手，就在这左手上面凭空出现一股吸劲，正在桌子后面的董叟不由自主便飞到了苏城身前，被苏城左手一把抓住脑袋。

    “苏哥！”

    妙善看着苏城如此突然爆发，连忙说道：“不要杀人。”自从雪莲山回来之后，妙善就越发知道，杀人因果极深。

    “砰！”

    苏城左手血气喷发，将董叟弹飞，直冲破了堂上的桌子，让他重重的摔在了墙上。

    “大人，你没事吧。”

    公堂之上的师爷差役，连忙上前，就要搀扶董叟。

    “没事。”

    董叟站起身来，身上泛着金光，这也正是楚国所传授的“金光咒”，是玄门降魔正法，无论是护身还是降魔，都有无上效用，何况他还服有金丹！

    此时董叟看着苏城，怒声说道：“你居然敢打朝廷的人？”

    “没有啊！”

    苏城一身的血气已经散了，听闻董叟如此说，连忙看向自己的左手，恍然大悟道：“原来如此，这都是我的正义之手做的，我这个正义之手只要碰到了坏人，就会控制不住的自动出手，董大人应该也是一个坏人吧，不然我的正义之手怎么会突然爆发呢？”

    “要知道，在我的正义之手面前，任何人心的是非曲直，幽深鬼蜮，可都是能判断的清清楚楚的。”

    苏城说的义正言辞。

    “苏哥，你这手也很武断。”

    妙善瞧着苏城的手，憋笑说道。

    苏城微微一笑。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    董叟口中默默的念诵经咒，在他的身上，金色的光芒越来越浓，随即便向着苏城和妙善一并压来。

    这种金光咒法，是楚国一种官员外出做官的根本，有此金光咒，才能降妖伏魔，护佑一方安宁。

    苏城将妙善挡在伸手，静静的看着董叟，瞧着金光咒的光芒疾驰而来，只是到了他身前的时候，已经自动的左右散去，并没有损伤苏城分毫。

    “这怎么可能？”

    董叟收手，看着苏城，满脸难以置信，这是他修持金光咒以来，第一次见到这种情形。

    他当然是不知道，苏城有一种叫做【抗性】的属性，随着现在修为精深，每天念几句金光咒，都能叠加很强的抗性。

    “看样子，你的正义之心撼动不了我的正义之手啊。”

    苏城瞧着董叟如此，身影闪动，已经到了董叟跟前，重重的一拳直接轰在了董叟的腹部，血气浮动之下，直将董叟打的张嘴连吐，鲜血从七窍之中涌出。

    “老爷，你没事吧！”

    师爷在旁边见此，连忙表示关切。

    “帮忙啊！”

    董叟看着周围的衙役和师爷，嘶哑着声音说道。

    “谁敢上来我就将他打死！”

    苏城一脚踩在董叟的头上，对着旁边的人喝道。

    师爷和旁边的衙役们早就看出来了，现在是神仙打架的时候，根本不是他们这些凡人能够插手的，因此个个束手站在一边，将衙门的正中仍然是交给苏城和董叟。

    “说吧，为什么你要跟马胜一家人过不去？”

    苏城继续问董叟道。

    董叟被苏城踩在地上，一言不发。

    “你们有谁知道吗？”

    苏城看向周围的衙役和师爷，说道：“如果有谁说出来，我就不杀他，除了他之外，在场整个衙门的人都要死！”说着，苏城隔空一拳，轰爆了衙门的山墙。

    “我知道！”

    师爷连忙举手，说道：“应该是和胡道人有关！”

    苏城点点头，示意让师爷继续说。

    “我们大人最喜欢高来高去的仙人，也最喜欢玄门学说，因此对于玄门道士毕恭毕敬，而年前我们这里来了一个道士，姓胡，他说我们镇上有一棵返魂木，价值不菲，因此想要将返魂木据为己有，同时这个道士给我们大人送上仙丹，让我们大人吃了能够超凡脱俗。”

    “我们大人就是吃了丹药之后，才找了一个由头，将马家的人一并拉入牢狱的。”

    师爷将这些事情干脆利落的说了出来。

    苏城低头看向董叟，鄙夷说道：“遇到这种事情可以花点钱嘛！花点！就这样要直接灭人满门？简直就是土匪，土匪都不如！呸！恶心！”

    不就是相让一户穷人搬家吗？至于弄成这个样子？

    董叟趴在地上，一言不发，他也是因为很久没有奇案了，因此索性自己炮制一个，以此增加自己的名望，故此在编织案情的时候，就往猎奇方向引了。

    “什么是返魂木？”

    苏城看向师爷，问道。

    “这东西具体我也不知道，但是我知道镇上的一个说法，就是说马胜家里面有一棵杨柳树，已经死了多年，心都空了，但是近年来不知道怎么了，在这杨柳树上面发了一个新的杨柳枝，兴许那返魂木就和这个有关系。”

    师爷是知无不答。

    杨柳枝啊！

    苏城赞许的拍了拍师爷的肩膀。

