    

    聂灵儿闻言笑着点了点头：“这个我知道，没事儿胡伯伯，我就要这个铁锅。”

    铁锅容易生锈，多半是因为用过之后锅内残留的水渍，平时只要多注意，其实使用寿命还是挺长的。

    见聂灵儿似是拿定了主意，胡铁匠点了点头，正要应下时却又突然想起了什么。

    “诶？你等一下灵儿！”

    话落，转身便出了仓房。

    “看我挑的这个锅多亮堂，那铁锅黑乎乎的，一看就不好用！”聂倩儿开口说到。

    聂宝儿也是一脸抗拒，将目光从那铁锅上收回，看着聂灵儿道：“姐，这锅能用吗？”

    聂灵儿见状开口道：“放心吧，铁锅有铁锅的好处。”

    这时，胡铁匠去而复返，手里拿了另一口铁锅进来，嘴上道：“灵儿，这锅是上个月我小儿子练手打的，右侧的耳朵打豁了，一直没卖出去就让我放后院去了，你看这个行不？”

    所谓耳朵，就是锅的两侧各有一个把手，其中一个把手中间断了一截，其实并不影响使用，只是不太好看罢了。

    其他的地方和聂灵儿刚才看上的那一口锅没什么大区别。

    “胡伯伯，那这个多少钱？”聂灵儿开口道。

    胡铁匠既是特意拿出这口残次品，想来就是要便宜卖给自己的，聂灵儿这么想。

    谁知胡铁匠竟是呵呵的憨笑两声，摆手道：“这锅你若是要，伯伯送给你了，铁锅本来就不好卖，更何况是打坏了的铁锅，留着也没人买。”

    “这怎么行，胡伯伯你多少要个成本价。”聂灵儿连忙道。

    而胡铁匠却道：“哪有什么成本价，这就是我那小儿子没事练手打出来的，平日里他们练手不知道浪费多少材料呢。”

    “拿着吧，你们一家也不容易，就当是伯伯的一片心意。”胡铁匠末了道。

    整个石阶村谁不知道聂远阳早逝，留下四个半大的孩子，这胡铁匠是个暖心肠的人，今日这事儿让他遇上了，便想着送一口锅给聂远阳的孩子。

    况且这铁锅确实是不值什么钱，也不好卖。

    “胡伯伯，谢谢你了。”聂宝儿直接抢先道谢。

    聂灵儿本想着再争取一番，但最后还是没有多说什么，只想着以后做了好吃的一定要送来给胡伯伯尝尝。

    最后，聂灵儿没花钱买下一口断了耳朵的铁锅，而聂倩儿则花了一百二十文钱买了一口炼钢锅。

    锅也没有让几个女娃娃抬回去，而是招呼她们先走，回头让自家儿子赶牛车把锅送到聂家去。

    回去的路上，聂倩儿一张脸拉的老长，好像这一百二十文花的亏大了。

    “早知道我也要铁锅了。”聂倩儿忍不住嘀咕一句。

    一旁的聂宝儿听见了，冷笑道：“你这钱花的也不亏，买的锅多亮堂啊，一看就是好用的锅。”

    “再者说了，那打残了的锅只有一口，你就算买铁锅，也不可能一文钱不花。”

    聂宝儿这话说得的，也不知是嘲笑还是安慰，听着怪怪的。

    聂灵儿心情大好，遇到胡伯伯这么好心的人，一下子省下几十文钱，不知道能不能跟奶奶商量商量，把这几十文钱暂时交给她，因为她现在已经有主意了，只是这第一批成品还是需要花上一些钱才能做成。

    心里正盘算着，宝儿突然上前拽了拽聂灵儿的袖口，刻意压低的声音传来：“姐，你看前面，王启臣！”

    “呵，冤家路窄！”聂倩儿见状也是惊叹一声。

    聂灵儿定睛看去，只见对面不远处，一模样秀气的少年正朝着她走来。

    这少年生的白净，身材修长，五官端的格外秀气，若不是他身上粗制的衣衫，倒不像是个农村里的孩子。

    而他最大的特点，是那一只跛脚。

    这少年是王启臣，村西王生的儿子，前两年从山上脚滑摔断了腿，原本就医及时，却不想遇到了江湖郎中诓骗，这脚就治好了三分，从此便瘸了。

    上个月许氏上王家说亲，想着这王启臣瘸了腿，找媳妇本就不容易，应该不会嫌弃聂灵儿了。

    却不想这刚一开口，许氏就被王生给赶了出来，一只鞋差点飞到许氏的脑门上，直骂她作践自己的儿子。

    这些事聂灵儿听说了，不过这都是原主还活着的时候，她穿越过来听说了这事心里并无什么波澜。

    只是眼下见到这面如冠玉的秀气少年，聂灵儿不由心道，也难怪王生会发这么大的脾气，这王启臣生成这般模样，若身体健全，想找什么样的媳妇找不到？

    即便是现在瘸了腿，自己这副身材尊容也根本高攀不上。

    正想着，王启臣已经到了聂灵儿身前。

    聂灵儿微微蹙眉，他这一站定，显然是冲着自己来的。

    只是还不等聂灵儿开口，宝儿已是主动横在了两人中间，并且一副警告语气的对着王启臣道：“王启臣你要干嘛？上你家说亲是我大娘自己的意思，跟我姐可没有关系！况且我们家现在分家了，以后我姐的事他们管不到了，也不会再有人去烦你了。”

    “我不是来吵架的。”王启臣缓缓开口，声音竟有些低沉。

    话落，只见王启臣仗着身高优势，目光直接跳过挡在面前的聂宝儿，看向聂灵儿，开口道：“本来前些天就想来找你的，没想到聂叔叔突然去世了，就没过来。”

    “找我？”聂灵儿一脸疑惑。

    这小子，该不会是看上自己了吧？

    呕！

    聂灵儿为自己这突然冒出的想法感到恶心。

    他是瘸了，又不是瞎了！

    果然，王启臣点了点头，道：“我是来跟你道歉的，替我爹跟你道歉。”

    原来，当日王生得知许氏是来给聂灵儿说亲的，气的说了很多气话，有些话非常的难听，就连他这个儿子都觉得不堪入耳。

    思来想去，还是觉得应该过来道个歉。

    “原来是这样，你不用道歉，我根本就没放在心上。”聂灵儿如实道。

    这件事就算是会造成伤害，伤害的也是原主，她聂灵儿现在只想挣钱，其他的事情都不愿意浪费精力。

