    仙葫空间。

    陈季川看着仙葫外的动荡以及肆虐的一道道黑色流光，心中也有些惊惧。

    “重明界层次高，空间也更为凝实。”

    “一层层虚空笼罩，乱流涌动，凶险异常。”

    陈季川在修行中，在跟其他同道的交流中，也知道虚空的可怕。

    虚空中乱流丛生。

    每一道乱流都能对三阶造成致命伤害，唯有四阶上仙，而且还得是修行出一重仙光的‘一纹’上仙，才能勉强承受。

    但是也难持久。

    “化神进来就死。”

    “问鼎才能探索，却也有许多凶险。”

    陈季川此前对虚空没什么具体概念，对能够威胁到四阶上仙的虚空乱流也只是听闻。

    但此时近距离接触——

    一道道黑色流光闪烁，十一劫散仙都难消磨的山壁都在逐渐被崩下一层层石屑。

    仙葫偶尔被击中。

    整个仙葫空间也在微微震荡。

    “这就是虚空乱流！”

    陈季川心中满是震撼。

    ……

    “一道流光就能带走一个十劫散仙。”

    “十一劫散仙最多也就支撑几道流光。”

    “而虚空中这种虚空乱流无处不在，又汇聚成河，形成风暴。数千上万道、数十万道黑芒纠缠袭来，内景、外景层次的四阶上仙也要身首异处！”

    陈季川心中震撼。

    虚空乱流的破坏力，带给人的压迫超出他的想象。

    对比起来，能在虚空中行走，短暂探索的四阶上仙的实力，也能窥见一斑。

    “四阶问鼎，同样分为四境。”

    “第一境‘内景’。”

    “第二境‘外景’。”

    “第三境‘法身’。”

    “第四境‘天梯’。”

    其中前三境可以凝练‘仙光’，又或是‘佛光’、‘灵光’。

    比如萧兰，当初在星空世界中晋升四阶，脑后就开始有‘仙光’凝聚。

    这是修士毕生感悟凝聚，蕴含天地至理。

    凡人被这仙光一照，立时延年益寿。

    修士被这仙光照耀，必定突飞猛进。

    仙光不仅是道行跟修为的表征，更是实力的象征。

    “一重仙光仿佛一重天地。”

    “仙光化为‘仙膜’，笼罩周身，仿佛自身随时随地都有一重小世界守护，等闲手段根本难伤。”

    十劫散仙号称堪比四阶上仙。

    实则仅是跟初入四阶时相当。

    包括十一劫、十二劫，全都是初入四阶的范畴，相当于还未修行出一重仙光的稚嫩四阶。

    “哪怕是十二劫散仙，在阴极阳生、凝练出第一重仙光前，跟一纹上仙的差距也都是天差地别。”

    “一纹上仙站在原地任由三阶去攻，有一重仙光护体，也能毫发无损。”

    “仙光不灭，问鼎不死！”

    问鼎仙光有九重。

    前三境各修三重。

    修成九纹上仙后，九重仙光化为天梯，是为‘天梯境’。

    而凝练仙光、攀登天梯的过程，便是‘问鼎’。

    ……

    “问鼎四境。”

    “自内景一纹起始。在没有凝出一重仙光前，都还稚嫩！”

    凝出第一重仙光，这对萧兰那样的正宗四阶而言，完全是水到渠成的事情。

    巩固修为后，千把来年就能成就。

    这也是实力飞速提升、自身飞快蜕变的过程。

    但对散仙而言，却要跨越第十一轮、第十二轮散仙劫，中间横跨十劫、十一劫、十二劫三个层次。

    直到阴极阳生，才能凝出一重仙光。

    由此可见从初晋四阶再到一纹境界这中间的实力跨度之大。

    “一纹上仙就能横扫化神、散仙。”

    “九纹上仙几乎是无敌存在，更别说第四境天梯大能。”

    “但即使九纹上仙，也不敢在虚空停留太久。”

    陈季川通过仙葫空间，看到七玄山中肆掠的空间乱流，看到域外虚空的景象，震撼的同时又觉得大开眼界。

    继而又对七玄山更加垂涎。

    “七玄山坚固厚重，能抗住虚空乱流的冲击。”

    “如果能炼成法宝，必定不俗。”

    跟七指道人他们不同，他们因为互相猜忌跟私心贪婪，没来得及出去，从而被困在七玄山中。

    而陈季川则是自己选择留下。

    “七玄山困不住我。”

    “藏在仙葫中，七玄飞蚁也拿我没办法。”

    “我很快又要修成四阶。如果只是得了几件四阶法宝、几株四阶灵药就出去，未免太可惜。”

    短短半个时辰。

    七玄山中还有不小一块区域没有探索。

    陈季川贪心不足，再加上有‘紫府仙葫’可以容身，就选择继续留在七玄山中。

    只等修成四阶，就要将山中飞蚁清除，将七玄山炼化为宝。

    “不急。”

    “现在还在虚空中，不好出去。”

    “我距离四阶也还有一段时间。”

    “再等等。”

    陈季川不急着出去，他向来有足够的耐心。

    就这样一边待在仙葫空间中观摩虚空，一边又在整理这一趟的收获。

    ……

    “两件四阶法宝。”

    “六株四阶灵药。”

    “一百一十二枚虫卵。”

    陈季川掠过那些三阶的收获不看，取出四阶法宝、灵药、虫卵。

    其中法宝算是惊喜。

    两件法宝在四阶中的品级都不算低。

    【法宝：火龙叉】

    【品级：四阶】

    【说明：专破形如网罗的法宝，出手便可火化。】

    ……

    【法宝：金刚神火弓】

    【品级：四阶】

    【说明：专伤敌人元神，只要射上，不死也伤。】

    ……

    陈季川如今也算是见多识广。

    他在星空世界就接触过四阶法宝，在这一世又见识更多，对四阶法宝中的高低已经有了概念。

    “四阶法宝上限跟下限差距极大，重明界中上仙通常将其分为九等。”

    “‘紫府仙葫’不用多说。”

    “这是摩迦天尊炼制，内含仙气，是为‘仙宝’，在四阶中归属最高一等。”

    “而前世得到的‘五雷飓母车’、‘颠倒八门镇仙旗’等几件四阶法宝，都只能算作最末两等。”

    “前不久见到的七指道人手中的法宝，也在第八等、第九等这个范围内。”

    “倒是在七玄山中寻见的这两件法宝——”

    陈季川看着‘火龙叉’跟‘金刚神火弓’。

    以一等最佳。

    以九等最次。

    ‘火龙叉’能排到第七等。

    ‘金刚神火弓’能排到第四等。

    其中后者哪怕在四阶法宝中，也能称得上佳品了。

    “金刚神火弓！”

    “总算有一件能倚仗的攻伐型法宝。”

    陈季川脸上带笑。

    他这一世修行时日尚短，手上除了‘紫府仙葫’外，并无趁手法宝。

    这下总算摆脱这种窘迫。

    而且还是攻击元神的奇门法宝，又显难得。

    ‘火龙叉’也不差，关键时候能派上用场。

    比如这一次。

    若不是七玄飞蚁无法炼化法宝，只消祭出‘火龙叉’，笼罩七玄山的云网立刻就要被破开，根本没有七指道人施展的空间。

    ……

    “不过若是换作现在的七指道人，恐怕巴不得七玄飞蚁能炼化‘火龙叉’，破了他的云网！”

    “那样就进不来，也不会被困住，他们几个还能苟活几年。”

    “但现在——”

    陈季川看着‘火龙叉’，又感知仙葫外、七玄山中，忍不住摇头：“当真进来了，是祸非福。”

    陈季川感应到。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    山中黑芒闪烁，流光肆掠。

    阵阵气机波动传来，每一次爆发，都代表着一尊散仙逝去。

    “大力法王。”

    “百欲散人。”

    “大空禅师。”

    “覆海妖尊。”

    “白骨尊主。”

    五尊九劫散仙相继陨落。

    哪怕有四阶法宝在身，哪怕已经是三阶巅峰，依旧扛不住无处不在的虚空乱流，殒命在七玄山中。

    七指道人修为更高，身家更为丰厚，坚持的也更久一些。

    但在七玄山放逐虚空后的小半个时辰后，也难以为继。

    “啊——”

    一声悲呼，就此消亡。

    ……

    “唉！”

    “修仙要贪，但又贪不得！”

    进来时一行七人，此时只剩下陈季川一人，令他有些感慨。

    这六人这一趟虽说没有收获，但若是不贪心、没歹念，老老实实出去，至少不会丧命。可怜他们为了莫须有的宝物，在山中内讧，最终谁都没出去，全都锁死在山中，全都死在乱流中。

    可悲可叹可恨！

    若是人人心中存着善念，友好共处，又怎会酿成这种局面？

    只能说是私心作祟。

    偏偏世上人人都有私心，修士更为甚。

    不过。

    散仙的命其实并不值钱，即使这次不死，白骨尊主等人面临第十轮散仙劫，至少也要死上四个半。

    至于面临第十二轮散仙劫的七指道人——

    “十二劫凶猛，连我都渡不过，他也没指望。”

    “早晚逃不过一死。”

    他们的命运在兵解为散仙的那一刻，就已经注定。往后散仙之途，争的仅是一线生机。

    但终究太过渺茫。

    ……

    “幸好。”

    “我这一世不用再走散仙的路子。”

    看着六尊散仙相继陨落，陈季川心中又是感慨，又是庆幸。

    收拢杂念。

    不去想太多。

    眼见七玄山一时半会儿还要在虚空中流浪，陈季川也不着急，自顾自就在仙葫空间中忙活自己的事情——

    提升修为。

    培育灵虫。

    炼化法宝。

    早在进入七玄山的七年前，陈季川就已经晋升化神第三境。

    七年过去。

    距离四阶更加近了。

    陈季川继续苦修，不断提升。

    法力。

    肉身。

    元神。

    精气神在全方位提升。

    修行虽苦，但毕竟有根基在，有前几世的积累，道行摆在那里，其实并不吃力，占据的精力也不多。

    于是陈季川又抽出时间钻研《百虫真经》，琢磨着如何培育‘金背螳螂’以及新入手的‘七玄飞蚁’。

    “‘金背螳螂’仅为三阶，上限较低，但培养起来的难度跟钱财消耗也小。”

    “‘七玄飞蚁’潜力更大，上限较高，可是培养的难度跟消耗的钱财更更多。”

    《百虫真经》中有详细的关于培养这两种灵虫的方法。

    其中‘金背螳螂’就已经不容易。

    但‘七玄飞蚁’却还要更胜一筹。

    “‘七玄飞蚁’想要派上大用场，必须先将品阶提升上来，并形成一定规模。”

    “但这需要海量的财富。”

    “主要是灵石。”

    ‘七玄飞蚁’从虫卵时，就要吞食灵气才能孵化。刚一出生，又要用灵石喂养。

    标准灵石。

    下品灵晶。

    中品元石。

    以灵石喂养，不断提升灵石的档次跟数量，‘七玄飞蚁’才能一次次蜕变，最终成长为四阶灵虫，所向披靡。

    只不过这太难了！

    “这座七玄山垒砌六万年，才有如今规模。”

    “但山中四阶飞蚁尚不足百。”

    “要想成为四阶七玄山，怕是还要十多万年的积累。”

    想到这里，陈季川也觉得有些沉重。

    只是俗言道：千里之行始于足下。

    人总不能畏难不前。

    “赚钱我向来最在行。”

    “用灵石就能提升，倒也省心。”

    陈季川沉下心来。

    去琢磨跟钻研《百虫真经》，开始培育‘金背螳螂’跟‘七玄飞蚁’。

    沉浸其中。

    时间不值钱。

    一年又一年。

    ……

