    “天地翻覆轮回天功！”

    天地翻覆轮回空间中，墨黑色的光泽顿时荡漾起来，第三只巨眼，缓缓睁开。

    陈枫的精神力，立刻侵入务虚脑海之中。

    务虚脸上的表情立刻一僵，紧接着化作狰狞，双手抱头：“不，不……”而此刻，墨黑色的光束已经将他识海洞穿，他的一生，都映入了陈枫的眼中。

    很快，陈枫就挑起眉头，低声喃喃：“这务虚布置此局，是为了续命？”

    “他竟是已经活了数千年？”

    突然，陈枫在务虚记忆之中，找到了一些关键的线索。

    “难怪……”“道剑，竟然就来自东溟仙域！”

    想到之前冒用“东溟仙域”之名，陈枫忍不住失笑，但紧接着，面色又一肃。

    “不对，务虚的记忆，有缺失！”

    “他和道剑在黑虚城中的初见，就如此熟悉，对彼此知根知底！”

    “然而，却没有他们第一次见面的场景……”显然，这里面有古怪！这道剑身上的秘密，比陈枫想象中的，更多！陈枫摇了摇头，一切事情，等回了黑虚城无境街，自会知晓。

    “血髓石！”

    他目光重新落在手中晶石上面，运转太上神魔化龙诀，将其中沛然的神魔之力，立即吞噬。

    神魔血脉涌动，强横的气息，再度从陈枫身上散发而出。

    相当于一万两千颗血精石被吞噬，神魔大熔炉一震，第五根鼎脚若隐若现。

    但，直至四颗血髓石全部炼化，都没有彻底成型！陈枫眼中精芒闪烁，暗暗思忖：“这第五根神魔血脉，似乎是一个桎梏！”

    “想要融入神魔大熔炉之中，还需要更多的神魔之力……”念及此，陈枫再度想起了暗礁麟龙，“那头龙身上的神魔之力，无比浓郁！”

    “若是能够杀了它，炼化了它的血脉之力，兴许能够到达！”

    他早就在暗礁麟龙身上，种下了一抹精神印记，此刻感应得到，对方就在矿脉最深之处，气息依旧很颓靡。

    就在这时，陈枫耳廓微微一动，眉头微挑。

    一道道窃窃私语的声音，钻入他的耳中。

    “天鬼，你家那个陈枫大人，恐怕没有想到，连你都背叛了！”

    “他一个外来者，敢在黑虚城如此嚣张，只有一死！”

    “呵呵，道剑大人可是说了，只要陈枫一死，我们都有赏赐！”

    天鬼嘿嘿一笑：“道剑大人的赏赐，太丰厚了！甚至，还能够得到他的一门剑意！”

    “再说了，我只是门徒而已，又不是他真的走狗！”

    “来，往这边走，陈枫他刚刚走的，就是这条路……”不但背叛，而且这天鬼，还给对方带路！“好你个天鬼，竟敢背叛我？”

    陈枫心中冷哼，身影飞掠，挡在行进几人面前。

    走在最前的天鬼大惊：“大……大人，您怎么在这？”

    方才的话，他究竟听没听见？

    天鬼一改慌乱，哈哈一笑，向身后几人介绍道：“诸位，这位是来自远东仙境的高人，陈枫。”

    “现在看来，大人平安无事，我们的担心实在是多余了。”

    “是啊！”

    几人顿时会意，顺着天鬼的话往下说。

    陈枫面上不起波澜，淡淡道：“天鬼，真以为你刚才的话，我都没听见？”

    天鬼脸上笑容顿时僵住，其他人更是皱起眉头，体内力量暗暗催动，随时准备动手。

    “就凭你们几个，也想伤我？”

    陈枫眼中寒意越来越浓。

    背叛者，该死！就在他准备出手时，一道庞大黑影飞冲而来，直直撞向陈枫。

    太上神魔化龙诀！黑影速度虽快，可陈枫反应更快，神魔之力贯通全身，一拳砸向那道黑影。

    轰！巨响轰鸣，陈枫的身形被逼退数步，皱眉看去。

    原来那道黑影，竟然是方才溜走的暗礁麟龙！“手下败将，还敢回来？”

    陈枫冷冷一笑：“既然来了，那就别走了，以你体内的神魔之力，助我修炼神功！”

    “可笑！”

    暗礁麟龙嗤笑，鳞片上的火焰熊熊燃起，化作一片火海，将身旁天鬼众人困锁其中。

    浓郁的神魔之力，无孔不入，钻进几人体内。

    惨叫声、嘶吼声，接连响起。

    “陈枫，这些人是你的朋友吧？”

    暗礁麟龙阴毒一笑：“若想要他们活命，自废修为。”

    “三息之内，你若还做不出决定，我便杀一个人，直至杀光为止。”

    说话间，天鬼身上的神魔之火，越来越烈。

    “啊！大人，救我！”

    天鬼不停惨叫，被神魔之火摧残，肉身不断化作飞灰。

    然而，陈枫只是冷眼旁观，毫无出手的意思。

    “一个一个杀，太慢了。”

    “什么？”

    暗礁麟龙愣了一下，并没听懂陈枫这句话的意思。

    陈枫也不解释，抽出青丘天刀，横刀斩落，瞬间将天鬼几人拦腰斩断。

    几人残躯跌入神魔之火，转瞬成灰。

    “你……”暗礁麟龙又惊又怒：“你竟然狠心至此，连同伴的性命都不顾！”

    “同伴？”

    陈枫冷然笑道：“我的同伴，却与他人勾结，企图杀我领赏。”

    “你说这些人，该不该杀？”

    听完，暗礁麟龙眼神明暗不定。

    本以为能用这些人，要挟陈枫，即便不能让他葬身于此，也能削弱他的实力。

    可事发突然，他的计划已然落空，若想活命，只有臣服。

    暗礁麟龙低下高傲龙头，沉声道：“陈枫，我愿归顺于你，以我体内的神魔之力本源，助你修行。”

    “我只求你，放我一条生路，纵使为奴为仆，我也甘愿。”

    它将姿态放的很低，颇为诚恳。

    陈枫瞥了他一眼，淡笑：“你倒是识时务。”

    “只要你诚心跟着我，我会带你离开这里，去往更广袤的天地。”

    “是，主人。”

    暗礁麟龙将庞大的身躯，缓缓靠近陈枫：“还请主人在我头上，刻下主仆魂印。”

    主仆魂印，远比主仆契约约束力更强，也更加歹毒。

    一旦被魂印束缚，被刻下魂印者，将不断为主人提供自身力量，直至死亡。

    暗礁麟龙正是用这一点，表明忠心。

    

