    宫雪秋和林晓柔的配合的下，只是一瞬间，云弈就成了众矢之的。

    当下就有一名男子走过来，对云弈说：“你好，我叫肖鹏，海明集团你听说过吧？我就是海明集团的未来继承人，你叫什么名字？是什么家族的吗？我看你怎么好像有点面生啊！”

    云弈看着对方，不说话。

    当然，肖鹏也不是要和云弈交朋友，所以也不是真的要知道云弈的名字。

    他继续问道：“你是医生吗？我家也开了两家医院，南沙医院听说过吗？那就是我们家的，方便告诉我你在哪家医院工作吗？”

    云弈道：“不在医院，我是自己开医馆的。”

    肖鹏哈哈笑道：“我以为你是什么大医院的医生呢，原来是自己开小医馆的啊？开医馆的话一年能挣十万块吗？”

    云弈淡然说道：“我的医馆刚开没几天，不过我相信一年挣十万不是什么难事。”

    “哈哈~~”

    肖鹏笑了，周围的人也都笑了。

    当然，也有人没有笑的，比如马家的马洪亭，此时就只是在看热闹。

    因为他一眼就认出云弈的身份了。

    可却也总有不长眼的，比如樊军和钟文涛。

    樊军此时哈哈笑道：“这不长眼的家伙是怎么混进来的啊？而且还得到了林晓柔的青睐，没想到我们的女神竟然喜欢这种类型的，眼光不行。”

    钟文涛说：“这样的人只是小丑而已，现在肖鹏主动去招惹他，那就让肖鹏先收拾他好了，我们看热闹就行。”

    再看云弈这边。

    大家对云弈都是一阵嘲讽，可云弈却浑然不在乎。

    肖鹏哈哈笑道：“听你这意思，你不会觉得自己年收入在十万以上很自豪吧？告诉你，在座的这些人光每个月的零用钱就是十万以上，现在你知道自己有多穷了吧？”

    “我不觉得自己穷啊！”

    云弈一脸认真地说：“我年收入十万，那是用我双手创造出来的财富，至少在内心上，我已经很富有了。”

    “对了，你每个月十万块的零花钱是你自己挣的吗？”

    “你……”

    肖鹏的脸上黑了下来。

    云弈惊讶地说：“你这年纪应该也是从学校毕业，出来工作的了吧？你不会是仗着自己家有钱就不工作，然后每个月跟家里人伸手要钱吧？那跟废物有什么区别？”

    “你说什么？”肖鹏的脸变得更难看了，他吼声道：“混蛋，你有种再说一遍？”

    云弈笑了笑，道：“年纪轻轻的成了废物不说，没想到还是一个聋子，那我就再问一遍，你跟废物有什么区别吗？”

    “混蛋，你知道我是谁吗？”

    云弈愣住了。

    肖鹏见云弈神色变化，当即哈哈大笑起来，“怎么？怕了吗？”

    “不是怕了，是对你非常无语。”

    云弈撇撇嘴，道：“刚才你明明就和我说了你是海明集团的继承人，现在还问我知不知道你是谁？聋也就算了，记忆力还这么差。”

    “你……”

    “还有。”

    云弈打断了肖鹏的话，道：“不要动不动就问别人知不知道你是谁，然后将你家人的身份亮出来，你家里人多牛逼都是他们打拼出来的，不是你炫耀的资本，没你家里人的背景，你什么都不是。”

    “哈哈，你这是嫉妒吧？”

    肖鹏冷笑道：“我就是出身在这样的家庭，我就是比你幸运，比你牛，怎么样？”

    “你牛，是因为以前你没遇到我。”

    说着，云弈上前一巴掌打在了肖鹏的脸上。

    “什么？”

    大家都震惊了，这家伙竟然直接打人了？玫瑰园这里打人，打的还是肖鹏这样有身份地位的人，这不是找死吗？

    “王八蛋，你敢打我？我……”

    “啪！”

    “我去……”

    “啪！”

    ……

    云弈开始打肖鹏的耳光，刚开始的时候大家都觉得不可思议，可慢慢地这种不可思议就变成了骇然。

    这家伙，下手也太狠了吧？

    在云弈没有留手的情况下，连续十八个耳光，肖鹏的脸上红了，肿了，烂了，最后被打出一脸血。

    肖鹏用手去挡，直接被云弈将他的手臂的骨头都打断了。

    最后，肖鹏不断哀嚎求救。

    “住手！”

    突然一声爆喝，一名男子走了出来，冷然看着云弈，道：“知道这是什么地方吗？这是三爷的地方，你敢在这里闹事，你是想死是吧？”

    “三爷是谁？”云弈问道。

    “三爷是谁你都不知道，竟然也敢在这里闹事？”

    男子哈哈大笑，道：“那我先告诉你我是谁，我叫樊军，樊家人你应该认识吧？”

    “你就是樊军？”

    云弈一笑，这家伙是自己送上门来了啊？

    樊军则是得意起来，道：“你总算是有点见识，知道我是樊家人，那我就明说了吧。”

    “肖鹏是我朋友，虽然我们之间交情不深，但是我看不惯你这张嚣张的嘴脸，在这里，我就不许有人比我樊军还嚣张。”

    说着，樊军指了指肖鹏，道：“现在，你跪在肖鹏面前跟他道歉，然后从老子裤裆里钻过去，那我可以保你走着离开这里，不然的话，你就等着被抬出去吧。”

    “太好了，樊家有人站出来了。”

    “这家伙实在太嚣张了，以为林小姐对他青眼有加他就可以在这里横了吗？现在樊军为肖鹏出头，他就等着被废了吧。”

    “樊少，别跟他客气，弄死他。”

    周围的人纷纷声援樊军。

    云弈只是一声冷笑，道：“就你这样的垃圾，还不配我钻你裤裆，而且……裤子我是看见了，裆有没有，这就不好说了。”

    “什么？”

    樊军瞪着眼，正要说话，却见云弈手一扬，银针飞出，樊军只感觉到浑身麻痹了，整个人都动弹不得。

    而后，云弈大步上前，一脚踢向樊军的裆部。

    啊~~

    樊军惨叫起来，可纵然如此，他还是动弹不得。

    然后，云弈再一脚踢出，大家都看到樊军的裤子被血染红了，可他还是站在原地不断痛苦喊叫，身体依旧矗立在原地。

    云弈冰冷地说：“你认识一个叫章小慧的女孩子吗？她人现在在哪里？”

    “你~~”

    原本神色极其难看的樊军此时一阵脸色煞白。

    看着他那表情，云弈皱起了眉头，似乎已经感知到那个叫章小慧的女孩子遭遇不测了。

