    犬型宝可梦虚拟人生。

    森林中。

    犬冢花摊开一张通灵卷轴。

    上面已经写了很多狗子的血之通灵契约。

    犬冢花咬破手指，往上面一抹。

    “通灵术·黑鲁加大狗！”

    被抹上鲜血的黑色咒文在通灵卷轴上迅速蔓延开来。

    下一刻，传送术启动。

    一只有着两米高，五米长的黑色大狗，立即凭空出现。

    正是黑鲁加大狗。

    通灵术的特性之一，就是越强大的通灵兽，召唤需要的查克拉也就越大。

    原本以犬冢花那种一两卡的普通查克拉量。

    别说通灵召唤黑鲁加大狗这种完成了超级进化的犬型宝可梦。

    就是通灵犬冢牙那完成了一次普通进化的风速犬风丸，都有些够呛。

    狗子们也发现了这一点。

    除了没有进化过的宝可梦幼崽，犬冢花能成功完成通灵召唤之外。

    其他的，只要进化过一次的大型宝可梦，犬冢花都无法成功召唤。

    这可咋办？

    现在犬冢花的通灵术，是众多狗子们唯一能再次见到主人的希望。

    结果连在同一个世界，都无法召唤。

    那跨越虚拟梦境世界和现实世界，岂不是更不可能？

    嫌弃犬冢花通灵术资质是没用的。

    只能众狗子们齐心协力，想办法了。

    结果，还真让它们想出了一个办法。

    小姐姐你通灵召唤的查克拉不够？

    没关系。

    我们给你啊。

    当通灵传送阵开启后，如果提供的查克拉不足，那召唤就会失败，

    但被召唤的通灵兽，在感知到传送阵的时候，可以反向提供查克拉。

    这样会有特别大的查克拉浪费，但却能让本该失败的召唤成功完成。

    比如原本召唤风速犬风丸，只需要一卡的查克拉。

    但这边召唤者只能提供半卡的查克拉。

    那没关系，风速犬风丸自己再提供剩下的查克拉。

    只不过要加十倍，提供五卡的查克拉才够。

    如果是一般情况，除非哪个通灵兽脑子抽了，才会做出这种智障操作。

    你忍者召唤我帮忙，还要我倒贴十倍的查克拉，想屁吃呢！

    但现在情况不同。

    狗子们都为了寻求一个能再次见到主人的机会。

    别说倒贴十倍的查克拉，就算是倒贴百倍，甚至是全部的查克拉，它们也愿意。

    没有主人的世界，哪怕进化到极致，也不是它们想要的世界。

    就这样，犬冢花在宝可梦倒贴查克拉的情况下，可以成功召唤一次进化的宝可梦通灵兽。

    但是想召唤大狗、二狗、三狗它们这种最顶级的超级进化宝可梦，还是无法做到。

    不仅是需要的查克拉量太大。

    更是因为犬冢花和三头超级进化的狗子的实力差距太大了。

    根本无法成功。

    就像是一只蚂蚁，也许撑死了可以召唤一只蜜蜂、一只蚂蚱，但是绝对无法召唤一个巨人的。

    但万万没想到，为了能再次见到主人，三头超级进化的狗子还是想到了办法。

    那就是临时压制自己的进化层次，压制自己的力量，降低到一次进化的层次。

    这对自身的伤害其实是很大的。

    每次降级，都需要很久才能恢复过来。

    如果被召唤之后，想短暂恢复原本力量，那受到的伤害更大。

    但为了能见到主人，哪怕只是一个渺茫的希望，三头超级进化的狗子也愿意付出一切代价。

    甚至付出这条狗命，也在所不惜。

    于是。

    现在终于成功了。

    犬冢花成功召唤出了将自己的进化层次降低两级，维持在一次进化层次的黑鲁加大狗。

    接下来是风速犬二狗和路卡利欧三狗。

    在付出自身遭到伤害的代价后，它们也被从几十里外，召唤到犬冢花身边。

    看到这一切。

    犬冢花不止一次感动得直抹眼泪。

    没想到狗子和人类的感情，居然还能好到这种地步。

    他们犬冢一族几乎每个人，从小就会随身带着一只忍犬幼崽，陪伴着一起长大，同样养成。

    这样以后可以作为放心把背后交给对方的伙伴。

    可以说，论和宠物的亲密关系，犬冢一族说第二，没几个忍者敢说第一。

    但现在犬冢花看到白石麾下的三头大狗，不由直呼内行，感慨这才是真正的人、宠情深啊。

    只是为了获得一个能见到主人的希望，就愿意付出一次次受伤的代价。

    要知道，这只是通灵召唤的练习。

    还不是真正的召唤啊。

    感动吗？

    太感动了。

    犬冢花曾经不止一次想要向狗子们摊牌。

    毕竟没有希望，就没有失望。

    可看到现在这种情况。

    犬冢花更无法说出白石已经去对战天人，生死未卜的真相了。

    因为那太残酷了。

    如果不给这些狗子们一些希望，哪怕是虚假的希望。

    它们恐怕会陷入失去主人的绝望，天天生不如死啊。

    伴随着犬冢花成功召唤出一次进化级别的低配版大狗、二狗、三狗。

    通灵术的修行，算是到此为止了。

    那接下来，就是练习白石胡扯的犬冢一族老祖犬夜叉留下的各种传承秘术了。

    因为是梦。

    具有心想事成的特效。

    哪怕是再离谱的事情，也能发生。

    于是犬冢花陆续掌握更多的技能。

    这一天。

    她看着身边可爱的来电汪。

    “合体！”

    下一刻，浑身电闪雷鸣的犬耳娘。

    “半妖化！”

    十指顿时变成锋利的爪子。

    “散魂铁爪！”

    尖利的爪子轻轻一晃，直接撕裂了面前的一头皮糙肉厚的野猪。

    “飞刃血爪！”

    沾着血的爪子向前一甩。

    弹射而出的鲜血，立即化作锋利的血之刃，连斩十几棵大树才停下。

    一个近战技能。

    一个远程技能。

    这还只是半妖化的基础招式。

    接下来才是真正的招式。

    “风之伤！”

    五爪成刃，向前斩去。

    无数风刃组成的飓风，顿时席卷了整片森林。

    “雷电之爪！”

    五爪蓄满电流。

    一爪打出，坚硬的巨大岩石，当场爆碎开来。

    犬冢花眼里闪过一丝惊喜。

    这也太厉害了吧。

    风遁。

    雷遁。

    没想到我居然能掌握附带遁术的招式。

    要知道，犬冢一族主要的战斗方式只是物理攻击啊。

    如果我在现实中，也能这么厉害，估计妈妈都不是我的对手。

    甚至，我说不定我都有精英上忍，甚至是影级的实力了。

    这可就太厉害了。

    要知道，几十年来，我们犬冢一族的最强者，也没有精英上忍的实力啊。

    可惜，梦只是梦，是无法变成现实的。

    就在犬冢花练习通灵术和犬夜叉传承秘术的同时。

    白石留下的忍者和宠物合体的方法，也渐渐流行开来。

    倒不是说宝可梦和这些忍者的感情真的有多好，好到可以合体的级别了。

    主要是忍者和犬型宝可梦合体后，实力的增幅是远远大于一加一的。

    而合体后的兽耳娘，兽耳男，在某种程度上，也具有通灵兽的特性，因此可以被召唤。

    如果后来证明犬冢花真的可以在现世召唤他们。

    那让这些合体后的兽耳娘们纷纷前往现世，请求主人不要抛弃他们，起码常回来看看，说不定会有额外的效果。

    毕竟听犬冢花小姐姐说的，主人最喜欢兽耳娘了。

    甚至，路卡利欧三狗一直都在寻找可以变成人类的办法，只希望主人能够更加喜欢她。

    而且，比起宝可梦，智商更高的忍者，对主人的用处更大。

    所以三位超级进化大狗，命令整个宝可梦族群，开始配合和忍者融合。

    能完成合体的宝可梦，未来可以获得优先前往现世，见到主人的机会。

    哪怕只是画大饼，哪怕只是一个更早一些见到主人的希望，众狗子也不愿意错过机会。

    所以，不是狗子们和忍者的感情有多高，只是它们把忍者当成是能见到主人的工具人罢了。

    在这样的情况下，原本就擅长和忍犬配合的犬冢一族成员，再次享受到了一波红利。

    能成功完成合体的所有忍者中，有一半以上都出自犬冢一族。

    而在白石离开，千手、宇智波这第一第二忍族有名无实的情况下，

    犬冢一族成为了当之无愧的木叶第一大忍族。

    看到这一切。

    犬冢花不由感慨：脚踩千手、宇智波、日向众多忍族，成为第一，这简直就是犬冢一族的族生巅峰啊。

    而这一切，都是因为犬冢一族最先抱了白石君的大腿，最先获得了各种犬型宝可梦啊。

    如果这一切是真的就好了。

    如果白石真的能培育犬型宝可梦，

    如果白石真的掌握了犬冢一族老祖犬夜叉的半妖秘术传承，

    那随便哪一个，都能让犬冢一族崛起。

    那样的话，妈妈一定会付出任何代价，只求能抱到白石君大腿的。

    毕竟对于忍族来说，崛起、强大、延续，是永远的主旋律。

    那样的话，即使自己不喜欢白石，估计妈妈都会想办法让自己嫁给白石君的。

    可惜那样的美事，想想就得了，也就在梦里有可能发生。

    犬冢花无奈地摇摇头。

    犬冢花啊犬冢花，不会吧，不会吧，你不会真的以为，这些荒谬的事情，真的会在现实中发生吧？

    又一天。

    犬冢花正在和三头超级进化的狗子谈话。

    “犬冢花！”

    突然，她的脑海中传来熟悉的愤怒声音，

    “三代大人在这演讲，还亲自给我们演示了通灵术，召唤了强大的猿魔。

    你不但不认真听讲，居然敢上课睡觉？”

    这是忍者学校授课老师的声音。

    犬冢花顿时明白了一切。

    自己的梦终于要醒了。

    从美梦到噩梦，再到有些舍不得的真实人生。

    这一年来的经历，对犬冢花来说，是最宝贵的回忆。

    可惜，一切都要结束了。

    希望梦醒了，能别忘记太多吧。

    “大狗、二狗、三狗，我要回现实世”

    可她话还没说完，梦境世界消失。

    犬冢花睁开眼，发现自己回到了教室。

    只见讲台上老师指着自己，

    “你给我上台来，把我刚才讲的通灵契约，在这张空白通灵卷轴上绘制一遍！”

    犬冢花：“……”

    绘制通灵契约？

    上课睡觉没听课的我不会……

    咦，等等！

    我好像在梦里学会了？！

