
看到维可这绝美的容貌和曼妙的身姿，傅洋脑海里是浮想联翩啊。眼睛里直冒桃星，不知道在想啥……

“小洋子，你流鼻血了！”

突然，阿黄惊恐地叫起来。

“大惊小怪。没见过流鼻血啊？”

傅洋白了他一眼，伸手擦了擦鼻血，非常地淡定。

脑海里却在想，等今晚解决了那该死的三融蛇鬼妖，一定要把这妞给办了！

维可是鬼王？

那又怎么样！

身为修道者，要顺其本心，当然不像普通人那样啦。

更何况鬼王境界，阴阳交融，除了不能再太阳暴晒的时候直接裸、露皮肤这些小细节之外。已经和活人没有太大区别了嘛。

“哼哼，我看那《倩女幽魂》里面，宁采臣还是个普通人呢。聂小倩实力也就一般，他俩都能啪啪啪。我和维可比他俩不知道厉害几十倍，凭啥不行？”

想到这里，他又流口水了……

“走吧，该去东郊别墅会会那只蛇鬼妖了。”

维可揉了揉傅洋的头发，让他别傻坐着流鼻血了。

“我们也去！我们也去。在家都待着无聊了。”

熊爷跳到桌子上，举着小爪子叫起来。一边还把阿黄的手也使劲儿举起来……

一个多小时之后。

他们站在了林天家的东郊别墅门前。

还没进门，熊爷就嚷嚷起来了。

“哎呀我的妈呀！好腥的蛇味儿啊。你们人类的鼻子真是不够灵敏，爷都臭得快晕了。那什么姓林的闻不出来？那口棺材里明显是蛇妖嘛。”

啪啪啪！

傅洋连环三巴掌再现。

“就你能！不装逼会死？”

“傅小子爷跟你拼了！”

熊爷还要再闹，被旁边的维可直接一抬脚，就给踢飞了。像一个圆滚滚的炮弹一样，落进了这别墅的花园草丛里……

咚！

脑袋直接插在了花丛里，好像种在地里的植物。

阿黄在旁边直接用手掐了个道门印诀，往前一推。一股细长的清气飘散而去，直接钻进了别墅大门的锁孔里。

咔哒，嘎吱……

别墅门开了，他就和傅洋维可一起走了进去。

院子里的鬼气和妖气的确都非常的浓郁。普通人当然是感觉不出来的，只是如果长久的在这种气氛下生活，就算是不被鬼妖传染长出“鬼妖之皮”，也会精神萎靡。说不定生一场大病。

熊爷已经先一步跑到地下室的入口，用锋利的爪子直接把门锁给切开了。推开大门，很狗腿子的人立而起，做了个“请”的姿势让维可进去。

“尊敬的女王殿下，请进！看在你的猫猫宠物这么可爱的份儿上，以后请少揍我一点，最好不要把我从楼上扔下去了。”

哈哈哈哈！

熊爷这家伙的逗比举动，让傅洋和阿黄都大笑起来。

进去之后是往地下延伸的旋转楼梯，电灯的开关就在楼梯入口。打开之后就把整个地下室照得一片雪亮。

伴随着浓烈的清香气味，傅洋一眼就看到了摆在中心位置的那口木头大棺材！

的确是非常的精美。

虽然起码有几百年的历史了，但棺材表面的各种图案还是色泽艳丽，看起来跟刚刷上去不久一样。

当然，作为灵异强者，傅洋看东西的眼光自然和林天这个普通人不一样了。

他虽然不懂什么古典文化，不知道这棺材的木料有多么珍贵，但一下就感觉出来了。整个棺材实际上是一个法阵封印！

而且和他所熟悉的道门法阵不同，这是一个……佛门的封印！

凑过去看看，果然木头棺材上面都画着佛教的各种各样的菩萨啊、罗汉什么的，反正傅洋是一个都不认识。

这时候，旁边的死胖猫突然发出一声欢呼。

“我擦嘞！大金刚莲花封印啊。看来是比较厉害的秃驴搞出来的嘛。不错不错，爷一直记得有这么一种封印，但记不清楚了。刚好今天观摩一下。”

然后傅洋就看到一个胖乎乎圆滚滚的影子飞了出去，砰一下落在这口散发着清香气味的棺材上。跟个狗一样用鼻子在棺材盖子上到处嗅来嗅去，眼睛到处观望。

维可绕着棺材走了一圈儿，然后说：“没想到那个林老板虽然是普通人，却对灵异界的一些材料还有所了解。可惜的是，普通人只以为大佛菩提木散发清香气味，能够蛆虫辟邪，保持棺内尸身不腐。却不知道，在佛门中人看来，这东西是最好的封印妖魔的材料。”

原来如此！

所以一旦遇到这种木材制作的棺材，法盗们就会异常的小心了。既紧张又期待。

因为这说明棺材里的主要么生前富有天下，要么就说明是恐怖的妖魔……

可怜林天运气不好，这一口大佛菩提木棺材里装着的是，是一只三融蛇鬼妖。

熊爷跟个狗一样趴在棺盖上，突然之间，整口棺材都剧烈的震颤起来！

砰！

它一不小心，就被颠了下来。

啪叽一下摔了个屁股蹲儿，坐在地上表情有些懵逼。

这死胖猫呆萌的样子，倒是逗得傅洋和阿黄俩人哈哈大笑。

“南无阿弥陀佛，归命无量光觉，无量寿觉。归命于无量寿觉及无量光觉也……”

突然就从棺材里响起了阵阵佛门偈语和梵唱之音。

并且有阵阵金光从其中散发出来，棺身四周浮现出一道道金色的佛门纹路，且伴随着敲击木鱼等佛门法器的声响。

真的就让人有一种突然置身于佛教境地，正有一群僧人在做法事一样。

在阵阵金光之中，傅洋用灵觉去看的话，就会发现隐约有一个个一尺多高的威武小人儿。正在不断的按压棺材盖子，里面似乎还有一条黑色的，半人半蛇的虚影在扭动着身躯。

那些威武的小人儿，都是浑身肌肉、身穿布甲，虽然看起来青面獠牙有些吓人。但却散发着一种慈悲和刚正的气息！

正是佛门神通中所说的“大金刚”了。

在这些威武的金光小人儿旁边，还伴随一朵朵莲花飘落。好像在给它们提供力量，对抗震颤的棺材。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4910865"  chaptername="第五百一十八章  大金刚莲花封印（第四更）">加入书签</a>
</div>
