    第269章 真心实意，肺腑之言！（第4更）

    突然有那么一瞬间，赵浪造反的决心动摇了。

    自己杀了对方王子，现在居然还能找对方要赔偿？

    这是何等的霸气？

    在这么一个霸气的国度里，当一个富家公子，其实是极爽的。

    只可惜，现在箭在弦上，不得不发！

    始皇帝虽然现在能多撑几年，但终究要死。

    而且这也说不准，上辈子的时候，也有传言，说始皇帝是被刺杀的。

    兴许到时候出巡的时候，被刺杀了呢？

    所以，他早有没有了退路！只能按照原本的计划来！

    因为他不只是有自己，还要考虑到便宜老爹，赵叔，李叔他们。

    “多谢蒙上卿！”

    赵浪发自内心的感谢到。

    蒙毅点点头，

    “嗯，既然使者已经入城了，我也该去看看。”

    “小小的王使，入城居然也不提前通禀，果然无礼！”

    蒙毅说完便要离开，又停了一下，对赵浪说到，

    “你还未说要什么赔偿？”

    “我...“

    赵浪这次是真的犹豫了。

    说真心话，这个事儿，他是真没有想过啊！

    蒙毅接着说到，

    “罢了，我看就一万两黄金吧。”

    赵浪呆了一下，内心隐约有些过不去。

    这杀了别国的王子，还要一万两黄金，是不是有些过分了？

    蒙毅见赵浪不说话，微微皱眉到，

    “行了，那就两万两吧，此事就这么定了，不得太过贪心了！”

    “还有，以后要多来太尉府走动走动！“

    赵浪这时候才回过神，说到，

    “末将遵命！”

    蒙毅这才点点头，然后离开。

    看着蒙毅干脆利落的背影，赵浪心中不由升起一阵可惜。

    这位看似儒雅，实则霸道心细的蒙毅上卿，最终会因为赵高的谗言而冤死。

    但现在，他有机会将蒙恬蒙毅，这一对大秦的双子星，给救下来！

    以后自己真要有那么一天，就把派这两人一文一武，去辅佐自己的便宜老爹！

    自己当个二代，到处去潇洒，岂不美哉？

    “赵将军，请坐。”

    正当赵浪出神的时候，刚刚的官吏上前献殷勤到。

    就刚刚的情况，只要不是瞎子！

    都能看得出赵浪的前途无量！

    赵浪心思微微一动，既然来了，不如也和这些官吏打好交道。

    自己以后想要动些手脚，也方便一些。

    于是自然的露出一个笑容，说到，

    “不敢当，末将不过是侥幸得到蒙将军赏识而已。”

    官吏的眼睛就更亮了，连连说道，

    “赵将军过谦了...”

    当赵浪想着怎么腐蚀这些官员的时候，蒙毅已经一路来到了皇宫。

    大秦的皇宫，不只是后宫，内外禁止也没有那么苛刻。

    大臣们也是能进的。

    通禀过后，一位侍从便走过来引路。

    很快，蒙毅便到了一座宫殿前。

    但才到门口，就听到里面传来一阵哭诉声，

    “大秦皇帝陛下！我等不过微末之小国，对大秦绝无不敬之心！”

    “我三弟只是因为国弱民困，前往辽东做行商。”

    “行商本是贱业，所以我三弟才隐藏身份，却不想，被一名叫做赵浪的秦军杀死！”

    “而且，他还是用的毒药！”

    “大秦皇帝陛下！我等虽是小国王侯，但天下帝王同宗，您便是我等的宗主！我等王室子弟，不该受折辱啊！”

    这声音说完之后，便是一阵凄凉的哭泣声。

    让听者流泪，闻着伤心。

    蒙毅这时候却微微皱了下眉头，直接在门外，大声报名道，

    “臣蒙毅，报名求见！”

    大声报名字，是为了告知，免得被当成刺客给弄死！

    很快，赵高就打开了门，

    “蒙上卿，陛下有召。”

    蒙毅看了赵高一眼，却发现对方眼中含恨。

    他心中微动，他们蒙氏兄弟虽然和赵高不和，但也还没有到当面撕破脸的程度。

    再细微的看了一下，却发现对方的恨意，是冲着另外的地方。

    蒙毅顺着对方的视线看过去，却发现对方看得是瘫坐在地上的一个高句丽使者。

    再看向自家的陛下，眼里也是满眼愤怒，似乎真的被对方的话给打动了。

    蒙毅顿时不解，自家的陛下他还是了解的，就算是高句丽的国主死了，恐怕情绪都不会有太大的变化。

    这是为何？

    “臣，蒙毅见过陛下！”

    蒙毅行礼道。

    秦始皇看到蒙恬眼中愤怒才稍微降了一点。

    点点头，带着几分漠然说到，

    “蒙上卿，你来了正好，朕听说你近日都在太尉府，应该有所了解。”

    “这位是高句丽的大王子，说我大秦有个叫赵浪的将领，杀了高句丽的三王子。”

    “求朕主持公道。”

    秦始皇看着趴在地上的大王子，心中早已满是杀意。

    如果不是如今边境需要休养，他早就派人攻入高句丽了！

    这人居然还不知好歹的说他的浪儿。

    浪儿杀他的三弟，简直就是他三弟的荣幸！

    蒙毅沉稳的点点头，说到，

    “臣正好有了解。”

    “也有些疑问，高句丽的三王子为何会无故出现在我大秦的辽东。”

    大王子现在感觉很不对！

    事情的进展和那位纵横家的苏先生，说的完全不一样！

    他说要用暴君对王室的忌讳，来惩治那个秦军将领！

    因为这是自古以来，王室的大忌！

    他说完这番话之后，暴君应该惩治秦军，然后他再示弱，准备脱身。

    可事情的发展一开始就不一样了，暴君倒是暴君，他才说赵浪的名字，对方就很暴躁了。

    但这暴躁，总感觉是冲着他来的！

    他之所趴在地上，也有一半是吓的，这暴君的威势难以阻挡！

    现在又来了个大臣，看他的目光也很不对。

    但事已至此，他只能硬着头皮说到，

    “这位上臣，小王方才已经解释过了，只是经商而已，句句都是真心实意，肺腑之言！”

    “绝无半点虚假！”

    蒙毅瞥了一眼趴在地上的大王子，对秦始皇行礼到，

    “陛下，人心隔着一张肚皮，臣却看不清。”

    “既然大王子说都是真心实意，肺腑之言，不如把心掏出来，给臣鉴别一二。”

    听到这话，秦始皇的眼睛猛然一亮。

    大王子却忍不住浑身颤抖起来！

    （安）

    (本章完)

