 看着叶紫灵已经完全走入了自己的节奏，三念大师嘴角的笑意顿时更浓了几分，眼中的光芒也愈发明亮。

“没错，这就是治疗方法，”三念大师笑吟吟道，“叶小姐，你有没有发现，你现在所处的这个房间有些特别？”

叶紫灵微微一怔，左看看，又看看，除了装饰比较豪华之外，好像也没有什么太特别的地方啊，于是她道：“大师您是说……装饰得比较尊贵典雅吗？”

“不不不，”三念大师微笑道，“你拿出手机来看看，也许就会发现什么。”

叶紫灵点了点头，很干脆地拿出了手机，解开锁屏一看。

看了好几秒，然后才忽然发现——手机完全没信号了！“没信号了，”叶紫灵道。

“没错。

而且不只是没信号了。

你没发现，这屋子也没有任何窗户吗？”

三念大师不急不缓道，“其实，这个房间，本就是特殊设计的，使用的材料、格局、风水，乃至是建造的方法，都是非常特别、精心设计的。

它可以完美地屏蔽掉所有的信号、电磁波，让外界无法对身处里面的病人进行观测。

这样一来，就能创造出适合治疗的环境。”

叶紫灵听到这话，顿时有些吃惊。

这个房间，是特殊设计的？

而且……还能屏蔽电磁波？

这听上去实在有些骇人听闻吧。

叶紫灵好歹也是接受过九年义务教育的新时代青年，虽然没有去读科学相关专业，但基本的东西也是懂一点的。

眼前这样的说辞，实在让人有些生疑。

她不由自主地停下来思考，考虑起这话的正确与否来。

可……就在她想思考的时候，又是一阵淡淡的晕眩感传来，又让她有些迷糊了。

思维也有些僵住了，就像陷入了泥潭一样，没办法思考得多么深入。

而这时……三念大师微笑着看着她，道：“你是不是还感觉有一点点晕晕的，不舒服？”

叶紫灵微微一惊，道：“这……您都知道？”

三念大师点了点头，道：“这是来这里看病的人的正常反应。

几乎每个病人都会有这样的表现。”

“这……这又是为什么？”

叶紫灵问道。

“因为你失去了许多对你的观测啊。

就相当于，你本来在舞台上，无数人盯着你，告诉你你应该是什么样子。

可现在……忽然他们都看不见你了，也没人再定义你是谁了，你自然会产生一些迷惘与晕眩的感觉。

这是正常的表现，也是意疗法有效性的作证，”三念大师胸有成竹地道，仿佛对一切都了若指掌。

这下，叶紫灵还真不由得信了几分……毕竟，虽然三念大师的说法听上去无比深奥，不太能懂，但他对她情况的判断都是完全正确的。

而且他脸上的那份从容不迫的微笑，实在很容易让人相信。

尤其是在晕晕乎乎的时候……一旁的杨天也注意到了叶紫灵态度的细微变化，不过他依旧安安静静地坐在那里，静静地旁观着，准备继续听下去。

叶紫灵犹豫了一下，道：“那……现在就可以开始治疗了吗？”

“当然，”三念大师继续微笑道，“从你有这种晕眩感起，治疗就已经开始了。”

“呃……那我该怎么做？”

叶紫灵问道，“需要先说病情吗？”

“不，完全不需要，”三念大师神秘一笑，道，“你还没明白么？

意疗法，根本不需要知道你得了什么病，而只要坚信你好了，那么你就好了。”

“呃？

这……这是什么意思？”

叶紫灵又不懂了。

三念大师道：“我刚刚已经解释过了，这房间可以隔绝一切的观测。

现在这个屋子里，只剩下我们四人。

等会，我会让云峰也出去，那么就只剩下我们三人。

也就是说，对你进行观测的，就只有我，这个小伙子，还有你自己。”

说到这里，三念大师看了杨天一眼，眼中闪过一丝厌弃，但也没有太明显地表现出来，然后继续道：“只要我们三个人，都坚信你已经好了，那么你的情况就会变好。”

叶紫灵顿时一愣，讶然道：“这……也太玄乎了点吧？”

三念大师笑着摇了摇头，道：“这个世界，本就比你想象的，要玄乎。

你只需要相信我就行了，很快你就会看到效果。”

说完，三念大师忽然对着一旁待命的黄云峰摆了一个很简单的手势。

黄云峰立马会意，又去拿杯子，从刚刚那个茶壶旁边的另一个茶壶里，倒出来一杯液体，送到了叶紫灵面前。

然后，对三念大师行了一礼，便头也不回地走出了这个厅堂，出了门，带上了门。

叶紫灵低头看了看这杯子里，清澈透明，没什么颜色，看样子是一杯白开水。

“这是？”

叶紫灵问道。

“叶小姐你应该看得出来，这是一杯白开水，”三念大师道，“不过……现在它不是一杯普通的白开水，而是接下来你们要用的一样工具。

或者说……是灵药！”

“工具？

灵药？

什么意思？”

叶紫灵疑惑。

三念大师笑了笑，忽然反问了一个问题，道：“我们先换个话题。

叶小姐，意疗师的理论摆在这里，但你知道，意疗师们最重要的功底是什么吗？

或者说……我作为师父，比我的徒弟们，强在哪里，你知道吗？”

叶紫灵想了想，道：“当然应该是医术吧……或者说，对这个意疗法的了解？”

“不，是控制自己信念的能力，”三念大师摇了摇头，微笑道，“理解起来其实也很简单。

比如说，我现在要你发自内心去相信这桌子不是木制的，而是铁做的。

你能真得相信吗？”

“这……很难吧……”叶紫灵蹙了蹙眉，道。

“没错，很难。

但我就可以做到，而其他人都做不到。

我那些徒弟们试着在做，但也做不到我这种程度，”三念大师笑道，“所以，坐在这里当师父的是我，而不是你，不是这位小伙子，也不是我那些徒弟。”

叶紫灵完全被转得晕晕乎乎的了，有种不明觉厉的感觉…… 