    毫无疑问，沈水碧出来的时候，立刻就吸引了整个店铺的目光。

    李启怎么也没想到，仅仅只是换了身衣服，把披头散发变成了梳好头发，再加了个普通木簪子，她就能变化这么大。

    所以，李启连忙把钱付了，本来他还打算讲价压点价格的，现在搞了这一出，他压价也不敢了，拉着沈水碧就往外走。

    “借过，借过啊……”他一边不好意思的笑着对周围的路人说着，把因为换了新衣服而正开心的沈水碧拉了出来。

    根据这一个月的相处，对沈水碧的了解，李启敢打赌，她根本对外界的目光没有感觉，她脸上的笑容应该是单纯的高兴。

    就和那种拿到新玩具的小孩子那样。

    她是单纯的高兴了，但李启拉着她上街的时候，周围的目光都快把李启给钉死了。

    而李启也不愿意剥夺沈水碧换上新衣服的快乐，如果说是为了不惹人注目就让她换回去的话……

    那显得自己也太废物了吧。

    就算惹点目光，他应该还是护得住的。

    不知道哪里来的自尊心，让李启没有以往那么谨小慎微，而是大大方方的拉着沈水碧，朝着城外走去。

    好在，大鹿国总体来说，算得上是法度森严的国家，尽管这个森严只体现在台面上。

    但台面上的森严，也已经能阻止其他人光天化日之下动手。

    至于晚上的话。

    在这个世界，没有人会在晚上的时候出城的。

    李启一路拉着沈水碧，走出了城，一路走到野外，走进山岭森林之中，进入了十万大山的非人类聚居地。

    吹了个口哨。

    沈水碧捂着耳朵，浑身发抖，不停的扭动，表情变成了痛苦面具，一阵青一阵紫的。

    她非常受不了这种尖锐的声音，可能这就是兔子听力灵敏的代价吧。

    但只有这种声音能传播的比较广。

    很快，一阵律律声传来，老马在远处发出嘶鸣，应和着。

    没过多久，一匹俊逸的帅马疾驰而来，脚下生风，云气相随，在林中如飞一般，以极快的速度冲到了李启的面前，用马脸蹭了蹭李启。

    “好了，你们先在这里过一下夜，我去买点其他野外出行要用的，还有地图，老马你想吃什么？豆子？燕麦？”李启对着老马说道。

    老马嘶鸣了一声，跳了跳蹄子。

    沈水碧这时候开始翻译：“他说要燕麦，最好掺一些甜菜。”

    “要求还挺多，行，到时候给你带。”李启拍了拍马背，然后又对沈水碧说道：“你们暂时在这附近待一下，有老马在，应该没什么东西追得上你们，我大概晚上回来，如果晚上回不来的话，那明早一定到，我得处理一下那个金子，对了，老马的鬃毛，再给我一束。”李启说道，用刀割了一束老马的鬃毛，惹得老马不悦的晃头。

    他总感觉自己过段时间，漂亮的鬃毛会被李启割秃掉，

    “恩，好，我和老马就在这里等你回来。”沈水碧点了点头。

    她从来都是这么干脆。

    虽然呆呆的，但毕竟是能自废功体的狠人啊。

    李启有时候也会扪心自问，自己修炼个几百上千年，好不容易到了五品之后，他能轻易废掉功体吗？

    不好说，但肯定没有沈水碧这么释然就是了。

    迄今为止，他还没看见过沈水碧因为没了功体而变得气馁过，她好像一直心情都很好，偶尔不开心也能很快调整回来。

    好像那失去的千年修为不是她的一样。

    好像从高高在上的神仙中人，变成现在这个手无缚鸡之力，还得倚靠自己这个凡人的才能生存的羸弱女性，一点都不值得悲伤一样。

    真是心志坚定啊。

    当然，也有可能是因为她呆呆的，没有意识到而已。

    但李启觉得不太可能。

    沈水碧虽然性格有点呆呆萌萌的，可那深不见底的阅历和知识底蕴都是看得见的。

    呆不代表智商低，能记住这么多东西的怎么可能是蠢人？

    所以李启其实相当佩服沈水碧的。

    嘱咐完这些事情之后，李启就收拾了一下钱，然后把行李给了沈水碧保管。

    接着，他自己回城里去了。

    他还得去解决一下金子的事情。

    他想到的，解决这块金子，又不让自己亏损，更不会承担风险，还不需要嫁祸给别人的方法，就是拿这钱去做祭祀。

    他准备狠点心，花点钱，举办一场小型的祭祀。

    祭什么呢？

    祭他最熟悉的地祇。

    青华宫中，澧水之神。

    他最熟悉的，每年都会参与大祭的地祇，至此已经祭祀过三次的澧水河神！

    ————————

    “来，对，就这么摆着。”

    “祭坛就放在这里，没错，就摆在这。”

    “等会，你就负责在这里击鼓，就拍这个小鼓就行了。”

    李启安排着一些力工。

    他用每个人十钱的工钱，请这些人帮自己布置祭祀河神的小型道场。

    包括了一些木头，肉类的祭品，小纸船和香料，以及老马的鬃毛。

    纯色龙驹，好用的批爆。

    这些一共画了李启两千三百钱，包括人工在内。

    老实说，心在滴血。

    但是，本来他其实也有这个打算的，只是这个金子帮他下了这个决心而已。

    作为一个祝人，他还从来没有举行过单人以上的祭祀，这次算是开了头了。

    这种多人的祭祀，才是真正能获取到足够多的力量的办法。

    现在李启光是想一想开河的规模……就忍不住颤抖。

    每年开河，十来万人为之奔走，无数礼仪，祭品。

    仪式的主持者，也就是澧州太守，能得到多少东西？

    算了，不想那些，还是专注于自己的这个祭场吧。

    准备好这些东西，李启走上前，贡上祭品，将折叠好的纸船送入澧水河。

    祭品之中，赫然就包括了那块金子！

    以金奉神，本来就是祭祀的传统，有什么问题吗？

    肉食，酒水，金子，龙驹鬃毛，一切都按照礼仪完成。

    妈的，管他这东西有什么灾祸，诅咒，有本事去找澧水之神！

    李启不信了，这种东西能碰的过这位大佬？

