
“好了好了，不说她了。今天是个大喜的日子，别为了她而坏了咱们大家的情绪！”

郑诚见郑思谦满脸阴郁，心里一惊，他赶忙拉住郑思谦的手，好声好气的劝着。

“……好！”郑思谦嘴上答应着，心里却在冷笑：别为了她而坏了情绪？晚了，他的好情绪已经被这个恶毒的女人破坏光了！

不过，在里面的这几年，真的磨砺了郑思谦的性格。

他变得阴郁，懂得收敛，哪怕心里恨得咬牙切齿，他也能暂时压制住。

顺着亲爸的话，随口应付了一句，父子两个勾肩搭背的回到了酒店的包间，继续吃饭。

席间，郑思谦找了个借口，暂时溜了出去。

出了酒店，他随手招了个出租车，直接报了沈雪纯入住的酒店的名字。

巧的是，这两家酒店距离并不算太远，不到十分钟的车程。

“一共二十七块五毛钱。”出租车司机报出价格。

郑思谦摸了摸上衣，从口袋里掏出一个红包。

这是他刚见到亲爸的新老婆时，对方给他的见面礼。

当时他也没看，直接塞进了口袋里。

这会儿需要用钱了，郑思谦才找出来，撕开红包，露出一大叠的红色纸钞。

目测了一下，约莫有三四千的样子。

嗯，见面礼，倒也不算太抠门。

郑思谦满意的点点头，从里面抽出一张，然后递给司机。

司机许是好久没有收到过现金了，光找零钱就有些浪费时间。

好半晌，才凑够了找零，怕嫌麻烦，他把五毛的零头给抹了。

抹零的时候，司机忍不住在心里吐槽：还是电子支付好哇，有整有零，哪怕是几分钱，也能收到账。

哪像现金这么费事儿？

司机暗自嘀咕着，没有急着离开，而是顺势停在这家酒店的门口等活儿。

许是那五毛钱的作用，司机的目光总是不自觉的飘到那个下车的年轻男人身上。

隔着车窗，司机忽然发现，那个给自己现金的乘客，没有直接进酒店，而是跑去不远处的路边水果摊。

他没有卖水果，而是趁着摊主不注意的时候，在摊位上拿了什么东西。

不是吧，他刚才在后视镜里都看到了，那个乘客手里拿着一大把钱呢。

在电子支付盛行的年代，出门还带这么多钱，不是真没钱、就是真有钱！

司机觉得，刚才那个乘客更倾向于是后者。

有钱却还跑去水果摊偷东西？

司机摇了摇头，忍不住感叹一句：“现在的年轻人啊，真是不能理解他们的想法！”

或许是为了拍视频吧，现在的人啊，为了红、为了博眼球，真是什么事都能做得出来。

司机感慨完毕，也就没有继续关注那人。而是拿出手机，一边刷视频，一边等待新的乘客。

郑思谦小心翼翼的将从水果摊摸来的水果刀藏到了裤子口袋里。

他故作镇定的走进酒店，上了电梯，按照郑诚提供的地址，找到了沈雪纯的房间。

“哎呀，嘟嘟，你来了？”

沈雪纯打开门，许久不见的亲儿子忽然出现在自己面前，她真是又惊又喜。

她全然忘了，自打郑思谦入狱后，她就从来没有去探望过他。

顶多就是实在说不过去了，给监狱打个电话，寄点儿吃的东西。

正巧郑思谦对狱警表示：这个女人和我没关系，我不想见她！

她就顺势不去监狱，连原因都没有去问。

沈雪纯当时真的是自顾不暇，每天为了吃喝住宿而发愁，她不事生产，又不肯吃苦，就是靠着从郑家带走的那堆衣服、鞋子、宝宝、首饰而勉强过日子。

拆了东墙补西墙，信用卡套信用卡，自己的生计都成问题，她真的顾不了其他人。

不只是郑思谦，就是沈雪纯的亲妈病了，她也只是象征性的过去看了看。

别说主动承担医药费了，不出钱只出力的陪个床，她都不乐意。

曾经的自私行径，在看到郑思谦的那一刻，全都被沈雪纯抛到了一边。

她满眼惊喜，她喜极而泣，她一把就抱住了变得阴郁、成熟的儿子……种种做派，就像天底下的慈母一般无二。

郑思谦却觉得恶心，一把推开了她，闪身进了房门。

沈雪纯没觉得有什么不对，只当儿子在里面待得久了，性格变得有些古怪。

当然，儿子可能也在怪她，为什么一直没有去监狱探望他。

……咳咳，这个问题，虽然有点让沈雪纯心虚，可她是谁啊，她是顶级绿茶，最擅长扮无辜、推卸责任。

她早已想好了说辞，准备重新把儿子的心拉回来。

哦，对了，还有那件事，她也要跟儿子好好说一说。

她可是听说了，过去三年里，郑诚那个蠢货没少去监狱探视。

虽然沈雪纯有点儿搞不懂郑诚的套路，但她并没有把他当成威胁。

因为沈雪纯有个最大的依仗：不管怎样，她都是郑思谦的亲妈，别的不提，单是她生了郑思谦这一件事，就是天大的恩情。

血缘，是天底下最神奇、最无敌的存在。

再多的道理、再多的法律，也都绕不过这两个字。

再说了，她沈雪纯也没有做对不起儿子的事，顶多就是疏忽了些，可这也不是什么的大错啊。

她在自己能力允许的范围内，已经给了儿子最好的生活，亲爹不知道他的存在，她这不又给他找了个真心疼爱的养父吗！

还有还有，这次郑思谦能够保外就医，也是她求了程立雪。

反正，沈雪纯对郑思谦没有任何的愧疚。

“思谦，你终于出来了，我和你说啊——”沈雪纯做了好事，当然不会不留名，她要说的第一件事，就是自己如何费尽心思的把他救出来。

然而，郑思谦根本不愿意听她说话，撇了撇嘴，冷笑道：“你想说什么？想说这次我能出来，全都是你的功劳？”

“……不是我，难道还是郑诚？”沈雪纯被郑思谦的态度激怒了，她似是想到了什么，冷笑道：“难道你真的以为，是郑诚那个废物把你救出来的？”

“郑思谦，你别犯傻了，好不好？你知不知道，郑诚他——”根本就不是你的亲爸。

郑思谦却直接打断她的话，满是嘲讽的说道：“怎么？你是不是想告诉我，郑诚不是我亲爸，我的亲爸另有其人。”

这话，如果是在他入狱前，郑思谦还能相信，但现在……哼，他只想给沈雪纯一个大大的“呸”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65428080"  chaptername="第211章  男人拒绝接盘（完）">加入书签</a>
</div>
