    “没出事，爸爸路上碰到了几个老鼠，耽误了点时间，马上就到幼儿园了。”

    李阳边说，边朝着金陵都府的门口而去。

    “爸爸不怕，钦儿帮你打老鼠。”

    电话里李钦儿奶声奶气的说着，李阳都能想象到李钦儿举起小拳头，帮自己打老鼠的模样。

    “好，我们钦儿最厉害。”

    李阳宠溺的笑了起来。

    李阳边说，已经离开了金陵都府。

    金彪耳边听着李阳那温柔的声音，眼睛瞪大，满是不可思议。

    这还是刚刚那个神挡杀神，佛挡杀佛的煞神吗？

    而随着李阳的离开，金彪的小弟们同样不可思议的抬头，惊愕的看着李阳消失的背影。

    这变化来的太快，就像龙卷风。

    金彪从地上站了起来，摸着还在流血的额头，看向了躺在地上晕过去的胡蝶。

    “晦气！”

    金彪嫌恶的朝着胡蝶骂道。

    就因为这个女人，自己差点就没了。

    虽然此时的金彪很讨厌胡蝶，但是看在往日的情分上，金彪还是帮胡蝶打了急救电话。

    然后带着手下像风一样的离开。

    而不一会，李阳牵着李钦儿的手从幼儿园走回了金陵都府。

    金陵都府的门口，救护车的声音急促的响起。

    李钦儿好奇的看向了门口。

    而看热闹是龙国人的天性，此时金陵都府门口已经围了一圈人。

    “让一让！让一让！”

    正在这时，抬着担架迅速奔跑的医生护士从金陵都府冲了出来。

    救护车边上的人连忙抬头看担架上面的人。

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见担架上面的人已经面目全非，血肉模糊，整个人手脚无力的耷拉在身边。

    如果不是那凹凸有致的身体，只是看这个人的那张脸，周围的人都认不出来这个像怪物一样的东西竟然是个女人。

    周围看热闹的人看见担架上人的一瞬间，他们浑身一个激灵，然后抑制不住的开始反胃。

    李钦那忽闪的大眼睛好奇的看着前面那些人猛地转头，开始干呕，她拉着李阳的手好奇的朝着李阳问道。

    “爸爸，他们怎么了？”

    李阳因为修炼，身体早已经异于常人。

    他只是一眼就看见了奄奄一息的胡蝶，耳边清晰的听见周围人的讨论声。

    李阳一把抱起李钦儿，然后朝着李钦儿说道。

    “早上那个脑子有问题的阿姨被医院带走了。”

    “啊？”

    李钦儿惊讶的看着李阳，然后李钦儿立刻收回了目光，紧紧的抱着李阳，朝着李阳说道。

    “钦儿以后一定认真吃饭，才不要想阿姨一样脑子有问题，然后被医院带走。”

    “钦儿说的对。”

    李阳听着李钦儿的话，笑着揉了揉李钦儿的脑袋，然后朝着A区走了过去。

    经过韩迁雪别墅的时候，李钦儿眼尖的看见了站在窗户边上的韩迁雪。

    “妈妈！”

    李钦儿立刻兴奋的摇着自己的小手，朝着韩迁雪打招呼。

    “钦儿。”

    站在窗户边上，眉头紧锁看着手机的韩迁雪，听见李钦儿的声音以后，她立刻收起了手机，舒展了眉头，朝着李钦儿笑着挥了挥手，跟李钦儿打招呼。

    随后韩迁雪看向了抱着李钦儿的李阳。

    李阳明显看见韩迁雪眼中闪过一丝担忧，但是转瞬消失不见。

    “妈妈今天来吃饭吗？”

    李钦儿笑着朝韩迁雪问道。

    韩迁雪眼睛里闪过犹豫，“妈妈今天不....”

    李阳笑着打断了韩迁雪的话，朝着韩迁雪说道。

    “钦儿可是期待了很久呢，今天晚上就过来吃饭吧。”

    韩迁雪听着李阳的话，看着李钦儿那期待的目光，韩迁雪最后还是点了点头。

    “好诶！妈妈过来吃饭了！”

    李钦儿看见韩迁雪点头，兴奋的在李阳怀里蹦哒，开心的不得了。

    ......

    韩家大院中。

    韩山河坐在首位，下首分别坐着韩清风还有韩岳风。

    韩岳风身后站着韩兴昌。

    韩家主要核心成员全部来到了大院中。

    此时的气氛非常的紧张。

    韩山河此时正一只手拿着手机，另一只手扶着老花眼镜，正仔细看着手机上面的新闻。

    而韩山河看着手机上面的新闻还不止一条。

    对于韩山河这个年纪来说，手机这种高科技的运作确实有些困难。

    但是韩家这么多的人才，韩山河手机上的新闻是不仅是一个，而是所有市面上新闻的汇总。

    下面的人闭住呼吸看着韩山河移动的手指。

    其中韩清风最为紧张，他额头上已经冒出了细密的冷汗。

    而坐在韩清风对面的韩岳风表面上紧张，但是内心里早已经笑开了花。

    这可是韩家三房撅起的机会！

    开始韩山河拿着手机还在缓慢的滑动，一字一句的认真看，但是到了最后，韩山河的手指头滑动的越来越快。

    而韩山河的脸色也肉眼可见的阴沉了下来，从开始的红润，到了现在的铁青。

    只见韩山河手机上，用加黑加粗的老年体显示着。

    “韩家自甘堕落，韩家大小姐跟贫民窟李阳联姻。”

    “震惊！金陵韩家被名为李阳的废物玩的团团转！”

    “韩家已经走到了尽头，竟然成为了废物的玩具！”

    “......”

    而在这些劲爆标题的下面则是更详细的内容。

    “众所周知，豪门贵族只会跟豪门贵族联姻，就算不是与贵族联姻，那么其婚约者也一定有过人之处。”

    “然而今天！我们见证了历史！”

    “金陵韩家的韩大小姐韩迁雪竟然跟贫民窟的李阳结婚了！”

    “现在让我们看看李阳是何许人也。”

    “根据不愿意透露出姓名的知情人士说明：李阳，出生金陵孤儿院，无父无母，没有长辈，也就是说李阳这个人连自己的祖宗是谁都不知道，更别说能够有强大的背景。”

    “而且最劲爆的是，李阳是二婚！还带着一个女儿！”

    “李阳这样一个离异带一娃的男人，竟然被韩家大小姐韩迁雪死心塌地的追求！”

    “没错，诸位没有看错，是韩迁雪韩小姐追求李阳！”

    “不仅是追求，而且韩迁雪小姐竟然还跟其他女人一起抢夺李阳。”

