    “天啊，你们快看，她的脸……怎么会这样？”

    “对啊，她的脸……？”

    大家惊呼一片。

    姜若悦还不知道发生了什么。

    她仍然记得自己脸上那个疤，要用专门的药水，才能弄掉的，压根没往疤会被自己给蹭掉的方面想。

    姜若悦看众人都张大的嘴巴，转头看贺逸。

    “怎么了？”

    贺逸看清楚了姜若悦的脸后，同是震惊的睁大了眼眸。

    “姜若悦，你脸上的疤怎么回事？”

    “姜若悦的脸，干干净净的，根本没有疤，很漂亮啊。”

    “对啊，真是活见鬼了，刚刚她脸上，不是还有那么长的一条疤吗？怎么转眼就不见了。”

    众人都惊得要掉下巴了。

    姜若悦后知后觉的摸了摸自己的脸。

    糟糕，该有疤的地方，竟然一片光滑，再一看贺逸的胸膛，白色衬衣上面一团乌黑的东西，不就是她那道疤的颜料。

    怎么会这样？！

    姜若悦心头狂啸，她花了大价钱做的一个假疤被蹭掉了。

    一片震惊后，唐萍突然从人群中冲了出来，拉住姜若悦的手，扬眉吐气起来。

    “哎哟喂，我的好儿媳，你还真是调皮，明明长得这么漂亮，故意扮丑做什么，原来你这疤是化着玩的。”

    丑女变美女，最惊喜的当然属唐萍。

    这一晚上，她可是因为姜若悦这张丑脸，被人戳够了脊梁骨。

    “看看，我这儿媳妇，长得多漂亮，这皮肤通透水灵，一点瑕疵也没有，长得漂亮又不是罪，你干嘛藏着掖着，现在好了，被揭穿了吧。”

    唐萍真没想到，姜若悦脸上那道疤竟然是假的，原来还长得这么漂亮，纵观在场的，没有一个女人能比得上她。

    齐馨石化了:“……”

    为什么会这样！

    姜若悦那道疤竟然是假的，她根本就没有丑陋的疤。

    姜若悦轻咳两声，轻轻把自己被唐萍握住的手收回来，心里却火急火燎的。

    什么自负的化妆师，不是说防水吗？不用独门秘制的液体，根本就洗不去么。

    自己这是被骗得够够的。

    发现姜若悦站在那，嘴角抽搐，一点也没有被惊讶为美女的自豪，反倒不满的瞪着眼，贺逸收住了拳头，这个女人，故意扮丑，葫芦里卖的什么药。

    “你们还愣着做什么？赶紧带她去换身衣服。”

    休息室，姜若悦已经换了一身衣服。

    唐萍正在一旁上下打量着姜若悦，这么看起来，姜若悦倒是和自己的儿子郎才女貌，不过这出生还是低了一些。

    唐萍这一晚上跟坐过山车似的，不准姜若悦来，姜若悦还是来了，看到姜若悦出现的那一刻，她都差点气晕过去。

    齐馨在外忍不住，推门进来，轻轻唤了一声。

    “伯母。”

    齐馨气得嘴巴都咬肿了，唐萍发现姜若悦脸上那道疤是假的之后，惊喜的样子，让齐馨很害怕。

    她担心唐萍，以后会站到姜若悦那边去了。

    “伯母，你身上也湿了，我替你擦擦。”

    齐馨拿了一张帕子，在唐萍身上拂了拂，故意露出了她手腕上的一道血痕。

    “这是怎么了？”

    唐萍自然看到了，拉过齐馨的手担心起来。

    “伯母，我没事，这是刚刚姜小姐落水的时候，我上前拉她，不小心被她抓到了，我知道姜小姐特别讨厌我，我以后还是远离她一些。”

    姜若悦翻了个白眼，齐馨这谎话张口就来的本领，都练到至高境界了。

    姜若悦把自己的手摊开，摆在二人面前。

    “要说谎，也得做足准备，我的手上可是没有指甲的，怎么可能抓出那么深的痕迹？”

    唐萍看了一眼姜若悦的手指，确实都是圆润的指甲盖，不可能抓伤人。

    齐馨懵了一瞬，面色苍白，姜若悦居然一点指甲也没留，自己又失策了。

    气氛很尴尬，齐馨手上的血痕，是她自己气得用指甲划的。

    “那可能是我记错了，错怪了你，对不起，伯母你在这陪姜小姐吧，我自己去找点药抹上，姜小姐原来好漂亮，和逸哥哥还真是配，比姐姐还漂亮呢。”

    闻言，唐萍面上忽然如乌云笼罩，齐馨似乎说了什么话，戳到了唐萍的心窝子了。

    转眼，唐萍又拉住齐馨。

    “我扶你去上药，免得被感染了。”

    “谢谢伯母。”

    齐馨和唐萍离开后，姜若悦扭了扭脖子，她刚刚听到齐馨说姐姐，她纳闷，谁的姐姐？

    没有想通，姜若悦又掏出手机，给化妆师打去电话。

