    蛮夷部落族地。

    “邪帝，巴颂回来了！”

    手下快速进入大厅，大声对着中央位置的蛮夷邪帝道。

    “恩？”

    蛮夷邪帝原本正在摆弄着手中的一对玉石，听到声音转过身，眼神之中闪过一丝阴森。

    “让他进来！”

    他缓缓转身坐在了旁边的沙发上，冷声吩咐道。

    “是！”

    手下赶紧点头答应，快步跑了出去。

    没一会儿功夫，巴颂快步走入了大厅。

    “邪帝！”

    巴颂快步跑到了蛮夷邪帝面前，二话没说噗通一声就跪倒在地。

    他现在模样看上去特别的狼狈。

    头发乱糟糟的，脸上黑漆漆的，身上穿着一身皱皱巴巴的衣服，像是刚刚逃难回来。

    “巴颂，回来就好，起来吧。”

    蛮夷邪帝淡淡开口道。

    “邪帝，我对不起你，我对不起部落，请你处罚！”

    巴颂很激动，身子都在轻微颤抖着，说完这些话，趴下就磕头，脑袋和地板接触，发出砰砰的声响，看着都揪心。

    “奥，对不起我，对不起部落？你到时说说看，做了什么对不起我们的事儿？”

    蛮夷邪帝瞥了他一眼，表情相对平静，看不出他心里到底在想什么。

    “邪帝，这次我和杰森俩人奉你之命，去华夏海阳去给陆天龙送礼物。”

    “原本计划一切顺利。”

    “完事之后，我们两人原本打算当时就回来的。”

    “但是杰森提议，再多打听一些关于陆天龙的线索，好让咱们在接下来的古族会议之中胜算更大。”

    “再加上我们两人比较贪杯，所以，所以没有马上赶回，而是去了海阳的一家酒吧。”

    巴颂不敢抬头，低着脑袋快速的开口。

    讲述他和杰森在海阳执行任务的经过。

    “说来也巧，我们在酒吧的时候，正好碰到几个男女约朋友出来玩儿。”

    “而他们约的那个朋友，还正好就是住在陆天龙别墅里面的一个女孩儿，好像是叫做周冰冰！”

    “我们觉得机会难得，准备对她动手。”

    “后来计划顺利，听说这妞儿是偷偷瞒着陆天龙那些人，自己跑出来的，所以我们就想把她抓过来……”

    巴颂毫无隐瞒，把他和杰森如何去的酒吧，马晓丽等人的谈话，以及周冰冰到达前后的事情原原本本说了一遍。

    接下来说的同样描述的都是当时发生的事情。

    比如他们马上就要得手，可关键时刻陆天龙突然出现。

    这家伙实力超强，竟然一招就将两个人直接震晕，然后把他们两个人全都俘虏了。

    “放屁！”

    当巴颂说到这里的时候，站在旁边的另外一个蛮夷邪帝的心腹手下怒然开口。

    “邪帝说过，陆天龙的实力一般，你和杰森两个人，都是我们蛮夷部落的高手，碰上他，足有一战的能力。”

    “你现在却说，你和杰森两个人被陆天龙一招震晕，简直就是在胡说。”

    “巴颂，说，你是不是已经背叛了我们邪帝，背叛了我们古族？”

    那手下声色俱厉咬牙盯着巴颂道。

    “我没有胡说，陆天龙的确是一招把我们震晕了，而且他出手的时候，我还观察过，双眼猩红无比，实力特别强悍。”

    巴颂赶紧抬起头大声的辩解道。

    “邪帝的确说过，那陆天龙实力一般，我们两人就算不能取胜，安然离开问题不大。”

    “但事实就是这样，请邪帝明察，我觉得很有可能是那陆天龙突然获得了什么大机缘，实力得到了迅猛提升！”

    他看向蛮夷邪帝，一副特别诚恳的模样。

    “放屁，谁能够在短短时间内，实力提升到如此恐怖的阶段？”

    “我看你就是和陆天龙串通好了，你已经背叛了我们古族是不是……”

    旁边那手下又是一声怒喝，突然举拳，直接就要朝着巴颂砸过来。

    “住手！”

    对面蛮夷邪帝突然冷冷摆手，制止了这手下的出手。

    “接着往下说。”

    他看了巴颂一眼，淡淡道。

    蛮夷邪帝知道巴颂没有撒谎。

    他上次输给陆天龙和晴儿，重伤回来，为了不丢颜面，不得不说陆天龙的实力一般。

    但是实际情况，陆天龙若是爆发体内的邪灵之力，真的完全可以一招击败杰森和巴颂。

    本来蛮夷邪帝对巴颂还持有怀疑态度，现在倒是相信了几分。

    若是他一回来，说陆天龙实力真的一般，那才有鬼。

    “是。”

    “我和杰森被俘，陆天龙这混蛋，竟然找了一个又高又壮又凶残的手下，对我们刑讯逼供。”

    “那家伙好像是叫什么圣狱。”

    “他用一根银针，说是什么锁魂针，对杰森使用了酷刑。”

    “想要逼迫我们说出部落的秘密，和我们对付他们的计划。”

    “杰森是条汉子，受尽酷刑，最后含恨而死……”

    巴颂又把杰森被严刑逼供，以及当时陆天龙和圣狱的行动以及说的话详详细细描述了一遍。

    他说的都是真实的，和当时的情况完全一样。

    蛮夷邪帝暗暗点头。

    他之前也曾经见过圣狱，和巴颂现在描述的模样分毫不差。

    这无疑也证明了他说的话，还是挺真实的。

    “继续。”

    他摆摆手，冷声道。

    “是。”

    “杰森死后，那圣狱又要用同样的手段对付我。”

    “但是被陆天龙制止。”

    “然后那陆天龙就笑眯眯的走过来，说可以不杀我，但是却要让我把一些机密的事情告诉他。”

    巴颂说到这里的时候，脸上闪过一丝惊恐，小心翼翼的看向蛮夷邪帝。

    “你怎么做的？”蛮夷邪帝冷冷扬眉。

    “我，我，我答应了……”

    巴颂犹豫了一下，咬咬牙道。

    “什么？你果然已经背叛了我们部落！”

    旁边那手下再次按捺不住，咬牙切齿又要出手。

    “让他继续往下说！”蛮夷邪帝的声音里面也闪过一丝杀意，却仍然制止了那手下的出手。

    “邪帝，我知道我做的不对。”

    巴颂声音里面都带着哭腔。

    “但是那圣狱的手段非常残忍，连杰森都承受不了，我要是硬抗，真的只有死路一条！”

    “所以我被逼无奈，只能假装答应了陆天龙。”

    “但是你放心，关于部落的事儿，以及古族会议的安排，我全都说不知道，那陆天龙也相信了。”

    巴颂胆战心惊的看着蛮夷部落，生怕自己说错一句话，就会遭到他的诛杀。

    “陆天龙提出来，让我在部落里面做卧底，让我以后有什么情况，及时告诉他。”

    “我也答应了。”

    “陆天龙还给了我很多的好处，说事成之后，还会有更多的好处！”

    巴颂一边说，一边从兜里摸索出了一张支票。

    场面一长串的零，可谓是一个天文数字！

    战战兢兢交给了蛮夷邪帝之后，这家伙再次老老实实的回到原来位置跪下。

    “这么说，是陆天龙放你回来的，让你在我身边做卧底？”

    蛮夷邪帝随意扫了一眼手中的支票，这是一个让他都有些心动的数字。

    不过下一秒，他微微用力，手中支票顿时化成碎屑四下飞扬。

    “是。”

    “是他放我回来的。”

    巴颂老老实实点头。

    随后哭丧着脸，跪着向前走了几步，一下就抱住了蛮夷邪帝的腿。

    “邪帝，我知道错了，我回来的路上就已经后悔。”

    “当时我就应该接受残忍酷刑，哪怕是死，也不应该屈服的。”

    “可是邪帝，我家里的情况你也知道，上有老下有小，是真的别无选择，我不能死呀。”

    “而且我还想着，既然陆天龙提出这样的要求，我完全可以顺水推舟，假装答应他，到时候给他提供一些假信息……”

    巴颂哭的一塌糊涂，一把鼻涕一把泪，看上去别提多可怜。

    蛮夷邪帝没有说话，任由巴颂哭诉。

    但是刚才巴颂说的那些话，却在他的脑海中快速的重新过了一遍又一遍。

    他试图从巴颂的话里找出漏洞。

    但是最后蛮夷邪帝发现，巴颂说的很完美。

    最起码描述的陆天龙身边的情况，和他掌握的情况完全相同。

    而且，巴颂对于过程的描述，比如陆天龙和圣狱的谈话，比如使用酷刑的过程，描述的相当真实。

    若是胡编乱造，肯定不会如此圆满的。

    他微微低头看向巴颂。

    脸上身上，都有血迹和伤痕，也符合之前的描述，经历了一些酷刑，但并不严重。

    看样子，真的是在杰森被折磨死之后，巴颂被吓坏了，所以就答应了陆天龙的要求。

    “你受委屈了。”

    足足十分钟之后，蛮夷邪帝终于开口说话。

    他微微弯腰，亲手把跪在面前的巴颂搀扶了起来。

    毫无疑问，他已经相信了巴颂的话。

    “邪帝，你不怪我了？”

    巴颂小心翼翼问道。

    “你忍辱负重，我又怎么可能会怪你，好了，先下去好好休息吧。”

    蛮夷邪帝脸上竟然露出一丝笑意，对着巴颂摆摆手道。

    “谢邪帝！”

    巴颂一副感激涕零的模样，再三道谢之后，恭恭敬敬的退下。

    “邪帝，你真的相信巴颂说的话？”

    等巴颂离开，旁边那手下向前一步，低声问道。

    蛮夷邪帝冷冷一笑。

    道：“他描述的整个过程没有漏洞，否则的话，我不可能发现不了。”

    “但是，这也并不能证明，他没有背叛我们。”

    “所以我们要做一个验证。”

    “去，故意装作不经意的样子，透露一个假消息给巴颂，看看陆天龙那边的反应。”

    “然后我们便能知道巴颂所说是真是假！”

