    接下来的战斗，叶双以绝对的优势拿下第三第四场的对战后，忽然发现第五场的对手居然是——

    一个面无表情的黑色少女看着面前的叶双，拿出自己的精灵球。

    白语幽。

    “怎么会碰上你……”叶双看着对面的白语幽，伸出手摸了摸自己的鼻子，然后开口说道。

    白语幽静谧的眸子闪烁着，然后手中的精灵球打开，梦妖魔飘出，身边的蓝色鬼火开始围绕着它开始旋转了起来。

    叶双看到白语幽的眸子逐渐有淡蓝色光泽浮现而出，并且身体弥漫出波导之力后，他微微沉吟，因为叶双发现白语幽是认真的想跟他对战一场，既然如此，他自然也没有想要留手的打算，一颗精灵球拿出，耿鬼出现。

    耿鬼VS梦妖魔！

    双幽灵系以及银山中学知名的双人组对战，顿时吸引了不少人的关注，虽然只是一个简简单单的分班测试，却获得了不亚于大型测试的关注度，甚至一些初中部的学生也来高中部凑热闹，包括某小可。

    “语幽……”叶双微微一笑，双眸微微有蓝光出现：

    “我也不会留手哦。”

    白语幽轻轻点头，下一刻，在裁判的指令下，她纤细的手指一点，梦妖魔眼中的红光大盛，凝聚出十多颗影子球浮现在空中，微微有紫黑色的能量在波动着，下一刻，白语幽打了个响指，影子球倾泻而出。

    审判时刻！

    “轰轰轰轰！”

    影子球轰出连续的爆炸，直接淹没了耿鬼，在这恐怖的冲击力下，就连对战场地也开始颤动了起来，而叶双眸子往左移动了一下，淡淡的说道：

    “左边。”

    话语刚落，一道黑影从影子球之中飞出，也恰好在这个时候，另一道紫色的影子紧随其后，最后一声闷响，似乎是影子球爆炸般的声音，梦妖魔和耿鬼的身影同时出现！

    “耿鬼，怨恨。”叶双看到梦妖魔浑身散发着鬼气，便下令道，下一刻，耿鬼释放出灰色的诅咒能量朝着梦妖魔缠绕而去，后者闪开，怨恨的能量便化为鬼手继续朝着梦妖魔扑了过去。

    白语幽倒是很清楚叶双耿鬼的怨恨有多恐怖，几乎是命中后就可以把对手的体力抽干，不过看到这个，她也不是没有应对的办法，下一秒，白语幽的眸子闪动一下。

    “嘶啊——”梦妖魔顿时发出尖利的叫声，直接震荡出音波把怨恨的能量震碎开。

    “叫声？”叶双露出古怪的表情，他还是第一次遇到这种情况，怨恨这个技能对与耿鬼差不多实力或者比耿鬼弱的精灵效果相当的明显，但是面对比耿鬼实力强的精灵，威力就打折扣，不过现在这一幕，显然就是梦妖魔利用叫声把怨恨的力量打消，这是叶双从未见过的。

    “原来怨恨可以被打消。”叶双正发呆的时候，梦妖魔已经和耿鬼拉开距离，并且释放出蓝色魔法火焰朝着耿鬼席卷而去，宛如一条来势汹汹的火龙。

    “好恐怖的火焰！”

    “那不是幽灵系精灵吗，怎么释放出的火系技能威力这么大。”

    “吼姆拉！”看到满天威力的魔法火焰，耿鬼一只森森鬼爪凝聚出紫黑色能量，随后凝聚成球型朝着魔法火焰扔了过去。

    一声爆炸，火焰被炸开，几乎是瞬间发生的事情，耿鬼另一只爪子释放出黑色的能量波动，最后汇聚成束朝着梦妖魔激射而去！

    利用影子球炸开魔法火焰来获得视野，同时释放出恶之波动来攻击梦妖魔，几乎是没有衔接的连招！

    “嘶。”梦妖魔见到扑面而来的恶之波动，并没有躲闪的空间，只能勉强释放出一个能量屏障，利用守住来减少恶之波动所带来的伤害，下一刻，爆炸声起，恶之波动崩碎了守住的能量屏障，轰击在梦妖魔的身上。

    “命中！”

    “命中了！”看都这一幕，不少人惊呼一声，但是于此同时，一颗影子球突兀的从耿鬼的身旁出现，直接轰在了耿鬼的身上！

    “轰！”

    “嗯？”看到这一幕，叶双露出诧异的眼神，随后看向耿鬼身旁的位置，发现梦妖魔在那里浮现了出来，而原本被恶之波动崩坏的梦妖魔，却化为一个娃娃掉落在地上，升起丝丝白色烟雾。

    “会用技能的替身？”看到这个后，叶双总算是明白了过来，原来白语幽早就猜到了自己会利用技能打开魔法火焰，并且用其他技能进行反击，所有从一开始看到的那只梦妖魔原来只是一个替身，而本体则是隐藏在旁边，伺机找机会偷袭。

    幽灵系技能克制幽灵系精灵，所以刚刚梦妖魔偷袭耿鬼，自然是给耿鬼造成了不小的伤害，毕竟耿鬼就算实力再强，本身脆皮的特点也不会改变。

    不过最让叶双感到不解的是，那个替身究竟是怎么使出守住技能的，究竟是使用守住的一瞬间移开位置并释放一个替身留在原地，还是说白语幽利用某种办法让替身也能够释放技能。

    前者的可能性大点，不过以刚刚那个速度，梦妖魔躲闪的概率很低，而后者相较于前者可能性更低，因为让替身学会技能，本来就是一件很不可思议的事情，要知道替身本身就是一个技能，如果替身还能学技能，不就是技能中的技能，套娃吗？

    似乎是察觉到叶双眼中困惑，对面的白语幽眼中闪过一丝狡黠，随后梦妖魔开始反击了起来，瞬间把受伤了的耿鬼压制住，叶双这个时候才发现，原来白语幽梦妖魔的实力似乎不比耿鬼差多少，难不成是白语幽体内石板的力量？

    叶双犹豫了一下，终究还是没有让耿鬼进行Mega进化，因为在这里使用有点小题大做，最后随着时间的推移，叶双以微弱的劣势败给了白语幽，拿下了四胜一负的战绩。

    “叶双居然输了，不会吧。”

    “你这还看不懂，让着女朋友呢，不然说不定回去要跪搓衣板。”

    在他们讨论着的时候，叶双来到了白语幽身边：“语幽，你那个……是替身使用技能吗，怎么做到的？”

    白语幽双手放在后面，然后拿出笔记本——

    [(。?ω?)今晚在床上告诉你。]