    “连缇莫师兄都败了！”

    “天阵峰的赵师兄也太弱了，一招就没有抵挡住。”

    “这孟浩冉，不愧是天骄榜上的人物。”

    “欺人太甚，他战胜了缇莫师兄，说：就这？”

    “年轻一代，恐怕只有南小小师妹能够战胜他。”

    “不还有色空峰的唐涟涟吗？他不是，她也掌控了真元实质化。”

    “唐涟涟境界太低，战斗能力弱。”

    青玄宗的诸多弟子，都愤愤不平。

    来了一个对头宗门家的弟子，在自家宗门耀武扬威。

    结果，还没有人能够战胜那个孟浩冉。

    这些弟子都同仇敌忾起来。

    “听说，孟浩冉几日后要去参加这次的太玄拍卖会。”

    “还带有我们青玄宗的两个弟子，说是让我们见识一下靠山门的财力。”

    “唉，可惜我太穷了，不然一定要去拍卖会，好好给我们青玄宗，长长脸面。”

    ……

    山下城镇。

    孟浩冉一袭白衣，英武非凡。

    在他旁边，有两位青玄宗的弟子。

    一位名柳青，一位名单天赐。

    这两位，是孟浩冉来青玄宗，准备重点攻破的天才。

    前一段时间，由许九舟去与那些弟子接触，结果很不好。

    连孟浩冉都很惊讶。

    那些青玄宗的弟子，对宗门的忠诚度也太高了。

    许九舟许诺给2万灵石，竟没有一人愿意去靠山门。

    甚至，在孟浩冉的允许下，许九舟给一人许诺10万灵石。

    结果，那人还是不愿意，口口声声说对青玄宗忠诚。

    这让许九舟和孟浩冉汗颜。

    他们敢相信，若是有人在靠山门出价这么多的灵石。

    肯定弟子都跑光了。

    甚至给的钱足够多，他俩都会动心。

    可是，在青玄宗的弟子身上，他们看到了高贵的品德。

    孟浩冉都很震撼。

    不过，宗门交代下来的任务，还是要完成的。

    这次，他特意约了两位青玄宗的弟子，也是他们重点攻略的人才。

    “这次的太玄拍卖会，是青玄宗区域一年来最大的一次。

    规模可能比我们靠山门区域的太玄拍卖会略有不如，但各种好东西都会有。”孟浩然介绍道。

    “嗯。”柳青点头，他是一个不善言辞的冰块脸。

    单天赐话则比较多：“据说，周边的修行者，也会来参加这次的太玄拍卖会。”

    “确实。”许九舟说道，“我们靠山门山脚下的太玄拍卖会开始，附近其他小门派的长老都会参加，甚至连青玄宗区域，都会有修行者参加。”

    太玄拍卖会，乃是西南区域第一拍卖行太玄拍卖会举办的。

    太玄拍卖行，隶属于道门。

    在每一个中大型宗门的区域，每一年都会举办一次大型的拍卖会。

    每次都会吸引诸多的修行者参加。

    “两位若是看上什么东西，请告诉我，我帮你们拍下。”孟浩冉自信说道。

    一般来说，淬体期的弟子，要买的东西，价格不贵，顶多几百灵石。

    有宗门的资金，他还付得起。

    他准备自己亲自动手，把这二人拉入靠山门宗门。

    柳青与单天赐笑了笑，没有接话。

    几人来到了拍卖行。

    拍卖行前，有不少人。

    孟浩冉看到了一个熟悉的身影：“这不是缇莫师弟与赵铁运师弟吗？”

    缇莫与赵铁运看到孟浩冉，脸色不是很好。

    尤其是看到孟浩冉身边的青玄宗弟子。

    “好巧。”缇莫不冷不淡地回应。

    赵铁运则没有说话。

    “两位也是来参加拍卖会的，可有什么看中的东西？

    钱若是不够，我可以借一些给二位。”孟浩冉热情说道，不知道的还以为和这二人很熟。

    “钱够。”缇莫语气不善，拉着赵铁运进入了拍卖行现场。

    二人找了大厅的区域，坐了下来。

    拍卖行里，人山人海。

    到处都是人。

    孟浩冉对旁边柳青与单天赐说道：“下面人太多，我们是太玄拍卖行的贵客，有包厢。”

    孟浩冉无时无刻，不在炫耀自己的财力。

    他身后，还有几位联袂而来的青玄宗弟子。

    听到孟浩冉的话，酸的酸，羡慕的羡慕。

    “这靠山门的人也太有钱了！”

    “这点钱，就装什么？

    你看我们的许晨师兄，那么有钱，不还是很平易近人吗？”

    众人觉得，和许晨师兄相比，这个靠山门的孟浩冉，太恶心了。

    孟浩冉来到了包厢。

    包厢的位置极好，可以俯视下方的大厅。

    他使用的乃是师父给他的白金符卡，所以才能资格拥有包厢。

    “两位师弟，青玄宗与靠山门，不管是实力差距，还是财力差距都极大。

    对待弟子，也是我们靠山门更好。就连我一位弟子，都有资格来到太玄拍卖会的包厢。

    而青玄宗呢？”

    孟浩冉慢慢洗脑，带着一种高傲。

    柳青没有说话。

    单天赐露出笑容：“你看？”

    他指着不远处的一男一女。

    孟浩冉看了过去。

    一男一女映入了他的视线中。

    男的英俊不凡，女的冰冷如玉，两人在太玄拍卖会仆人的带领下，来到了孟浩冉旁边的包间。

    孟浩冉笑容凝固：“他们是谁？哪一位首座的子女？”

    许九舟开口：“师兄，男的是色空峰的大师兄许晨，女的应该是苏靖瑶，或者清漪公主。”

    单天赐笑道：“女的是唐涟涟，一样掌握有真元实质化的天才。”

    孟浩冉再次恢复自信：“原来是他们二人，等我战胜求道峰的南小小，就去挑战色空峰的唐涟涟。”

    “孟兄果然志气。”单天赐脸上闪过一丝复杂。

    沈梦回死了。

    死在了南小小的手上。

    这件事，透露着怪异。

    正好，他们准备利用孟浩冉，挑战南小小，查看一下到底是什么缘由。

    ……

    包厢内，许晨随意坐着，吃着桌子上的水果。

    唐涟涟清冷如月，坐在许晨旁边。

    “师妹，等会看到了什么，直接买即是。”许晨随意说道。

    有神豪系统在，这次拍卖会说什么也不要错过。

    里面好东西很多。

    “嗯。”唐涟涟点头，“好的，大师兄。”

    许晨无奈。

    这个师妹也太寡言了。

    这段时间一直沉迷修炼。

    虽然有阵盘，这样下去可不好。

    所以，他才带唐涟涟出来呼吸呼吸新鲜空气。

    但是，师妹的兴致看起来并不高。

    还是说，阵盘里的一些阵法，太爽了？

