    当然最让球迷们感到有趣的一幕发生在比赛结束后，孙大圣作为全场表现最好的那个家伙，被邀请到场边进行采访。

    而采访他的正是比尔西蒙斯。

    “你今天的表现很好，拿到了20加10的数据，可以看出来你在场上打得很从容，对于今天的胜利有预想过会这么轻松吗？”

    “当然，我们有科比，还有姚，这能帮我们解决到大部分的麻烦，我们的对手并没有多少，我们可以打出这样的比赛，这毫无疑问！”

    “你正在承担越来越重要的角色，你如何看待目前你已经连续3场比赛拿到20分以上的数据了？”

    “只要我能帮助我的球队赢球，20分或者10分，那都是非常有用的数据，如果我们输了，那我不管是拿20分或者是30分，我都不会感到开心！”

    “哦，对了，让我们来聊聊圣诞大战吧！这是你职业生涯的单场最高分，一个非常有趣的现象，去年的圣诞大战你同样拿到了当时的职业生涯最高分，你是一打这种重要的赛事就会兴奋吗？”

    “我喜欢你说的这种特质，但是老实说，我只是在认真准备每一场比赛，打破得分记录是我没有特意去考虑的事情。”

    “哈哈，你会成为优秀的NBA球员，相信我，孙，感谢你的采访。”

    “谢谢，先生，有个好梦。”

    比尔西蒙斯的专业素养还是有的，并没有特意刁难，而是跟以往的那些记者一样，提的问题都是让球员可以很轻松回答的问题。

    只是听着他说这些，还说孙大圣会成为优秀的NBA球员，难免会让一些家伙觉得“连西蒙斯都不针对华夏球员了，我的青春结束了”。

    一场闹剧到此正式收场。

    没人知道的是比尔西蒙斯在看过这场比赛之后还真的是感触颇多，老实说，他并没有多么认真地看过姚明或者孙大圣的比赛，他只是用他的“惯性偏见”在指责着孙大圣还有姚明，但是在这场比赛中，当他认真看过孙大圣跟姚明在比赛中的表现之后，他才发现这两个人之所以可以在这个联盟大发异彩，是真的有点本事的！

    就说姚明，看看他能里能外，能传能打的表现，目前这个联盟除了他，还有哪个内线能够做到？

    这样的家伙已经无限接近联盟第一中锋的位置了，现在就等着一个比较有分量的荣誉加身而已。

    这要是还不够资格成为02年状元的话，老实说，比尔西蒙斯都感觉有点亏心。

    而孙大圣。

    他的进步真是太大了！

    比尔西蒙斯的印象中，他还是那个靠着空位投篮得分，时不时再偷袭完成上篮的家伙，可一年不到的时间，他就完成了蜕变，不管是进攻端还是防守端，又或者是他需要背负的球队责任，他都已经完成了非常大的转变，现在的他无愧于“明星球员”之名。

    保持这样的表现，即便这个赛季他入不了全明星，下赛季也肯定会进入！

    “……”

    半夜回到家的比尔西蒙斯坐在电脑前，思绪万千，最终还是打开了文档，快速地敲下了题目《华夏球员：八年之我见》。

    ……

    打完勇士队之后，湖人队在年前却还有两场比赛要打，他们将在30号跟31号打一场“背靠背”的比赛。

    菲尔杰克逊安排的很干脆，他让湖人队全员出战打完了跟掘金队的比赛，以104比97将后者战胜。

    这场比赛是孙大圣时隔几个月后又一次跟昌西比卢普斯交手，不知道是他变强了，还是昌西比卢普斯的状态下滑了，反正这场比赛孙大圣在面对他的时候首次占到了上风，拿到了19分7篮板8助攻2抢断1盖帽的数据，其中两次抢断还都是抢断的昌西比卢普斯，这个数据完胜了昌西比卢普斯的15分6助攻4篮板。

    “你真的变得更强了，孙，加油，只有天空才是你的极限！”比卢普斯在赛后也是衷心地感慨了孙大圣的进步，跟他拥抱之后赞叹连连。

    说来，掘金队这个赛季的战绩并不好，目前只排在西部第六的位置，相比上赛季的同一时期，他们排名下滑了4位。

    至于他们战绩不佳的原因，从这场比赛或许也可以看出一些端倪，安东尼在比赛中多次出现了长时间持球的现象，而他的队友包括比卢普斯更多的时候只能叉着腰看着他进行单打，最终安东尼拿到了29分，但可惜，他依旧没能取得胜利。

    这让他很沮丧地离开了球馆，甚至都没跟科比打招呼。

    科比倒是可以理解目前安东尼的状态，摆明了就是感觉队友没用，在场上帮不到他什么忙，才会一直选择自己出手。

    这种心态科比在0506年的时候一直存在着。

    只是……

    科比瞅了一眼掘金队的其他球员：比卢普斯、内内、jr史密斯、安德森……

    这阵容比我当年那帮队友可强太多了！

    在战胜了掘金队之后，湖人队马不停蹄地回到主场打了“背靠背”的第二场比赛，这场比赛菲尔杰克逊将“三角核心”全部放在了场下，孙大圣第一次获得了轮休的待遇。

    没了这三个家伙，湖人队最终被步行者干掉，湖人队自交易之后的不败金身也正式被打破了，当然，这对于湖人队来说，并不是啥接受不了的事情，这才是他们本赛季的第五场失利。

    ……

    菲尔杰克逊这么轮休也是为了让“三角核心”有更好的体能准备下一场比赛的到来。

    下一场比赛对于他们来说很重要，倒不是对手有多么的难缠，而是这场比赛的对手有些特殊——湖人队将在2010年的第一场比赛前往休斯顿挑战火箭队！

    这是他们本赛季第一次挑战火箭队。

    如果没有那笔交易，这场比赛也将是一场“焦点之战”，毕竟两队是上赛季季后赛的对手。

    而现在，上赛季的恩怨反倒是次要的了……

    更重要的是，02年的状元秀，在休斯顿生活了8年，曾经的火箭队核心姚明要重回丰田中心了！

    