    另一边，凌小小通过黑客技术，找到了叶天。

    监控里的叶天捂着受伤的部位，使劲的在公园中跑着。

    而且还时不时会看看后面，有木有李卫的人追来。

    趁他受伤，要他命。

    叶天也不知道他跑了多久，只感觉身体快支撑不住了，要昏倒了。

    他摇了摇头，让自己清醒。

    但还是跑了几步，就便失血晕倒了。

    通过黑客技术看到这一幕的凌小小，心中一喜。

    她正要命人去补枪，杀掉叶天之时，就便看到监控里叶天被人救走了。

    凌小小放慢监控速度，发现是一个70，80岁的老者把叶天带走的。

    靠，这个叶天，他娘的运气太好了吧？

    前世今世不管叶天去哪里？只要陷入死局当中，就一定会遇到奇遇。

    按照自己以前看的小说来说，叶天就是妥妥的主角模板呀！

    看着慢放的监控，凌小小冷笑一声，“叶天，不管你有多少奇遇，若你敢伤害我最爱的皇雲，老娘我绝对会要你的命！”

    “今天就算是给你逃过一劫，下次就不一定了。”

    ……………

    与此同时，刚回到家，正要坐在沙发上休息一会的秦紫汐，则是接到了皇成武的电话。

    而这个电话，却是让秦紫汐感觉到很不适。

    不过，还是接通了电话？

    接通电话之后，那边就便传来一道忠厚的男声，“是你派人干的吧？”

    “这么快就忍不住了？想建立自己的势力了，觉得，照顾我儿是屈才了！”

    “成武，不是你想的那样，我怎么可能背叛你和古娟………”

    “你又不是我属下，哪来的背叛一说？”

    秦紫汐有些慌张，语气之间，带着一点点的忐忑的语气。

    这一次，她真的是慌了，因为她真的害怕，皇雲不相信她，不愿意与她再接近了。

    就好像被一百把剑插入心底的痛。

    “紫汐，这不像你呀！一点点事就慌成这样了？”

    你懂个屁的懂。

    秦紫汐恨不得现在就骂人。

    “好了，不说了，好好的建立你的势力，我相信，你会是个好对手，我也相信我的儿子，也会成为可以与你一决高下的人。”

    “另外，皇雲从明天开始就不去你那里上班了，挂个名吧！”

    “知道了！”

    电话挂断。

    秦紫汐直接把手机给砸在了地上，很是用力的踩了好几脚。

    但是又很心疼的拿了起来，里面有十几个照片，是皇雲的，她自己偷偷拍下来的。

    该死的叶天，老娘要你死。

    …………

    而此时轩辕凤珂则是在给自己老哥打电话。

    “老哥，为什么偏偏是你？家里面不是有很多人可以用来保护叶天吗？”

    “父亲和家主一致觉得由我出面，比较有诚意。”

    “要什么诚意？叶天真的就那么重要么？他师傅只不过就了爷爷一命而已，就要我们轩辕家全部搭进去吗？”

    “你还记得，父亲那你转交给叶天的那本《帝阳心诀》吗？”

    轩辕凤珂“嗯”一声，表示自己知道。

    “那本秘籍有什么？不是普普通通的秘籍吗？”

    “你难道忘记了祖训？”

    经过轩辕一黎那么一提醒！

    轩辕凤珂猛然想起了祖训之事。

    家族中有条规定，不管在哪个时代？哪个时期？不管是否是家族中人？只要有人把《帝阳心诀》修炼成功，就可以成为轩辕家的家主。

    当然，在这个前提上修炼成功的男子（女子）若是想坐上家主之位，那就必须得娶轩辕家的一名女子（嫁给轩辕家的一名男子）。

    掌握轩辕家！！

    在这一刻，她也想明白了自己为什么会有个未婚夫的存在。

    原来是在这里。

    “给了他，他也不一定能修炼成功啊！”

    “毕竟数百年都没有人修炼成功过这本秘籍。”轩辕凤珂说道。

    “叶天修炼成功了。”

    轩辕一黎说的这句话，在轩辕凤珂的脑海里炸响。

    她完全没有想到，甚至不敢想，数百年没有人修炼的成功的秘诀，居然被叶天修炼成功了。

    惊讶的一会，并有恢复正常，那又如何？

    “他修炼成功又怎么样？我不会嫁给那样子的人。”

    “再何况，婚约解除了！”

    “若是家里面逼我，那我就以死相逼，谁爱嫁谁嫁？”

    “反正轩辕凤珂我不嫁！”

    “在何况，老哥，你真的甘心吗？”

    “让一个外人抢走你的家主之位。”

    轩辕一黎沉默了一下，说道:“还是听家里的意思吧！”

    ………………

