    巴西，里约热内卢。

    一只身高足有百米的泰坦巨兽行走在热带雨林中。

    它有着酷似猛犸象的外表，但身体构造却更像是树懒一类的哺乳动物，其背部有着花岗岩和金属矿物构成的坚不可摧的锯齿状脊骨，两根长达几十米的象牙从它的口腔两侧弯曲伸出，其上布满苔藓和植物。

    除此外，在它的体表还生长着浓密的棕色毛发，这些毛发拥有着极强的耐热性，哪怕遇到火焰也不能将其点燃。

    它就是沉睡于58号基地的泰坦巨兽贝希摩斯。

    其名字来源于《旧约圣经》中记载的神话生物，拥有着恢复自然生态，促进植物飞速生长的能力。

    这种能力太过绿色，以至于不少人都将贝希摩斯视为大自然的化身。

    任职于帝王组织58号基地的日籍研究员真理子，就是这些人中的一个，她对贝希摩斯有着近乎崇拜的狂热情绪，认为只有唤醒沉睡中的贝希摩斯，才能将日渐糟糕的地球环境改善净化。

    因此，在此次贝希摩斯苏醒后，真理子说服了基地中的其他帝王组织成员，没有阻止贝希摩斯的苏醒，任由它突破了58号基地，一路朝着热带雨林进发。

    当然，帝王组织也不可能如此轻易便放弃贝希摩斯。

    他们在贝希摩斯突破后，便派遣了三架具有悬停功能的鱼鹰直升飞机跟在贝希摩斯的身后，一路穿过整片热带雨林，来到了将雨林一分为二的宽阔河流旁。

    在来到这条流经热带雨林，并径直汇入大海的宽阔河流岸边后，这只庞大的泰坦巨兽忽然停下了脚步。

    看到这一幕，三架鱼鹰直升飞机齐齐停在了贝希摩斯身后不远处的天空。

    在最前方的鱼鹰直升机上，衣服上印着帝王组织标志的眼镜男子微微皱眉，转头望向身后那个身材娇小的亚裔女子。

    她就是真理子，贝希摩斯的狂热崇拜者，也是帝王组织58号基地中对贝希摩斯了解最深的研究员。

    作为为贝希摩斯担保的代价，真理子自然也加入了这次跟踪行动。

    此刻，看到眼镜男子眉头紧锁的模样，真理子忍不住摇了摇头道：“别问我，我也不知道它为什么停下来，不过以我对贝希摩斯的了解，它或许是在尝试恢复这片热带雨林的自然生态，就像是它一路走来时做的那样……”

    “……”

    眼镜男子点了点头，勉强接受了这个说法。

    毕竟这一路走来，他们已经看到了贝希摩斯为热带雨林带来的强大正面效应，凡是贝希摩斯所过之处，所有的树木都变得更加翠绿，原本略微发秃的地面上也凭空钻出了诸多绿色的嫩芽，整个热带雨林似乎都变得更加生机盎然了起来。

    但就在这时，贝希摩斯忽然发出一道浑厚而又悠长的怒吼，这道怒吼一改帝王组织成员印象中的温和，充斥着浓烈的威胁和警告之意。

    真理子与眼镜男子等人顿时愕然。

    哪怕他们听不懂泰坦巨**流地语言，也能感受到其中蕴含的威胁和警告之意。

    眼镜男子忍不住转头问道：“这又是怎么回事？”

    真理子好似没有听到眼镜男子的质问，向前快走两步，身躯紧紧趴在鱼鹰直升飞机的机舱玻璃上，神色紧张地望着下方的贝希摩斯。

    就在眼镜男子眉头快要皱成疙瘩的时候，真理子忽然发出一声惊呼。

    “快看那！”

    鱼鹰直升飞机上的众人皆是一怔，连忙顺着真理子的手指望去。

    只见贝希摩斯面前的河水中浮现出一片巨大的阴影，一道道涟漪和波纹在阴影周围搅动荡漾，很快便好似沸腾般冒出了无数气泡。

    “吼！！”

    贝希摩斯再度发出一声充满威胁意味的怒吼，身躯却警惕地向后挪了几步。

    下一秒，宽阔的河面上，那一抹散发着涟漪的阴影飞快放大，一只通体蓝黑色的巨兽咆哮着跃出水面，出现在众人的视野中。

    它有着将近百米的身高，全身都缠绕着好似根须般的蓝黑色触手，眉毛和两腮的部位各有一根柔韧似角的角质物向后眼神，顶端还镶嵌着绽放着莹莹黄光的发光部位，从远处看去，就像是一只用无数粗大的蓝黑色藤蔓交织而成的泰坦巨兽。

    刚一跃出水面，这只外形极度奇特的泰坦巨兽便朝着贝希摩斯扑了过去。

    贝希摩斯咆哮一声，挥舞着形似树懒般长满利爪的前肢向前狂奔，同时将两根粗大而又坚固的象牙对准了前方的蓝黑色巨兽。

    “……那是什么？”

    真理子愕然地失声道。

    在她的旁边，眼镜男子同样惊愕无比。

    但他很快便冷静下来，望着那只忽然破水而出，与贝希摩斯战到一起的蓝黑色泰坦巨兽皱起眉头：“如果我没看错的话，那应该是泰坦巨兽安胡卢克，可它现在应该在俄罗斯的曼普普纳岩石群才对，为什么会突然出现在南美洲的热带雨林？”

    不只是他，所有人都是一头雾水，搞不清楚到底发生了什么。

    真理子虽然也很不解，但她的思维显然比起其他人更清晰一点。

    “哈维博士，不管安胡卢克为什么会忽然出现在这里，我们都必须要帮助贝希摩斯！它是大自然的化身，是维系地球生态平衡的关键所在，绝对不容有失！”

    真理子望着哈维博士焦急地说道。

    哈维博士颔了颔首，对真理子的言论表示了赞同。

    毕竟比起这只忽然出现，外观宛若地狱生物的蓝黑色扭曲怪物，温和且对自然界有正向作用的贝希摩斯显然是更有利于地球的存在。

    至少在贝希摩斯对自然界的净化和改善是他们有目共睹的。

    但就在哈维博士掏出帝王组织专用的通讯器，准备下达帮助贝希摩斯的指令时，摆在哈维博士面前的笔记本电脑忽然蹦出一条消息。

    哈维博士眉头一挑，扔给真理子一个稍安勿躁的眼神，而后便点开了这条信息。

    没过多久，哈维博士便抬起了头，望着焦急的真理子焦急神色古怪道：“别着急，真理子，或许……这一次不需要我们帮忙了。”

    真理子瞪大了眼睛，焦急而又不解地问道：“为什么？”

    哈维博士神色古怪，抬手将面前的笔记本电脑翻转过来，将笔记本电脑的屏幕对准真理子说道：“因为哥斯拉正在朝着这边赶来，而且马上就要登陆了……”

    “……哥斯拉？”

    真理子当即愕然，连忙望向笔记本电脑的屏幕。

    只见一幅好似雷达般的画面呈现她的面前，红线围绕着圆心，不断在圆形的雷达上扫描着，而在这圆形的雷达上，一个高亮且不断闪烁的光点正在向形似南美洲轮廓的大陆移动着，此刻距离巴西的沿岸已然只剩下短短的两公里远！

    五分钟后，帝王组织的众人站在鱼鹰直升飞机上向下看去。

    只见一道比方才更加庞大的阴影游荡在宽阔的河面上。

    下一秒，黑色的山峰从水面中突破而出，峰上根根巨石嶙峋冲天，像是一柄柄倒插在山峰上的黑色剑刃，河水顺着黑色麟甲和黑色背鳍的缝隙流淌而下，一张布满黑色麟甲的狰狞面孔浮出水面。

    正是怪兽之王，哥斯拉。

