    在禁闭室大门关上周围变得一片漆黑后。

    蔚忍不住喊了一声拿肾肝！

    她这个年龄，在外面表现得再坚强成熟老练，一回到私密空间，在喜悦和成就感的加持下，是藏不住中二之魂的。

    不过没过多久，她就控制好了自己的情绪，平复了自己得意的心情，冷静下来，避免被情绪影响。

    通过查看系统刷新时间，蔚已经能条件反射般迅速推测出当下的时间。

    因为系统的这个特点，她养成了一个很好的时间观念。

    蔚心道，今天必须抓紧练拳了！

    毕竟，完成第五档签到，是蔚的底线。

    这种机制，也让蔚养成了今日事今日毕的好习惯。

    拖沓和拖延症很难在蔚的身上出现。

    不多时，禁闭室响起了久违的拳拳“到”墙的声音。

    在完成签到后，忙活了一天的蔚累得倒头就睡。

    福袋又不会跑，她打算和第二天的福袋一起开。

    翌日。

    蔚起来后，先是查看系统背包。

    如今，她的系统背包也扩充到了108个单位量。

    蔚先从系统背包里取了一个巨大的照明灯，把它安置到了禁闭室的天花板上。

    即便现在已经早上八点了，禁闭室虽然没有像晚上那样伸手不见五指，但依然可以说是漆黑一片。

    紧接着，蔚又取出了一箱全麦面包和一箱高钙牛奶。

    然后分别取了一块面包和一瓶牛奶，先简单地填饱肚子。

    平日的话，她会在五点起来练拳。

    今天是由于昨天忙得有点晚，所以今天就没起那么早，睡了个自然醒的懒觉。

    吃完早餐后。

    她没有急着练拳，而是按照这几日养成的习惯，从系统背包里取出了一本书，阅读起来。

    看书，对现在的蔚来说甚至比练拳还重要。

    在她看来，脑部的发育一定要跟上拳头的硬度。

    不然就跟二柱子一样了，天晴了雨停了我又行了属于是。

    蔚取出来的这本书封面上赫然写着《厚黑学》三个字。

    她还差一点就看完这本书了。

    在蔚看来，这本书随便看看就行了，和那本《矛盾论》比起来，虽然很厚，看上去也很高大上，但内涵差远了。

    不过有些方法还是能用的。

    比如，昨天很多操作她就是从这本书学来，就拿昨晚最后的操作举例——

    送福克斯金币。

    金币对蔚来说，是真的属于身外之物了。

    她需要的东西金币根本买不到，还占系统背包的位置。

    所以蔚把开福袋开出的那一袋金币全给福克斯了，因为她知道福克斯在纠结要不要让孩子上皮城学院。

    纠结的原因就在于收入不够！

    说句不好听的，福克斯拿了她钱，就等于成了她的傀儡。

    她给福克斯钱看似是福克斯占便宜了。

    实际上是她又厚又黑的表现。

    诚然，马格纳斯病毒性心脏病的问题被她用紫色福袋开出的系统道具「特兰克斯的特效药」解决了，对马格纳斯有救命之恩的她外加斯温和渡辅助，在这一层算是可以横着走了。

    但若是马格纳斯遇到意外了呢？被人杀了又或者有能量更大的人要挟他了怎么办？

    福克斯就是蔚留的后手。

    她最近读的书，无一不指向一个真理——

    一定要调动人的主观能动性！

    在这段时间里，蔚发现绝大多数皮城人明明有工作，却都不上心，喜欢偷懒，很容易在无心的摸鱼中坏事。

    这一点也佐证了她的这个想法。

    而且，蔚认为，做事一定要未雨绸缪，尽可能地留足备选方案来应对突发情况。

    就像她昨天做的那样，明明已经搞定渡了，但还是不厌其烦地找上了斯温。

    现在福克斯也成了她的备选方案之一。

    有些时候，一个计划并不一定需要位高权重的人帮助。

    有些时候，取掉一个螺丝钉，就可以造成一个大厦的坍塌。

    蔚发现，《厚黑学》这本书的作者也是挺矛盾的。

    比如，书里面写道：

    “三国英雄，首推曹操。他的特长，全在心黑。他杀吕伯奢，杀孔融，杀杨修，杀董承伏完，又杀皇后皇子，悍然不顾，并且明目张胆地说：‘宁我负人，毋人负我。’心子之黑，真是达于极点了。有了这样本事，当然称为一世之雄了。”

    蔚认为，这种行文措辞，压根就不是叫人学曹操啊，这是在骂曹操啊！

    当然，这只是她的猜测。

    蔚现在对这个叫曹操的英雄相当感兴趣，如果有其他类型的书籍，她倒想看看，曹操是不是像这本书作者描述得这么不堪，仿佛一个只懂杀戮的疯子，嗜杀成性只能说疯狂，跟心黑和一世之雄完全不搭嘎啊。

    蔚因为有天赋「思维开阔」的加成。

    阅读速度即便是一目十行，也比平常一个字一个字看要仔细。

    很快她就把这本书的最后几页看完了。

    看完后，蔚觉得索然无味，随手把这本书丢在了地上。

    说实话，这本书给蔚最大的启发就是印证了她在《孟子》上看到的一句话——尽信书，不如无书。

    有所领悟是有所领悟，甚至还用这本书的方法在昨天解了一些支线难题，但完全没必要再看一遍了。

    放在系统背包也是浪费单位量。

    不如就丢在这里当厕纸吧。

    现在蔚还有个大问题需要解决，那就是禁闭室没厕所，不过她现在还算好，每天都有专人负责清理打扫卫生，就是比较麻烦。

    蔚在看完书后。

    依然没有练拳。

    反倒是……

    从系统背包取出了一张桌子，一个椅子，外加一支中性笔和一个记事本、一本书——她开始练字！

    她不光要看得懂汉字，还要会写。

    她照着抄写练字的书，就是上次绿色福袋一下子开出来十多本厚实的书——现在蔚知道了，那是一套挺有意思的修仙小说。

    修仙，对她来说也挺新奇的。

    说实话，比起那些蕴含了大智慧的书籍，她更喜欢看这套修仙小说。

    但是太花费时间了。

    所以选择边练字边看。

    不过蔚练字和一般人练字不同，她是以一种极快的速度在抄写。

    这反倒更能让她领悟到了静、专注、集中的要领。

    在练完字后，蔚才终于开始练拳。

    中途除了进食和如厕，没有特殊情况，蔚是不会停的。

    值得一提的是，蔚发现，福袋开出来的东西，绝大多数都是不属于这个世界的。

    但也有一部分是属于这个世界了。

    比如橡果奶昔，这是一种极其富有蛋白质的天然饮品。

    有一种松鼠就是靠这种饮料练成健美冠军的。

    特别适合她在锻炼的时候补充能量养分。

    在一天的训练做完后。

    才到蔚的收获时间。

    她要开始开福袋了！

    现在的蔚和曾经“一穷二白”的蔚已经不同了。

    曾几何时，她还需要靠福袋赌运改变命运。

    现如今，她哪怕没有福袋了，也能凭借这几天领悟的道理和养成的习惯稳步提升。

    所以蔚已经不需要每次签到后立马打开福袋。

    加上昨天的福袋，今天她一共有十个福袋要开。

    首先是第一档的两个灰色福袋。

    蔚分别开出了一个「叉烧包」和「指甲刀」。

    现在的蔚已经不是当初那个会把「叉烧包」当成山珍海味的女孩了，不过对她来说，依然算是美味。

    她喜欢吃这种中式食物。

    但没有像一开始那样急着吃，而是打算等开完所有福袋，稍微凉一下再吃。

    接着两个白色福袋开出的是一瓶「激活」饮料和一整年的「读者」期刊。

    蔚撇撇嘴，直呼倒霉。

    激活最多用来解渴，读者对她来说就食之无味弃之可惜犹如厕纸了。

    毕竟她还有不少好书没研究透彻。

    接着，两个绿色福袋开出的是一个「空气净化器」和一幅油画——《入睡的维纳斯（乔尔乔内）》。

    蔚觉得今天真是倒霉。

    她这是第二次从福袋里开出油画。

    对她来说，第一次开出的《父亲（罗中立）》更能让她体会到艺术中的“美”，她能在看到那幅画的瞬间，产生一种奇妙的情感共鸣。

    她想到了范德尔脸上为他们这几只操碎了心的皱纹——尤其是她这个“老大”，蔚因为这幅画流出了思念和子欲养而亲不待的眼泪。

    而《入睡的维纳斯（乔尔乔内）》完全无法引起她的共鸣，甚至……

    “为什么我第一眼看到这幅画脑子里蹦出来的是身材没我好的评价？甚至希尔薇躺在床上也比这幅画好看……也许是我这个下城人缺乏艺术细胞吧，或许上城的老爷们会喜欢？”

    蔚自嘲地嘀咕了一声，倒是把新开出来的油画收到了系统背包里。

    接着，她又从两个蓝色福袋里开出了一台「PlayStation 2」和一辆「保时捷Boxster」。

    「保时捷Boxster」开出来就直接进系统背包了，这里放不出来。

    「PlayStation 2」蔚研究了一下，发现并没有什么卵用，好像就是一个高科技砖块。

    后来她从盒子里找到了说明书，大致浏览后，才知道这玩意压根没法单独使用。

    “晦气！紫色福袋的再不出一个好东西就说不过去了吧？”

    蔚直接唤来接班的狱警，让他带她去浴室。

    一番沐浴更衣后，蔚回到了禁闭室！

    她搓了搓手，掏出了最后两个紫色福袋。

    蔚依然不着急打开。

    她先是一只手紧紧地捏着青鸟护符，疯狂祈祷，这才让另一只手小心翼翼地打开了紫色福袋。

    随着紫光一闪……

    一本书出现在了地上。

    【恭喜召唤师打开「紫色福袋」成功，获得《八门遁甲》！】

    【《八门遁甲》：强制超越身体极限的体术训练方法，藉此引出数倍乃至万倍于肉身的实力。】

    八门遁甲！

    看过《火影忍者》的蔚差点激动得跳了起来。

    这可是让拳头邦邦硬的好东西啊！

    冷静！

    冷静！

    还有一个。

    蔚强压住自己心中激动喜悦的心情，面色平静，小手颤抖地打开了另外一个紫色福袋。

    【恭喜召唤师打开「紫色福袋」成功，觉醒「见闻色霸气」！】

    【「见闻色霸气」：霸气是人类与生俱来的力量，但绝大多数的人类一生都不能觉醒这种力量，觉醒霸气后，进行任何肉体上的修行、包括与敌人进行生死搏杀，都或多或少能提升霸气的强度。而见闻色霸气是能够感受到对方「声息」的一种霸气……】

