    第484章 怪胎

    修罗是真正的战斗种族，但是毁灭魔的降临，让他们都感觉到害怕了。

    他们在紧张的提升实力，利用各种途径，尽管如此，他们还是觉得在那强大的红色肉球面前不堪一击。

    是真的不堪一击。

    连张智都有些紧张，他此刻不敢浪费一分一秒，灵魂遁出，偷偷去收取法则之力。

    他如今已经到了阴神巅峰，离阳神仅仅一步之遥，灵魂就算出行十天十夜也也不会损失多少力量，三天已经足够他吸取大量的血之法则之力。

    丝丝法则之力进入灵魂之中，缓缓汇聚成一团拇指大小的血红色球体。张智当然不会继续在同一道法则上吸取，当法则之丝汇聚成拇指大小的球体之后，马上换到另一滴阿修罗神血之上。

    三日之期将至，他已经将法则之丝汇聚到乒乓球大小。

    “可以了，各吸取了三分之一，我已经获得了一道完整的血之法则！”

    灵魂归体，丝丝法则之力垂下，落入身躯，沉入心脏，然后由心脏处伸出无数法则之丝，延展向全身。整个过程及其迅速，只眨眼之间，张智就在这么短时间内，感觉自己身体被热血煮沸了。

    对血脉之力强大的渴求从他的身体中发出，包裹整个四周，巨大的血脉力量向他涌来，不到半柱香时间，他就开始长出第八根骨刺。

    这还没有停止，第九根骨刺也是蠢蠢欲动，准备发芽。可惜的是，时间到了。

    奥尔德在岸上宣布全体出去，但张智此时完全不想停下来。

    所有修罗往岸上走，奥尔德一个个催促着，忽然，他看到池中有一道熟悉的身影。

    “张智！”

    另一位族老也看见了，两人对望一眼，神色紧张。

    “快通知城主！张智又进化出了一根骨刺！”

    “好！要不要叫他出来，我看他好像是在进行力量吸取的关键时刻！”

    “等等！等城主来了再做定夺！”

    奥尔德已经麻木了，张智的事情他不想管，他也管不来。

    他实力已经比自己强大太多，当初的小家伙，变成了只能仰望的存在。这还不算，要算就算时间，就只有几个月而已！

    从来没有修罗能够从初生到三阶只用几个月时间的。

    再进一步就是四阶王级，如果张智在池中是吸取力量进阶王级的话，那就太恐怖了，此事必须让城主来定夺，看让不让张智继续吸取力量。

    修罗的晋级跟人族不一样，他们总共就只有五阶，五阶之后，就是阿修罗神级。

    所以到了王级，就相当于已经是修罗的原力之躯顶点，当然，实力根据骨刺数量，会有天差地别。

    此时的张智，第九根骨刺根部隐隐作痛，巨大的力量涌来，让他身体里面的血液在翻滚沸腾。

    这是真的沸腾，超过一百度，但是脑子没烧坏，他脑子里本来就是魂火。

    一道身影此时急匆匆赶来，正是城主佩鲁斯降临了。

    “城主！我们要不要~”

    奥尔德刚说话，佩鲁斯便举手阻止了他。

    “池中的储存力量不够！快！加入血精！”

    奥尔德以为自己听错了，城主还从来没下过这样的命令。

    “可是，可是”

    “没有可是，去污池的储备血精全部放入，助他一臂之力！”

    佩鲁斯用不容置疑的口吻说着，奥尔德没办法，他与另一位族老打开了去污池的某个开关。

    去污池的边缘，忽然缓缓裂开，数以千计的血精从中滑落而出，落入池中。

    张智当然早知道了佩鲁斯的到来，对于佩鲁斯的决定，他也颇为意外。但此刻不是想这个的时候，他此刻很尴尬，出芽出了一半，忽然没营养了。

    幸好随着血精的倒入，海量的血脉之力迅速填充着去污池，张智放开心神，直接全力冲刺。

    片刻之后，骨刺以肉眼可见的速度长出，而他此刻长出的这条骨刺，竟然是蓝色。

    这是王级骨刺！

    但是只有一条蓝色骨刺，是什么鬼？

    张智的灵魂自然能看到自己的后背异样。

    岸上的三位也被颠覆了想象。

    按照修罗族的晋升经验，通常是整体变化，而且不是一蹴而就，要经过漫长的能量积累，由量变转化为质变，最后成功。

    张智这是直接长出一根蓝色骨刺，他们难以想象。

    蓝色骨刺继续成长，直到长到与其他骨刺一样长短。

    但是他的蓝色却的确有些显眼。

    张智还想继续吸收能量，可惜的是，去污池中的血脉力量又没有了。

    当然，去污池中心的三滴阿修罗神之血中能量澎湃，但他不敢吸啊。

    城主在这里，他哪里敢干这事。

    话说，城主还算不错。

    看着从去污池中走出的张智，城主佩鲁斯不知道什么感受，反正是有赞赏，有失落。

    族中出了一个神级血脉，是成长起来的神级血脉，自己应该高兴。

    但同时，他的地位也就受到了威胁，一旦张智进阶到五级，那到时候谁才是修罗族的族长。

    谁才有资格统领修罗族。

    “城主！不负所望！”张智的声音将佩鲁斯的思绪拉了回来。

    “嗯！不错！不过你这背后的骨刺，有何解释？”

    “呃！这我也不知道，不过我感觉力量已经远超从前，似乎有什么天赋神通觉醒了！”

    张智说着，心神沉入，忽然，他的周身撑起一个血色领域。

    “领域！你果然已经成功进阶至王级！有可能是血脉之力不够，这就造成了进阶未完成，但这未必是坏事，毕竟你进阶太快了。好了，我们不说这个了，跟我来吧，既然你到了这个级别，就有资格参与一些事情了！”

    佩鲁斯脚踏虚空而去，张智也跟上。

    虽然神尸大陆上的引力相当大，但此刻张智已经到了这个境界，单以血脉之力也能够纵横虚空了。

    他此刻进入没有空气的太空，完全不需要任何飞行器，而且来去自如。

    跟着佩鲁斯，张智来到了城主府。

    城主府有七人，其中一人正是彼得王，张智过去见礼，彼得王却哈哈大笑的拍着张智的肩膀道：“哈哈，没想到你小子这么快就站到这里了，不错不错，不过你好像是个怪胎吧？”

    不止彼得王，其他的六人也是同样用怪异的眼神看着张智。

    还是佩鲁斯给他打圆场道：“晋升途中，血精不够！好了，你们几个听好了，从即日起，九城联盟正式成立了，这是历史上第一次九大族联手，我们将放弃以往的一切仇恨，共同对抗毁灭之魔，将他们阻挡在神尸大陆的鼻孔之下！

    这是一个极其艰巨的任务，我们每个人都有可能会战死，包括我！”

    (本章完)

