    “林飞，我们来帮你！”

    十二生肖纷纷向林飞冲过来，准备帮忙。

    可是，另外几个主神，已经身形闪动，挡住了十二生肖的去路。

    “今天，也随便把你们这十二头畜生，一并解决了吧。”

    一个主神冷笑说道。

    “滚开！”

    十二生肖，一个个大吼了起来，直接出招，疯狂向前杀去。

    吼！    林飞一声大吼，正准备施展种种绝技，进行对战。

    突然。

    祭坛上，那个道士手中的拂尘挥出了。

    轰隆隆……    滚滚能量和法则，铺天盖地，遮蔽整片空间，向林飞这个方向，翻滚着轰击了过来。

    轰！    那几个向林飞出手的主神，全部被挡下了，甚至，这几个主神，都被震得连连后退。

    因为，之前，十几个主神，才勉强和那个道士打成平手，现在，才几个主神，自然不是那个道士的对手。

    那个道士挥出拂尘之后，向着林飞，遥遥一招手。

    顿时，一股巨大的吸力，把林飞包裹了起来。

    林飞的身体，不由自主，缓缓向着祭坛之上，飞了上去。

    出于一种本能，林飞正准备施展肉体力量，阻止自己身体的移动。

    不过，转念一想，林飞放弃了。

    林飞想起了，上一次，在九天十地煞谷之中，那个至高世界内的遭遇。

    当时，那个僧人发现了万界轮回牌之后，也是把林飞的身体，强行摄到祭坛之上，进行交流。

    林飞估计，眼前这个道士，应该也没有恶意。

    咻！    林飞的身体，降落在祭坛之上，站在道士之前。

    “怎么会这样的？”

    那十几个主神，十二生肖，还有蛇方，旧岭主，都是有点傻眼了。

    大家都知道，那个道士的实力十分恐怖，没有谁敢主动靠近他。

    想不到，林飞竟然站在那个道士的身前了。

    “莫非，是林飞无意中，招惹了那个道士。

    所以，那个道士要对林飞动手了。”

    众人的心中，都是暗暗猜测。

    “哈哈，林飞，怎么样，嚣张过头了吧。

    你刚才，肯定是做出什么举动，惹怒了这具尸妖。

    哼，年纪轻轻，性格就如此狂妄，现在知道后悔了吧！”

    蛇方大笑了起来。

    其他的主神，也是幸灾乐祸，冷笑盯着祭坛上的林飞。

    “晚辈林飞，见过前辈。”

    祭坛之上，林飞主动向那个道士行礼，恭敬地说道。

    那个道士根本就不答，一招手，林飞身上的万界轮回牌飞了出来，落在他的手中。

    道士干枯如柴的手掌，轻轻握着万界轮回牌，目光变得有点迷茫起来。

    “果然是九号牌，好怀念以前的岁月啊！”

    那道士喃喃自语道。

    “嗯，原来，你是无意中，得到这块九号牌的。

    或许，冥冥之中，这也是一种缘份。

    既然九号牌落在了你的手中，希望，有一天，你能发挥相应的作用吧。”

    那个道士抚摸了一会儿万界轮回牌，目光望向林飞，缓缓说道。

    “前辈，你不是第一个对我说这番话的人。

    之前，也曾经有一个前辈，对我这样说过。”

    林飞说道。

    林飞感受到了那个道士目光中的善意，胆子大了起来，开声说道。

    “是谁呢。”

    那个道士略为好奇，问道。

    林飞一挥手。

    把九天十地煞谷之中，那个至高世界内，那个祭坛和祭坛上的僧人，模拟了出来。

    “嗯，是他。”

    那个道士的目光，盯着那个僧人，微微一笑。

    “呵呵，老不死，我们又见面了。

    想不到啊，在时光岁月的长河之中，我们之间，竟然通过一个陌生的后辈，又见面了。”

    那个僧人突然也是微微一笑，朝着那个道士打招呼说道。

    “这是怎么回事？

    ！”

    林飞不由得大惊失色。

    要知道，那个僧人可是自己用法力模拟出来的，是虚幻的。

    按道理说，是不会有自主意识的。

    可是，现在，竟然在主动说话，向那个道士打招呼，这本来是不应该发生的事。

    “是啊，老秃驴，我们又见面了。

    真难得啊。”

    那个道士，也是有点意外。

    “老秃驴，想不到，你的时空法则修为，又精进了许多。

    佩服。”

    道士淡淡笑道。

    “两位前辈，这到底，是怎么回事？”

    林飞实在忍不住了，开声问道。

    “呵呵，年轻人， 你上次遇到这个老不死，他在你的身上，做了一点手脚，留下了一道印记。

    你现在见到的，正是他留在你身上的印记。”

    那道士向林飞解释道。

    “两位前辈，我有一个问题想请教。”

    林飞恭敬地问道。

    “说吧。”

    那个道士说道。

    “轮回路，到底是怎么回事。”

    林飞问道。

    听了林飞的问话，道士和僧人，都是淡淡向林飞望来。

    “轮回路，不可惹，更不可说。”

    那道士说道。

    “年轻人，我觉得，你和轮回路有缘，所以，这个问题，你需要自己去探索。

    轮回路，牵扯的因果太大了，就算是我们也不能说。”

    那个道士说道。

    “不会吧。”

    林飞听了，不由得有点无奈。

    “不错，年轻人，轮回路的因果太大了，我们不能说。

    一旦说了出来，只怕，我们瞬间，就会灰飞烟灭。

    甚至，就连你，也要遭遇大祸。”

    那个僧人说道。

    此时。

    祭坛的四周。

    “这是怎么回事？

    林飞那小子，不但没有被杀掉，反而和那个道士，有说有笑，这怎么可能？

    ！    莫非，是因为那块轮回牌？”

    一个主神说道。

    刚才，大家都是亲眼看见，那个道士从林飞身上，拿走了那块轮回牌。

    “只有这种解释了。”

    其他的主神，都是点头。

    “想不到，林飞得到的那块轮回牌，竟然有这样的功效。

    能让轮回路上的生灵，也对他另眼相看。

    这岂不是说，只要得到那块轮回牌，就有可能，探索轮回路的奥秘了吗？”

    一个主神说道。

    “不错。”

    其他的主神闻言，都是精神一振。

    轮回路，是无边混沌海之中，一个永远的禁忌。

    也是每一个强者，都渴望进行探索的奥秘。

    毕竟，每一个武者，骨子里，都有喜欢探索的一面。

    

