    308

    而也是这时。

    高旭他们几个朝他围了上来，然后说出了那要是不行就放弃的想法。

    而他的第一反应当然就是不行。

    毕竟为了解决这道题，他可是花了整整一天，换算成15年的时间来提升自己的棋艺，要是就这样放弃，那不是得不偿失吗？而且这种中途放弃也不是他的风格。

    当然他也知道为什么高旭他们会这么说，这让他看下高旭几人脸上露出笑容。

    "我知道哥几个是担心我，但是我没事，而且这道题我已经解出来了。"

    "解出来了?"

    高旭几人露出惊喜，他们没想到在寝室整整打坐了一整天的，寇准一开口竟然说他已经解决了这道题目，他们一开始还觉得寇准已经没什么希望了呢。

    而这突然得到的结果也让众人十分惊喜。

    不过高旭几人也不是曾经的年轻冲动小伙了，看见寇准没有直接问他这道题应该怎么解而是试探的说道:

    "你真解出来了?要是实在不行咱们就算了吧。反正也不是什么大事。"

    这倒不是说高旭他们不信任寇准。要是不相信后者的话，他们也不可能将所有的期望都灌注在寇准身上，他们这么说只是怕寇准碍于面子逞能。

    所以这么说也是给寇准一个台阶。

    不过寇准听出了哥儿几个的意思，脸上微笑更加自信说道:

    "我知道哥几个的良苦用心，不过不用担心，我真的已经解出了这道题目，相信我最终可以幸不辱命的完成使命，不过接下来我得先去吃个饭，这一天思索，可是烧了我太多脑细胞。"

    而关于这个高旭那是义不容辞，直接带着寇准去吃好的了。

    而李勋和牛舜两个自然也是共同跟着，于是寝室4人浩浩荡荡朝着食堂出发了。

    一番大快朵颐之后，抠准总算是满足的，拍了拍自己的肚子，整个人觉得舒坦了不少，而看着旁边儿高旭几人渴求的眼神，他也不藏私，开始讲解起了这道死活题。

    寇准知道这几个几个都是对围棋不怎么了解的人，所以他就从围棋的基础知识讲起，比如4个气，再比如游戏的规则，而在了解了大致的规则之后，大家再看这一道题，也终于能看出来一些门道了。

    "我说那些平时号称自己天下无敌手的围棋大神们，怎么在这道题面前都像是吃了黄连的哑巴，有苦说不出呢，原来这题还真不像是看上去的那么简单。"

    牛舜皱着眉头说的。

    "当然咱们的这位徐老师可不是一般的水平能拿出这种题目来，可想而知他的歧义其实不差，起码比咱们学校那些围棋社的耀强而且强不少而这道题目的关键点并不在题面上，整个体育面其实就是一个陷阱，如果你真的去解这道题面，那么很可能你就直接深陷其中了。所以我们要了解这道题目的根源，也就是这个坑是怎么弄出来的然后将这个坑填平，这道题目也就迎刃而解了。"

    寇准这么说着，拿着筷子蘸着水在桌子上开始比划起来。

    很快食堂的桌面上就出现了一个大的棋盘，而上面出现的正是黑板上之前留下的那道死活题。

    随着这道题目的出现，寇准也开始一步一步的讲解起来，这种讲解不仅仅是让牛舜他们几个恍然大悟，同时还吸引了同时来食堂吃饭的一些其他学生。

    而其中有一个比较清冷的察觉到这边的动静，撇了两眼，然后看见寇准露出了意外的神色，像是没想到寇准能说出这样一番言论。

    不过这个清冷的女子也并不主流，只是看了几眼便转身离开了，甚至就连牛舜他们都没有注意到这女子的出现。

    而整道题目寇准也足足讲解了相当长的时间。

    但随着他的深入浅出，整道题目从里到外也被他扒了个干干净净。

    也是到这时寇准李勋和高旭三人也终于知道，这道题目为什么会如此艰深了。

    而在了解了这些之后，他们也终于知道余老师的态度。

    "看来徐老师一开始就不认为咱们能够解出来，也就是说她其实变相的拒绝咱们了。"

    高旭这么说道。

    一开始早就有所察觉的牛舜这时也说道。

    "毕竟人家是老师，怎么愿意让大家挣嘛，追着要联系方式呢？而且我也觉得要联系方式不是太好，毕竟尊师重道还是要的。"

    "不过很可惜呀，她遇到了咱们老三，他这如意算盘，这次看来是要落空了。"

    李勋露出了一点幸灾乐祸的表情。

    其实以他的曾经的世界来看，他并不喜欢这种故作高深的人，所以他想要联系方式一方面就是因为想要用这种方式，来戳穿余老师的真面目。

    而关于兄弟几个的小心思，寇准也懒得管。

    "反正这题目答案我给了你们谁去拿联系方式自己决定吧。"

    这也是为什么，他要给大家伙讲解着题目的原因，因为他一开始就不准备自己去，毕竟他是个有媳妇的人，这样的行为实在是太过招风，他可不想让林小溪误会，即便是产生这种机会也不愿意。

    所以他从一开始的打算就是自己将这道题目解开，然后把答案给其他人，让其他人去领取这解题的奖励。

    而李勋他们也知道寇准为什么这样。看见寇准的眼神，不由变得有些感慨。

    因为他们都是男人。平时思想开个小差，其实也是正常的事。所以他们知道。那些被女生信封为好男人的都只是表面上做得好而已。

    但是当他们认识寇准之后，他们发现，这个世界上还是存在这种好男人，就比如说寇准吧，以他的能力其实想要弄个什么桃花艳遇那是轻而易举的事儿，但是这家伙连给自己思想开小差儿的机会都不给。

    就比如这次那也是想，也不想直接将机会留给了他们几个。

    而他们呢，也没劝寇准怎么怎么样，主要是理由太过正当，所以转头高旭他们三个开始琢磨协议，这次机会应该给谁了。

    首先说话的是李勋。

    "我已经是个有家室的人，这次机会还是让给两位单身哥哥吧。"

    这一点李勋完全是朝着寇准学习的，以他曾经的性格，这种机会那是绝不会错过，但是经历过家庭巨变，他现在也算是洗心革面。

    然后候选人便只剩下高旭和牛舜两人。

