    王经理悔的肠子都青了。

    倒不是误会沈宛白的缘故，而是这件事一出，他担心贺泽枫会怀疑他的工作能力！

    “还真是啊……”

    沈宛白盯着电脑屏幕，呢喃出声。

    她真是蠢死了，这么简单的事都能忘记了！

    贺泽枫垂眸看着她傻乎乎的模样，嘴角扬起邪魅而又无奈的笑意。

    这个傻白兔，差点中了坏人的圈套。

    刘燕燕深吸一口气，扯出一个笑容来，主动开口说道：“哎呀，沈宛白，还好你找到了文档，不然还真没办法解释呢。不过你既然有这么好的翻译，为什么还把错误的翻译打印出来呢？”

    沈宛白听到她的这番话后，有些诧异的转头朝她看去。

    都这个时候，她还在演戏？

    承认自己的错误有这么难吗？

    “刘燕燕，我昨天给你的文件，就是这份正确的翻译，我倒要问问，怎么文件经过你的手，就变的不一样了？你不累吗？回家之后把我翻译的重新再翻译一边。”

    沈宛白这会真的是火大了。

    她可不是那种软柿子，谁都可以来欺负她的。

    既然现在证据找出来了，那么刘燕燕对她的栽赃和陷害，也该好好算清楚。

    “沈宛白，你这话什么意思？你觉得是我陷害你？”

    刘燕燕顿时露出不可置信的模样。

    “我可没说啊，是你自己承认的。”

    沈宛白耸了耸肩膀，面无表情的开口。

    她现在看见刘燕燕这副伪装的样子就觉得恶心。

    大家都在一个办公室，都是同行，为什么要做出这种下作的行为来？

    正当竞争，共同进步不好吗？

    玩这种手段，还以为自己是小学生吗？

    不过，这些都是靠这件事的发展推测出的。

    要说刘燕燕栽赃陷害她的实质性证据，她还真拿不出来。

    贺泽枫站在沈宛白的身后，高大的身影像是她坚实的后盾一般。

    他冷峻的眼睛锁定在刘燕燕的脸上，听她和沈宛白对话的时候，嘴角的笑意更深，也更冷了。

    “你说，沈宛白没有打印文件给你，是吗？”

    贺泽枫没有了刚才的阴冷，此时他和刘燕燕说话的态度，变得意味深长，让人难以揣测。

    刘燕燕在沈宛白的面前，或许还能假装镇定，可是在气场强大的贺泽枫面前，她慌了。

    心虚的让她都不敢和贺泽枫眼睛直视。

    “她没有打印这份文件给我，而是打印那份错误的文件。”

    刘燕燕的眼神躲闪，有些结结巴巴的开口。

    “呵。”贺泽枫冷笑，“之前你还帮沈宛白说话，认为有可能是中途出现错误，被掉包了，现在言之凿凿的说就是沈宛白给你的。”

    被他这么一提醒，王经理和李助理也彻底反应过来。

    刘燕燕说话前后矛盾，很明显她在说谎。

    沈宛白平静的看着刘燕燕。

    其实这件事已经解决了，不过既然刘燕燕不死心的话，那么大家就陪她玩玩好了。

    她说什么，贺泽枫都会找到破绽当场打脸。

    沈宛白知道腹黑的贺泽枫，绝对能做到。

    “我……我刚才只是想要帮沈宛白说话而已，大家都是同事，我不想看到她被处罚。”

    刘燕燕此时感觉脸颊火辣辣的疼，这谎话已经说出去了，现在的她只能硬着头皮圆下去了。

    见到她这样，王经理和李助理都露出厌恶的表情。

    “这里的打印机在哪？”

    贺泽枫倒是没有太多的反应，压低声音问沈宛白。

    “要去吗？我带路。”

    沈宛白下意识的回答他。

    贺泽枫略微点头。

    他虽然是这里的总裁，不过贺氏集团这么大，他也不可能记住每一层的每一个办公室用途。

    “在这里。”

    沈宛白有些紧张的走在前面带路，很快就绕到打印机房。

    其他的人也都跟着过去，刘燕燕只觉得脚有千斤重，每走出一步都非常困难。

    “打印机有历史打印记录，看一遍就知道了。”

    贺泽枫侧头朝宋司看去。

    宋司会意，立刻打开了链接打印机的电脑，在上面操作着。

    很快，昨天答应的历史记录就被调出来了，并且沈宛白打印的内容也能很清楚的看见。

    王经理和李助理唏嘘不已，一方面是惊讶于贺泽枫都没怎么调查，就能一眼看破事情的真相，另一方面则是没想到同一个办公室的同事，居然能做出这么卑劣的行为来。

    “我……我不知道啊！沈宛白给了我文件之后，我就没有动过！后来直接整理好，一起给了宋司前辈！我也不知道事情怎么会是这样！”

    事已至此，刘燕燕依旧还想为自己狡辩。

    在这么多证据面前，她就是不承认。

    因为她很清楚，如果她承认的话，她就完了……

    撇开名声被毁，她没办法在这个圈子里待下去不谈，光是公司损失的赔偿金，她都不敢去想。

    “好啊你！居然为了这种无聊的事，不惜陷害自己的同事，不顾公司的利益！你这样人，直接法律起诉！”

    王经理火冒三丈，他怀疑刘燕燕的脸皮比城墙还厚！

    “真的没有，这些事我都不知道！”

    刘燕燕一口咬定这件事和自己没关系，还想要胡搅蛮缠下去。

    沈宛白看着她一个人在这里演小丑戏，忽然觉得很没意思。

    她和这种人同事了好久，还差点把刘燕燕当成好朋友，现在想想也怪自己太傻，喜欢轻易相信别人。

    看着刘燕燕和王经理在这里吵吵闹闹的，贺泽枫的脸上明显浮现出不耐烦，嘴唇下压，冷声开口：“够了。”

    两个字，顿时让场面安静下来，气氛变得凝重而可怕。

    所有人都小心翼翼的朝他看过去，大气都不敢出。

    “你们两个先回去。”贺泽枫对王经理和李助理命令，随后又对沈宛白和宋司说道，“你们两个和我来。”

    “是，贺总。”

    王经理和李助理连声应到，擦了额头上的冷汗，见到贺泽枫走出打印机房后，心里悬着的大石头这才落下。

    宋司和沈宛白没有多问，立刻跟了过去。

    刘燕燕脸色惨白的站在那里，说话的声音都有些颤抖：“贺总，那我呢？”

    然而，大家都离开了这里，并没有人回答她的话。

    刘燕燕看着空荡荡的四周，心里的惶恐和害怕达到了顶峰。

    她不敢去想后果是什么，无论是赔偿，还是得罪了贺泽枫，都是她无法承担的。

    可现在她落到这个境地，别指望谁来同情她，都是自找的。

    贺泽枫带着沈宛白和宋司坐进电梯里，直接去了顶层的总裁办公室。

    “把今天的情况和我说一遍。”贺泽枫做事向来雷厉风行，效率极高。

    宋司如实说了出来，并且把翻译错误带来的后果也都简单说了一下。

    看似是很小的问题，可实际上牵一发而动全身，尤其是这样大的项目，任何一个微小的错误都可能是致命的。

    沈宛白站在旁边也有所了解，听到宋司分析后期可能出现的问题，她心里也跟着紧张起来。

    然而，贺泽枫坐在那里，表情始终没有改变过，一边听着宋司的话，一边忙着手上积累的工作，似乎并没有把这件事放在心上。

    宋司说完之后，小心翼翼的等待贺泽枫的话。

    “我知道了，你可以走了。”

    他只是云淡风轻的说了这么一句，反而让宋司更加不安了。

    “贺总，这件事——”

    宋司还想要说点什么，不过被贺泽枫看来的眼神给止住。

    贺泽枫强大威严的气场，不容任何人忤逆，宋司讪讪的闭上了嘴，对他微微欠身：“那贺总，我先走了。”

    “嗯。”

    依旧是严厉精短的回答。

    办公室里只剩下沈宛白和两个人。

    除了贺泽枫快速敲击键盘的声音，周围的环境显得非常静谧。

    外面的天色早已黑沉下来，城市的灯光如同凡间的星辰，驱散了黑夜。

    沈宛白看着落地窗外的景色，不由得出了神。

    她的脑袋里一片空白，不知道是因为危机解除的缘故，还是因为她觉得刚才发生的事让她感觉很累。

    “沈宛白，过来。”

    贺泽枫骨节分明而又修长的手指停下，坐在总裁椅子上，看上去矜贵冷傲，全身都散发出威严而强势的气场。

    沈宛白听到他说话后，下意识的走过去。

    等她反应过来后，发现自己早就站在贺泽枫的旁边，而且靠的很近。

    他坐着，她站着。

    只要她稍微一垂眸，就能看到他那精致流畅的五官和轮廓。

    莫名的，她的心脏漏跳一拍。

    “贺总，你叫我。”

    沈宛白为了遮掩内心的慌乱，尴尬的开口说话，企图转移自己的注意力。

    一定是因为她在警惕着他，不知道他待会又会怎么挖坑给她跳，所以她才会这么紧张的。

    对对，一定是这样！

    “准备怎么处理她？”

    贺泽枫朝后仰去，靠在总裁椅子上，略微抬头看着沈宛白。

    本来她在他的旁边就够紧张的，结果还对上了他那双深不见底的眼睛，有种想要离他远点的冲动。

    沈宛白的视线躲闪，最终落在了他的电脑屏幕上。

    她有些惊讶的看着屏幕画面，上面是刘燕燕在办公室藏她优盘，还有删除她电脑文件的监控视频。

