    破局。

    就所处的位置来讲，这个词汇，适用于崇祯皇帝，适用于皇太极，但同样也适用于袁崇焕！

    当崇祯皇帝身处紫禁城，利用宝贵的时间差，做出相应的调整部署，力求大明在对战建虏中，能多一些优势，少死一些难得的将才。

    从知晓建虏绕道蒙古，进犯关内三协时，袁崇焕便从宁远城出发，朝山海关赶去，而关锦宁援军，则在其后抽调集结。

    “督师，情况有些不对啊！”

    祖大寿盯着所挂地舆图，皱眉说道：“这赵率教自数日前，便集结数千铁骑，朝着遵化城、三屯营方向驰骋，为何却迟迟待在迁安城不出？

    即便是山海关这边，到现在都不清楚，迁安城方面，到底出了什么事情，甚至对遵化城、三屯营一带，连一点军情都未掌握。”

    “祖总兵官，你说这话是什么意思？”

    何可纲眉头紧皱，看向祖大寿说道：“难道你是怀疑赵总兵官怯战，所以不敢领兵赶赴遵化一带吗？”

    “何将军，收起你那小人之心，本帅说的话，是这个意思吗？！”

    祖大寿冷冷的说道：“当前到底是怎样的战局，山海关这边竟一问三不知，难道你心里就没有疑惑吗？

    咱们一路从宁远城赶来，今日方抵达山海关，而大部援军尚在赶来的途中。

    就这样一种态势下，倘若我们这边，连建虏大军打到什么地方，是否攻克遵化、三屯营，亦或者只是保持合围之势，都不明朗的话。

    那么你来告诉本帅，这一仗，咱们该怎么打！”

    “派往迁安城的游骑，不是已经紧急赶赴过去了吗？”何可纲沉声喝道：“现在这种时候，靠急有什么用？

    我们所要做的，便是稳定住山海关防线，预防建虏分出一支偏师，偷袭山海关，并在此期间，摸清楚遵化、三屯营一带战况。

    还有，我们……”

    “够了！！”

    一直沉默的袁崇焕，此刻低声喝道：“你们不要在争吵了，现在是争吵的时候吗？叫外人看见了，成何体统！”

    祖大寿、何可纲闻言，看了眼对方，皆露出不善的目光，沉默的站在原地，而袁崇焕则走到地舆图前，垂手而立，双眼微眯起来。

    “依着本督对希龙的了解，他不应该停在迁安城不动。”袁崇焕皱着眉头，沉吟片刻后，语气有些沙哑的说道。

    “趁着建虏在遵化、三屯营一带，尚未占据绝对的优势，未立稳脚跟下，率部进驻到三屯营，等候辽前的援军，才是正确的选择。

    可为什么，希龙他率部停在迁安城，之后就未再向山海关这边，传递过任何一封军报呢？”

    袁崇焕的这番话讲出，叫祖大寿、何可纲眉头微皱起来，赵率教是怎样的性情，他们都是知道了。

    眼前这样一种局面，的确是处处透着诡异。

    “督师，您说会不会有一种可能。”

    何可纲想到了什么，脸色微变，走上前说道：“是朝廷那边，趁着督师尚未率部抵达山海关，提前向山海关方向下达指令。

    恰巧朝廷所派骑兵，跟赵总兵官所率援军，在迁安城那边碰头了，所以才会出现这样的情况？”

    “……”

    何可纲的这番话讲出，叫袁崇焕、祖大寿的脸上，露出各异的神情，朝廷派人下达指令，那为什么不来山海关这边呢？

    “可进驻到迁安城，单单增强永平一线的防务，又有什么用呢？”祖大寿皱着眉，走到地舆图前，伸手说道。

    “若进犯的建虏大军，拿下遵化城或者三屯营，则另一地必然被其攻陷，就算补强了永平一线防务，保障了山海关防线的安稳。

    可建虏也能把守住遵化、三屯营两地，确保他们随时能撤离关内，没了这一后顾之忧的话，建虏便可调转进攻方向，对蓟州、玉田两地发动攻势。

    如此建虏便可一路西进，朝着神京猛攻，朝廷中那么多大臣，不应该不清楚，蓟密永三协……”

    讲到这里的时候，祖大寿停了下来，手跟着也放了下来，下意识看向袁崇焕，方才自己光顾着讲战局了，然却忽略了蓟密永三协防务削减，正是自家督师所提出来的。

    “……”

    此刻的正堂内，陷入到一片沉寂之中，袁崇焕阴沉不定的神情，祖大寿、何可纲皆能感受到，袁崇焕内心深处的焦虑。

    “祖大寿，宁远城方向的援军，到底什么时候，能赶到山海关这边！”沉吟片刻的袁崇焕，此刻看向祖大寿说道。

    “现在本督不管别的地方，是怎样一种战局，本督现在要兵，没有兵，就算知道所有，那也是无济于事的！！”

    “…督师，至少还需要数日，才能抵达山海关。”

    祖大寿神情宁州，看向袁崇焕说道：“这事发突然，就算调集大军，考虑到辽前防务，大军开拔等，那都是需要时间的。

    按照末将所想，大军最快也要等到初五，才有可能赶来山海关。”

    “不行！太慢了！”

    袁崇焕皱眉说道：“初四！本督不管其他的，奉令调动的援军，都必须要赶到山海关，初五我们就要入关勤王。

    你即刻谴派麾下亲卫家丁，给本督把此令传到各部将校那里，若是敢超过时限，军法从事！

    何可纲，你再派出一队骑兵，去迁安城那边，本督要了解情况，我们能等，建虏会等下去吗？

    若是真叫建虏打到神京，那我等就等着被天子问责吧！”

    “喏！”

    祖大寿、何可纲当即抱拳应道，随后快步朝堂外走去，准备将袁崇焕所下之令贯彻，现在山海关的兵马，是不能再调动了。

    受建虏进犯的影响，这驻守于山海关防线的兵马，士气上受到不小的起伏，就算是勤王救驾，那也不能不顾辽前安定。

    在祖大寿他们离去后，站在原地的袁崇焕，思绪有些混乱，神情凝重，嘴上却囔囔说道：“陛下，难道这一切，是您安排的吗？”

