    药师兜走向前去，伸手按下一个红色按钮，培养舱上那透明的盖子随即就打开。

    培养舱内温度极低，舱盖一打开，一股白气就弥散开来。

    这时就可以见到，那克隆体鸣人的身上还绘制着各种的封印术式，在抹灭了克隆体意志的同时，又起到了保护作用。

    鸣人盘腿坐下，静心凝神，调用羊符咒的力量，灵魂一下子从身躯中出游，然后径直扑向了面前的克隆之躯！

    只见那克隆人身躯身子一抖，无力地瘫倒下去。

    “鸣人大人。”药师兜刚想要上前，下一刻，动作就止住了。

    ‘鸣人’身子一动，两只手臂支撑起身子，缓缓的站起来。

    换了一副身体的感觉很奇妙，操纵起来有一种延迟很高的卡顿感觉。

    不过随着时间一点点流逝，这股不适感也在慢慢减退。

    “拿刀来。”鸣人说道。

    药师兜立刻取来一把刀，递到了鸣人手上。

    鸣人毫不迟疑，拿刀对着自己手掌直接切下去！

    没有任何悬念，一道触目惊心的伤口出现，一股股鲜血从中涌出！

    如果是一般人，早吓到昏厥过去。可鸣人却是毫不在意，道：“果然和我想的一样。”

    狗符咒并不保护这具克隆之躯。

    他看向自己本体，仍然是闭目静坐的状态。

    胸口没有起伏，心脏的跳动也很微弱。可就是这样，本体还是活着。

    这就是狗符咒的不死之力！

    不过这具克隆之躯也不是全无用处。就这么短短时间，涌出的鲜血已经止住，伤口也开始有了愈合的痕迹。

    “千手一族，宇智波一族，漩涡一族，日向一族。”鸣人挨个点名：“除开月球大筒木一族和竹取一族，辉夜留下的六个家族血脉，已经被我集齐了四个。”

    “竹取一族？”药师兜听到这四个字，心神一动，开口说道：“我倒是知道有一个竹取一族的后人跟随了大蛇丸，名字叫君麻吕！”

    “无所谓。”鸣人倒不在乎这种小事：“我已经感受到这具身体有多强大了！”

    右眼中，一股瞳力涌出，直冲大脑禁区！

    青筋暴起，右眼的眼睛化作纯白，眼前的世界顿时变了一个模样！

    这就是日向一族的白眼！拥有强大的透视能力和观察能力。

    “这样的眼睛，用来近身作战真是浪费。就算是用来远程攻击，那也只不过是发挥了十之一二的效力！”用白眼的视角看世界，真是异常奇妙。

    “这样的眼睛，去修炼医疗忍术或是搞科技研究，那才算是把效力发挥到了最大！”

    药师兜闻言不禁点点头。像他这种医疗，科研两开花的人才，对鸣人这句话是再感同身受不过。

    有这样强大的透视眼，还要和敌人一对一贴身肉搏，说是蠢都不为过！

    但凡日向族人一人发一把狙击枪，忍界战斗的格局就完全变了。

    八百公里外一枪爆头，这有点夸张了；但八公里开外，一枪结果一名上忍，那还是轻轻松松的。

    毕竟，忍者是出了名的攻高防低血量薄的存在。

    要是换某个以海贼为主体的世界，那效果就不大了。

    因为那里多的是把肉身开发到极致的怪物。别说是子弹了，炮弹都能给你正面挡下来！

    这具身躯中，除开日向宁次的基因，还加入了宇智波佐助的基因。

    就在白眼开眼之后，鸣人就感到左眼也传来一股酸麻的感觉。

    似乎是受到了白眼开眼的刺激，左眼也在一瞬间化为一片血色！三只黑色的勾玉渐渐浮现其中。

    “一开眼就是三勾玉？”鸣人揣摩了一下自己左眼中的瞳力，只觉就差临门一脚，这三勾玉的写轮眼就可以变为万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼乃是心灵写照之瞳，反应了一个人心中的渴求。

    自己的左眼如果是变为万花筒，觉醒的瞳术是会跟佐助一样还是说完全不同？

    药师兜倒是有些泄气：“居然不是万花筒写轮眼...”

    鸣人摇摇头：“没有关系的。我的开眼方式和晋升跟宇智波的族人不一样。”

    “只要时间足够，一切都会水到渠成。晋升为万花筒，只是时间问题。”

    他看向自己的本体，说道：“把他搬进密室里去吧。接下来几天，我要好好熟悉现在的这具身体。”

    药师兜先是点点头：，然后问道：“那么日向宁次那边呢？”

    “按您的吩咐，我去接触了他。以复活他父亲为条件，才换取来采集他身上的基因这一事。”

    鸣人想了一下，说道：“先对日向日差使用秽土转生之术将其转生过来。”

    “至于完美的复活，还需要再等待一些时日。”

    鸣人这话并不是推脱，而是确实如此。

    就像是六道仙人开辟了净土空间一样，鸣人也可以开辟出一个类似的世界来。

    只是他没有六道之力，要做到这一点，就必须动用庞大的自然能量来替补。

    或者他主动出击，收集齐全部尾兽，合成十尾并吸收十尾的力量，进化为六道模式。

    这种状态下，他拥有的六道之力也足以开辟出一个小世界来了。

    但是，冥冥中有股意志告诉鸣人，不要使用六道之力去创造一个小世界，那无疑是走六道仙人的老路。

    使用自然之力创造一个类似【极乐净土】的小世界，他会获得更大的好处。

    日向宁次家，日向宁次正在焦急地等待。

    他来回的踱步，显示出他心里的不安定感。

    宁次喃喃自语：“复活我的父亲...这种事情...真的能办到吗？”

    即使到现在，他也很难相信会有这种事情出现。

    但这件事对于宁次来说，诱惑力实在是太大了！大到足够驱使他做出一些不理智的事情来，比如把自己的基因交出去。

    “只是一连串的基因片段，对方总不可能反向开发出白眼来吧？”宁次心想道。

    “更何况，我的白眼还是缺憾的......笼中鸟能对基因片段起效么？”

    就在他胡思乱想之际，一只乌鸦飞了过来，用它的长喙轻轻敲击宁次家的玻璃窗户。

    日向宁次将玻璃窗打开，看向了这只乌鸦。

    “实验很成功，来根部基地吧。”乌鸦居然用嘴巴吐出了人言，而宁次也一副见怪不怪的模样。

    惊讶感早在听到第一次这只乌鸦说话时就已经消耗完了。

    “你很快就能见到你的父亲了。”

