    “这事一眼就能看出来，明明是你心虚怕输，才踢了别人一脚。”盛正涛点指着陈归林，急不可耐地叫嚣道：“不要以为盛夜岚护着你，你就没事，我要打的人今天必须得打。”

    下一刻。

    他再次命令狗腿子上去打人。

    轰！

    这次，是真的拦不住了。

    有几个狗腿子离得很近，上来就要打陈归林。

    关键时刻，没等陈归林还手呢，宋军的身影忽然出现，一脚踹在了最前一人的肚子上，骂道：“去你老母的，你还敢嚣张！”

    “哎呦！”

    这人惨叫一声，直接躺在地上捂着肚子扭曲起来。

    了解宋军的人就知道，这丫的可记仇了。

    不久之前，他拎着棍子，想要干盛正涛的时候，就是被这人一脚将自己给放倒了。如今，感觉马上要冲突，宋军第一时间锁定了这个人。

    这不，对方刚一有动作，他就冲上来突施展辣脚，总算是报了仇！

    至于冲到跟前的其他人，则是被李忠青和另外几人给拦了下来。

    眼看着，就要发生一场大的群殴事件，而且写字楼上面玻璃的

    空的，被人看见可能要动摇军心，传播出去甚至会影响公司的形象。

    盛夜岚赶紧指了指楼上，对陈归林道：“这事不能闹大，赶紧拦住他们。”

    “好吧。”

    陈归林点点头，这点事儿对自己来说还算不得什么。

    嗖！

    一道劲风响起，在场的众人感觉眼前一花，还没反应过来发生

    了什么事，就感觉自己的肩膀处忽然一沉，似乎被人给推了一下，身体不受控制地倒退了出去。

    “砰砰砰！”

    还有一些长得看上去比较凶恶的，陈归林直接一拳招呼到对方肚

    子上。玛德，出来混既然选择当了恶人，就要做好被揍的准备！不过几秒钟的功夫，陈归林就将两方不和的人马顺利分开。出于照顾，总体来说他对盛正涛这边的人略施惩戒，这些人个

    个觥牙咧嘴的，表情扭曲，明显舒服到差点哭出来！

    “我去！”

    盛正涛揉了揉眼睛，简直不敢相信自己眼睛看到的一切。

    这是人干的事吗？

    别说上去把这些人给分开了，就是自己过去一个个地摸到他们

    ,也得需要个十几秒，毕竟一二十个人呢！

    至于说，要将正在相互打斗的人给分开，那难度更是难上加难。

    莫不成，陈归林脚上踩得是风火轮吗？

    尽管知道不可能，他还是下意识地瞅了瞅陈归林的脚下，当即脑袋轰的一白，这就是一双普通的破皮鞋啊！

    同时，一股透心的凉气直接袭上了后背，他感觉浑身发冷，失魂落魄地喃喃自语道：“不，不可能！这一切是他是怎么做到的？怎么能跑这么快，难道陈归林是可怖的魔鬼吗？！”

    “太可怕了！”

    “盛大少！”

    陈归林忽然喊了一声，顺便指了指刘海兵的鼻子，轻哼道：“还有你！我就在这站着呢！你们还准备打我吗？尽管放马过来！！”

    噗！

    盛正涛和刘海兵对视一眼，郁闷地要死！

    对方的身手这么厉害，自己若是还想打对方，那简直是寿星老吃砒霜，找死啊！

    这一刻，谁都能看出来，陈归林就是个煞星啊！

    就是把两方所有的人加起来，也干不过他一个人啊，这战斗力简直就是个畜生，强大变态到令人发指！

    “不打了。”盛正涛摆摆手，话风转得飞快，“咱们都是公司的高层，和平解决事情是必备的素质。”

    “好吧。”

    陈归林道：“我只是个小秘书，算不得高层，比不上您总经理啊，身边带的都是人才！”

    既然对方服了软，自己就姑且放他一马。不然，真要是翻脸的话，自己也不能把他怎么着了，毕竟这样一来惹怒盛老爷子，恐怕会迁怒到盛夜岚的身上。

    因为，老家伙不可能无视自己和盛夜岚之间的亲密关系！

    “您怎么会是小人物？”

    “我是不敢打您老了！”

    接话的人带着浓重的鼻音，众人定睛一看，赫然是刘海兵。

    此刻，他的鼻子塌了，脸上极力做出一副讨好的样子，其谄媚之态令围观者忍不住作呕。

    “没骨气！”

    陈归林鄙夷地看了他一眼，抬起来的手的瞬间，猛地朝着对方脸上扇了下去，“你不打我，我却要打你！”

    啪！

    清脆的声音响起，刘海兵的脸上满是吃惊，瞬间愣住了。

    一股子火辣辣的感觉袭来，他的脸以肉眼可见的速度肿了起来,跟个肉包子似的，看上去滑稽又可笑！

    “你，怎么还打我？”刘海兵又怒又怕。

    尼玛！

    这是个什么人物？

    大庭广众之下，自己都认怂了，他还要穷追不舍，非要打自己的嘴巴子？度量未免太小了吧！

    却不知，陈归林接下来的话，如同醍醐灌顶，直接凉透了他的心。

    “知道为什么打你吗？”

    “不知道。”刘海兵道。

    啪！

    陈归林又是一个嘴巴子扇了过来，众人脸上露出不忍之色，这特么也太惨了。

    盛正涛眯着眼睛，不由自主地往后缩了缩。

    对于陈归林这号人的存在，他已经将之列为了最危险的人物之一。

    这货不循规蹈矩，说动手就动手，性格汪洋恣意之余，有时候又如同千年死湖般淡定，太难对付了，谁也不知道他下一刻想干啥I

    “我看还是没打醒你！”

    陈归林呵斥了一下刘海兵，既像是对自己解释，又像是在对观众们讲解情况，道：“作为医生，第一你不该胡作非为，穿着这一身白大褂招摇过市，自己丢人罢了，还败坏了所有医务人员的形象！”

    刘海兵闻言，想要解释什么，“你胡说，我怎么就败坏……

    陈归林根本不在意一只蚂蚁的声音，看都没看他一眼，气势直接将对方压得没声了，道：“第二，身为医生，不管你有多高的医术，都不能成为你能摔患者脑袋的借口。你没资格伤害别人，知道吗？这是职业素养。”

    “第三，你与我定下赌约，你根本实现不了自己吹下的牛逼！盛夜岚总裁拦你，你得到好处了知道吗？否则，老子一脚就把你踩死了！”

    看到陈归林又要抬脚，刘海兵吓得赶紧缩了缩脖子。

    几秒后。

    睁开眼，他发现对方并没有动手，这才大着胆子道：“我知道打不过你。不过，你说我救不了人，这一点我就不服气了。这几个人明明被我救的好转了，你该不会不承认吧？”

    直到现在，他还以为自己的思路正确，给病人喝下蕾香正气水后，稍作休息病人就能醒来，因为打心眼里不服气陈归林的所作所为。

    “呵呵。”

    陈归林道：“说你懂医术吧，你是个半吊子。说你不懂吧，你这一身人模狗样的，背个小药箱儿，看上去还像这么回事。既然你不服气，那请继续救治，看看这些人能否醒过来。”

