      

    范小刀继续秀操作，“既然凶手不是刘掌门，要找出凶手，那就容易了，白掌门，要不，你先说两句？”  

    昆仑白千万道，“人不是我杀的，我无话可说。”  

    顾姓弟子道，“前两日，你与我师父动手，就威胁要杀了我师父，这句话，你可是当着点苍、昆仑弟子的面说的。”  

    白千万冷笑一声，“我的原话是，以余掌门的武功，来参加武林大会无异于自寻死路，还是回点苍该干嘛干嘛去。你可以把它当做威胁，也可以当成一种对未来美好的祝福，但这与杀不杀余大地，似乎并没有直接关系。更何况，我要杀他，可以正大光明的决斗，宰了他还不用负责，何必舍近求远、自找麻烦呢？”  

    “谁知道你这人会不会心理变态。”  

    白千万一听，火冒三丈，正要出手教训，范小刀伸手拦住，道：“白掌门，且慢！”  

    他缓缓道，“我说过，为了破案，我跟赵捕头苦寻线索，好在皇天不负有心人，终于被我们找到了蛛丝马迹！”他吩咐道，“取一盆清水来！”  

    有沙弥端上来一个大盆，里面装满了清水。  

    众人好奇，不知他葫芦里卖得什么药，凑了过来。  

    范小刀取出一包粉末，撒入水中，又道：“这盆水，又名真言水，大家依次排队，从这水盆前走过，我会问诸位一个问题，便可以判断出到底谁是杀死余大地的真凶。”  

    “有点扯了吧！”  

    范小刀神色肃然，对水盆道：“余掌门，若你泉下有知，片刻若是凶手从盆前经过，还请给点提示。”说罢，又对白杰道，“白大侠，请借你宝剑一用！”  

    白杰闻言，稍一犹豫，还是将腰间长剑取下，递了过去。  

    范小刀一按剑簧，长剑弹鞘而出，薄如蝉翼，细狭而长，笑着对白杰道，“好剑！”白杰道，“此剑名蝉翼，是我拜师那年，师父赠送于我，哎！”想到亡师之死，白杰忍不住叹气。  

    范小刀道，“这剑应该才杀过人吧？”  

    白杰脸色一变，“你这是什么意思？”  

    “没什么，随口一问。”  

    白杰道：“此剑用来行走江湖，尚未见过血。”  

    范小刀缓缓竟长剑连同剑鞘放入水中，不片刻，就有些许血丝，从剑身、剑鞘之上散了出来，虽然不多，但却清晰可见，范小刀道：“一把兵刃，若是杀人见血，无论怎么擦拭，除非用沸水煮，都会有些许血迹残存，方才那包药粉，遇到血迹变色，白杰，你虽然行事谨慎小心，但依旧露出了马脚！”  

    “什么意思？”  

    范小刀缓缓道，“没什么意思，杀害余掌门的人，应该就是你这个大弟子吧！”  

    此言一出，点苍派众人坐不住了，“不可能！白师兄对师父极孝顺，绝不是那种欺师灭祖之人！”  

    白杰道，“就凭一把带血迹的剑来定我的罪，范大人，你们六扇门办事也未免太草率了吧？前不久，我们抓到过一只野兔，我用这柄剑来给兔子剥皮，在座的师兄弟们都可以给我作证！而且，师父出事那夜，我在与顾师弟住在一起，根本没有离开过客栈。”  

    顾姓弟子道：“对，我们可以作证。”  

    范小刀道：“赵行！”  

    赵行一直在观察白杰，见他神色如一，自始至终没有出现过慌乱，缓缓走了出来，道：“这正是你的高明之处！我去客栈调查过，本来你自己住一单间，那夜却因太冷为由，与顾少侠住在一起，正是想利用这个证人，来给你制造不在场证明。而在你们住过的房间里，我找到了迷香的残余，那一夜，你将师弟迷晕，有足够的时间来行凶。”  

    白杰哈哈大笑，“一派胡言，我那一夜吃坏了肚子，去了几次茅厕，有伙计给我作证！”  

    赵行道：“这正是你另一高明之处！从房间到茅厕，必然会经过伙计，伙计也证实了，你那一夜确实出去了三四趟，不过很快就回来，头一次出去还跟他要过治腹泻的药，所以他记得特别清楚。”  

    “那你还诬陷我？”  

    赵行道：“伙计见你出去几次不假，但并不是每次都见你回来，而你正是利用了伙计这种认知错觉，偷偷去了乱葬岗，趁乱偷袭杀了你师父，乱葬岗与客栈只隔着一道城墙，以你武功，翻过去并非难事。”  

    白杰道，“这些只是你的猜测而已，再说师父对我恩重如山，我又为何要杀他？”  

    赵行道，“那就要问你自己了。”他继续道，“用剑杀人之后，你又做了骨刀，用骨刀给余掌门分尸，可是如此一来，你身上就溅上血迹，所以最后一次回客栈，你将血衣藏好，只穿了一件内衫，特意跟伙计聊了几句，伙计自然以为你是如厕回来。”  

    顾姓弟子道：“师兄，是不是真的？”  

    白杰冷冷道：“无稽之谈！”  

    赵行微微一笑，分析道，“次日一早，他特意赶到了现场，发现了余大地的尸体，然后抱着他尸体嚎啕大哭，哭声引来了众师兄弟，之后便是官府介入。那样一来，现场就会破坏，所以现场除了余大地、白杰脚印外，并没有找到别人的脚印。可是你千算万算，有一样东西，出卖了你！”  

    “编，继续编！”  

    这时，范小刀开口了，“是你的鞋子！余掌门遇害那一夜，颈部动脉中剑，血流满地，又要分尸，鞋上难免会沾染血迹，夜色之中看不清楚，但天亮后却是个破绽！”  

    众人看了白杰的脚上，一双灰靴子，确实沾了鲜血。  

    白杰道：“那是我昨日清晨，发现师父之时，弄到鞋上的！”  

    范小刀淡淡道：“早就料到你会如此说，诸位请看！”范小刀从怀中取出一块白布，上面有两滩血迹，“昨夜，我用猪血做了个试验，左边这一块血迹，是染血之后，又冻住的，右边这块血迹，是猪血冻住后，又擦拭的。这两日，天气极寒，流出的血液，盏茶功夫就会冻住，若蹭在衣上，只有最外面一层会有血迹，但白杰的靴子，血迹渗入到其中，很显然，他脚沾染血迹之时，并未上冻，也就是在余掌门遇害的现场！”  

    听到这番话，白杰脸色立刻煞白。  

    顾姓弟子目光恶狠狠盯着白杰，“师兄，是你吗？”  

    白杰连连摇头，“顾师弟，不要听他们胡说！”  

    范小刀又道，“为了证实我的猜测，昨日，我故意拿了一件麻衣来试探你，果不其然，你内衫之上，也有多处血渍，当时帮忙抬余掌门的人不少，沾身上的血迹，轻轻一擦就会褪去，更不会渗过外衫到内衫之上，因为事发突然，你没来得及换新衫。“  

    “那又如何，依旧是猜测而已！”  

    赵行淡淡道：“我们在余掌门房间调查时，还发现了一封信。信中说，余掌门年事已高，想这次回去后，将掌门之位传给顾剑飞，我想，这才是你要杀余掌门的原因吧？”  

    白杰脸色大变，“胡说，那封信，我早已烧了！”  

    此言一出，相当于变相的承认了他杀死余大地的事实，众人都错愕的望着他。  

    赵行道：“你确实烧了那封信，不过，在此之前，余掌门写了两三个草稿，都因不满意，扔在了纸篓之中。你得知此事后，便心存不归，开始谋划，杀了掌门，你是点苍大弟子，自然可以合法的继承新一代掌门了！可惜你百密一疏，终究还是疏忽了！”  

    众人几乎不相信自己眼睛，尤其是点苍派诸位弟子。  

    这位彬彬有礼，性格敦厚，办事稳妥的大师兄，竟然是杀死师父的凶手。  

    顾姓弟子双目几乎喷火，他来到白杰身前，双手按住抬头肩头，不断的摇晃，问：“为什么？为什么！”  

    白杰一把甩开了他，神情也变得古怪起来，“为什么？”他几乎歇斯底里的喊了起来，“这些年来，我为点苍派出生入死，将点苍上下打理的井井有条，这掌门之位，本应该就是我的，可是老家伙却偏心，将掌门之位传给你，你倒反过来问我为什么？我还想知道为什么！”  

    “所以你就恩将仇报？”  

    “恩？”白杰吼道，“在你们眼中，师父可是伟光正，点苍是武林正派，他是江湖名宿，可私下里有多少阴私事，都是我来替他擦屁股？他修炼苦阴剑，抛坟的事，是谁做的？他要新鲜尸体，我上哪里去给他找去？你们可知道，这一路上，他为了练那邪门功夫，我替他杀了多少人？”  

    “十八个！”白杰眼珠通红，“十八条人命啊！为了让我替他卖命，他还许诺，将来苦阴剑大成，就会将掌门之位传授给我，自己退隐江湖，可是我呢？”  

    白杰双手抱头，掩面而泣，道：“白天，我强颜欢笑，成熟稳重，是人人敬重的大师兄，你们可知道，这些天来，我夜夜失眠，一闭上眼睛，眼前就是那些被我杀害的人的身影，我们学武是为了什么？是为民除害，是行侠仗义，可我呢？我被他活生生逼成了一个杀人恶魔！”  

    听到白杰一番哭诉，在场的江湖人，纷纷动容。  

    “所以，我决定，要杀了他！”  

      

      

    

