    白夜说，让极寒之地的部下放心，她应该离找到夜枭不远了，也许不久后就将返回极寒之地。

    夏珠看到这张纸条，心才微微放下。

    她本想一起去找夜枭。

    可想想，现在白夜和席重已经走了这么久，她若现在出发，他们要等她还要浪费时间。

    到时候帮忙不成，反而添了乱。

    在席寒城的劝说下，夏珠决定先耐着性子等等。

    她也相信，白夜素来是个做事靠谱的人。

    没有一定把握，她不会无缘无故传达这一条信息。

    夜枭应该确实是快找到了！

    ……

    就在夏珠等待白夜和席重带回夜枭的消息时，夏珠的生日，不知不觉中来临了。

    她本来因为夜枭的事，没有多大心思办这场生日会。

    但孩子们却是期待已久了。

    “麻麻，你也要像电视里的公主一样办生日会！你不能不办啊！”八妞拉着夏珠的手央求说道：“你是公主！”

    六宝眼睛红红：“麻麻，你原来那么辛苦，也没有钱办生日会，现在有钱了，你应该为自己办一个生日会的！”

    “对啊，麻麻，我们还有礼物准备在生日会上给你！”

    这些孩子里面，一宝最为激动。

    他几乎是脸红脖子粗：“麻麻，生日会！尼一定要办！一定要办！

    一宝可是准备了一个大大的惊喜给麻麻！

    如果不办！

    一宝要难过死！

    看着孩子们纷纷央求，夏珠不愿意扫了孩子们的兴，就答应了。

    而这天晚上，夏珠的生日会来临了。

    今晚的夏珠特别美。

    席寒城特地为夏珠请了造型师。

    而夏珠的造型，也是根据孩子们的喜好来定的。

    今晚的夏珠，穿着一身白色纱裙，头戴皇冠，美得就如同童话里的公主！

    特别是因为她最近服用了院长给的药方，再加上妆容和造型的加持，整个人就是活脱脱的高贵公主，美丽十足，优雅十足。

    当然，优雅两字，建立在如果夏珠不开口说话。

    兰琳夫人将亲戚好友全部都请来了。

    这也是为了彰显对夏珠的重视。

    告诉这些亲戚好友，她已经从心底接受了夏珠。

    而夏珠也叫来了自己的朋友。

    曾经的好闺蜜苏萌。

    还有容夜和何以言。

    容夜带着五宝在外面，已经赶不回来了，所以不能够到场。

    倒是何以言来了。

    而何以言来，夏珠正好有件事情要请教何以言。

    趁着生日会还没有开始，夏珠带着何以言去了某处。

    她指着一扇窗户说道：“何以言，有没有人可能爬上这里，然后将脸贴在窗户上？”

    就在昨晚，夏珠又看到了窗户上出现一张人脸。

    和第一次看见的，一模一样！

    那个瘦到皮包骨脸色极差的女人！

    那是因为昨晚乐乐睡得不太好，夏珠就跟着也没有睡好，结果又从窗户上看到那张令人毛骨悚然的脸。

    也依旧是，一揉眼睛，就不见了。

    何以言仔细观察了一番，随即告诉夏珠不可能。

    “这个高度，以及没有着力点，是不太可能直接悬空将脸贴在窗户上。”

