    “是啊，他若是要对付我们，我们只有死路一条啊！”他

    们瞬间，便是充满了恐惧。

    看着陈枫，不少人牙齿都在打颤，甚至有的人都是不断往人群中缩去。

    试图不让陈枫看到自己。所

    有人都是被震撼到了，他们目光都落在陈枫峰身上，眼中有惊疑不定，有震撼，更多的则是敬畏！

    陈枫的实力，经由这些人的宣扬，终于让所有人都知道了。

    一时之间，现场针落可闻，鸦雀无声。

    被众人的目光所注视，陈枫神色却依旧淡淡的，如同没有任何改变一样。他

    只是看着公文曜，带着点儿不耐烦，懒洋洋的说道：“公文曜，到底还打不打了？”顿

    时，人群之中又是响起一阵哄笑声。而

    公文曜浑身重重地哆嗦了一下，看着陈枫，声音都在颤抖：“我不打了，我不敢跟你打！”“

    哦？不敢跟我打？”

    陈枫脸色陡然变冷：“那可由不得你了！”

    “你想打便打，你不想打便不打！”他

    一声暴喝：“这世间哪有这等好事！”

    “现在，滚过来！与我一战！”

    “我不敢，我不敢跟你打！”

    公文曜疯狂的摇着手，脸上露出无比恐惧的神色。

    他现在已经是被陈枫吓破了胆，又哪里敢跟陈枫动手？

    “不敢打？”陈

    枫冷笑：“你不来跟我打，那我就来找你打！”陈

    枫缓缓逼近上来。

    眼看着，下一刻，他就要与公文曜动手。

    他便要将公文曜狠狠击败！而

    就在这时，司空景龙却是豁然站直了身子。

    他身子向前微微倾着，一双眼眸如同鹰隼一般狠狠的盯着陈枫，一字一句问道：“冯晨，鲜于宏远曾经跪在你面前，是吗？”

    陈枫看向周围，淡淡说道：“你问他们。”

    周围那些人都是纷纷点头。“

    那么，鲜于宏远现在没有出来，是不是与你有所关系？”

    司空景龙又是盯着陈枫，凶狠无比的问道。他

    的眼中，更是有怒火在疯狂燃烧。鲜

    于宏远，乃是他们青炎世家的最强弟子，乃是未来希望、

    如果鲜于宏远之死，与这个叫冯晨的年轻人有所干系，那么他绝对不会放过这冯晨！

    不过，尽管那些弟子全都言之凿凿蛋，他依旧他并不认为冯晨有能力杀得了鲜于宏远。不

    是眼见为实，他终归心存疑虑。在

    他眼中，玄冥七海界年轻一代，没有一个是鲜于宏远的对手。他

    在等着冯晨的回答！

    不光是他，周围所有人也都是在等待着冯晨的回答！

    东院掌院盯着陈枫，目光之中露出一抹焦灼之色，心中暗道：“冯晨！你可不要老老实实回答！”

    “就算鲜于宏远是你杀的，你也不要说啊！”“

    你就算是杀得了鲜于宏远，也不可能是司空景龙的对手！”而

    公文曜，也是陡然之间想到了这一层。

    他眼睛一眨不眨的盯着陈枫，口中喃喃道：“你一定要承认啊！一定要承认啊！”

    “只要是你承认了，司空景龙就会杀了你！那么就没我什么事儿了！我就不用死了！”

    “你可一定要承认啊！”就

    连那些曾经见识过陈枫实力之人，神色之间都是有些复杂。

    因为，他们也并不认为陈枫敢于承认这件事。毕

    竟，当时陈枫的对手是鲜于宏远和宇文辽。

    以陈枫的实力，虽然可以轻易将鲜于宏远和宇文辽碾压，但是，他现在的对手可是司空景龙啊！可

    是恐怖至极的司空景龙啊！

    他能是司空景龙的对手吗？他

    如果承认了，司空景龙的实力是他所能够抗衡的吗？

    而，就在所有人注视的目光之中，陈枫嘴角忽然露出一抹笑意，微微扬起下巴。他

    看着司空景龙，声音淡淡，如同在陈述一件再寻常不过的事情一样：“鲜于宏远就是我杀的，怎么了？”“

    宇文辽也是我杀的。”

    他看着司空景龙，弹了弹手指，神色之间满满的都是淡然：“有什么问题吗？”而

    这番话，也是如同一道闷雷一般，在所有人耳边炸响！

    让所有人，脸上都是露出一抹惊骇之色！“

    冯晨竟然真的杀了鲜于宏远和宇文辽？而且他竟然还承认了？”

    “这是不是意味着他根本就不畏惧司空景龙啊？”不

    少人都是钦佩陈枫的胆子，但是却也有人满脸不屑。“

    这冯晨当真是不知天高地厚，就是他以为他杀了鲜于宏远和宇文辽就天下无敌了？”“

    鲜于宏远和宇文辽，跟司空景龙比起来什么都不是！他能杀了那两人，但却绝对不是司空景龙的对手！”

    “没错，司空景龙只要翻翻手，就能将冯晨斩杀！”

    这样想的人，占了绝大多数。

    绝大部分人都是不看好陈枫，认为他不会是司空景龙的对手。公

    文曜也是这么想的。听

    到陈枫说出那句话之后，他一下子便是兴奋了起来。也

    不跪在地上了，态度一下子变得极其嚣张，霍然起身，指着陈枫，哈哈狂笑，得意至极：“冯晨你当真是不知天高地厚啊！你以为你算是什么东西？”

    “你竟然敢挑衅司空景龙？”“

    哈哈哈，告诉你，这一次你必死无疑！”

    他此时，兴奋无比。仿

    佛已经看到陈枫被杀的那一幕一般。麻

    奇玮更是满脸阴冷，指着陈枫，一字一句道：“冯晨，你可一定要死啊！”

    在他们看来，陈枫已经是一个死人了。就

    连东院掌院，以及众多升阳学宫之人，脸上也都是写满了担心。

    他们虽然知道陈枫实力很强，但是却不知道他能否是司空景龙的对手。

    只有裴暮雨、卢阳伯等人，看着眼前这一幕，心中毫无波动。

    甚至，还有些想笑。

    他们真正见识过陈枫的实力是何等恐怖，自然知道司空景龙根本不可能是陈枫的对手，轻而易举就会被他斩杀。“

    还有什么问题吗？”司

    空景龙怒极反笑，指着陈枫，手指连点：

    “行啊，你胆气不小啊！”“

    杀了我宗门的最杰出弟子，竟然还敢回到这里来？竟然还敢在这里直接承认？” 

