
话说起来很久，其实从林铁牛开始动手到现在，也只是过了几分钟而已。

在打量配菜台的同时，他就已经把整个厨房工作间的布局尽收眼底，做起事来就像是在这里待了很长时间一样，看不到一点慌乱的迹象，一切都显得游刃有余。

准备好配料，涮洗好锅铲，他捞起土豆丝进行控水，然后蹲在土灶前，开始生火烧柴。

这时候，液化石油燃气还没有在国内推广普及，所以就算是在轧钢厂这样的国企食堂里，依然还是使用着土灶。

不过，这对于拥有宗师级火工的林铁牛来说，只是显得麻烦了一点点而已，不到三十秒，土灶台里就燃起了红彤彤的火苗，柴火在燃烧中，发出一阵轻微的劈里啪啦声，散发着属于这个人间的烟火气。

世间所有事，都是会者不难，难者不会。

要是没有在系统神奇空间学习过宗师级厨艺，说不定他就连生火烧柴这一关都过不去。

不知不觉中，万余华缓步走到了林铁牛旁边，目不转睛地看着林铁牛的各项操作，傻柱也一脸沉默地跟着他一起，只是眼神中微微有些失落。

其他人则纷纷低声交头接耳，不时发出一阵赞叹不已的声音，似乎还停留在林铁牛刚才表现出的神奇刀工当中。

所谓内行看门道，外行看热闹，涉足厨道未深的他们，更加关注那些花里胡哨的厨艺技能，反而忽略了要做好一道菜，真正见功夫的地方在哪！

假传万卷书，真传一句话，要是真那么容易看得出别人的手艺，师徒关系也不会排在天地君亲的后面了。

林铁牛站起身，眼带笑意地看了万余华和傻柱一眼，然后直接热锅烧油，在油温三成热的时候，往锅里下葱白、蒜头、花椒等配料炒出香味，接着捞出配料只留香油在锅里。

随后，依次往锅里放入干辣椒、青红椒丝、控干水分的土豆丝，并且左手颠锅，右手持勺，让各种食材进行混合，同时也让各种食材均匀受热。

举重若轻的动作，恰到好处的翻炒，仿佛让土豆丝在锅里跳起了一支舞蹈。

在翻炒过程中，他一直观察着土豆丝的火候，不时地用勺子从旁边放着的各种调料碗中盛了一点调料放入锅里，其中有盐、香醋、白醋、味精、白糖等。

最后再放入一点醋水，顿时，一股鲜香酸辣的味道，随着水蒸汽从锅里爆发出来。

站在土灶旁边的万余华和傻柱首当其冲，他们忍不住深吸一口气，露出微微陶醉的表情。

围观着的众人紧随其后闻到香味，纷纷不可抑制地咽了一口唾沫，不自觉地伸长脖子往锅里看去。

林铁牛很善解人意地没有让他们久等，继续颠了几次锅，左手就顺势往上一提，把锅提到了身后配菜台旁边，开始进行装盘。

一根根色泽明亮的土豆丝，在盘子里堆砌，一阵热气慢慢升腾而上，散发出诱人的香味。

此时，土豆丝的火候还差了那么一点点，随着温度慢慢降低，到可以入口品尝的时候，火候才会达到刚刚好完美的程度。

而这一点点时间，是林铁牛特意预留出来的。

因为很多菜肴都不是一出锅就进入食客的嘴里，所以菜肴出锅的火候和所选用的装盘器具，都非常考校一个厨师对各种宴席全面把控的能力。

林铁牛把锅放回灶口，倒了一点水进去防止烧锅，然后转身伸手对着万余华和傻柱做了个请的动作。

万余华深深看了他一眼，然后快步上前拿起一双筷子，夹了一口土豆丝放进嘴里品尝起来。

傻柱碍于厨行的规矩，站在旁边急得直瞪眼。

其他围观的人看到这个情况，也都纷纷走了过来，他们一边留意万余华的表情，一边非常好奇地看着那盘土豆丝。

这到底好不好吃呢？

在众人的注视下，万余华一边咀嚼一边慢慢眯起了眼睛。

好不容易等他咽下去之后，他又默不作声地夹了一口土豆丝。

一口、两口、三口...

当他正准备夹第四口土豆丝的时候，傻柱终于忍不住了，一把抓住他的手臂急声问道：“师傅，你倒是开口说句话啊！这土豆丝的味道到底怎么样？你这样吃完一口接一口的算哪样嘛！”

万余华微微一愣，仿佛刚刚回过神来，他看着众人的目光，有些恼怒地瞪了傻柱一眼，然后干咳一声说道：“我刚刚吃得太急还没尝出来，要不大家都一起尝一下吧！”

话音刚落，傻柱就猛地伸手拿起一双筷子，夹了一大口土豆丝放进嘴里。

瞬间，他只觉得一阵酸爽的感觉直冲脑海，让他忍不住打了个激灵。

接着，他不由自主地开始咀嚼，爽脆的口感在他唇齿间炸裂，鲜、香、酸、辣，各种味道在他嘴里接连迸发，等到他依依不舍地把土豆丝咽进去，一丝麻意突然如同闪电般在舌间奔腾，最后却又回荡着一丝清甜的余味。

这一丝余味若隐若现，让人忍不住伸出筷子又夹了一口土豆丝放进嘴里。

这下他才明白，为什么刚才万余华会一口接着一口，好像停不下来的样子。

与此同时，众人在好奇心的驱使之下，都纷纷拿起了筷子争相品尝这一盘土豆丝，等到他们从极其美味当中回过神来，却发现不知道什么时候，盘子已经彻底空了。

顿时，他们心里非常突兀地升起一阵怅然若失的感觉。

“啪！”

万余华突然把筷子丢在桌上，神情有些落寞地说道：“行了，林铁牛的厨艺怎么样，我相信大家现在心里都有数，我也不去多说了。”

“接下来你们看谁给林铁牛说一下咱们食堂每天的工作，我有点累想出去透透气，大家都散了，自个儿忙去吧！”

说完，他也不去看林铁牛，默默转身快步朝着食堂外面走去。

“哎，师傅，我陪你一起去。”

傻柱急忙喊了一声，回头用极其复杂的眼神看了眼林铁牛，然后就一路小跑地追了上去。

众人有些愕然地看着这一幕，随后便各自散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370409"  chaptername="第27章  根本停不下来">加入书签</a>
</div>
