    “这个地方究竟是哪？”

    周围无比的漆黑，仅有的一束光正投在张星的身上，他懊恼地拍打着自己的脑袋，身体却在瑟瑟发抖。

    这个黑暗空间对于张星来说，就是一个地牢，束缚着自己，煎熬着灵魂，始终挥之不去。

    咔嚓嚓，吧嗒吧嗒啊啊啊。

    令人毛骨悚然的声音渐渐传来，像是骨骼断裂的清脆音，又像是在咀嚼血肉发出的响动，听上去很有节奏感，透着恐怖的气息。

    张星本能地站直了身躯，他的双目落向远方，下一刻，另一束光出现在了自己的视线中，一道略显熟悉的背影正蹲在那道光束中。

    咔嚓嚓，吧嗒吧嗒啊啊啊。

    不寒而栗的声音再次传出，张星现在可以确定，响动就是那道背影弄出来的，他的目光顿时落在了对方的身上。

    “啊！”

    突然之间，张星目眦欲裂，险些昏厥过去，就在那道身影跟前，正躺着两个血淋淋的人。

    这时候，他忽然发现自己无法动弹，内心渐渐被恐惧占据，身体冰冷无比且无法动弹。

    “不可能的，爸！妈！”

    张星脸上的表情已经凝固，瞳孔收缩，他震惊的发现自己连声音都发不出来了。

    躺在地上的那两个人他在熟悉不过了，正是自己的父母，眼前的景象他无法接受，张星宁愿相信这是个梦，可为什么看上去是这样的真实。

    咔嚓嚓，吧嗒吧嗒啊啊啊。

    “住手啊，你这个畜生！”情况已经很明显了，张星焦急万分，他恨这样无能的自己。

    咔咔咔。

    随着刺鼻的血腥味涌来，那道背影居然机械般地将脑袋转动过来，渐渐的，脖子扭成了一百八十度，他满是血肉的脸正直视着张星。

    “嘿嘿！”

    他咧开嘴发出了狰狞的笑声，同时伸出舌头不停地舔着脸上。

    “你到底是谁？”

    在看清了对方的样子后，张星生生呆滞了，他无法说服自己去相信。

    “你觉得呢，你是张星，我也叫做张星啊！”

    噗！

    听到对方的话后，张星只感觉胸口传来钻心的疼痛，喉咙中血气翻涌，他忍不住将腥红喷洒而出，整个人直接朝后倒向地面。

    “喂喂喂，喂喂喂，张星醒醒，快醒醒！”

    啪啪啪。

    简陋的小木屋中，一名中年男子侧着身子坐在床边，他长得很魁梧，皮肤呈棕色，穿着一身破旧的武士服，一头林乱的中长发上挂满了各种各样的饰品。

    张星静静地躺在床上，他的神情很痛苦，脸上冒着虚汗，眉头紧紧皱着，此刻那名男子正轻轻拍打着他的脸。

    “咳咳，咳咳咳。”

    张星的身体忽然一阵抽搐，紧接着他抬起沉重的眼皮清醒了过来。

    映入眼帘的是那名中年男子的粗犷面容，张星想起身却提不起力气来，对方见状，小心翼翼地将他扶着靠到了床头上。

    “张星，喝点水缓缓。”

    发现张星的神情非常不对劲，中年男子将自己身上水袋拽了下来，交给他。咕噜，咕噜，咕咕噜噜。

    “缜逆叔叔，爸爸妈妈他们死了，就死在我的面前，而我什么也做不了。”张星用力抓着空了的水袋，沮丧地说道。

    “张星，你知道你在说什么吗？”缜逆一脸疑惑，他忍不住问道。

    张星抬头看了对方一眼，点点头：“是真的，缜逆叔叔我说的是真的啊，他们真的死在了我的面前。”

    “我离他们是如此的近，可我什么也做不了。”

    缜逆露出凝重之色，他不得不联想到前天带着张星去洞窟挖掘时发生的事情，对方好像说过自己被什么玻璃晶片刺入了额头。

    “听着张星，你并没有父母啊，是不是这里出问题了？”缜逆伸手摸了摸他的额头，疑惑道。

    从小看着张星长大的，缜逆很清楚，对方哪里有亲人，难道是因为那次的受伤，影响了记忆？他不得不做这样的猜测。

    “不，缜逆叔叔真是我的爸爸妈妈。”张星摇摇头，固执地说道。

    “我们先不争论这个了，张星，我问你，还记得你的身世和这个世界吗？”缜逆认真地问道。

    张星的眼中充满了疑惑，他不明白缜逆为什么会问这些。

    “我知道，这个世界叫做天角，是银河星域一颗高速行进中的行星，这个地方叫做托邦，位于世界的最北方，我出生在废墟中，是缜逆叔叔你把我养大的，我们五年前来到了这里。”

    听了对方的话，缜逆的脸色稍微缓和了一些，他轻声说道：“所以张星你明白了吗，你并没有父母，那只是个梦而已。”

    “别给自己压力，想明白了就没事了，今天你好好休息，别去干活了。”缜逆说完后就站了起来，他拿走了水袋。

    “缜逆叔叔？”张星刚说出口，却发现对方已经离开了屋子，只好放弃了。

    他很想告诉对方，只要自己闭上眼睛睡着了，就会被关进那个黑暗的地牢中，张星无法说服自己去相信这是一个梦。

    到底是从什么时候开始的，感觉像是持续好几年了，张星有点记不清了，他似乎已经想不起来额头被插入玻璃晶片这件事了。

    等到身体恢复一些力气后，张星爬了起来，从一个铁柜子中拿出一块黑漆漆的东西，张嘴就咬了下去。

    这是食物，但不知道是用什么食材做成的，托邦这个地方，处在天角的最北地，资源极度匮乏，生存十分艰难。

    一眼望不到边的荒芜戈壁，到处裸露着被强风严重侵蚀过的巨石，天空中明暗不定，亮的时候光线能够刺伤你的眼睛，暗的时候这里会变成灰色世界。

    当彻底陷入晚上的时候，温度下降的很快，稍有不慎就有可能被冻死，但寒冷的夜晚却能欣赏到最美最震撼的景色，漫天的星辰触手可及，不需要借助仪器，你就能清楚地看清它们的尊容。

    张星所生活的地方是一个叫杰科的小镇，零零散散的屋子沿着唯一的一条宽敞街道随意建造着，它没有能够抵挡强风的城墙，但这里有军队，有主人。

    领主掌握着全部资源，所有人都必须围绕着他才能生存下去，尽管张星来到这里已经五年了，但尴尬的是，他甚至叫不出邻居的名字。

    这也没什么，因为这里的居民变换得很快，说不定你今天认识了一个朋友，明天他就死了，所住的房子也会被后来者接纳。

    张星算得上是这里比较老的居民了，他很清楚，周围的几栋房子经常在换新主人，原来的人要么死了，要么受不了选择去冒险。

    离开小木屋来到街上后，张星的目光落向左边紧挨自己木屋那栋塔状房子，当中的主人印象让他深刻。

    几乎是同一天来到杰科小镇的，令张星好奇的是，五年来对方从来没有出过门，曾经好几次他想去偷偷看一看房子里的情况，却什么也看不到。

    即使透过玻璃窗看向里面，也只能见到无尽的漆黑，他甚至怀疑房子的主人是不是死了，因为对方几乎没有发出过声音。

    张星给自己定的活动范围仅限于小木屋这一带，太远的地方他不敢去，生活在杰科小镇上的居民并不像他们外表那样友善。

    在这里最危险的不是恶劣的生存环境，也不是隐藏在戈壁中的怪物，而是人，或许在别人的眼中，你就是触手可及的食物。

    这点张星很清楚，这么多年来，要不是缜逆的照顾，自己早就死了。

    即使没有亲口说过，但在张星的心里，已经将缜逆当成了父亲，他很强大，给与了自己无微不至的照顾。

    生存的世界很残酷，在张星的认知中，那些强者将所有人分成了三类，下等人、中等人、上等人。

    下等人没有任何的权利，地位仅仅比奴隶好一点，他们只需要为了自己的生存去劳作就行，如果你不用食物也能活下去，那么就不需要干那些繁重的事情了。

    中等人好一些，拥有否决权，他们可以对一些无礼的要求或者事情提出抗争，领主会给予他们一定的公平考量，这在天角世界中，是有明文规定的。

    上等人可以说是贵族了，他们或者本身实力强大，或者地位高贵，拥有行使权、占有权、领地权，有资格竞争领主。

    这些东西离张星还很远，他跟缜逆只是下等人，是在生存线上挣扎的人，到目前为止，张星只想有吃不完的食物，不用在干这些累死人的重活了。

    梦想都是丰满的，因为不需要花费任何的代价，但能不能成为现实，那就是一门高深的论述了，世界上最复杂的方程式也无法对它进行解析。

    街道上远远望去，看不到几个身影，这个时间点，小镇上的人要么去干活了，要么就是躲在家里。

    茶色的视线中，一切都显得萧条，房子孤零零，时而尘土飞扬，这地方就连水都是稀缺品，一切都让人感觉不到希望。

    没有什么特别状况的话，张星会一直呆在木屋前等待缜逆归来，这里的白天跟黑夜没有明显的界限，当天空开始出现星辰的时候，那就是表示夜晚即将来临。

    吧嗒嗒嗒嗒，吧嗒嗒嗒嗒。

    震耳欲聋的机械声从远方传来，就连小镇这边都能感觉到地面的震动，尘土漫天飞扬，渐渐的在地上形成了一条庞然大物。

    张星的脸上略微的出现了一丝笑容，看到这幅景象就表示缜逆回来了。

