
　　一片死寂，只有不知道那里的水低落在砖石上，发出了清幽的声音。

　　漆黑的地道，散发着两千余年积蓄的浓郁阴冷气机。

　　哪怕是卫渊都感觉到了一种纠缠在身边的寒意，更不必说本身只是普通人，年纪还大了的董越峰，他一只手扶着因为剧烈的惊吓而面色苍白的老教授，功法运转，以内气灌入老者的身体，逼开了那种阴冷的感觉。

　　另一只手则是拎着慌乱之下坠下来的张少荣，把他放在地上。

　　就在刚刚，卫渊给他灌入内气，感受到他确确实实只是普通人。

　　张少荣的脸色有些苍白，但是气息还很平稳，掏出手机，打开了手电筒功能，现代科技的冷调光一下把前面的道路照亮，泛着青铜颜色的砖墙，有着冰冷的质地，而地面上看到东西，却让卫渊的眉头微微皱了皱。

　　董越峰的身子不受控制地颤抖了下。

　　因为他们看到，在这机关底部的甬道里，到处都倒伏着尸体，他们身穿不同制式的铠甲，手中死死握着兵器，其中有额头绑着红色头巾的，也有铠甲有明显异族风格的。

　　“是曾经进入帝陵里面的盗墓军人。”

　　董越峰开口，他慢慢恢复了冷静，他对于历史的知识也在这个时候发挥出了应该有的效果，老人道：“这是新莽时候的赤眉军，这个，这个应该是魏晋时期的铠甲，后赵的石虎曾经挖掘过始皇陵。”

　　“这个，应该是唐朝时候的黄巢军。”

　　待到秋来九月八，我花开后百花杀。

　　冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

　　黄巢。

　　董越峰低声道：“就只是这些铠甲，都已经是难得的古物了，可是为什么，过去这么久了，他们的尸体应该早就变成骨头了，居然还完好着……这不科学。”

　　“可能是机关里的阵法影响吧。”

　　卫渊补充道：“这不科学，但是很玄幻。”

　　董越峰哑然。

　　卫渊神色镇定，开了个玩笑后，吐出一口气来，道：

　　“待在这里不是办法，我刚刚看过了，这里的机关没有办法回去，但是墨家的机关，哪怕是秦墨，都多少遵循着非攻的理念，这里应该不是死阵，我们往前走，前面应该还有出口。”

　　董越峰迟疑，道：“为什么不是死阵？”

　　张少荣答道：“事死如事生，这里是仿照咸阳城所制的，咸阳城里道路彼此互通，所以这里不可能会制造绝对的死路，那也会堵住流动的气，在阴阳学说里面，是绝对的禁忌。”

　　他声音顿了顿，道：“帝陵是丞相李斯监管。”

　　“他为人怎么样不说，至少学识上没有问题。”

　　“而秦墨巨子，狷狂傲慢，对于自己的学派却比谁都崇敬。”

　　张少荣和卫渊的解释让董越峰心中稍微冷静了些，只是他心中也有一丝疑惑，这两个年纪看上去并不大的年轻人，对于帝陵的了解似乎比他更为笃定。

　　卫渊开口道：“走吧，董教授，小心脚下。”

　　在这样的险境里面，卫渊的嗓音却比往日更沉静温厚，也或许是周围幻境的反向衬托，让董越峰心中安稳下来，他们小心翼翼地往前，因为卫渊的小心谨慎，以及张少荣的知识，他们没有遇到太多的机关。

　　即便是有，也被卫渊手中的剑挡住。

　　这里毕竟只是外城一处陪葬墓下的机关。

　　卫渊的身手足以抵挡得住。

　　如果是内城帝陵前的机关，哪怕是卫渊也不能保证。

　　但是即便如此，他仍旧能够感觉到握剑的手掌传来阵阵发麻的感觉，足以见得，哪怕已经沉睡了超过两千两百年，当年秦墨所制的机关仍旧具备有极端恐怖的穿透力。

　　胡人不敢南下而牧马。

　　士不敢弯弓而抱怨。

　　那可是神代啊……

　　后来镇守边关的，是王家的王离将军。

　　王离，王氏一族，祖孙三代，皆为大秦一时名将。

　　也不知道走了多久，卫渊的脚步微微一顿，张少荣也挡住了董越峰的视线，老人跟着他们两人走，直到走到半途，才稍稍低下头看了一眼，这一瞬间，哪怕是已经经历过很多的老教授，都觉得一股凉意从脚下蔓延起来，鸡皮疙瘩一下都起来了。

　　尸体，不知道多少尸体！

　　全部都倒伏在这里，这里的尸体远远比刚刚见到的那些更多。

　　有的断臂，有的断了腿，有的甚至于连带着铠甲一起变成了一团。

　　原本苍青色的砖石墙壁，直至此刻都是泛着黑的颜色，那是鲜血在岁月里凝固后残留下来的痕迹。

　　董越峰几乎可以想到，这些兵将闯过了前面的机关，走到这里，心思放松之后，被更为狠辣的机关所杀，他们的铠甲都扭曲，有些人的身躯都被挤压成一团。

　　卫渊的神色郑重，他将手中的剑拔出剑鞘，右手握着剑，左手抬起拦着后面的两人，慢慢往前走，“小心！”

　　“少荣，你守在后面。”

　　“董教授你在我们中间。”

　　“嗯……”

　　董越峰深深吸了口气，强行让自己镇定下来。

　　他现在所能做的事情，就是让自己不要成为拖累。

　　安静往前，而就在他们几乎已经要走出这个机关甬道的时候，突然却传来了咔嚓的清脆声音，声音在这个时候，带着让人心脏都霎时一紧的僵硬紧张感，卫渊面色一变。

　　周围的墙壁突然变化，伴随着低沉的声音，那有着冰冷色调的砖石像是复活一样，朝着中间推挤过来，要将他们挤成一团。

　　这是神代的机关，哪怕朴实，威力却足称得上恐怖。

　　头顶的转石也开始下压。

　　卫渊面色一变，抓住董越峰的手臂猛地朝着前面掠去，而刚刚倒在地上的尸体，不知道以什么力量驱使，居然自行站了起来，手中握着他们的兵器，发出无声嘶吼，朝着卫渊冲来。

　　卫渊手中的剑横斩。

　　没有用剑气那种手段，纯粹的力量，横斩将兵器折断，斩入铠甲里，而后直接以肩膀撞开了围上来的尸体，卫渊很快想明白了理由，这里是帝王陵墓，必然勾连地脉，某种意义上，这里几乎是纯粹的，僵尸诞生的宝地。

　　真的不愧是神代时期的陵墓啊。

　　足足一堆千年资历的老兵僵。

　　皮子韧得让卫渊的剑都能感觉到明显的迟钝感，无法一刀两断。

　　机关之所以被激活，就是这些尸体触碰到了什么地方，这些死于机关下的盗墓兵士，在怨恨的趋势下，想要让进入的人以相同的方法死在这里，就像是水鬼会把人拉下水一样，这是单纯的恨意和怨念，纯粹无比。

　　卫渊冲到了前面的墙壁前。

　　脑海中疯狂回忆过去章邯曾经告诉自己的那些机关知识。

　　而董越峰只觉得自己的心脏疯狂跳动。

　　今天的经历，比起他过去的几十年都来得刺激。

　　而就在这个时候，董越峰看到在被甩在后面的那些活尸里面，一名穿着沉重铠甲的男子缓缓站起，足足有两米三以上，那铠甲无比厚重，笼罩全部的身体，那是在魏晋时代短暂出现的重甲骑兵。

　　而不知道是什么原因，这名骑兵居然穿着铠甲进入这里。

　　他的腰间悬挂着某种异兽的皮毛作为装饰，哪怕是过去了千百年仍旧有一种华贵的感觉，董越峰脑袋一懵，他所掌握的知识让他立刻判断出来对方的身份——

　　石勒麾下的将领，后赵的王族。

　　是参与石虎挖掘帝陵死在这里的后赵王族将领？！

　　但是距离还有超过两百步，应该来得及。

　　正在董越峰这样想着的时候，那名骑兵将领怒吼一声，突然猛地抬起手掌，抓起旁边的兵器，那是一柄整体墨色的长枪，唯独刃口雪白，显然也曾经是一个时代的名器，他踏前一步，咆哮声中，臂膀扬起，猛然奋力将这一柄墨色长枪抛出。

　　长枪破空发出了让人心头一沉的恐怖鸣啸，直奔卫渊的心口。

　　而卫渊正在解石壁上的机关。

　　就仿佛没有听到那鸣啸一样，他根本没有回头，剑倒插在旁边，双手快速拆解机关，所有人，所有人都有防御危险的本能，遇到袭击会顺手拿起最近的可以当做兵器的东西，而他的手掌连去摸剑的本能都没有。

　　而另一道身影毫不犹豫转身，背对着卫渊，手掌从旁边的尸兵上夺取了一柄剑，重重下劈，那枪影被劈中，扭转了方向，枪刃和大半枪身直接洞穿进入了墙壁，可以见到其力量的猛烈。

　　那名后赵将领的尸体怒吼，拔起一柄沉厚的战刀，已经猛地跃起扑杀下来，张少荣手掌发麻，无法还击，而卫渊的手掌已经拔起了长剑，没有转身，因为转身会浪费太多的时间，没有怒喝，没有开口交流。

　　只是在那个恍惚，眼前仿佛看到了飘摇的大秦战旗。

　　长剑倒持，毫不犹豫，那柄剑几乎是贴着张少荣的腰侧笔直刺出。

　　袭击的敌人被刺中。

　　张少荣吐息回气，用尽全身力气，手掌中的兵器猛地横扫，撕扯寒芒，那尸体将领无法避开，只好猛地跃起，避开了这一记沉重霸道，破绽极多的横斩。

　　但是这个时候，卫渊猛地转身，旋身重劈。

　　横斩撕扯出的明光还没有散去，便被重重劈斩打散，而先前的破绽此刻直接消散，再没有了半分生机，化作了步步为营的绝杀，在魏晋将领所化活尸茫然的注视下，那剑正劈斩中了自己。

　　董越峰不知该说什么。

　　他能辨认出来，这不是一套剑术。

　　但是这似乎又是一套剑术，当其中一人劈斩的时候，另一人会自下而上撩斩，一个人攻左侧，另一人必然会本能攻向右侧，他们的招式无比契合，仿佛经历过无数生死的千锤百炼，会近乎于本能地弥补对方的破绽。ŴŴŴ.23sk.com

　　如同两头猛虎，亦或者说，那是在苍茫浩瀚的平原上奔袭的苍狼。

　　那是最擅长配合的生物，是聚集起来的猛兽。

　　最终两柄剑刺穿了那名将领的厚重铠甲，而后左右交错，几乎将那名复苏的将领彻底搅碎。

　　尸体动作凝固，仰天倒下。

　　一片沉默当中，机关也被打开，卫渊三人冲入了这机关门，卫渊回神一剑，重重斩断机关，让机关坏死，闸门砸落，发出轰鸣般的声音，也将那些‘死而复苏’的非人之辈拦在闸门后面。

　　董越峰只觉得手掌因为先前的经历而微微颤抖，张少荣敛眸，嘴角带着一丝自嘲的苦笑，而卫渊将手中的剑归于鞘中。

　　“阿渊。”

　　张少荣叹气道：“为什么不防御？”

　　卫渊答道：“有你在的情况下，如果我还要回过头来面对攻击，那岂不是对你的侮辱？”

　　张少荣道：“……你什么时候发现的？”

　　卫渊注视着张少荣，道：

　　“张少荣，章少荣……你已经这么明显，我怎么可能认不出来？”

　　？？！

　　董越峰呢喃着这个名字，脑海中却突然想到了一段历史，章邯，大秦最后的名将，表字少荣，眼前的一幕让他心中不受控制地颤抖，理智让他怀疑斥责，而情绪则让他相信自己本能的判断。

　　张少荣，亦或者说章少荣低低叹息一声，不知该如何说。

　　卫渊也不知该怎么样面对这个曾经背弃大秦的好友，沉默了下，问道：“……陛下呢？”

　　章邯答道：“……我这一缕残魂回来之后，没能再见到陛下。”

　　“死气如旧，陛下已陷入长眠。”

　　他们是不会用死亡来形容君王的离去的。

　　此刻卫渊敏锐听到了前面地面传来的厮杀声音，眼眸神色一厉，道：

　　“接下来的事情，待会儿路上再说，我们上去。”

　　“好！”

　　三人往上面奔去，为了防止董越峰在这里受到机关的伤害，卫渊以御风的方法将老人带着，而在路上，章邯看着左右熟悉的场景，复杂叹道：

　　“我和你说过，阿渊，我希望能够带兵打仗，成为不世出的名将，我大秦的男儿没有谁不想要在战场上搏取军功的……”

　　“可王翦将军，蒙恬将军都说过，我不是那种能成为大将军的人。”

　　“我不服气，我的领兵作战不逊色任何人。”

　　他自嘲道：

　　“可是，后来我才知道……我真的不适合去做一个大将军。”

　　“真正的名将，要面对的不只是战场，还有局势。”

　　“项羽他坑杀我大秦的同袍，那个时候，我真的想要去一口气拼了，但是还有剩下的老秦人，他们怎么办？我带着他们去死吗？历经万死走在这里，谁都不想死，又或者我们战死，要让那些对大秦恨之入骨的人，去做大秦的王么……”

　　“就只是这样的迟疑，等到我回过神来，已经被那个时代裹挟着往前走了，从那一天开始，我知道，不是武安君，不是武成侯，不是那种能够有资格改变天下局势的名将，充其量只是一个能统兵的人罢了。”

　　“我能在战场上厮杀，却无法左右局势，甚至于无法做自己。”

　　章邯眼底茫然了一瞬，而后自嘲道：“这只是我自己这一个败者的自言自语罢了，我从不曾想背弃大秦，但是时代却总是会席卷着我们起伏，那个时代啊……真是残酷，总是把每一个人都逼到最不愿面对的地方。”

　　“不过，至少这一次，我可以与你共进退。”

　　他手掌轻轻叩击心口，微笑低语道：

　　“岂曰无衣。”

　　PS：今日第一更………四千四百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百四十四章 岂曰无衣免费阅读。https://xs.23sk.com 