    一道道雷霆劈落，雪嫣儿除了咬牙坚持之外，不能做任何事情。而那无极圣者，更是毫无怜悯之心。他控制着雷霆，不断轰击在朱雀之身上，使得雪嫣儿能够勉强承受，却又不会直接陨落。

    突然间，那手掌雷霆的无极圣者，一双眸子陡然间放射出一抹令人心悸的光芒。

    “黑暗一族！”无极圣者缓缓开口，话语却是阴厉无比。

    “竟敢进入本座之地，真以为本座无法出手，就能任凭你们肆虐了么？”

    话音落下，无极圣者一只手陡然变化。一个玄妙的符印，极速凝现出来。随后，他信手一挥，那符印转瞬间，便是消失不见。

    接下来，无极圣者再度将关注力，放到雪嫣儿以及那雷霆之上，对于之前的事情，竟是再无任何表示。

    就在雪嫣儿接受雷霆锻体的时候，盘芊芊与紫夜二人，也分别被困在了一片独立空间之中。

    两人想尽办法，可是却不能从这空间中脱身。于是，便只能这样神思不定的慢慢等待。

    “不知道两位姐姐和夜笑哥哥怎样！”紫夜盘坐，光洁的眉头紧皱。

    突然间，紫夜周身的光华壁障，猛然间蠕动了起来。

    片刻之后，一阵剧烈颤动，这空间便是再度沉定了下来。不过，一道身影却是出现在了紫夜的视线之中。

    “芊芊姐姐……”这突然出现之人，并非他人，正是盘芊芊。

    “妹妹……”见到紫夜，盘芊芊神色也是不由得一松。

    “你见到嫣儿姐与夜笑哥哥了吗？”紫夜开口问道。

    盘芊芊神色一怔，随后便是凝重的摇了摇头，“我之前一直在一片独立空间，并未见到姐姐与夜笑！”

    “我们必须尽快想想办法，然后与嫣儿姐姐他们会合。现在夜笑哥哥依旧昏迷，不要出什么事情才好。”紫夜但有的说道。

    盘芊芊也是微微颔首！

    随后，二女开始联手，想办法将这空间破开。然而，任凭二人施展怎样的手段，甚至盘芊芊将自身的开天器都拿了出来，但是对于这薄薄的光华空间，却是无法产生任何作用。

    不要说把这空间破开，就算是想要使这空间产生一丝波动也无法做到。

    就在两人毫无办法，几乎陷入绝望的时候，这空间中猛然出现了一股力量波动。下一刻，一个虚幻的身影凝现出来。

    若是雪嫣儿在此，定然会发现这道虚幻身影，不是他人，正是让自己要接受传承的无极圣者。

    见到这人影出现，盘芊芊与紫夜二人，不由的各自戒备起来。

    “前辈何人？”盘芊芊看着这虚影，谨慎的问道。

    “本座乃无极圣者，如今，有一件事情，需要你们去做。”无极圣者幽幽说道。

    盘芊芊二人闻言，不由对视了一眼。

    “前辈，我二人愚钝。不知道有何事，需要我二人出力。”盘芊芊再度问道。

    “你们可知道异魔之名！”无极圣者寒声说道。

    “知晓！”二女心中极为疑惑，不过，却是并未多说。

    “在这里，有一些异魔混入。我需要你们前去，将所有异魔尽皆灭杀掉。”无极圣者阴森森的说道。

    “啊？”二女不由得有些惊讶，本来，他们还以为是有什么其他的事情，没想到，却是让他们去诛杀异魔。

    “前辈，不知道这异魔的力量如何，我二人实力低微，唯恐不能将异魔尽皆灭杀。”盘芊芊思忖着回答道。

    “这些异魔的实力并不强！”无极圣者冷冷说道。

    盘芊芊二人闻言，倒是松了口气。只是灭杀异魔而已，对于他们来说，是求之不得的事情。

    然而，就在盘芊芊准备应许的时候。只听那无极圣者淡淡的说道：“异魔共计三十余个，其中堪比窥天境五阶的五级魔将一个，四级魔将六人，三级魔将九人。其余的，也只是一二级的魔将而已，不值一提！”

    随着无极圣者逐渐将这异魔的实力讲述出来，二女殷红的小嘴不断的圆张，最后，涨大到极致，并呆愣愣的怔在哪儿！

    本来，她们听说那异魔的实力并不强，并没有在意。可是，现在听听，这异魔的实力，这叫不强么？

    五级魔将一个，三四级魔将十来个，甚至还有至少十几二十个的低级别魔将。

    毫不夸张的说，这等实力，不要说只有他们姐妹两个。就算是之前和众人之力，甚至，再加上宫门忌的那一众人等，也绝对没有稳操胜券的把握。

    现在，眼前这位大爷，张嘴闭嘴，直接让自己二人前去与这些异魔对战。

    这哪里是什么剿灭异魔？根本就是去送死吧！

    两人虽然不弱，可面对三十多个魔将级别的异魔，根本就没有对战的资格。

    好半晌，两女方才反映过来。盘芊芊哭笑不得的说道：“这位前辈，您太高看我们了。以我们两人的实力，就算是那异魔的实力减少一倍，也不是我们二人能够抗衡的。”

    “你们放心，本座让你们去，自然会助你们一臂之力！”无极圣者淡淡的说道。

    “这……”盘芊芊犹豫一下，依旧没有应下。相助？说的好听，可是，哪怕就算是在给他们两人一柄开天器，结果依旧是一样。双方的实力差距实在太大了，根本就不是外物能弥补的。

    刷！

    就在两人犹豫之时，无极圣者一挥手，四道流光猛然朝着盘芊芊二人射来。

    两人刚要闪避，却见那四道流光已经顿住。

    随后，光华掩映，四件东西出现在两人的视线中。其中两件，如同霓虹羽衣般，是两件极为绚丽的服饰。而另外两件，则是一柄血色长鞭以及一柄如玉的长剑。

    “这是两件玄天衣！可以让你们抵御住大部分魔将攻击，并且，对于黑暗力量，也有着诸多克制。另外两件，则是两柄开天器，虽然是本座随手炼制的，但是威能也算尚可。至少，对付这些魔将，并不算困难。”

    不待盘芊芊二女从震惊中惊醒过来，那无极圣者略一思索，便是再度屈指一弹，一个巴掌大小的精致塑像，却是直射到两人的身侧。

    “你们滴一滴精血到其中，这尊塑像可以使用三次。若是发生异变，足以保你们平安！”

