    看着暴怒的李二陛下，房俊傻了眼。

    不就是跪了一下，说了句万岁万岁万万岁，若不是怕被你打板子的时候屁股遭罪，你当我愿意啊？男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，我特么跪你是让你折寿啊好不好？

    这就成了奸佞了，至于的么？

    房俊完全不知道说什么好了，但是心底里，却是对李二陛下隐隐佩服。

    虚荣心是人之天性，谁都有，李二陛下不可能没有。

    但是李二陛下却清楚的知道，一个人的腿跪了，心却不一定服；嘴里说着万万岁，心里却说不定在咒他早死……

    人家不玩这些虚的，要的就是靠着自己的英明神武、文韬武略，让千千万万的骄兵悍将心里有一个“服”字，让你往东就乖乖的往东，让你抓狗就不敢撵鸡！

    对，就是这个气势！

    煌煌大唐的气势！

    这才叫霸气！

    这才叫千古一帝！

    至于某些靠剃人头残酷镇压才奴役了一群断了脊梁骨的奴才的大帝，呵呵呵……

    这一刻，房俊心悦诚服。

    为何大唐能威服四海、纵横天下？

    不是大唐的兵多强、甲多坚、戈多利，而是因为他们有一位胸怀坦荡、霸气无双的帝王！

    壮哉，李二陛下！

    房俊胸怀激荡，仰起头，与李二陛下怡然对视！

    挑了挑嘴角，说道：“房俊，知罪！”

    呃……

    暴怒的李二陛下有些愣神，这个房俊，居然不怕某？

    天子之怒，血流漂杵，绝对不是忽悠人啊！

    作为执掌乾坤、决人生死的帝王，怒气勃之下会是何等强悍的气势，想想都知道！

    看看旁边的李思文和程处弼，平素天不怕地不怕的两个混小子，此刻在李二的威势之下噤若寒蝉，抖抖索索的缩成一团。

    可是这个房俊，居然还敢根某对视？

    认罪也能认得这么坦荡？

    而且，不仅如此。

    李二陛下现，房俊的目光澄明，甚至清晰的看得见那清澈的目光里流露出来的钦佩、敬仰、崇拜！

    就像儿子对着自己伟岸的父亲，又像士兵对着无敌的统帅，更像孩童对着顶天立地的大英雄！

    那种毫不掩饰的孺慕之情、崇拜之意，自然而然的散出来。

    李二陛下心里一震，一腔怒火倏地烟消云散。

    这一个眼神，比之磕千千万万个头、说千千万万句皇帝万岁、拍千千往往个马屁都管用，面对这么一个崇拜、敬仰自己的晚辈，再大的火气也不出来！

    说到底，李二陛下也还是一个人，虚荣心那玩意他克制的很好，但是毕竟存在……

    尽管李二陛下也不知道，为什么自己只是怒斥谗言便能换来房俊对自己如此的态度，但是以他的阅历看得出，这厮绝对不是作伪。

    心里比之刚刚喝的那杯宫廷大师烹煮出来的茶汤还要舒爽……

    火气没了，火自然不下去。

    可李二也不想就这么放过房俊，这厮实在太无法无天，必须狠狠的教训。

    “说说，你自己犯了什么罪？”

    李二陛下瞪着房俊说道。

    房俊是什么人？上辈子能靠着平民出身在官场上混的青云直上，最起码揣摩人心的功夫是一等一的，自是从李二陛下语气的微妙变化里看出端倪。

    说实话，他的那个眼神，既是心底的真实表露，也多少有一点作戏的成分在里头，若是全然虚假，精明如李二陛下绝对不可能不察觉，看起来效果不错……

    房俊想了想，试探着说道：“罪在擅闯王府？”

    李二眼神不善的盯着他。

    房俊看了看身边的两个鹌鹑一样的兄弟，又说道：“罪在砸了曹氏的闺房？”

    李二陛下觉得自己刚刚消散的怒气，已经渐渐开始集聚。

    特么的这个小子太浑了，东扯西扯竟是些细枝末节，始终不提自己最大的罪过。

    看了看李二陛下的脸色，房俊只能叹口气：“罪在不遵圣旨，私自回城……”看来李二陛下还是没打算放过自己啊，苦也……

    李二简直都无语了，这个房俊，以前怎么没现这么滑头？口齿也伶俐了许多，不遵圣旨？你明明是抗旨不遵好不好！

    虽然听起来差不多，但是性质绝对不一样！

    不遵圣旨，有一些“情况特殊，不能遵从旨意”的意思在里头。

    可抗旨不遵，那性质就严重了，藐视皇权啊！放在明清两朝，砍你脑袋绝对没商量！即便是唐朝，最轻也得是个充军流放三千里！

    程处弼和李思文埋着头一声不敢吱，心里却是翻起滔天巨浪，那景仰之情犹如滔滔江水连绵不休……

    特么的房二居然敢在陛下面前侃侃而谈耍滑头，这是什么胆色？

    便数长安城的勋贵二代，那一个在陛下面前不是战战兢兢缩着卵子？

    但是这一份胆色，就可以称得上勋贵二代中的第一人！

    厉害了啊我滴哥……

    李二陛下咬了咬牙，觉得自己其实也不能真把房俊怎么样，杀头那绝对没想过，充军流放？想了想房玄龄花白的头、日渐萎靡的精神头儿，也不行。

    剩下的，也就只能打板子了，还不能打死打残了。

    可这货皮糙肉厚，会怕打板子？

    李二陛下有些懊恼了，既然武力征服行不通，那就转换策略，俺要以德服人！

    “房二啊，你也知道，某对汝父可谓推心置腹，视若肱骨，所以不会杀你，你才素无忌惮对不对？”

    李二陛下的语气和缓了许多，但是依旧负手站在房俊面前，居高临下不停的释放威压。

    房俊心里也有些打怵，想了想，说道：“草民不敢，只是事出有因……”

    李二陛下哼了一声：“某知道，你为长姐之事，迁怒于韩王。某不和你说上下尊卑的话，但说凡事都有因由，你可曾详细了解了事情的原委？可知韩王斥责你的大姐，也是在维护他身为亲王的威严？”

    房俊说道：“我不管那个。”

    李二陛下怒道：“汝难道不分对错、不辨事理吗？”

    房俊眨眨眼，看着李二陛下，坦然自若，朗声说道：“我这人脑子笨，不管那么许多，我处事的习惯，一向都是帮亲不帮理，谁欺负我的家人，甭管理由，先打了再说！”

    李思文和程处弼佩服得五体投地，尼玛，真敢说……

    李二陛下差点被气个倒仰，抬脚就给房俊来了一脚狠的，正踹在房俊肩头，大骂道：“胡说八道！简直不学无术，只有帮亲不帮理，何来帮理不帮亲一说？”

    被踹了一脚，不过不太疼，房俊也不太在意，他再二，也没二到李二踹了他一脚他非得再踹回去……

    房俊摸了摸肩膀，梗着脖子说道：“什么叫至亲？至亲就是当你走投无路、山穷水尽的时候，仍然站在你身边的人！对于自己的至亲，自然要无条件的支持、帮助！当道理和亲情生冲突的时候，我管他什么道理！”

    李二陛下瞪着眼睛看着一脸正气的房俊，不知道说什么好了。

    帮亲不帮理？

    这话从来没有人说过，但是在这个宗族血脉大于一切的年代，是绝对的人之常情。

    这么说来，房俊打上韩王府闹事，没错咯？

    李二陛下无言，心里很是不忿，心一横，干脆蛮横的说道：“统统拉出去，每人五十大板，就在殿外打，让某听得见动静！”

    你房俊不是不讲理还能振振有词吗？

    某也不跟你讲理了，就打你了，怎么着？

    这回轮到房俊傻眼，皇帝不跟你讲理了，这特么还有什么可说的？

    只要不想在这神龙殿里来一出儿“烛影摇红”什么的，就只能乖乖挨打……