
　　“郭嘉来了？进入关中了？

　　这郭嘉是不是叫做郭嘉郭奉孝？”

　　刘成显得又惊又喜的询问。

　　吕阳点头道：“是的，这郭嘉就叫郭奉孝。

　　五月初七的时候，从武关进入关中。

　　同行护卫之人，其一个名为典韦，在入武关的时候，曾寄存在那里，一双大铁戟，还有数支小戟。”

　　从武关那里进入关中，需要验明正身，登记造册。

　　有特殊目的进入关中的人，自然会想尽办法，来伪造身份。

　　有的能被守在武关那里的人，直接识破拿下，但还是有一些侥幸之人，混入到关中。

　　不过，相对于这些人，从武关那里来到关中的人，大多数，都是怀着正常目的前来的。

　　更多的都是普通人。

　　锦衣卫安排在那里有人。

　　而刘成一开始更是给吕阳了一份名单。

　　名单上面，写了他所知道的，除了他手下已拥有，或者是其余已经死掉的三国时期，有名的文臣武将的名字，在武关那里，顺道的看看有没有这样的人，来到关中。

　　郭嘉郭奉孝，以及典韦这种名声极大的存在，刘成在给吕阳名单的时候，自然不会错过。

　　只一个郭嘉，就已经是觉得非常欢喜的刘成，此时听到保护郭嘉的人中，居然还有一个叫做典韦，可真觉得是惊喜连连了！

　　这是一文一武进入关中啊！

　　而且还是顶尖的那一批！

　　“他们现在在什么地方，进入关中做什么？”

　　刘成按住心中惊喜，出声询问吕阳。

　　吕阳道：“现在的话，那郭嘉大概是来到上洛这里了，看样子是往长安而来的。

　　至于那典韦……在护送郭嘉进入关中，行了一程之后，就从武关那里返回去了……”

　　刘成不由一愣，心中欢喜瞬间减半。

　　这…自己这还没有欢喜完呢，典韦就走了？

　　这也太快了一些吧？

　　“主公，要不稍微施展一些手段，将典韦给绑过来？”

　　吕阳看出刘成的失落，出声询问。

　　刘成闻言，连连摇头。

　　让锦衣卫的成员去捆绑典韦，这可真的不是什么好主意。

　　这哪里是捆绑？

　　根本就是去送菜。

　　“算了，离开关中就离开关中吧，兴许是有别的事情要忙碌。

　　若是有缘，今后自会相见。

　　万万不可对那典韦用强。

　　那是一个步战无敌的猛将，一般人是真的没有办法近他的身。”

　　听到刘成的话之后，吕阳点了点头。

　　虽典韦离开了，但还有一个郭嘉郭奉孝在，就也够令人觉得欢喜的了。

　　“主公，对那郭嘉郭奉孝，该如何？”

　　刘成本想此时直接派人前去接郭嘉，直接来到长安城这里相见，但想了想之后，还是将这个事情作罢。

　　“让他在关中自己行走吧，多看看关中，了解一些关中的情况，也是不错。”

　　刘成开口说道。

　　刘成有锦衣卫在手，自然知道关中是一个什么情况，而关东等地，又是一个什么情况。

　　他倒真的不怕郭嘉在关中看。

　　多在关中看看，说不定能够有很多意想不到的收获。

　　当然，凡是还是要防上一手。

　　“暗中对郭嘉进行保护，不要让他发现。

　　只要他不离开关中，随便他在关中这里观看。

　　不过若是他折返回去，想要离开关中了，那就不要有任何的客气。

　　直接将他给绑了，一路送到长安这里来见我。”

　　刘成对吕阳下达这样的命令。

　　来都来了，在关中看都看这样长时间了，想要跑，哪有这样容易？

　　不管郭嘉有什么目的，到时间都将之绑过来再说！

　　来到了这里，就别想走。

　　典韦是典韦，郭嘉是郭嘉，绑不了典韦，还绑不了郭嘉吗？

　　吕阳又在这里，与刘成说了一些事情，然后领命而去，前去安排这个事情……

　　吕阳离开之后，刘成脸上忍不住的露出了一些笑容。

　　自己之前还在感慨，手边重要谋士都放出去了，各自镇守一方。

　　身边缺少顶级谋士。

　　结果现在这郭嘉就过来了。

　　这可真的太好了。

　　若是能够将郭嘉收在身边，忠心辅佐自己，那瞬间就让人觉得，分外有底气……

　　而且，这郭嘉身子骨好像有些弱。

　　到时间来了之后，让华佗教授他五禽戏，好好练习一下，强身健体。

　　再开些药吃吃，调理一下身子。

　　争取能够活一个大年纪。

　　剩者为王啊！

　　心中这些思索了一阵儿之后，刘成开始将李儒找来。

　　这些日子里，他在玉山好好的考虑了一番关于三省六部的事情，并仔细的考虑了一番，三省六部制的建立，以及官员的任免这些。

　　到了这个时候，心里面已经是有了一定的决断。

　　“姑父，这尚书省的尚书令一职位，就给您了。”

　　李儒到来之后，刘成与他说上一句话，冲泡上一杯茶水之后，倒也没有过度的客套，直接便开门见山的对与李儒这样说道。

　　李儒，是一个很可以的谋士，做一些事情的时候，心狠手辣，生活中，有些时候，会显得比较搞笑。

　　能力很可以的，属于万金油一般的存在，拎到什么位置，都能够做上一些事情。

　　以往刘成没有来的时候，董卓可全靠李儒在这里撑着。

　　让李儒当尚书令，这事情是刘成考虑了很长时间之后，做出来的决断。

　　这不仅仅是李儒本身才能很可以，还有一个更为重要的原因，是李儒的身份。

　　李儒乃是董卓身边的核心人物，是他的女婿。

　　算是董卓身边，最为能够拿得出手的人物了。

　　这一次，不论是对自己封王，还是其余的什么事情，董卓是在里面出了大力气的。

　　直接就将所有的权力这些，都给了自己，可谓是鼎力支持了。

　　在这样的情况下，刘成自然不能将事情做的绝情。

　　让李儒做尚书令，很有必要。

　　而且，李儒不仅仅与董卓关系亲近，与自己也都是一样。

　　而荀彧荀攸贾诩这些人，都不在自己身边，这尚书令非李儒莫属。

　　当然，就算是荀攸，荀彧，贾诩等人真的都在身边，那这尚书令，也一样是不能让他们做，只能让李儒来做。

　　刘成之前便已经与李儒说了三省六部制的事情，李儒自然知道这上尚书令是什么存在。

　　乃是丞相一样的人物！

　　当然，权力一分为三，比不得真正的城墙，但也已经是非常可以了！

　　“克德，我做这尚书令，有些不太合适，我能力有限，且只想多研究研究学问……”

　　李儒出声拒绝道。

　　刘成摇头“姑父，这尚书令一职，非你莫属，除了你，别人都做不了。

　　而且，这做尚书令，也一样不影响你做学问。

　　姑父你的才能，我是知道的，还请勿要推脱……”

　　谷确</span>一番分说之后，李儒将这尚书令一职接下。

　　当然，这只是私下里的确定，之后，还会有正式的通告。

　　“克德，你这真是……赶鸭子上架……”

　　李儒喝了一口茶水，叹口气这样说道。

　　这茶，乃是菊花枸杞茶。

　　菊花枸杞，皆有的清肝明目之效果，刘成经常饮用。

　　不过，等到有空了，倒是可以将真正的茶给弄出来。

　　刘成笑呵呵道：“您老想要躲清闲，怎么可能？

　　这种时候，您不帮忙谁帮忙？

　　跑不了您的！”

　　“你这家伙……”

　　李儒望着刘成有些无奈的笑着开口说道。M.23sk.com

　　李儒从刘成这里离开。

　　没有直接回家，而是前往了董卓那里，将事情说与了董卓听。

　　董卓闻言，脸上都是笑容。

　　“克德这孩子，是真不错。

　　文优你可不能怠慢了，既然克德要你做这尚书令，那你就做这尚书令，但今后，做事情需要勤勉。

　　不管如何说，关系在这里摆放着，而且克德这孩子也真的极为不错……”

　　董卓望着李儒，出声交代。

　　李儒点头道：“岳父大人放心，小婿绝对不会怠慢……但小婿是真的想要安安心心的学习啊……”

　　李儒这样说着，不由苦了脸。

　　结果话没有说完，脑袋后面就被董卓伸手抽一巴掌。

　　“学习？学个屁！”

　　董卓说道。

　　“学习有这事情重要？

　　到时间等你老了，到我这个年纪，再安心学问做学问也不迟。”

　　您的年纪？

　　您这个年纪是一点都不老！

　　您还在那里惦记着天子的皇后和嫔妃呢！

　　被老丈人打了一巴掌的李儒，心中这般吐槽自己老丈人，但这些话，他倒是不敢说出来……

　　……

　　李儒走后，刘成也没有闲着，带着备好的礼品，一路朝着司徒府而去。

　　前去见自己的老丈人。

　　礼品准备的很是充分。

　　此时前去见蔡邕，不带礼品是不成的。

　　蔡琰在玉山那里，为自己诞下了子嗣。

　　自己有必要亲自带着礼品，往老丈人这里走一遭，将事情说与老丈人知道。

　　这叫做报喜。

　　报喜不能空手去，需要带着礼品前去。

　　这是一种礼节。

　　当然，也需要分情况。

　　如果距离实在太远，那这事情也就可以免了。

　　蔡邕这里，显然也是提前得到了通知。

　　蔡邕哪里都没有去，就在这里等着。

　　中门大开，等着刘成到来。

　　“恭迎汉王。”

　　离得老远，蔡邕就先一步对着刘成施礼。

　　慌得刘成闪到一边，并加速来到蔡邕边上，连忙伸手将蔡邕给扶起来。

　　“小婿拜见岳父大人！”

　　刘成对着蔡邕施礼。

　　很是恭敬。

　　喜得蔡邕满脸都是笑容。

　　一番见礼之后，迎入府中。

　　“岳父大人，昭姬诞下一子，母子平安，孩子七斤三两，为我嫡长子。”

　　来到府中之后，刘成对着蔡邕施礼，然后满是郑重的这般说道。

　　蔡邕闻言，脸上喜色更加浓郁，尤其是听到嫡长子三个字，直接就喜得合不拢嘴。

　　他有这样的反应，是真能够理解。

　　毕竟此时刘成已经成为了汉王。

　　在之后，走上那一步，乃是板上钉钉的事情。

　　自己的外孙子，为克德的嫡长子，那今后是一定会成为太子的。

　　到时间，接替克德的位置可能性非常大。

　　如果不出什么意外，这位置基本上就是自己外孙子的，没有跑。

　　母凭子贵。

　　自己女儿本就是克德的右夫人，又率先生下嫡长子，今后成为皇后是一定的。

　　在这种情况下，蔡邕焉能不喜悦？

　　在这种喜悦时刻，他不由的就想起了河东死鬼卫仲道。

　　又想起了将卫仲道给砍杀的牛辅。

　　顿时就决定，等到牛辅从凉州回来之后，自己一定要提上礼品，好好的感谢他一番。

　　若不是他，当时直接将卫仲道给斩杀了，自己想要将女儿嫁给克德，可是有些不容易。

　　这样满是开怀的想了一阵儿，与刘成说了一阵儿话之后，蔡邕又渐渐的有些担忧起来。

　　“克德，这……这事情只怕太师那里，有些……有些不好说吧？”

　　蔡邕担心是正常的，他为司徒，地位很高，但是需要分给谁比。

　　和董卓比，就是要差上一大截。

　　董卓孙女为克德左夫人，到时间要是真的因为这事情而闹起来，那可就……

　　刘成闻言笑道：“这事情，岳父大人你不必担忧，太师那里没有任何的问题。

　　关于嫡长子的事情，之前的时候，太师就有与我谈过……”

　　刘成望着蔡邕，将当初董卓去接他为汉王的时候，关于嫡长子皇后这些，所说的话，告诉了蔡邕。

　　蔡邕闻言，心中长松一口气。

　　而后对董卓心中升起了一些敬服。

　　说真的，在同样的情况下，便是自己，想要做出这样的决定都非常的困难。

　　真不一定能够下这样大的决心。

　　但董卓却这样做了。

　　“克德，太师对你真好，如此举动，少了你多少麻烦！”

　　蔡邕望着刘成，由衷的说道。

　　旋即想起董卓平日里所做的种种事情，以及世人对董卓的风评，心中感慨变得更加浓郁。

　　这也就是克德。

　　才能够被董卓如此相待，若是别的，想都不要想！

　　这位西凉出身的边地悍将，直到死，都不会将自己的权力交出去。

　　这就是人与人之间的差距。

　　刘成也跟着点头道：“确实如此，祖父大人，待我是真的很可以！”

　　谈论了一会儿这个事情之后，刘成望着蔡邕道：“岳父大人，此次前来，除了报喜之外，还有一个重要事情，要与岳父大人相商……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二六章 吕阳：要不……我让人将典韦给绑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 