    房间里，陆见深已经一个人独坐一两个小时了。

    地上，是一堆烟头。

    满屋子都是烟味。

    周嫂已经上来好几遍了，见房间的门一直闭着，又有烟味传出，心里不知道多心疼。

    不记得第几遍的时候，她终于忍不住了，看向云舒：“少夫人，少爷都难受成啥样儿了？您怎么也不上去劝劝，看得我老婆子都心疼死了。”

    “这个时候，他的确痛苦，也的确伤心，但此时此刻的心情，只有他自己一个人品尝，谁也无法替他分担，谁也无法真正的感同身受。只有他自己懂。”

    “可是去陪着他，劝说两句，少爷总会舒坦一点儿，也会少自责一点儿。”周嫂明显是心疼坏了。

    云舒关上书，平静的开口：“不用劝，也不用安慰，我的儿，我无论何时都信他。”

    “痛过之后，我知道他一定会振作，一定会崛起。”

    说完，她迅速的转身上了楼。

    只是眼里，已经蓄满了泪水。

    都说“伤在儿身，痛在娘心”，她怎么可能不伤心呢？

    如果可以，她宁愿这些痛苦都转移到她一个人身上。

    可是，有些痛苦，注定只能他自己一个人熬过。

    谁也帮不了。

    哪怕她是他的亲妈也不行。

    云舒的身影，停在了门外。

    透过门缝，她看着自己的儿子，死死捂着唇，没有发出一点儿声音，也没有打扰他。

    只是默默的站着，看着，陪着。

    窗户正开着，冷空气吹进来。

    忽然，耳边传来一声声清脆的叮咚声。

    很快，一声接着一声。

    那声音，滴滴答答的，十分清透，好听。

    再仔细一看，原来是窗口滴下的雪水声。

    “溪溪你看，天气回暖了，雪都融化了。”

    “你到底在哪里？我什么时候才能再见到你和宝宝？”

    “我很想你，你呢？想我了没有。”

    陆见深就那样盯着雪水一滴一滴的落下来。

    眼前，仍然是白茫茫的一片，大雪覆盖了几乎整个世界。

    闭上眼，他的脑海里还能清晰浮现那天在雪地上的场景。

    她的一颦一笑。

    她的音容笑貌。

    她的唇，那个有点冰凉却浪漫的吻。

    还有她的撒娇：“老公，我累了，你背我回去，好吗？”

    这一切的一切，都那么熟悉，那么清晰。

    好像就是刚刚才发生的。

    怎么一眨眼，她就离开了，她就不见了呢？

    林思雨竟然敢说溪溪不爱他？

    怎么可能呢？

    他的溪溪就是太爱他了。

    爱到牺牲自己，成全了他的一切。

    爱到忘记自己，只想着他好不好？

    她爱他，也爱爷爷，爱陆家。

    可是他呢？

    他却什么都没有为她做。

    也是在这一刻，陆见深像是突然醒悟了。

    是啊，他和她还没有彻底结束，一切都还有挽救的机会。

    只要陆家好了，公司好了，他就去找她。

    一个星期不行，就一个月。

    一个月不行，就一年。

    一年不行，就岁岁年年，直到找到她的那一天为止。

    到那时，他会准备好一切接她和宝宝回家。

    “溪溪，等着我好吗？等处理好一切，我一定亲自来接你。”

    说完这句话，陆见深走向浴室洗漱。

    当他刮好胡子，换上一身黑色的西服，踩着皮鞋往外走的时候。

    听着皮鞋踩在地上清脆的哒哒声，云舒的嘴角终于勾起一抹欣慰的笑容。

    她就知道，她的儿，不会一直颓废下去。

    他一定会振作起来。

    也一定会有起死回生的办法。

    哪怕败了，也不要紧。

    她会永远陪着他。

    默默的转身，云舒回到了自己的房间。

    去公司的半路，陆见深就收到林霄的电话。

    “陆总，有媒体泄露了我们公司资金周转不足，现在股票一直在狂跌。”

    陆见深看着手机上的股票走势图。

    的确，狂跌。

    可是这次，他显然比上次要镇定很多。

    “你把我桌上的三份资料送到林家。”他沉声吩咐，整个人临危不乱。

    “陆总，您要去林家吗？可这次的消息好像就是林家爆出来的。”

    “我知道。”陆见深继续：“就是因为这样，才更要去。”

    很快，陆见深就到了林家。

    车停在门口，他收到的回复是在意料之中的。

    “陆总抱歉，我们老爷今天身体抱恙，不便见客。”

    陆见深沉着已对：“我知道，但我想你应该理解错我的意思了，我没有说要来拜见林老爷，我是来见林小姐的。”

    “小姐？”管家显然也愣了一下。

    不过，他的反应速度很快：“小姐今天心情不佳，说是不想见客。”

    “那正好，你现在去回你家小姐，就说我知道错了，我保证她心情立马就会好起来。”

    管家半信半疑的上去。

    二楼的露天泳池旁，林思雨正在陪林维栋喝茶，下棋。

    见到管家，她高傲的扬起脸：“他来了？”

    “是，小姐，车正停在门口，没有您的允许，他不会进来。”

    “那他说什么没有？”林思雨追问。

    管家立马如实以告：“陆总说，他知道错了。”

    谁知，林思雨听完这句话，立马扔下了手中的棋子，一边兴奋的往下跑，一边不可置信的问：“真的？他真这么说？”

    “没错，他口中的原话。”

    “爷爷，我赢了，你看，才稍微施加了点儿压力，他就来见我了。”

    看着自家孙女高兴得像个小鸟儿一样，林老爷子也嘴角含笑，一脸宠溺。

    “你慢点儿，小心点儿，让人去请他进来就行了。”

    “不，我要亲自去接他。”

    林思雨很快到了门口。

    陆见深已经下车在门口等他了。

    见到他，她立马蹦蹦跳跳，开心的走过去，一把勾住了陆见深的胳膊：“我就知道你会来找我的。”

    陆见深没有拒绝，由她勾着。

    然而到了二楼，当看见林维栋，他立马轻轻推开林思雨。

    同时看向她：“抱歉，欺骗并非我的本意。”

    林思雨立马就反应过来了，直接气得双手叉腰：“陆见深，你什么意思？利用我？”

    “商场如战场，自古以来，兵不厌诈，但林老爷既然默许了你下来找我，想必也是有话想跟我说的。”

    林维栋这时才含眸笑着，看向林思雨：“思雨，你先下去，爷爷有点事和他单独谈谈。”

