    谩骂声越来越大，许仙黑着脸一言不发。

    他望了老段一眼，见他沉思，还以为替自己抱不平，心中暗暗感动。

    患难见真情，瞧瞧，啥是真心朋友，这就是！

    要是许仙知道，老段正策马扬鞭，想象他用白蛇跳绳玩，还把白蛇当成裤腰带穿起来，不知会不会掐死他。

    刘正兴心中苦笑，这下闹大发了，等判局王金贵回来，会不会抽他。

    可这一切都是王金贵指使，他只是奉命行事。

    哎，弄不好得替领导背锅啊，我太难了。

    “诸位，静一静，安静安静！”

    刘正兴好不容易让人群静下来，他面带微笑道：

    “局生们，这位许仙医术高明，王判局爱惜人才，才给了他一个机会。

    但是，他如果通不过考核，一切依照规矩行事，大家意下如何？”

    他两头都不想得罪，现在只能看许仙的手段了，真要有本事，这些局生也服气。

    “考核也可以，但必须明考，大家都来见证，不然不放心！”

    一局生大声喊道，其他人纷纷附和，想要优待也可以，我们一起监考，看你是否有真本事。

    医术这东西，行就是行，不行就不行，不像有些行业，鉴定很模糊。

    比如有些大师，拿针管呲一下，就成了书法大家和抽象画家，纯属恶心人。

    “好，一言为定！”

    刘正兴松了口气，这下跟我没关系了，成败就看你自己。

    为了更加公平公正，刘正兴等教授商议，让学生自己出题，他们可不会作弊的。

    最后大伙一致推荐万达与江河。

    这俩人是这一届最拔尖的，毕业考核成为上等的几率很高，两位的医术已不弱于一些助教。

    太医局中的考试分理论与临床两个方面。

    理论考试出十道题，以六道通过为合格。

    临床考核则根据医学生为三学学生及诸营将士治疗情况为上、中、下三等。

    首先考核理论，十道题目一般出自《难经》、《素问》、《诸病源候论》、《神农本草经》等医学书籍。

    万达与江河对视，对方示意他先请，谁让你家钱多呢。

    “许公子，准备好了吗？”

    万达当仁不让，你小子以后去我家酒楼，给你打九折。

    “请出题。”

    许仙神色坦然，学医是他的强项，前世治病救人不计其数。

    要是连这区区理论考核都过不了，干脆回家种地去吧。

    看到老许挺直腰杆，段王野就知道他行，要是比钱多，这家伙立马缩头缩脑。

    万达淡淡道：“何为君臣佐使？”

    众教授助教神情一动，还以为他会问一些基本的药材性能以及作用，谁知道一上来就是这种难度。

    一些旁听生和外舍生一脸茫然，他们也刚接触识药辩药，对这问题根本不知。

    内舍生和上舍生满脸玩味，这题目出的刁钻，既不过分又十分考验学识。

    许仙想也没想，脱口而出：

    “君臣佐使是《神农本草经》中提出的组方原则。

    所谓君臣佐使，本为社会中的不同阶层成员，有不同的职能与等级，

    药物学将其借用来说明药物在配伍中的不同角色，如上品药为君药，中品药为臣药，而下品药为佐使药。

    在组方时，应该充分考虑药物的特性，方中既要有君药、臣药，还要有起协助作用的佐使之药。

    其比例可按照一君、二臣、三佐、五使或一君、三臣、九佐使的原则来处理。

    ……

    《神农本草经》中共总结了七种关系，包括单行、相须、相使、相畏、相恶、相反、相杀等。

    认为对此“七情”要“合和视之”，这便是“七情和合”的配伍原则……”

    许仙滔滔不绝的讲述，就跟吃饭喝水一样随意。

    教授助教们连连点头，此子果然有本事。

    等到他讲到七情合和的配伍原则时，刘正兴知道，普通的考核对他已经没有意义了。

    不愧是宫里举荐的人才，此子哪怕开堂坐诊也足以胜任。

    万达和江河脸色难看，居然踢到铁板了，他们的水平也不过如此罢了。

    局生们从看笑话到沉默，直到后来的的反思，不少人暗暗比较，竟发现不如人家。

    看看人家那信手拈来、有条不紊的样子，可不是死记硬背能比拟的。

    尤其是讲述到一些隐晦难懂的地方，许仙还随意举例，甚至罗列出了药方。

    更夸张的是，他还将药方里的有些药材替换，确保药效不失。

    那驾轻就熟的模样，怕不是开了数年医官的老大夫吧。

    “两位，接着出题，接着考。”

    许仙很随意，一副你们尽管来，别怕，我不欺负人的欠打模样。

    老段在一旁偷笑，谁能想到，老许也有装逼的时候。

    不过，这架势咋这么眼熟，就是想不起来。

    万达和江河咬着后槽牙，努力出他们认为最难的题目。

    可惜，这些对许仙来说太简单了，根本没有难度。

    就像是高中生去幼儿园背乘法口诀表和鹅鹅鹅，纯属欺负小朋友嘛。

    考到后面，两位出题的一脑门子汗，还时而皱眉，时而苦思。

    而考试的不停张嘴，一副快要睡着模样。

    “好了，通过了！”

    待许仙全部答对六道题后，刘正兴出言阻止。

    不能再出题了，考官快要崩溃了，这两位一会还要参加考核呢。

    万一心态崩了，发挥失常，不得哭死啊。

    当了这么多年教授，第一次见考生把考官整崩溃的，真是活久见。

    “许公子大才！”

    两位局生苦笑，这下老脸丢光了，幸好马上要毕业，不然天天看着许仙，不得膈应死。

    其他局生的目光也变了，从轻视愤怒变成崇拜信服。

    他们的理念很简单，你比我强一点，我不服气，你比我强到发指，我崇拜你。

    这世界，哪里都是强者为尊。

    江湖谁拳头大谁说了算，太医局谁医术高谁牛逼。

    就连青楼都是谁嗓子亮，客人都抢着点，主要是想感受一下从未听过的分呗。

    许仙第一次成为焦点，那种被人崇拜的感觉真爽啊。

    当然，神医转世那次不算，那次他都快心虚死了。

    怪不得老段喜欢出风头，站在山顶，尽管寒风凛冽，风景却美不胜收。

    他学医多年，不就是想悬壶济世，有了太医局为靠山，不仅能救人，还能自救。

    更重要的是不用当小白脸了，明明有硬菜硬饭，谁愿意吃软饭呢。

    娘子，我会向你证明，你白素贞选中的男人，绝对是个顶天立地的纯爷们哦~

    

