    “宁姐，你还是舍不得他吧，他都丑成这样了，你就忘了吧，云天集团的老板，才是你的终极目标。”飘飘一脸好意的劝她。

    “我这辈子只要钱，不要感情。”陆宁冷冷的说完，对司机命令：“开车。”

    飘飘伸了一个懒腰，将棒棒糖扔向窗外：“真好奇云天集团的老板长什么样子。”

    “不管什么样子，我们都要把任务完成。”

    “知道，可是，要偷到云天集团的机密，可没那么容易。”

    “挑战不可能，是我陆宁的性格，我一定能拿到的。”陆宁眼里露出势在必得的光芒。

    “嗯，相信宁姐。”

    陆宁看向窗外，这座城，曾经是她生活的地方，离开两年多，再次回来，陌生又熟悉。

    五年前，她效命的老板，给她下了一道命令，让她接近慕家大少爷，趁机偷取他手里的核心技术，她制造了一个机会，取得了慕修寒的信任，两个人越近越近，最后，她成了他的女朋友，可惜，陆宁不是安份过日子的女人，她有远大的目标，有更高的生活追求，慕修寒能给她的，远远不够。

    就在她伺机偷取核心技术的时候，慕修寒的继母找到了她，要跟她合作，给她钱，让她放一把火。

    陆宁反正要结束这段关系，于是，顺势而为，一把火将别墅烧的干干净净的，她带着慕氏的核心技术逃走，王思思又给了她五千万，让她永远离开。

    一举两得，陆宁离开了，不再管慕修寒的死活。只是，偶尔的午夜梦回，她总会记起曾经和慕修寒在一起的种种，他的微笑，温柔的话语，他眸底的信任和宠溺……

    “宁姐，我们接下来要去哪？”

    飘飘的声音，将陆宁远去的思绪拉回，她吹着夜晚的凉风，微微眯起了眼。

    “先去见一位老朋友。”陆宁这次回归，可不是单纯的只做任务，她还可以再向王思思敲一笔钱。

    乔沫沫依然带着慕修寒来到了她的办公室，慕修寒习以为常的坐在她的身边，幽深的双眸，带着深情，陪伴着她。

    乔沫沫一回眸，就对上他看过来的眼，心慌意乱，脸颊微红。

    这是心动的感觉。

    慕修寒眉眼染笑，就爱看她脸红害羞的样子，很勾人。

    乔沫沫的心思都快要被他打断了，她恶狠狠的伸手在男人的掌心捏了一下。

    男人立即倾身过来，坚实胸膛，几乎要抵在她后背。

    “怎么了？”男人故意问。

    乔沫沫吓的呼吸一停，赶紧摇头：“没……没什么，就是手痒。”

    “手痒就挠我？”男人委屈巴巴。

    “嗯，就是因为看到你，才痒的。”乔沫沫色胆包天，开始调戏他。

    “还有哪里会痒？”

    “你你你……你够了，我还得工作呢。”乔沫沫被他的车速辗压一脸，吓的她握紧了笔，不敢再调趣他。

    论车速，他比她快。

    男人在她耳边低声悦耳的笑了，心情前所未有的好。

    当然，他的心跳也怦怦加速。

    时间转眼就到了十点半，乔沫沫伸了个懒腰，转动了一下肩膀…

    “累了？我替你揉揉。”男人起身，在她后背站着，修长手指，轻轻拿捏着她的肩。

    “嗯，好舒服。”乔沫沫是真的累了，他的力道又刚刚好。

    “之前捏你，你说受不了，现在又受得了？”男人勾唇，嗓音磁性惑人。

    “以前是以前，现在是现在，心情不一样。”乔沫沫眯着眸儿，仰头看着男人。

    慕修寒戴着口罩，只露出好看的眉眼，垂眸，对上女人那懒洋洋的眸光，他眸底笑意扩散。

    “老公，这个星期六，我想带你去一个地方。”乔沫沫突然想起什么，轻声说道。

    “去哪？”慕修寒好奇。

    “好地方。”乔沫沫嘴角上扬，神秘兮兮。

    “好。”慕修寒不再追问，不管她要去哪，他都陪着她。

    “说定了，去了，你可不许跑。”乔沫沫立即抓住他的一只手。

    “又不是上刀山下火海，我怎么会跑？”慕修寒无语，他堂堂一个大男人，什么事能吓到他？

    乔沫沫嘿嘿的坏笑了两声。

    公司十点半就要关门了，两个人快速的离开办公室。

    吹着夜风，心情舒畅。

    “等我忙完这次比赛，我们就去看一场电影。”乔沫沫开口说道。

    “嗯，可以。”慕修寒宠溺的追随着她的身影，一切以她为主。

    “老公……”乔沫沫觉的这一刻，心里涌起无法言说的感受，甜蜜，幸福，安定。

    “怎么了？”慕修寒关心的问。

    乔沫沫站定了脚步，仰头看着他，灯光明灭的映在他的脸上，他眉目温润如玉。

    乔沫沫突然伸手，遮住了慕修寒左侧的伤疤。

    心脏狠狠的一抖。

    慕修寒也吓了一跳，赶紧伸手捉住她的手：“怎么了？是不是我的伤疤很难看？”

    “不……不是。”乔沫沫往后倒退一步，刚才遮了他的伤疤，他和那个男人……太相似了。

    “可你好像被吓到了。”慕修寒失落的说。

    “我没有被吓到。”乔沫沫压住内心的惊骇。

    “如果你嫌我丑……”

    “没有，我没有，老公，我们回家吧。”乔沫沫听到他说这话时，内心自责不己，赶紧握紧他的大手。

    慕修寒不再说话，但心里却惊了一把，她怀疑了吗？

    如果现在跟她解释清楚，她会不会接受他曾经对她造成的伤害？

    突然间，这场戏，越演越慌了。

    慕修寒低头看着身边的女人，一时间，竟没有勇气，去揭开这个真相。

    他越来越贪恋跟她过平凡夫妻的生活，喜欢她时不时给自己制造的惊喜，想要和她在人群中牵手。

    再等等吧，时机成熟了，他会坦白交代的。

    现在，就让他好好享受这平静的时光。

    这一夜，乔沫沫又做了噩梦，梦境里，有个小男孩追着她喊她妈咪，乔沫沫往前狂奔着，不敢回头，直到身后小男孩摔在草地上哇哇大哭，她不得己才回头去抱他。

    “妈咪，妈咪，不要丢下我……”

    “不会，妈咪不走了。”她听到自己在梦中这样说，把小男孩紧紧的抱在怀里。

    乔沫沫醒了，两眼呆滞，眼角全是泪水。

    “这该死的梦。”乔沫沫一把抹去眼角的泪，越来越狗血了，之前是梦到结婚，现在竟然在梦里连孩子都有了。

    是不是以后还会在梦里生个二胎，三胎？

    乔沫沫对自己很无语，肯定是脑子瓦塌了，才会做这种奇形怪异的梦。

    乔沫沫掀被下楼，突然听到楼下传来声响，乔沫沫凝神静听，听到了李霜的声音。

    这女人又跑来干什么？

