    江炎开车前往了翰林家园，带着徐凤秋来到了她爸妈家。

    徐凤秋敲了敲门，开门的人不是她爸妈，也不是徐凤娇，而是姚娜。

    “表姐，你怎么在这呢？”

    姚娜一脸热情地拉住了徐凤秋的手，拽着她往里面走去。

    “快进来，等你好长时间了，我和我妈、郭海一起过来的，今天主要是来看望小姨他们的。”

    江炎自己走了进去，看到客厅的地上摆着许多的礼盒。

    “大姨！”

    江炎喊了一声，但是周慧只是点了一下头，没怎么打理江炎，不过却热情地拉着徐凤秋的手聊了起来。

    江炎听到厨房里有动静，就朝着厨房走了过去。

    周慧与徐广昌两人正在里面忙活着炒菜做饭，江炎主动说道：“爸、妈，我来做吧！”

    周慧也没客气，说道：“行，你来得正好，把这个鸡和鱼清理一下，做一个香菇炖鸡汤，再做个清蒸鱼。”

    她拉着徐广昌转身离开了厨房，去客厅与周敏等人聊天去了。

    江炎也不生气，他宁愿一个人做菜，也不想去陪周敏他们聊天。

    不过他一边做菜，一边听到了一些周敏他们的聊天内容，似乎是关于“云上天城”的。

    等江炎做完饭菜，将菜都端上桌子之后，周慧立刻就招呼大家一起吃饭。

    郭海从地上的礼盒中拿出了一瓶酒，笑着说道：“小姨夫，这是我专门为您买的毛台酒，今天晚上咱们一家人喝几杯吧？”

    徐广昌脸上露出了笑容，这可是好几千块钱一瓶的酒，他平时可喝不到。

    “郭海，让你破费了，下次不要买这么贵的酒。”

    郭海满不在乎地摆了摆手，说道：“您这是哪里话，您是我的长辈，孝敬您是应该的。”

    周慧看了江炎一眼，阴阳怪气地说道：“郭海，还是你懂事，我们俩还没喝过自己女婿买的酒呢。”

    姚娜轻笑一声，说道：“小姨，以前江炎没工作，当然没钱孝敬你们二老了。不过他现在不是已经上班了吗？等他发了工资，说不定也能买得起两瓶毛台酒。”

    郭海又拿出了一瓶红酒，笑着说道：“小姨，我专门给您带的红酒，平时喝一点，可以活血美颜，这可是意达利进口的好酒。”

    周慧笑道：“你真是太有心了。”

    徐凤秋看了一眼地上那些礼品盒，疑惑地问道：“妈，地上这些礼品都是我大姨、表姐她们带来的吗？今天是不是什么重要的日子呀？好像您和我爸的生日还没到吧？”

    姚娜说道：“这些东西是我和郭海买的，今天不是什么重要日子，就是买些礼品来孝敬孝敬小姨和小姨夫。”

    徐凤秋心里不由犯嘀咕，她还是第一次遇到这种情况，总觉得有点怪怪的。

    郭海打开了红酒，又给周慧倒了一杯，然后走到了徐凤秋面前。

    “来，表妹，我给你也倒一杯。”

    “我就不喝了……”

    “喝一杯吧，要不然你就是不给我面子！”

    郭海硬是给徐凤秋倒了一杯红酒，然后他才给周敏、姚娜倒了酒。

    唯独江炎没有酒。

    郭海转头说道：“江炎，我知道你开车不喝酒，这是个好习惯，所以我就不给你倒酒了。”

    江炎回道：“哦，那我还得谢谢你。”

    “不用谢！”

    郭海端起酒杯，笑着说道：“咱们大家一起喝一杯吧？第一杯，敬小姨夫和小姨。”

    不得不说，郭海不愧是在公家部门上班的，这套溜须拍马，阿谀奉承的功夫，还是很熟练地，将徐广昌、周慧哄得都非常开心。

    酒过三巡之后，郭海就满脸红光地说道：“凤秋表妹，我今天有一个好消息，也有一个坏消息，要告诉你，你想先听哪一个？”

    徐凤秋不由有些疑惑，为什么要告诉自己？

    “那先听好消息吧！”

    “好消息就是我开了一家建筑施工公司。”

    “啊？”

    徐凤秋顿时一愣，她疑惑地问道：“你不是在房产局上班吗？怎么会突然开公司了？”

    “呵呵，这就是我要告诉你的坏消息，坏消息就是我辞职了。”

    郭海豪情壮志地说道：“本来呢，我要是从政，将来也能当个高官领导，但是我不甘心一辈子待在体制之内，我想出来闯一闯，干一番更大的事业。”

    “所以，我就果断的辞职了，然后创建了一家建筑施工公司，我要趁着云上天城这个项目，大展拳脚，在商场上打下一片属于我的江山。”

    徐凤秋笑着说道：“那真是恭喜了，我祝你生意兴隆，财源广进。”

    “呵呵，同喜同喜！”

    郭海讨好地笑着说道：“凤秋，我公司虽然刚刚创立，但是已经有了自己的班底，只是急需接下一个工程开张。你是云上天城二期项目的总负责人，咱们又是亲戚，你可得帮衬帮衬我。”

    江炎这才明白，郭海他们兜了这么大一个圈子，原来是盯上了云上天城这块大蛋糕。

    徐凤秋自然也明白了，她有点为难地说道：“表姐夫，不是我不帮你，只不过我们挑选乙方施工公司也是要看资质和能力的，而且这件事不是我一个人说了算。”

    姚娜甩脸子道：“凤秋，你不会是不想帮这个忙吧？人家都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，你用自己家亲戚，总好过用外人吧？”

    周敏满脸堆笑，用长辈的语气说道：“亲戚之间就是要互相帮助嘛，肥水不流外人田，刚刚咱们聊天的时候，你不是也说了，云上天城这个大一个项目，不是一家两家施工公司可以接的下来的。”

    “与其把工程交给别人做，还不如交给郭海，咱们是亲戚，郭海要是赚了钱，他肯定不会忘了你的。再说，你爸妈他们也投资入股了郭海的公司，你就当是让他们赚个养老钱。”

    徐凤秋惊讶地看向了她爸妈，问道：“爸、妈，你们真入股了？投资了多少钱？”

    周慧说道：“这是赚钱的买卖，我和你爸当然要入股了，我们也没多投，就投了两百万而已。”

    徐凤秋瞪眼道：“两百万？你们哪来的这么多钱？”

    “有一百万是之前赵耀祖给的，我们从澳岛回来的时候，不是还赢了六十多万吗？然后我和你爸又把养老钱给拿了出来，凑了个整数，正好两百万。”

    周慧笑着说道：“凤秋，房地产项目一向都是稳赚不赔的，我和你爸投资这一次，要是赚了钱，就可以直接养老了。你就当是孝敬一下爸妈，划一部分工程给郭海的公司干，就当妈求你了！”

    徐广昌也说道：“凤秋，爸爸年纪大了，体力也跟不上了，郭海说，以后让我在公司当个副经理，我们一起经营这家公司，你爸这也算是晚年创业了，你必须得支持一下！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

