    “师娘，还是跟我吧，我师父不行的，我才是最厉害的。”

    “我才是真正的天才，你们都得死。”

    一时间，在这样的迷惑之下，所有人都是展露了自己的阴暗面。

    至于这时候的饿死鬼，也是双眼发光，更是直接鲸吞。

    无数的修士，在这一刻，也是发出了这惨叫声。

    “不！”

    “不要啊！”

    “救命啊！”

    一时间，被饿死鬼所选中的人，都是直接被吞噬了。

    “人可真多啊，这可是一顿大餐啊！”

    饿死鬼也是说不出的满意，更是准备继续吃了。

    至于这时候的越丽，则是已经陷入到了，某种疯狂当中。

    “越妍，你早就该死了，你应该死的彻彻底底，战忘，你快来，你的活真好。”

    至于这时候的饿死鬼，也是准备直接吞噬这越丽。

    战忘身子说不出的颤/抖，更是开口道：“别说了，天佛保佑！”

    这时候，他也是把这天佛的挂件，直接挂在这越丽的脖子上。

    他们这一次，不是因为别的，就是因为这火灵王朝的背后，定然是一个老鬼，所以他们的准备自然是十分充分的。

    至于这个挂件，就是这开过佛光的。

    天佛的这个称呼，更是用来称呼这西天佛庭的修士。

    这可是顶尖势力啊，更是可以跟这神域肩并肩。

    甚至来说，这个挂件的来头极大，更是他们家族背后的大人物赐下的。

    正是因为那个大人物，所以他们这一次，也是敢于身先士卒，进入这大荒当中，跟这个老鬼进行对抗，要不然的话，他们这两个绿焰还有这太阴小神，都是吃瘪了。

    他们战家，也是不敢如此大胆的。

    至于这时候的越丽，也是已经清醒过来了，只是这还是有些茫然。

    “这是怎么回事？”

    战忘开口解释道：“你被鬼呢喃了。”

    至于这时候的战忘，也是看向了这饿死鬼，更是动用了法器，直接屏蔽了其余人的感知。

    战忘用神念传音，开口道：“鬼大人，停手吧，我可以给你，更美味的东西。”

    这时候，饿死鬼，也是有些好奇，更是已经感受到了那开过佛光的挂件。

    “真是奇怪啊，这太虚界，可不是这三千佛界之一，为什么会出现这样的东西呢。”

    要知道，这三千佛界，可就是这西天佛庭的下属范围，而且，这样势力，更是少有可以克制鬼物的势力之一。

    所以，他也是停了下来，更是冷眼看向了这战忘。

    战忘此刻，也是硬着头皮上前，更是拿出了这么一个锦盒。

    战忘打开了这锦盒，更是露出了里面的东西。

    这锦盒当中，竟然有这一个巴掌大小的婴儿死尸。

    “这是婴鬼，鬼大人，要是您吞噬之后，定然是可以功力大增！”

    战忘脸色十分凝重，这更是让饿死鬼，也是有些惊讶。

    虽说这婴鬼确实是大补之物，更是这穷凶极恶之鬼，而且，对于他来说，更是一顿不可多得的大餐。

    甚至来说，更是比吞噬这普通修士吃的饱。

    但是，说到底，这个太虚界，只不过是一个空界，为什么会出现这样的存在，而且，更是会出现在这一个毛头小子的手里。

    “怎么？”

    此刻，这饿死鬼也是冷声发问。

    跟鬼做生意，那一定是因为有所求。

    “不是因为别的，就是想跟阁下合作。”

    战忘脸色十分凝重，一顿，继续开口才：“而且，在此之前，我问一句阁下，您跟这火灵王朝，到底是个什么关系。”

    战忘十分谨慎，毕竟，他们之前就是已经推测，这火灵王朝的背后，就是一个老鬼，他自己也是不知道，是不是眼前的这个。

    饿死鬼，此刻也是摇摇头，开口道：“我跟他们没有关系。”

    战忘一听这话，也是十分的放心，更是开口道：“既然如此，这个婴鬼，可以换您背后的人物，出手一次，怎么样？”

    这时候，饿死鬼也是心里一沉，更是开口道：“你似怎么资道，我的背后还有其他的人？”

    这时候，战忘也是愣了一下，更是才发现，这个鬼说话，为什么给人的感觉，这么的漏风啊。

    “是因为您额头上的鬼纹。”

    战忘此刻，也是已经开口。

    至于这饿死鬼的额头上便，正是有着这鬼纹的存在，证明他的命是属于这鬼王大人的。

    饿死鬼心里也是一咯噔，没想到，眼前的这个人族，对于这鬼，竟然有这么多的了解。

    而且，更是可以拿出这婴鬼，甚至来说，还有这西天佛庭的开光挂件。

    一时间，这饿死鬼也是不好说，这个太虚界，要比自己想象的水还要深得多。

    甚至来说，这佛庭的黑手，更是已经插/入了这太虚界当中。

    至于饿死鬼想到这里，他也是觉得，可以借用这战忘的手，好好的探查一番，虽说不知道，这佛庭真正的意图，但是对于他们的鬼王来说，确实是极为不利的。

    饿死鬼的眼珠，也是在眼眶当中，滴溜溜的转，然后，也是开口道：“行，这样的话，我就答应你。”

    战忘一听这话，也是说不出的高兴，但还是开口道：“只是，阁下能否立下这天地誓言，只要阁下立下，这个婴鬼，可就是您的了。”

    战忘对于这鬼物也是十分的了解，更是明白，要是跟鬼打交道，可以说，就是与虎谋皮，根本不能相信这口头上的话语。

    这天地誓言，就是为了束缚鬼物的。

    当即，这饿死鬼也是已经立下这天地誓言，开口道：“可以，我发誓，如果我要是骗你的话，我的鬼牙都会掉落。”

    战忘一听这话，也是说不出的高兴，要知道，这鬼牙对于鬼的重要性，可以说是非同一般，而且，这刚才更是有着神秘的力量，在不断的流转。

    可以说是，这是真的天地誓言。

    “好的，这个婴鬼，可就是阁下的了。”

    战忘一脸笑容，此刻也是把这手中的婴鬼直接递给了这饿死鬼。

    战忘的脸上，更是说不出的高兴。

