    出了外面，向华迟疑了下，看向百晓：“把资料给我看下吧！”

    闻言，杜凡和百晓都看向他，微顿了下，百晓便将资料递过去：“那你看吧！等下我还要送还给人的。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯。”向华应了一声，接过资料后进了小二开的另一间房。

    百晓则对杜凡道：“我们到楼下吃点东西？”

    “嗯。”杜凡点了下头，与他一道下楼，叫了几个小菜两碗后吃着。

    吃到一半时，百晓突然道：“她好像还没吃吧？”于是，又点了两个菜让小二送上楼去。

    半个时辰后，楼上客房房门打开，向华走了出来，见两人在楼下后，便来到下面将资料递还给百晓后又回了房。

    “他怎么了？怎么看起来怪怪的？”百晓喝了小半碗汤后，让小二把桌面的菜撤了，看向杜凡问：“你们不是去联系那些人了吗？怎么就只有你们两个跟着公子回来了？”

    杜凡看了向华的背影一眼，道：“那些人进山了。”

    听到这话，百晓微抽了口气：“不是吧？真进山了？这胆子也太大了吧？”

    杜凡站了起来往楼上走去：“我先回去休息了。”不等百晓开口，便先迈步上了楼。

    看着一个个怪怪的，百晓也没理会，将资料收好，打算先拿去还给人家，毕竟他们可是交待了，这只有一份，让他看完送回去的。

    随着夜色渐深，客栈里也静悄悄的，然而，在子夜之时，向华却打开房门正要走出来，就见一抹身影靠坐在门前围栏上正看着他。

    “你是想给主子惹麻烦吗？”杜凡盯着他，声音冰冷的问着。

    向华沉默着，良久，道：“正因不想给公子惹麻烦，所以我打算入夜独自一人去。”

    “不用去了，你这回去也见不到一个活人，就算你去了，也只是多一个死人而已，那地方的诡异，就是主子都不愿去涉足，你又何必去趟这浑水。”

    “可他们是我带来的……”

    “他们原本就要跟着那一伙人过来的，就算不有你带，他们也会进山，而你，甚至主子已经提醒过他们，是他们执迷不悟的想要去送死，怪不得别人。”

    听到这话，向华沉默着，站着没动。

    “你既然已经跟随了主子，一切就要以主子的命令为先，那些人是死是活，主子没说，你就少管。”说完这话，他这才起身回了房。

    向华在房门口站了良久之后，他看向百岁山的方向轻叹一声，这才转身进了房。

    次日清晨，凤九在楼下吃着东西，另一桌上，百晓和向华两人坐着喝茶，而过了一会，出去打听消息的杜凡走了进来。

    “主子，那些进山的没一个再出来，都在里面了。”

    “嗯。”

    她应了一声，脑海则在想着，那个家族到底是怎么个回事？就算资料上所写的，也只是一些猜测和一些较浅的事情，事关里面的事情却是半点都没有提到。

    甚至，从没有人见过那个家族的人走出百岁山……