    “说得好！”

    唐川等人纷纷叫好。

    洪玄机脸色铁青，洪易也脸色不好看。

    “既然如此，那日后我们各凭本事了。”

    乾帝没有再多言，造化之舟绽放着无量光芒，破碎虚空而去，而先于造化之舟，空已经施展天人纵，直接跳跃到了大千世界。

    他小偷出身，最是小心谨慎，因此在确定无法奈何得了杨易后，毫不留恋的就直接离开。

    要是被杨易和天宫联手给拦住了，他就算不死也要重伤。

    永恒国度紧随其后，也直接消失在了长生秘界。

    空还活着，自然不存在什么遗褪。

    只是他们都不知道，婆娑宝树和长生道果都被杨易得到了，否则造化之舟和永恒国度不会这么轻易的就离开。

    如今长生秘界中，就只剩下了天宫和祖神山了。

    唐川朗声道：“王爷，刹那迷宫被摧毁，祖神山也失去了回到大千世界的能力，还请带我们带回大千世界，我等感激不尽。”

    其他诸子百家的弟子纷纷出声请求。

    辰星子三人对视了一眼，除非他们向永远困死在大千世界，否则也只能够向杨易求救了。

    “还请王爷带我们回大千世界，我祖神山愿意欠王爷一个人情。”

    咻！

    天宫横飞而来，与祖神山遥遥相对。

    杨易的声音从中传出：“带你们回去可以，但冠军侯四人除外，你们把他们逐出祖神山。”

    接下来回到大千世界，他将夺取大乾皇位，从幕后走到前台，冠军侯四人铁定要成为对手的，他现在自然要乘机收拾了。

    冠军侯四人脸色难看，瞬间和唐川等人拉开了距离，生怕他们偷袭。

    冠军侯厉声道：“诸位，你们莫要忘了，如果不是我们出手相救，你们祖神山早就被造化之舟和永恒国度撞毁了，你们这是要恩将仇报么？”

    辰星子淡淡道：“恩将仇报谈不上，只是我们想要回大千世界，只能委屈你们了。”

    他话落，音韵子和连云子和默契的一同出手，他们没有攻击冠军侯四人，而是催动祖神山，冠军侯四人周围的空间被切割，然后就像是抛垃圾一般抛了出去。

    “混蛋，你们会后悔的，盘皇剑！”

    冠军侯怒吼，他举起右掌就朝自己的胸口拍去。

    那决绝地动作，无疑是说明着他想要自杀，看得众人目瞪口呆。

    就在这时，冠军侯身边的虚空忽然裂开，一面四方、造型奇古的宝剑跌落了出来。

    冠军侯忙身体一侧，右掌避开了胸膛，印在了左肩上。

    咔嚓！

    肩骨碎裂声传出。

    冠军侯闷哼一声，脸色苍白。

    他右手摸了摸嘴角的血迹，然后一把抓住了宝剑。

    一股无比强大的气息，从他身上散发而出，竟然隐隐有种空的气势。

    “盘皇剑，那竟然是盘皇剑！”

    “怎么可能，就冠军侯的性格，怎么可能得到盘皇剑的认可？”

    “得到盘皇剑的认可，莫非冠军侯才是气运之子？”

    ……

    祖神小世界中，众人震惊。

    杨易也是有些目瞪口呆，这冠军侯还真是一个狠人，竟然会选择这种自杀的方式召唤盘皇剑，因为除非冠军侯有什么危险，否则盘皇剑是不会出现的。

    这盘皇剑非常独特，竟然是四方形的，似乎是天地之间，最为正直的宝剑。

    它一面是山川草木，一面是日月星辰，一面是人道教化，一面是渔牧农耕。

    “走！”

    冠军侯没有任何停留，他催动盘皇剑，盘皇剑迸射出一道金黄色的剑气，裹着他们直接破开空间飞走了。

    辰星子等人脸色都不好看，谁也没有想到冠军侯竟然还有这等底牌。

    他们背叛和出卖了冠军侯，以对方睚眦必报的性格，将来肯定会找他们报仇的，而他们就算是度过了七次雷劫，也就是三个造物主而已。

    唐川和高晟是诸子世家的人，在九渊神域他们还能够结盟，可一旦回到了大千世界必定就会解散，因为他们本来就不是同一路人。

    “你们不要反抗，我带你们回大千世界。”

    杨易的话从天宫中传出，然后天宫中阴阳二气升腾而起，化为了一只遮天大手，把祖神山都给握在了手中。

    然后天宫破开空间，带着祖神山没入了虚无之中。

    当他们再次出现时，已经是来到了天外虚空了，可以看到一颗浩瀚无边的星球在缓缓转动着，那就是大千世界。

    “大千世界，我们终于回来了！”

    九十九道门的人激动不已，他们困居九渊神域八百年，终于回来了，修为再也不用压制了，可以尽情的度过雷劫。

    杨易闪身，出现在了天宫城墙上，他遥望着祖神山，说道：“唐前辈，高前辈，我父皇倒行逆施，意图谋害所有人，肯定是受到了洪玄机那奸臣所惑。我欲联合各方势力起兵清君侧，不知道你们以为如何？”

    直接造反，那肯定是不行的，必须要有个借口。

    而且以杨易的身份，也不能够把罪责归咎于乾帝身上，于是洪玄机就是一个很好背锅的。

    唐川和高晟自然点头同意，纷纷说道：“我们全力支持王爷。乾帝这次算计天下人，差点把我们全部放逐在了九渊神域，我们这就回去宣传开来，联合所有人清君侧。”

    诸子和圣皇世家的数百雷劫高手，能够出来的就他们百余人，这件事情要是传开了，不用杨易带头，天下皆反。

    而现在杨易要举起清君侧的大旗，他们自然明白杨易所想，也都愿意支持。

    相比于善于权谋的乾帝，他们认为有当世文祖称号的杨易，必然如上古圣皇一般，是一个宽和仁爱的君主。

    “好。三个月后我在临海省举兵，届时希望你们都能够到来。”

    杨易欣喜说道：“三位道祖，不知道你们接下来有什么打算？如果你们愿意的话，可以先行把祖神山悬浮在靖海军营附近。有我坐镇，相信没有人可以威胁到你们。”

    许久，祖神山上才传出辰星子的声音：“王爷的好意我们心领了，我们准备在南海深处落脚。不过三个月后，我们会前去相助王爷一臂之力。”

    杨易淡淡一笑，也没有强求。

    “那好，我们就此告别，十日后见。”

    他回到了天宫小世界，然后天宫一震，就没入了虚无中。

