    （上一章的表弟修改成了堂弟，抱歉！）

    郑山现在不缺钱，他的钱可以说多的用不完，而在未来，就凭借他此时在商业上的规划，他的财富还会快速增长，增长的速度只会越来越快。

    这也是郑山为什么现在已经开始分割了一些公司，将之从表面上和自己分割开来。

    甚至郑山已经开始让溪水投资对外进行保密了，因为溪水投资现在的资产就已经吓人了。

    还有就是将溪水投资的一些资产也进行了分离，这些都是有专门的人做，而且郑山也没有交给一个人。

    郑山不否认自己喜欢钱，即便是现在这么有钱了，但他依旧喜欢。

    不过郑山从来不认为自己是那种为了利益可以毫无底线的资本家，他有着自己的底线和追求。

    郑山自从回国之后，在国家的经济上可以说做出了很多的贡献，光是表面上的这些，郑山就为国家的商业正规化做出了无数的贡献。

    深层次的就是郑山会去玉泉山和一些老人畅谈，还有和大长老彻夜长谈过的经历，他说了很多，这些都在潜移默化的影响着一些事情。

    所以郑山挣钱归挣钱，但却从来不喜欢挣那些黑心钱。

    .............

    此时的杜友高是真的恨不得一巴掌抽死杜大明。

    他是真的没想到，自家的这个堂弟居然能够做出这样的事情。

    好吧，其实杜友高心中还是多少有点了解的，但那也仅限于一些其他采购方面。

    采购这一项永远都是油水丰厚的职位，杜友高自然也是知道的。

    他也想着帮帮家里面人，从将白艺推荐给郑山的时候，也能够看得出来，杜友高不是那种发达之后就不理会亲戚朋友的性格。

    所以他将这个职位留给了自家人。

    但杜友高是真的没想到杜大明能够将手伸到这里面，之所以选择杜大明，也是因为在杜友高的眼中，自家的这个堂弟还是比较老实和胆小的。

    杜大明被杜友高看着，对肚子都在打颤了，他是知道郑山的身份的。

    此时见到事情败露，也明白自己完蛋了。

    但他还是想着能不能抢救一下。

    “哥，老板，我........其他工地都是这样的，甚至还有的不如我们呢。”杜大明强行解释道。

    他这边的工地上的饭食最起码还放了油，偶尔还是给他们吃点肉的，差不多一个月或者两个月一次吧。

    这对比其他工地上，已经好太多太多了。

    甚至有的工地就是真正的清汤寡水，一点油都不放，更甚者还有不给吃饱的。

    杜友高听着杜大明的狡辩，脸色阴沉的都要滴出水来，“你给我闭嘴。”

    随即看向郑山，低着头道：“老板，这是我的错，我认罚！”

    他没有和杜大明一样狡辩什么，因为他知道，这个时候，他越是狡辩，越是会惹得郑山愤怒。

    而且杜友高自己也十分的愤怒和自责。

    要是在其他事情上面，吃拿卡要一点，只要不太过分，杜友高其实都能够接受的。

    但是在工人伙食上面打主意，这是他真的不可以接受。

    甚至杜友高都在想，真要是有点良心，就算是贪墨一些经费，也可以买便宜的肉，甚至两三天吃一顿也行啊。

    这...........

    郑山听着杜友高的话，脸上的愤怒依旧没有平息，“行，认罚是吧，今年你所有的分红以及工资全部没了。”

    “是。”杜友高一句话都不敢说。

    这些钱虽然说不是小数目，对于杜友高来说，也是十分心疼的，但只要郑山处罚了，其实对他来说，就是好事。

    这最起码郑山没有因为这件事情就换掉他的打算，不是杜友高太过忧虑。

    要是换成别的公司，说不定还真的不会怎么样，他这么大的领导，只是这点小事情，就撤掉他，简直是不可能的事情。

    但杜友高十分了解郑山，这样的事情不是不可能。

    郑山看向周边围着的工人，深吸一口气道：“各位，抱歉，是我们管理不严，导致这样的结果。

    今后大家可以相互监管一下，凡是我们溪水房产公司开发的项目，工人每天必须保证有一顿肉，另外，必须管饱。”

    “如果今后谁发现了自己饭碗里面几天没肉，那么可以直接举报，找他举报就行。”郑山指了指杜友高。

    “要是他不管，那就直接找我，这是我的电话，大家可以记一下。”

    郑山刚说完，夏来弟这边就送上了名片，当然，这并不是郑山的号码，而是青山公司的，不过这就足够了。

    工人听着郑山的话，也知道郑山是为了他们好，所以一个个的神情也逐渐激动起来。

    “谢谢老板。”有人直接喊道。

    不过也有人面色平淡，像是不在意一样。

    郑山看到了这一幕，稍微想想就知道他们在想些什么，所以直接道：“大家也不用担心自己举报会被人报复，我在这边保证，谁敢因此报复你们，或者说工地不找你们，我就处理谁。”

    “就算是他杜总要是敢报复，我一样饶不了他。”

    郑山以前可是很少说这样的重话，一个公司的老总，除了该有的工资报酬之外，也是要面子的。

    郑山除非是想要开除这个人，那么在大多数时候，都是需要给这位老总一点面子。

    更何况杜友高跟着自己的时间很早，这么多年下来，也是兢兢业业，很少出现差错。

    所以在很多时候，郑山都不会多为难他。

    不过此时，郑山显然是怒急了，一点面子也没有给杜友高留。

    杜友高也只是低着头，不说话，他此时只希望事情赶紧过去，至于面子不面子的，他现在也不敢奢求了。

    听到郑山的这些话，原本那些不在意的工人也似乎明白了过来，人家不是在做样子，而是真心实意的。

    “老板，只要您这边按照要求给我们这些东西，那么我们就给您干一辈子的活儿，而且会下死力气，保质保量。”有人激动的说道。

    “对，老板，俺不识数，也没有文化，但是俺知道，您肯定是大好人，俺给您打一辈子的工。”

    其实这些工人心中对于溪水房产公司心中一直都是有好感的，仅仅只是工资按时发放就足够他们感激的了。

