    三十万？

    沐青柔皱眉。

    三十万两买个破灵石，疯了？

    这个叶轻染，消失了五年又回来，是脑子坏掉了吗？

    见状，叶轻染不由笑的讽刺。

    “沐青柔，即便你们沐家成了无极殿执事家族又如何，我有我娘留下的财富，你还是比不上我。”

    这话一出，沐青柔直接炸了。

    她最最讨厌听到别人说，她比不上叶轻染！

    “四十万两黄金！老板，这块灵石不给我，便是与我沐家作对！”

    “这…”老板腿都软了。他一个小小的摊主，哪敢和沐家作对？

    “叶姑娘，你看…”他的眼神带着恳求。

    “既然沐小姐如此诚心且富庶，我只好拱手相让了…”

    叶轻染眉眼间满是落寞。

    沐青柔见此，脸上浮现出得意之色。

    叶轻染，从此以后，只能被她沐青柔踩在脚底！

    老板得到叶轻染的默许，松了一口气，动作麻溜地将灵石打包好：“沐小姐，灵石包好了，这钱…”

    沐青柔蹙了蹙眉，四十万两黄金，不是小数目了，不过一想到这是一块灵石，她就稍微得到慰藉。

    “付钱！”

    身后的奴婢将一堆银票递给老板。

    收到‘灵石’的沐青柔越想越觉得不对劲。

    她忽然有些反应不过来，自己怎么就花了四十万两黄金，买了这块石头？

    这时，却听寒星说，“小姐，沐家二小姐好生奇怪啊。你就是想买块破石头玩玩，她怎么也要来凑个热闹？”

    叶轻染回：“估计是人傻钱多吧！”

    沐青柔这才后知后觉，自己被耍了。

    “叶轻染，你耍我？”

    “我哪敢啊，是沐小姐，你一定要和我抢，我只好忍痛割爱了。”

    沐青柔咬着牙。

    “老板，把这石头给我打开！”她倒是要看看，是不是块灵石。

    老板一阵尴尬。

    这就是块破石头啊，还需要验证吗？

    “沐小姐，我丑话话说在前头，交易市场的规矩是这样的，出售掉的东西，一律不得退货。。。”

    “我不知道吗？”沐青柔没好气地道。

    老板这才找来工具，切开一看，里面一肚子的金黄。

    是黄金。

    不过，远远没有四十万两那么多。

    “呦，沐小姐，可以啊，切出黄金了！”

    沐青柔看着那一堆碎黄金，只想吐血。

    果然，她被叶轻染这个贱人给坑了！

    叶轻染没再搭理沐青柔，目光在摊位上继续巡视，一块不起眼的石头引起了她的注意。

    她的眼睛，天生诡异，虽然不具有传说中的重瞳形状，却拥有几分重瞳之力。

    她能透过石头，依稀看见里面的情况。

    上辈子，她就是凭借这一本事，在赌石界混的风生水起，赚的盆满钵满。

    没想到，重生后，这一能力还跟着她。

    “老板，这块石头怎么卖？”

    叶轻染并没有表现出任何异样。

    老板看了一眼叶轻染所指的成年人拳头大的黑色石头，“不过是一块普通的石头，姑娘喜欢的话，一百两黄金，拿去吧。”

    一旁，沐青柔看到了这一幕。

    不过，刚才吃了瘪，她这下子警觉性高了。

    她断定，一定是叶轻染在忽悠她。

    这一次，她才不会上了叶轻染的当。

    “咦，沐小姐，刚才那块破石头你都肯花四十万两黄金买，这个宝贝只要一百两，你不要吗？”

    提到那四十万两，沐青柔就气不打一处来。

    “你自己留着吧！”

    叶轻染黛眉轻扬，“那我可就买了。你要不要再考虑考虑！”

    沐青柔这次压根不搭理她。

    如此拙劣的演技，她才不会上当。

    “老板，既然沐小姐不要，那你给我包起来吧。”

    沐青柔蹙了蹙眉。

    叶轻染真买了？

    这时，叶轻染又扭头询问，“沐小姐你真不要？不要我可就付钱了？”

    沐青柔最后一丝顾虑也没了。

    叶轻染付了钱，接过石头，问老板要了开石的工具，现场就切。

    熟练的动作，看的老板一愣。

    这为叶小姐，是个老手啊？

    沐青柔见叶轻染现场开石，不由冷笑。

    她倒是要看看，叶轻染这一百两买的破石头，能开出什么！

    没过多久，一道白色光芒从和石头中迸射出来。

    卖石头的老板面色一变。

    这是…

    叶轻染倒是淡定。

    与她的猜测基本吻合。

    很快，光芒越盛。

    丝丝缕缕的光芒，宛若月华之光。

    沐青柔的脸色也变了，再也不似之前的不屑，而是凝重和愤怒。

    石头完全切开，里面浓郁的灵气泄出，光线照耀之下，可见其中液体荡漾。

    “这是…灵液！”老板惊呼出声。

    经验丰富的他，马上就意识到了事情的不对。

    谁能想到，平平无奇的石头里，竟然蕴藏珍惜的灵液。

    一想到自己一百两黄金卖了出去，老板的心都在滴血。

    灵液？

    沐青柔直接傻眼。

    这个世界，修炼本就是依靠吸收灵气，淬炼成玄力。灵液更是灵气浓缩而成，属于天地灵宝，十分罕见。

    叶轻染买的这块石头，怎么会开出灵液这种稀有的东西？

    “叶轻染，快把灵液给我！”沐青柔朝着叶轻染命令道。

    “沐小姐，刚才问你好几遍了，你都不要，现在我已经买了，并且开出了灵液，你后悔会不会太迟了？”

    “叶轻染，我不管，你速速将灵液给我，不然我和你没完！”沐青柔命令道。

    这些灵液拿去玄元城，可以卖到至少一百万两黄金的高价！

    “如果，我说不呢？”

    “那就别怪我不客气了！”

    “怎么，沐小姐，这是打算在交易市场闹事？”

    暗地里，已经有人注意到了这边。

    沐青柔皱了皱眉头。

    沐家虽然家大势大，可是交易市场的背后势力十分神秘，他们惹不起。

    可是，她又不甘心这么饶了叶轻染。

    “沐青柔，如果你们沐家将无极殿的执事之位让出来，这些灵液，我可以考虑赏给你！”

    “痴心妄想！”沐青柔不屑冷哼。

    不过，叶轻染这番话让她想到了什么，她表情逐渐恢复平静。

    “叶轻染，七日后的青云盛会，你会来参加的吧？”

    青云盛会？

    叶轻染没有错过沐青柔眼底的算计。

    可是，那又如何？

    “去，为何不去？”叶轻染唇角微扬，语气坚定。

    得到叶轻染肯定的答复，沐青柔微微一愣。

    她还以为叶轻染会拒绝呢。都准备使用激将法刺激叶轻染答应。没想到她答应的倒是爽快。

    “叶轻染啊叶轻染，原以为几年不见，你会长进呢，没想到一如既往的愚蠢！”

    沐青柔心中想着，脸上笑意更浓。

    无极殿是她的地盘，叶轻染一旦参加青云盛会，便只能任她宰割！

    **

    国师府

    傅寒修看着那张傅三呈上来的通缉榜，表情有些一言难尽。

