    一群大章鱼嗷嗷兴奋的扑过来，邮轮被他们顶撞得左右摇晃。

    “我觉得不妙啊。”

    闻潇潇一晃悠，异能自动消失。

    于是那群章鱼也渐渐冷静下来。

    原本这样的海湾不会有大型海底生物在这里的，但是随着海平面上升，海湾整个被淹没，海市也称为海底城，这些动物顺着洋流过来探险。

    闻潇潇恍惚间感觉到邮轮的位置在上升，然后猛的看向海洋深处。

    海水下投来一个巨大的身影，随着众人的注视，它探出了头。

    是灰蓝色的皮肤，众人对着那庞大的身躯目瞪口呆，然后看见缓缓靠近。

    秦凛第一时间给邮轮做了精神屏障，但是一道响亮尖锐的鲸鸣还是传入了众人耳内。

    按理说蓝鲸发出的次声波人类不可能全部听见的。

    闻潇潇脑瓜仁嗡嗡的，这玩意的声音太有穿透力了。

    除了能控制水还是声音强化？

    蓝鲸因为身躯庞大是不会来浅海的，这只蓝鲸虽然是头幼崽但身躯也有将近十米长，能来这里的原因就是……它能控制水流，这才刚刚靠近，海水变开始上涨，使它轻轻松松的悬浮着。

    周围的章鱼离开一些，但是也不怎么惧怕蓝鲸，因为这些大家伙不在蓝鲸的食谱上。

    “为什么要来这边。”

    闻潇潇不解，宝宝你这么厉害去大海里不行吗？

    “它没有妈妈，很难活下来。”

    秦凛在一旁说道。

    蓝鲸刚刚生下来就会有七八米的体长，这头小蓝鲸超不过十米，刚出生还不到一个月。

    现在想想……和海市周围开始下雨的日期倒是颇为接近。

    “蓝鲸不会抛弃自己的孩子的，蓝鲸妈妈肯定是遇到了危险。”

    闻潇潇揉揉额头，事情好像和她想象的有些不一样。

    小蓝鲸靠近邮轮，用它的大脑袋不断撞击船身，这可比刚刚的章鱼力气大多了，邮轮顿时左摇右晃。

    “不行……我得和它谈谈。”

    闻潇潇自认为还不到和鱼沟通的地步，所以她只是跳下水，落在小蓝鲸的身上，那一瞬立刻使用治愈系异能安慰这只暴躁宝宝。

    谁知道蓝鲸幼崽刚刚感受到这股力量就立刻摆着尾巴带着闻潇潇跑了。

    闻潇潇隔着水流一点点沉入海底，要不是能力特殊现在早就被淹死了。

    “咱们要不要追，这太危险了！”

    闻念朗惊了一下，立刻问道。

    秦凛刚刚没看着闻潇潇是因为他没有感受到蓝鲸的恶意，但是潇潇去了水底，那里潜在的危险太多了。

    “跟着……”

    于是秦凛让人远远的跟在蓝鲸身后。

    邮轮上的人都站在甲板上，现在也没有人想去休息，都关心着接下来要发生的事情。

    闻潇潇的情况很好，毕竟她一点丢不费力。

    时不时的摸着小蓝鲸的脑袋，甚至还帮它抠掉了身上的藤壶。

    直到，小蓝鲸开始往一座小岛靠近。

    随着它靠近，小岛半个岛都被海水淹没，闻潇潇眼力极好的看见了岛上搁浅的巨大蓝鲸。

    心里咯噔一下，在这里待多少天了，不会已经死了吧？

    又想到这几日的天气，嗯……没准还活着。

    海水盖过母鲸的身体，闻潇潇看见对方的肚子上留着一个很大的伤口。

    但是还有呼吸，于是闻潇潇立刻跳下去，拍拍鲸鱼幼崽的头：“我可以帮你，但是你能不能先让雨停下？”

    鲸鱼幼崽根本听不懂闻潇潇的话，只是用它的大脑袋撞闻潇潇的腰。

    闻潇潇一个踉跄，捂着腰慢慢挪开，然后开始给这头母鲸治疗。

    凭借闻潇潇的异能，不过几分钟，母鲸的伤口就完全愈合。

    但是如此庞大的身躯，想要从小岛进入海里是十分吃力的。

    闻潇潇继续拍蓝鲸幼崽的头，它却像没看见一样用自己的身体去顶撞母鲸。

    当然，它的小块头在母鲸眼里根本就不值一提，也感受不到疼痛。

    闻潇潇听见一声鲸鸣，和刚刚刺耳的声音不一样，空灵而优美。

    母鲸试着挪动身体，但是很吃力……

    蓝鲸幼崽已经尽可能的让海水越过母鲸的身体，但是想要入海依旧不够。

    “你先让雨停下来，我就送你们回大海。”

    闻潇潇继续谈判。

    蓝鲸幼崽摇摇身子，就是听不懂。

    闻潇潇：“……”

    这个小废物。

    谈正事就假装听不懂哈。

    好在秦凛和其他人及时出现，看见三十几米长的蓝鲸身体的时候内心是无比震撼的。

    秦凛跳下水，闻潇潇立刻给他隔离海水，他使用了精神系异能和蓝鲸交流。

    幼崽绕着邮轮转了一圈，最后勉勉强强明白了意思，雨渐渐停了。

    天边露出一抹金黄色的阳光，西边晚霞灿烂，海风吹过，带来清爽的气息。

    “先把这玩意放到海里吧。”

    天晴后众人还得想办法把母鲸的身体推回大海，否则它也活不了。

    闻潇潇控制着海水再一次漫过小岛，然后配合队伍里的异能者一同推动母鲸的身体。

    海水的浮力加上力大无穷的力量系异能者，蓝鲸终于入海。

    整个过程有些漫长，最后成功的时候，天空已经闪烁起星子。

    一大一小两头蓝鲸开始晃着身子和众人道别。

    “你有没有警告它再也不许下雨了？”闻潇潇拽着秦凛的袖子问。

    “它可能还不知道什么是异能。”

    秦凛也不敢保证。

    闻潇潇：“……”

    “总算是解决了事情，只要和八级丧尸没关系那就好。”闻念朗看着离开的两道身影松了口气。

    这头蓝鲸也很和善，只希望它以后乖乖的待在海洋里，不要靠近华国。

    “咱们也不是白来一趟，海市的变异怪物可不是一般的多。”

    闻潇潇回头看了一眼被淹没的海市，虽然已经雨过天晴，但那里滞留的雨水和上升的海岸线没有丝毫退去的意思。

    看来……不光是那头蓝鲸幼崽的原因，海洋里一定发生了更厉害的变异。

    “接下来的几天，清理海市的变异丧尸。”

    闻念深一声令下导致接下来一个星期众人的日子都极为痛苦。

    天天泡在污水里，还有面临着丑陋怪物的袭击……

    唯一令人不解的是再也没见到绿毛怪，搞得闻潇潇担心得要死。

