    一大早，陈锋便起来训练。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    “对，就是这样。”

    陈锋在训练，系统则一边指导他：“你如今这套二次育的法门已经登堂入室，身高也提升了差不多两厘米，不算快，但也不算慢。往后也大概会是一个月增长两厘米的样子。”

    “也就是说，几个月之后，你的身高将达到195公分。”

    听到这个，陈锋咧嘴笑了起来。

    身高增长对他的好处太大了，每增长一公分都意味着他的实力更强大一分。

    所以，对于陈锋来说，最重要的是两件事，一个是身高，一个是技术，身高每增长一分，技术没提升一点，那都是收获。

    半个小时之后.....．

    “好了，停下吧，开始例行的训练。”系统说道。

    “嗯。”陈锋答应一声，从地上起来，开始走到球场上，拿起篮球，在三分线外投篮，一个，两个......

    所谓的例行训练，其实就是技术训练以及身体训练，比如投篮，运球，突破，传球，弹跳，度，爆力等等.....．

    这些方面，陈锋全都达到了a级，而他现在要做的就是努力冲击s级。当然，s级并不是那么好冲击的，需要靠努力，靠天赋，也要靠一些运气。

    但即便是不能很快达到s级，陈锋每天这样训练，也令他的技术不断地提高，却是比一般的a级厉害了许多。

    又是一个多小时之后，训练结束。

    “呼呼......”陈锋喘着粗气，浑身都已经被汗水湿透，不过对于他来说已经习惯了。

    训练，比赛，生活......一天，一周，一个月，看似枯燥，但却已经成为了陈锋人生的一部分。

    当然，除了这些，他还有很多事，比如广告代言！

    .....．

    路虎洛杉矶分部。

    一间会议室里，路虎公司洛杉矶分部负责人，以及公司总部派来的一位高层，诸多人员汇合在一起。

    “啪！”

    门打开，一个金女郎进来，看向洛杉矶分部负责人道：“经理，陈和他的经纪人到了。”

    负责人站起，其他人也站起，他对女郎点点头，然后带着一群人走出会议室，迎接陈锋。

    这时候，陈锋正好踏进公司，立马就看到一群人迎了上来。

    史密斯给陈锋使了个眼色，陈锋会意，微笑着上前，和路虎洛杉矶分布负责人握手，也和其他人认识了一下。

    等客套完，立马进入正题。

    一系列的合同史密斯已经处理好，陈锋也提前看过，所以签约很快，也不需要对外宣传。

    这和可口可乐一样，是例行的签约，并不是对外的布会，对外布会会等几天，到时候会和宣传片一起公开。

    事实上，所谓的宣传片其实就是一些照片，需要陈锋和路虎公司的车一起拍一组照片，在摄影棚内就可以搞定，不过等一系列事情忙下来，差不多也就已经到了下午三四点。

    “陈，我们准备了一个晚宴，希望你能够参加。”路虎洛杉矶分布负责人微笑着说道。

    “对不起。”陈锋笑着摇头谢绝，他还要训练，等晚上还约了克里斯汀了解医疗会所的进度，哪里有时间参加什么晚宴？

    路虎洛杉矶分部负责人也不勉强，将陈锋送到公司门口，对身边的一个工作人员打了个手势，那工作人员点点头。

    不一会儿，一辆银灰色路虎揽胜运动版suV停在众人面前，路虎洛杉矶分部负责人微笑着对陈锋道：“陈，听说你还没有买车？”

    “是。”陈锋点头，心中一动。

    路虎洛杉矶分部负责人指着眼前的路虎揽胜运动版suV，对陈锋道：“这辆车是我们路虎公司的一份礼物，请你务必要收下。”

    “这......”陈锋一愣，虽然心里已经有了猜测，但听到对方这样说，他还是有些吃惊。

    这台车是5.oT的揽胜运动创世版，是揽胜运动版车型里边的顶级版本，在美国的售价在十万美元左右，也不算是一笔小钱，对方竟然直接就送给自己，这可不是一般的大方。

    事实上，运动员，明星为某给品牌代言，该品牌送给明星东西也不是什么稀奇的事。

    不过，像路虎，法拉利，兰博基尼等这些豪车公司一般就不会轻易送，毕竟一辆车至少也是十来万美元。

    只有像可口可乐，或是耐克，阿迪达斯之类的才会送很多给明星，毕竟单价不算很贵，多少都送得起。

    比如说科比，耐克每年为他定制的球鞋至少有上百双，这些都是不要钱的，白送给科比，而且耐克还很乐意，他们很希望看到科比除了比赛之外，哪怕是平时也穿着他们的鞋。

    又比如说可口可乐。

    上次陈锋给可口代言之后可口可乐就送了十几箱可乐到陈锋家，这一样是不要钱的，而且告诉陈锋，随时可以打电话给他们，哪怕是陈锋要一车他们也绝对立马就给送到，不会多问半句。

    这是因为一车可乐估计也不会过一万美金。

    可一辆路虎就是十万美金，顶的上多少可口可乐？

    犹豫了一下，陈锋还是觉得不好意思要，婉言拒绝道：“非常谢谢贵公司，不过我不会开车，所以......”

    “没关系。”

    哪知道，路虎洛杉矶分部负责人并不在意，反而微笑道：“我想如果你愿意的话，很快就能学会开车。陈，这是我们公司的一点心意，我们希望和你不只是成为合作伙伴，也能成为朋友。我想，你应该不会拒绝一个朋友的礼物吧。”

    人家话都说到这份上了，陈锋自然也不好再拒绝，笑道：“好吧，谢谢你们的礼物，我非常喜欢。”

    看着面前这辆银灰色，霸气逼人的路虎，陈锋心里也有些高兴，自己也算是有了人生中的第一辆车了。

    只不过，他不会开！

    由于陈锋不会开车，没有驾照，所以返回家里的时候他还是做得史密斯的车，而那辆5.oT，如同蛮牛一般的路虎则由路虎公司的人帮陈锋送到家里，而且一切证件全都已经办妥。