    林默的面前食物迹有很多，有前肉拼，也有新鲜出炉的烤*饼，还有一些新鲜的凉拌野菜，堆出了好几样。

    阿富汗的美食其实远不止这些，不过刚刚迁徙过来，只有一些耐储备的食物，一些蔬果的种子还没有种下去。

    “谢谢1”艾比克根据帕坦人的礼节，先连饮了三杯，才放下杯子，再也无心品茶，连面前的食物都没心思动。

    “情况不太妙，山口那里抵挡敌人联军夜袭的伤亡很大，只活下来九个，有六个重伤，三个轻伤，根据现场统计，昨晚大概歼灭了一百五十个敌人，基本上是一个换一个，我把你送回来后，你的手下卡迪亚已经带着一百五十个战士重新布置山口防御阵地，也同时把其他伤员和战场清理后的非武器缴获都送了回来，ak47办大概有一百多支，还有迫击炮和rpg，多少也算是补充，都留在山口那里。”

    林默不紧不慢地撕着情饼，夹着煎肉饼碎块，就着红亮的茶汤，一口一口吃着。

    放在平时，林默的饭量也就比普通人稍大一些，但要是参加了战斗或者执行飞行任务，他的饭量就会直线上升，只有更多的食物补充，才能补充消耗过大的体力。

    “一换一‘”启仍军领艾比克一手举着杯子，一手捶了一下地毯，狠声道：“哎，一个换一个，这个伤亡代价也算可以了，比我原来想像的伤亡要好得多，不过这样打下去，就算打完了，我们也剩不下多少人，而且以后还会有更多的敌人会盯上这里。”

    不甘心，深深的不甘心，好不容易找到这片风水宝地，就有如狼似虎的敌人杀上门来抢夺。

    “我知道你在担心什么，放心，昨天晚上那些可怕的武器不会再出现了。”林默举着茶杯向艾比克扬了一扬“剩下的那些敌人，也不用担心，昨天晚上的战斗恐怕出了很多人的想像，今天敌人的攻势不会太猛。”

    林默的表情轻松，似于并没有把山谷外还有几百名敌人放在心上。

    这么大的伤亡代价，敌人的指挥官也要掂量一下，特别是底下的小

    兵，真得要一个换一个，也未必在那么坚定的决心打这么惨烈的战斗。

    而宝石谷里的平民和扇佣军却是背水一战，毫无退路，只有以死相拼。

    更何况山口外，干旱贫脊，殃乏补给，跟水革充足的宝石谷内完全是天堂与地狱的区别，若是短期内不能突破宝石谷山口的防线，打持久战，对谷外的这些联军更加不利。

    “唉，希望能挨过这一关1”启佣军领想得却是如何消灭来敌，敌人不仅仅是远道而来的疲惫之师，而宝石谷的平民和启佣军也好不到哪里去。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，不时来两下狠的，宝石谷里的人口也不一定经得起不断出现的伤亡消耗，更加不利于从外界吸引人口补充进来。

    “艾比克1”穆德扎里耶夫村长开了。“这一切都是真主安拉的旨意，安拉让我们生，则生，安拉让我们死，则死，你无需自责，只要尽力就可以了，我们不会怪你的。”

    似乎几个村长已经相互之间根据当前的状况达成了共识，并不想给这个统领整个山谷内军事力量的忠实同盟者太多压力。

    “尊敬的各位村长，我只是希望保护女人们和孩子们能够安心地在这里生活下去，我们这一代人已经承受太多的苦，不应该让我们的苦延续给后人。”

    这个启佣军领话中带着万分无奈，相信也是一个极有故事的人，他和迁徙者们的合作除了金钱之外，还有更多的意义所在。

    多年的战乱，已经让许多阿富汗人看不到未来，甘愿自暴自弃，结果加剧了混乱的局势，也有少数理智的人依旧在不断寻找可以改变这一切的办法，还有更美好的家园。

    而宝石谷的出现，让艾比克看到了可以休养生息的机会，只要能有一二十年的时间躲避战火，积力量，他就有信心有足够的实力守得一方水土平安，不论是蚕食也好，鲸吞也好，为了自己的理想，就像当初塔利班一样，统一整个阿富汗，给人民带来和平与安定的生活。

    只是这一切想法，因为残酷的现实和环境，一直压抑在他自己的心底。

    “报，报告，敌人开始有变化了，他们出动了。”负责侦察的奥马尔风风火火地冲了进来，看到了自己的领也在帐篷里，条件反射的立正敬礼道：“艾比克领，能看到你没事，真是太好了。”

    “嗯，好的谢谢，奥马尔，我知道了！”仿佛恢复了往日的沉着冷静，雇佣军领艾比克立刻进入到状态中，走到挂帐篷内一角的临时革绘地图前，开始考虑应对方案，昨晚的战斗相信也同样打乱了敌人指挥官的方案，双方都得根据现实情况，重新安排出招。

    “卡迪亚的部队已经就位了是吗？、，

    “是的，他带着一百五十人重新布置了阵地，又新埋了地雷。”

    “真是太好了，等战斗结束，我一定提拔他当副队长，不知道萨丁有没有侦察到有其他的途径可以进入到山谷内，要是还有其他的道路，那简直是太糟糕了。”

    “别担心，领，萨丁凌晨四点才赶回来，根据他的报告，目前他们还没有现其他道路可以进来，山谷外的山脉，简直是天然的屏障，到处都是悬崖峭壁，萨丁已经在几个地方布置了侦察哨位，防止敌人派出小队攀岩偷袭，这儿可真是个好地方。”

    说到这儿，奥马尔看了一眼穆德扎里耶夫村长坐在地方，这个绝妙的好地方，简直是真主安拉的恩赐，真亏米卡里村不知道第几任村长能找到这个地方，而后继的村长们居然守口如瓶，把这个神迹般的秘密传承到现在，简直是一件无法想像的事情。

    “很好，看来这项任务交给他是正确的，预备队怎么样，有没有人出现恐慌和炸营的迹像。”

    “放心，领，帕坦人都是天生的战士，不会出现逃兵。”

    奥马尔拍着xiong脯，向艾比克保证道，他也是帕坦人，自然让对方明白，帕坦人是何等的尚武。

    “很好，奥马尔，有项重耍的任务要交给你亦知道你愿不愿意，这有很大的危险，你可以拒绝，我不会怪你。”启佣军领艾比克的语气忽然有些犹豫起来，可为了整个宝石谷内的人，可他又不得不这么说。

    这是艾比克在心底一直在盘算了很久的方案，如果成功了将会极大的打击敌人，顺利的话，足以将所有来敌留在这里，就算再不济，也能够逼迫敌人退兵。

    不过失败的话，宝石谷的青壮和扇佣兵们组织里的队伍将会承受敌人全部的攻势，而且执行这项任务的人，几乎是十死无生。

    “说，领哪怕是送死我也愿意1，…奥马尔对于领的忠诚度，过了艾比克的预料，脸上没有任何变化，反而充满了期待。

    “好，你挑选十个最机灵的小伙子，带上燃料弹和c4炸药，多带些，不要走山口，找一个合适的地方出谷，绕到敌人后面，找到他们的物资存放地，把他们的补给物资全部毁掉。”

    艾比克终于说出了自己的釜底抽薪之计，正是根据了这里交通不便的特殊地理环境，将对方也逼入绝境，他不求全歼来敌，从昨晚的敌我伤亡比例来看，这伙悍匪绝对不是那么好对付的。

    若不是占着地利，以逸待劳的便宜，宝石谷内的青壮们根本不是这些武装分子的对手。

    奥马尔没有任何犹豫，向艾比克敬了个礼，说道：“我知道了，娄这就去安排。”似乎完全将生死置知脑后，打算彻底执行领的命令。

    “保重，我的兄弟，一定要活着回来1”艾比克眼睛中湿润了，他知道执行这样的任务会冒多大的风险，每一个启佣兵，在他心里都是如同他的亲生兄弟一样。

    “真主站在我们这一边1、”似乎奥马尔比领艾比克看得更开一些，1u了个自信的微笑，毅然转过身去。

    看着奥巴尔的背影消失在帐篷门帘后面，启佣军领艾比克长长吐出了一口气，将目光移向林默，……骑士，先生，不知道您的战斗机准备好没有1”

    “没有问题，已径拖到了跑道上，随时可以起飞。”

    林默已经完全修复了那些古老的二战空军之王口引“野马”经过改装后，甚至xing能不输于当初刚出厂时的机体，虽然火力有点削弱，可是对付这种等级的战斗，已经足够起到出其不意的打击效果。

    毕竟只有一架战斗机，想凭着制空权全歼敌人也是件不现实的事情，而能够起到的最大作用就是打敌人的部署，攻击集结点，重火力阵地，对士气和战斗力造成严重打击，更多的是心理上的威慑。！。

