    阿克挣扎了几下，瞬间便没有了任何呼吸！

    唐靳御的视线一直盯着这两人，阿克身上全都布满了血迹，所以这一枪打下去的时候，倒是没有刚刚简柒中枪时，流出的那么多血迹！

    唐靳御的角落位置，正好看清楚杰西开枪的动作，子弹是直接打在了阿克身体边缘处的位置，并未击中心脏。

    其他人的位置，倒是很容易看错位，认为是直接击中心脏的。

    看着阿克失去没有丝毫的反应，杰西这才难受的躺在地上，扔掉了手中的枪。

    阿峰望着对着旁边的属下丰富，将人扔到海里！

    很快这场战斗相继结束掉。

    而原本的十个人，此刻却只剩下了五个人！

    阿峰再次开口：“恭喜各位，都获得了成为一名雇佣兵的资格，不过，接下来，你们得继续加油，因为最后真正能活着的人，只会有两个人！”

    这句话，让刚刚才经历生死的几人面色再次变得难看了几分。

    “所有人继续训练！”

    阿峰道。

    祁墨见热闹也看完，直接转身准备回去。

    “阿墨！”阿峰上前一步，挡住他的去路，笑着开口：“阿墨，头儿那边有事找你，让你过去一趟！”

    阿墨的视线看了看阿峰，那眼神很犀利，看的阿峰不知道为何，总觉得心里似乎透着一丝凉意。

    两人一起朝着大厦那边而去。

    人离开，唐靳御整个人的所有心思也全部的都放到了简柒的身上，心里想着简柒现在的情况。

    而此刻，五个人的尸体，除了简柒是第一个被单独扔到穿上去扔掉的，其余剩下的四个人是之后一起扔到海里的！

    简柒被人扔下去之后，直接是往下面沉，到了别人看不到的位置，她动作很快的朝着船底的位置游过去，动作快速的直接绕到另外一边，直接翻上了船只。

    在看到那两个雇佣兵离开之后，简柒的动作很快的再次跳入水里，直接朝着对面游了过去。

    毕竟，这里上去，太多的摄像头，是一定会被发现的。

    远处的那个岛屿丛林多，潜伏也容易。

    简柒上了岛屿并未开始行动，脱掉身上湿哒哒的衣服，里面穿了一件防弹衣。

    祁墨让她穿着防弹衣，顺带着给了一个血包，这才那么容易的将人给瞒过。

    也尽量避免了让她和唐靳御对打！

    太阳足够大，衣服很快便干了，简柒重新穿上衣服，刚准备查看一下周围环境，视线看到了刚刚扔那四个尸体回来的船只，而同样的是，她看到了原本应该扔到海里的阿克，此刻却是从船上小心翼翼的跳入了海里，并且朝着她的位置游了过来。

    简柒挑眉，看来，这个阿克和杰西是真的有问题！

    所以，眼前的这个阿克是诺曼，还是里面那个杰西是诺曼？

    简柒猜测的同时，动作快速的找地方藏了起来。

    潜伏这种事情，对于她来说已经是很熟练的事情，在阿克上岸的时候，简柒已经是两自己藏得好好的。

    阿克观察了一下周围环境便快速的离开。

    简柒挑眉，不着痕迹的跟了上去，直觉告诉她，跟着阿克走，会有意想不到的收获！

