    听了林玉洁的话，李思佩哼了声，但心里的委屈慢慢消失不见踪影了，她对自家娘一开始是有气的，可慢慢的她懂得自家娘都是为了自己好，可性子放在那，她也改不了，而且她也怕娘还在生自己的气，没原谅她，她就退缩了，当然最怕的是自己妾侍的身份会让娘一次次的伤心难过，她就不敢联系了。

    “我这不是怕您伤心，哪敢给您伤口上撒盐。”李思佩低声说道。

    “哼，所以就不联系了。”林玉洁气愤道，“没良心的丫头，还好清湛一直跟我们联系，让我们能知道你们的消息，不然看我不揍你。”

    李思佩惊讶的抬头，先是看了林玉洁，然后转头看了眼花清湛，眼中的泪花又涌出了，“阿湛，你……你怎么都没跟我说，我都不知道。”

    花清湛见李思佩这般感动，心里疼惜着，摸了摸李思佩的发顶温柔道，“我这不是怕你难过嘛，明明有娘家人却不能来往。”

    李思佩泪眼婆娑，投入花清湛的怀里放声大哭，“阿湛，我以后能同娘家人来往了。”

    李思佩这算是喜极而泣了，李茂成和林玉洁一家子听了自家闺女的话，也都抹了眼泪。

    “小妹，这是大喜事，还是双喜临门，可不兴还哭鼻子的。”李思才动容道。

    李思佩哭了会儿，情绪逐渐稳定下来了，坚定的点头，“嗯，大哥，我知道。”

    “好了，你们妇人一同去说话，我们好好招待清湛，早饭可用过了？今日家里做了灌汤虾包，很鲜美的。”李茂成亲切问自己新上任的女婿。

    “娘，你看爹爹，他这有女婿万事足的样子，我觉得自己就是多余的。”李思佩“嫉妒”道。

    “理他们做什么，娘那有更好的东西。”林玉洁挽着李思佩高高兴兴的回自己的院落了，俩儿媳有眼色的没跟着去，这么多年，母女俩得有多少话要说，更何况她们两个在，让她们怎么说心里话，俩妯娌笑着一同回了自己的房间。

    “早饭吃了什么？厨房里温着燕窝呢，娘让人给你盛一碗来。”林玉洁笑着说道。

    “娘，我刚刚就是开个玩笑，我吃的饱饱的出的门。”李思佩难得孩子气道，“婆母待我很好，燕窝那些就从没短了我的。”

    “那就好，那就好。”林玉洁高兴道。

    林玉洁认真问道，“是因为你有了身子，所以才把你扶正的吗？”

    其实问出这话林玉洁自己都没什么底气，毕竟花清湛是已经有嫡长子的人，英国公府并不需要自家闺女传宗接代，按理是不可能因为这个就把人扶正的，更何况，如果吕府知道了，更加不可能松口。

    “不是。”李思佩摇了摇头，然后把事情的起因经过说了一遍。

    林玉洁听了很是感慨，“没想到你跟你小姑子竟然还有这样的缘分。”

    “现在英国公府的中馈你婆母接手过来了吗？”林玉洁问道。

    “嗯。”李思佩点头道。

    “那你以后是要撑起英国公府的，得跟在你婆母身后好好学学，我们李家是小门小户，还是商户，娘也没什么能帮到你的。”林玉洁叹了口气，摸了摸李思佩的发顶，“当长房的长媳也是辛苦的。”

    “娘，我不怕，我会努力学的，现在婆母处理事情都会遣人去叫我一起旁听，从最基础的开始教起。”李思佩笑着说道。

    林玉洁缓了神情，“你婆母是个好的，以后好好孝顺。”

    “嗯，我会的。”

    “你小姑子也是个难得的，还跟你这般好，以后她是要嫁人的，她出嫁后需要娘家撑腰的，你也得做好了。”林玉洁说道，“就像我们李家，虽然没什么能力，但也会尽全力给你撑腰的。”

    李思佩红了眼睛，认真点头。

    “以前没机会给你，现在终于能给了，你的嫁妆娘早早就开始准备起来的，这些年一直都有添置，虽然没有十里红妆，但也能让你衣食无忧，腰杆子硬朗了。”林玉洁温和笑道，“家里虽然没什么权势，但钱财还是丰厚的，你的那份少不了的。”

    李思佩点了点头，“谢谢娘，其实之前回京前，婆母的嫁妆里，原本给阿湛的那一小部分，也给了我，应该是阿湛跟婆母提了，反正是要给我们夫妻的，就提早给了，现在女儿手里也有些呢。”

    林玉洁脸上的神情越发柔和了，“清湛真的是个好的，娘现在知道当初你那般坚持的原因了，我的女儿眼睛是雪亮的，给自己找了个那般好的夫婿，还有那般好的婆家。”

    李思佩不好意思的低了头，“其实当初也是有些被冲昏了头脑的，毕竟那时对阿湛还没有这般了解，但女儿一心投进去了，女儿很爱阿湛，所以才那般执着。”

    “好，清湛这些年来的付出娘都是看在眼里的，那样家世的人家能像清湛这般的实在太少太少，也是你公婆会教养孩子，做了好的榜样。”林玉洁真挚道。

    林玉洁和李思佩母女俩一如当初的亲近，亲母女哪有隔夜仇，这厢在正厅里的李茂成和花清湛等人就平淡了些，毕竟男子也不是那种会说感人话的。

    李茂成对花清湛本就一直很满意，现在自己也算是正名了，妥妥的老丈人了，但相处还是一如既往的熟稔。

    花清湛和李思佩去的时候只有两辆马车，一辆夫妻俩坐，另一辆是下人的，可从李宅出发回英国公府后，那马车身后跟了长长的队伍，有马匹拉着箱子的，也有下人挑着担的，箱子和担子上都贴了大红色喜字的。

    林玉洁这份给闺女的嫁妆真的存了许久了，每日都让下人去库房擦洗箱子，确保崭新，红木的箱子在太阳下熠熠生辉，一如自家闺女以后璀璨的人生般。

    李思佩从李宅回来，带回了六十八担嫁妆，这事也就半个时辰的功夫，整个英国公府就没有不知道的人，甚至在街上看到过的人也议论纷纷，几日后，全京城该知道的也都知道了。