    “孽畜，杀我厚土行宗弟子，现又杀我厚土行宗长老，赐你万死！”

    “厚土崩山拳！”

    “土遁术·长御鸿土！”

    数十人齐齐手捏法决，方圆几里遍布土黄色气息，空气变得十分压抑，似乎有座大山凭空压下来。

    “轰轰！”

    一座座百米大山冲天而降，骤然之间压下叶小凡。

    地底迸射出凌厉的土刺，叶小凡身后出现一道道土墙，天上地下背后的退路全部被封死，都有着恐怖的土系功法碾压而来。

    “土遁术擅长封困杀敌，有着几十位长老护法同时出手，料那小屁孩妖孽绝世，也难逃一死。”

    “今日过后，恐怕再无妖孽小屁孩。”

    “厚土行宗的土遁术，能够和其他人修炼的土遁术相结合，产生强大的合击效果，如果恐怖的攻击，就算是七级元婴前来，也无可奈何把！”

    众人逃出几千米远，有些人停下脚步，回头看向那漫天大山的场景，一个个脸色惊恐，颤抖着身体说道。

    心中对于叶小凡不由得升起些许叹息，以为自己实力很强就十分狂妄，斩杀人家宗门弟子和长老，现在好了，被这么多强者围攻，就算叶小凡再逆天也死无葬身之地。

    “不要！！”

    凌清幽到飞出数千米远，看到满天大山，遍地土刺，将叶小凡的身影覆盖，脸色悲痛，撕心裂肺的呐喊。

    叶小凡将三米巨剑抗在小肩膀上，另一只手插在小蛮腰上面，灵动的大眼睛迸射出浓烈的战意。

    “土灵之体，木灵之体，火灵之体，水灵之体，雷灵之体，金刚不灭体，给我转起来！”

    “嗡嗡…”

    叶小凡矮小玲珑的身体，刹那间爆发出强大的气势，金、黄、青、红、蓝、紫六种颜色的真气，顺着体表，环绕着叶小凡六十公分的身体，上下左右极速运转。

    “不知道我将全部功法都砸出来，这些厚土行宗的长老，能否抵挡得住。”

    “剑破苍穹渡奈何！”

    叶小凡右手持三米巨剑，猛地举手刺向天空，心中喊了一声，周身出现九道凌厉实质的剑气。

    “有我等数十人一起出手，就算是七级元婴也会被我们困得没有反抗之力，何况是一个小畜生。”

    “老夫活了这么多年，还是第一次见到如此妖孽的小畜生。”

    厚土行宗的长老护法捏完手印，站在半空中，低头俯视着下方已经被漫天黄土包裹住的场景，脸上挂着轻蔑之色。

    他们厚土行宗的功法，在整个东域上面可以说是最高级的，尤其是土遁术还是一个合击功法，一起施展的人数越多，威力就越强大。

    就在这些长老得意没多久，脚下被黄土包裹的场景，爆发出凌厉的气息，这道气息，似乎是要将苍穹刺穿。

    “这是…”

    厚土行宗的长老护法俯视着下方的场景，感受到这股气息，一个个瞳孔微缩，眼中充满了不可思议。

    没错，这道气息，就是剑气的气息，凌厉无比，誓死无归，不服天不服地，天若阻我，我便逆天，地若挡我，我便碎地。

