    晚上一顿饭吃的宾主尽欢，罗大海喝醉了，谢荣权还好好的。

    问了下谢轻的意见，女儿还是喜欢住在罗家，谢荣权也没勉强，就带着人走了。

    罗顽顽问谢轻她爸晚上住哪儿，谢轻指了指隔壁院子。

    隔壁是一处保养挺新的院落，之前没见有人住，罗顽顽还问过她爸一嘴。

    说是主人一家搬到城里去了，镇上的这处院子就一直空着。

    “谢叔叔不会……”

    罗顽顽比了个点钞票的动作，不会就为了在镇子住一阵子就把隔壁给卖下来了吧？

    “我爸就是这样啊，我都不知道他走到哪儿都要置办房产的毛病是怎么来的。他的事情那么多，至多也就在镇上呆那么十天半个月的，还非得买房子住。”

    谢轻这会儿想想昨天听到隔壁有各种搬东西的动静，这会儿就对上号了，应该是她爸的人在收拾隔壁的房子。

    她懒得管别人家的事儿，也就没问大毅。

    “其实也不错，等你腿好了，什么时候想来镇上，还有个地方住。”

    罗顽顽倒是想得比谢轻还远些，谢轻这次若真的治好的腿，能重新站起来，她很快就得回到更广阔的天地去。

    听她这么说，谢轻脸上带了些不愉，询问罗顽顽：“你总得读书，等你高中毕业考到燕城去？”

    话是这样问，但是谢轻总感觉丸子这家伙对学习不怎么上心，而且似乎一点都不向往大城市。跟她认知里乡村孩子一点都不一样。

    罗顽顽干笑着打哈哈：“那还得好些年以后呢，再说再说吧。说不定我连高中都考不上。”

    她这副没出息的样子，谢轻真是无语。

    明明是很聪明机灵的小姑娘，偏偏不上进。让她学习上认真一点，跟要她命似的。

    见谢轻还想再说点什么，罗顽顽赶紧截住她的话头：“小姐姐我看咱们还是早点睡吧，明天还得去百米村呢。晚安晚安，我先回屋了。”

    看着火急火燎溜掉的丸子，谢轻也只能摇摇头，把嘴边的话咽了回去。

    罢了，丸子对读书不感兴趣就算了。她这么聪明，将来总有她喜欢做的事情等着她。

    再说了，有她这个做表姐的在，还能饿着丸子不成？

    虽然很不情愿，但是谢轻知道，就算自己不管丸子的将来，宋二也得管。

    那个死胖子虽然现在看着对丸子没什么邪念，但是保不齐等丸子长大他不会有什么歪心思。

    谢轻暗暗提醒自己，要重点防范宋二觊觎丸子。

    如是这般地想着，她渐渐进入梦乡。

    第二天，是窗外的雨声把人从梦中叫醒。

    正所谓，春雨贵如油。

    乡野之间，靠种地为生的农民最是珍惜这春天的好雨。

    今天因为正当理由不用上学的罗顽顽，趴在窗台上，伸手接从屋檐落下的雨水。

    凉凉的雨水浇在她白净的手心上，驱走残存的一丝睡意。

    窗外阿姨打着伞经过，她刚从小厨房给谢轻热了杯牛奶出来，打算让大小姐醒了先喝杯热牛奶暖暖身子。

    罗顽顽也知道，谢轻的身体总是发凉，就好像她自身不怎么产生热量似的。睡一夜没办法翻身，早上经常会浑身僵硬酸痛。

    想到这里，罗顽顽摊开的掌心收紧，攥成拳头，一定要帮小姐姐把腿治好！

    “罗小姐早，我也给您准备了牛奶，我等下给您端过来？”

    阿姨因为要撑伞，所以手里只拿了一杯牛奶，看罗顽顽趴在窗户上玩雨水，停下脚步询问。

    “不用了阿姨，我等下去店里喝我爸煮的瘦肉粥，今天他还蒸了野菜大肉包。”

    罗顽顽摆摆手，指了指前头的面馆，虽然下雨使得味道变淡了一些，可她还是精准地捕捉到了大厨房里面正在烹制的美味佳肴。

    阿姨不疑有他，打了个招呼就去给谢轻送牛奶了。

    吃罢早饭，目送穿着小雨衣的弟弟跟附近的小孩儿一起去学校，罗顽顽和谢轻也收拾收拾准备出发去百米村。

    谢荣权一点都不客气，早点也是从隔壁跑到面馆来吃的。吃完正好带俩孩子上车走人。

    罗大海不知怎地，眼皮子有点跳，罗顽顽出门前他叮嘱了好半天，让她注意安全。

    “老弟放心，我带的人手不止你看到的这些，绝对保证安全。晚点我把孩子完完整整给你带回来。”

    谢荣权就这一半天观察发现，虽然这罗大海明知道顽顽不是自己的亲闺女，但是他对顽顽这孩子的父爱比亲生的不逞多让。

    通过这一点，谢荣权就读这个乡村厨师颇有好感，这是个真爷们儿。尤其是俩人有共同的爱好——疼女儿！

    “哎，我这也不知道是怎么了。可能是头两天顽顽让人泼一身狗血给闹的，我心里总是发慌。”

    罗大海颇为不好意思，他也知道谢老哥这里里外外的保镖不老少，护得紧着呢。

    可是他就是止不住自己对闺女的担心。

    “爸，顺利的话，我晚饭前就回来，您别担心。”

    别人不知道，但罗顽顽知道，她老爸怕是跟她父女连心呗。

    给谢轻治腿，白太太也说了，要用到她身体里的灵力，所以老爹的担心是有原因的。

    虽然她和老爸没有血缘关系，但是从她呱呱坠地开始，她就是爸爸的女儿，这份牵绊的永远无法割舍的。

    她但凡有个风吹草动的，老爸岂能心里没点感觉？

    可是有些事儿，她必须做，这是她的选择。只盼着一切顺利，不出什么岔子才好，她就能平平安安地回家来见爸爸了。

    “顽顽呐，爸晚上包饺子等你们回来吃哈，包你最喜欢的韭菜鸡蛋馅儿。”

    吃货的老爸自然了解吃货的属性，罗大海用美食来引诱闺女早点归家。

    此举惹得罗顽顽咯咯直笑，上车之后从车窗给老罗挥手。

    “放心吧！我一定早点回来吃您包的饺子！”

    随着车子发动，罗顽顽挥着手看老爸的身影渐渐变小，收回手正好放到她搁在腿上的帆布包。

    她隔着包按了按里头硬硬的木匣子，脸上的笑意淡了。

    这次去百米村，带上了妈妈留给她的木匣子，她打算找机会问问白太太这里头的东西是什么。

    也正好问问看，白太太知道的关于她妈妈的事情。

    纠结了这些日子，罗顽顽终于还是下决心不再逃避，既然关于亲妈的事情事实和她以前知道的背道而驰，那她也要弄个清楚明白。

    