    直到双脚踩在了踏板上，她整个人忽然被一股力道压倒在床上，江雁回惊慌抬眼便撞进沈焕幽深的目色之中。

    那双凤目倒映出自己面红耳赤的模样，只见得新嫁娘媚眼含羞，双颊酡红，一双红唇好似含了朱丹，唇红齿白，肌肤如雪，在喜烛之下，美得好似误入人间的狐妖。

    沈焕低下头来：“准备好了吗？”

    江雁回只觉得自己心跳都要跳出胸腔，努力镇定许久，才轻应了一声。

    一切顺理成章。

    最后的时候，江雁回有些为难。

    虽然刚才的新房中，嬷嬷很隐晦地教过，但是她们说的是正常新婚的夫妻，可他们不一样，沈焕是太监，她要如何进展这件事？

    最为关键的是，适才嬷嬷交代过，即便是宦官也希望自己是个正常男人，她不能在别人的伤口上撒盐，提示别人不是正常男人这一事实。

    江雁回有些难办。

    沈焕连衣服都穿得好好的，她要怎么做才能让他觉得自己并非嫌弃他？

    就在她纠结许久之时，唇齿之间忽然多了一丝甜腻，等江雁回回过神来，那东西已被她咽入腹中。

    她惊讶看向沈焕：“你给我吃的什么？”

    可刚问完这话，她便赶紧自己眼前飘忽，好似连他的模样都看不清了。

    江雁回甩了甩头，企图让自己保持清醒，她好似听见了沈焕说了一句什么，可她听不清，然后她便感觉到了身体的异样。

    江雁回睁大了眼睛，痛得冷汗涔涔。

    沈焕的呼吸落在她耳旁：“抱歉，只能用这种方式……”

    江雁回听不清他的话，只是茫然看向他，被沈焕用一根发带蒙住了眼睛。

    *

    第二天醒来的时候，江雁回的身侧已经没有了沈焕的身影，看见床单上的红梅，她的思绪有些恍惚，好似记得昨晚的一切，又好似并不记得，而她将这一切归咎于沈焕太监的身份。

    或许，正因为太监不同于正常男人，所以他不想在这方面让她意识太清楚。

    江雁回觉得，自己是能理解的。

    既然嫁给了他，很多事情得一步一步慢慢来，包括这方面。

    “夫人醒了吗？”

    外面传来丫鬟的声音。

    江雁回连忙裹紧被子应声，便见外头的婢女走了进来：“热水已经准备好了，夫人可要沐浴？”

    江雁回先是一怔，随后点了点头：“要的，对了，巧姝呢？让她进来服侍我。”

    婢女躬身：“回禀夫人，巧姝姑娘去前院学习府中规矩去了，还是奴婢来服侍您吧。”

    府规？

    大户人家若是新收了下人，的确有学习府规这一项，江雁回应了一声：“知道了，去准备热水吧。”

    婢女领命出去，不一会儿便有下人送了浴桶和热水进来。

    “你叫什么名字？”

    “奴婢芝兰。”芝兰目不斜视地替她清洗着身子，始终不多说一句话。

    江雁回只觉得这氛围有些压抑，忍不住问她：“巧姝还有多久回来？”

    “府中规矩要学习三天，应该在三日后吧。”

    江雁回心头顿时有些不舒服。

    三天？

    那也就是说，这三天，她都得熟悉陌生人伺候了？

    江雁回看向芝兰：“我自己洗吧，你先下去。”

    等她沐浴完起来，早膳也送了上来。

    江雁回腹中饥饿，可一大早却没有什么胃口，等她吃完便想出门走走，可刚要出院子，莫名其妙不知从哪里多出来两名侍卫拦在了她面前。

    “夫人，掌印吩咐，您不可以出院子。”

    江雁回怔了怔：“你说什么？”

    侍卫躬身道：“掌印吩咐过，等夫人醒来，可以在院子里走走，但是不能出这个院子。”

    江雁回回头看向偌大的新居院子，又看向侍卫，只觉得自己听错：“你确定掌印是这么吩咐的？为什么？”

    “小的不知，夫人若有疑虑，等掌印回来可以问掌印！”

    江雁回只觉得古怪和不解，对着那侍卫看了又看：“那掌印现在在哪？”

    “回禀夫人，掌印早朝还没回来。”

    江雁回吸了口气：“行，那等他回来你通知他，就说我要见他。”

    侍卫领命，江雁回只得往屋里去。

    她站在院子里看着新房，心里是满满的疑惑和古怪。

    难道掌印府出了什么事？沈焕为什么不让她出院子？

    在房间里闷了一整日，外面的侍卫都说掌印还没回来。

    江雁回便只能等。

    她等到了半夜，撑不住困意睡着了，可等一觉醒来，沈焕仍没回来，而且时间已经到了后半夜。

    她走出房门，来到院子门口，发现守门的侍卫仍在，只不过换了一拨人。

    她看向侍卫：“我还是不能出去？”

    侍卫毕恭毕敬道：“回禀夫人，掌印吩咐……”

    “行了，掌印这么晚还没回来吗？”

    侍卫应道：“回禀夫人，还没有！”

    江雁回听得厌烦，转过身就往回走。

    第二天一天，她都没见到沈焕，直到第三天、第四天，沈焕就好像是消失了一样，而她的身边，除了芝兰和秋容的丫鬟，她见不到一个从江府带来的人，而门口的侍卫永远一问三不知又不让她出去。

    江雁回忍不住了。

    到了第五天，她直接冲到门口要出去，侍卫不让，她直接回屋拖了一把椅子要朝侍卫砸去，可侍卫似乎是有先见之明，在她未赶到前立刻关了院门，还将院门上了锁。

    江雁回一椅子砸在门上，哐当作响，可什么也奈何不了。

    “不可能！不可能！！”

    明明新婚夜还好好的，他的神色言语没有流露出过一丝异样，可为什么，新婚过后，就将她关了起来？面也不露，理由也不给，这么锁着她是什么意思？

    难不成要关她一辈子？

    被这个想法吓到，江雁回惊了。

    回想这一路和沈焕相处的细节，回想沈焕阴晴不定的脾性和他对她所做的一切，她越来越觉得这个可能性很大。

    如果是这样，那沈焕把她娶回家为的是将她囚禁？

    江雁回冲进屋，把一切能搬的东西都砸向了门外，大闹一场之后，她虚脱地坐在地上，忽然间仿佛整个人都清醒了过来。

    是真的。

    沈焕的目的就是要囚禁她。

    他费尽心机把她娶进门，费尽心机让她心甘情愿嫁给他，为的就是今天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下周我再继续努力更新！

