    林稍被他这句话触动了那么一下，因为她还是第一次听见这样的话。

    而且是当着面对着她说。

    林稍不可思议的看着江子兮，仔细看了看他的脸，然后转身，正对他：“你真的是这样想的？”

    江子兮点点头：“上班的时候我们语文组的组长还给我们说婚姻的相处之道呢，反正跟我说的差不多。”

    林稍：“你果然满脑子都是想着怎么经营好婚姻。咱俩真的是不同路世界的人。”

    她深知自己就是不适合恋爱不适合婚姻的人，而江子兮，清澈的眼满满都是浪漫，虽然有时候很不正经，生活上巨佛系咸鱼，但是在喜欢他的人眼里这些都是独特的优点吧。

    也许他在找到真正的良人会生活的很开心。

    江子兮看林稍情绪不对，当即伸手到她的脑后，打了个响指凭空变出一张红桃A的扑克牌，放到了她的手上。

    对此，林稍略显惊讶。

    “谦让是夫妻的相处之道。《围城》里有一句话，‘让她三分’，不是‘三分流水七分尘’的三分，而是‘天下只有三分月’的三分。我对于婚姻的理解是也许吵架在所难免，但一定不能吵的很凶，一定要有一方去主动谦让。谦让也是爱，是更深的爱。而且不能永远只有一方去迁就，这要双方互相体谅。”

    林稍看了看手里的扑克牌，旋即抬眼看着江子兮，见其嘴角挂着笑，还是一如既往的温和。

    不得不承认，他身上确实是有语文老师那种骨子里的文绉绉。

    “果然，婚姻还是很麻烦。”林稍道。

    江子兮：“龙生九子，子子不同。更何况夫妻俩还不是一个妈生的。不和很正常，我早说了，夫妻就是要磨合。任何人相处都要有个磨合期。”

    林稍很认真的听江子兮说了这么多话，表情从一开始的冷淡到现在眼里逐渐有了一丝丝的柔光，她双手环抱在胸前，道：“你这样的人，跟我匹配在一起真是可惜了。”

    江子兮笑了笑：“此话怎讲啊。”

    林稍：“我看你挺会经营婚姻关系的，将来也许会是一个好丈夫吧。”

    江子兮：“害。我也就是纸上谈兵。毕竟没有经历过真正的婚姻，一切都是未知数呢。现在说的头头是道的，谁知道到时候会是什么样呢？”

    林稍听后耸了耸肩，抱紧了自己最爱的红裙子：“也对。”

    说罢，缓步离开了客厅，回到了自己的卧室。

    江子兮挺好奇林稍到底经历了什么才会这么不想结婚的，可也就只能好奇，不熟的情况下问什么都不妥。

    他伸了个懒腰，把电视一关，回屋子里写教案。

    ……

    一夜过后，终于到了周五

    一想到明天后天是休息日江子兮就开心。

    他一天都很精神，大早上的去操场跑圈，然后看早自习。

    他看早自习就是最初看十分钟然后回办公室摸鱼，到最后十分钟再进班里看看。

    江子兮悄咪咪的从后门进来，然后一扫全班就迅速锁定几个睡觉的学生。把语文书卷成棒子，走过去给这些学生的后背一人来一下！

    力度不大也不小，叫醒这几个睡神刚刚合适。

    当然了，只限于男生。

    男老师对女学生都会很有分寸的保持距离。

    收拾完这些学生后他站在讲台上感叹：“我一会不来你们就睡倒一大片，考试的时候这些东西有十分。你们不抓紧背考试怎么办？”

    他也就是简单说一说了，在教室又巡视了一圈后出了教室，站在走廊里看下面的风景。

    “嗯？又是她……”

    哪知道同样的时间，同样的地点，他再一次看到了顾小曼跟一个男生在打打闹闹搂搂抱抱。

    以江子兮的经验啊，这绝对不是普通的同学关系。

    叮铃铃——

    哪怕下课铃响起，江子兮的目光也没有收回来。

    “欸江老师。”

    “江老师！！”

    “啊？”

    直到唐一白跑过来笑着跟他打招呼才回过神来。

    江子兮看这小子满脸笑容，奇怪的问：“你怎么这么开心？”

    唐一白：“下午就放学了。可以回家了。”

    江子兮点点头。

    唐一白：“老师在看什么？”

    江子兮指了下车棚的方向：“看那……”

    他指的瞬间才发现刚才车棚的一男一女早都不在了。

    “车棚那里啥都没有啊。”唐一白够着脖子使劲的瞅。

    江子兮：“啊……”

    他略显僵硬的笑了笑：“对。”

    “走了老师，上厕所去了。”

    唐一白开朗的笑着，仿佛前几天被批的事情不复存在，心里似乎没有发生任何的变化。

    江子兮觉得很奇怪，这小子之前看到自己还是比较胆怯和害怕的，怎么突然就……转换了？

    他那个事还没过去呢！

    江子兮苦恼的揉了揉脑袋，胳膊搭在银色的栏杆上，目光悠悠的看着校园的景色。

    也不知道林稍在干什么呢？好无聊，要不发个信息给她？

    他在微信的聊天框打下了【嗨，晚上要吃什么？】

    但是觉得太空洞，又在前面加了个称呼。

    【嗨，林总，晚上要吃什么？】

    【嗨，林稍，晚上要吃什么？】

    输入后又删掉，江子兮觉得都不好。

    他认为他跟林稍的关系应该要比普通人多一层，所以称呼也要变一下。

    有了！

    他灵机一动，用26键缓缓打上一行字。

    ……

    ……

    ……

    与此同时

    企鹅视频公司某会议室里。

    一群人桌前围坐，看着送来的试片样片。

    林稍双手环抱在胸前，满脸黑线的看着这狗血玛丽苏。

    一开始她便发出了质疑。

    “为什么女一号永远是傻白甜，女二永远是妖艳贱货。还有女二为什么一个劲的就要刁难女一，各种冤枉，这种设定会不会太老套了点？”

    “林总，是、是有那么一丝丝的老套哈。但是您往后看，绝对出乎意料。”

    林稍更是无奈的撩了撩头发，耐着性子继续往下看。

    又往后看了十分钟，看到公司职场说坏话的部分，林稍又情不自禁的吐槽：“为什么所有的坏话都要在洗手间说？这不是摆明着让人听见吗？”

    “是……是的林总，后面会发生逆转的。”

    林稍听着手下员工的话继续耐着心思听。

    她还是挺期待逆转的，结果看着看着男主角出场了，然后女主角平地摔，摔的时候就跌到了男主角的怀里，并且以一个超级离谱的姿势亲上了！

    没错真的是亲上了！！

    亲上后男主角就动情了，替女主摆平了一切冤屈，女主大获胜利。

    林稍看到这里那股无语的劲都快溢出眼底，她揉了揉发胀的太阳穴等样片结束后转过身看着公司员工说：“所以你们的逆转就是指男主角亲了女主角，对她动情然后以他的权利摆平了一切？”

    众人不语。

    林稍：“反正我不理解那女主角各方面都很普通就因为亲了霸道总裁就能让人家爱上了？这太离谱了。爱情哪里是这么容易产生的。还有我知道现在甜宠剧是主流，但是基本的故事框架要有吧，编剧不好好写故事，演员不好好演，就在这里一个劲的发糖发糖，这有什么意思呢？”

    她气的打开手机看了一眼时间，哪知道页面显示的是一条微信消息。

    江子兮：【嗨，小林同志，晚上要吃什么？】

    林稍眯起了眼睛，盯着【小林同志】四个字愣是不知道说什么好。

    在她看手机的空隙，公司职员凑在一起说了几句悄悄话。

    “我就说暂时不要推这种男主比女主大的剧，就是这种老男人的剧。你知道林总才刚结婚，而且是和一个比她小三岁的男人。”

    “啊，林总喜欢小男人啊。”

    “咱们下次找姐弟恋的。女主要御姐，男主要奶狗，我觉得这样配合咱们林总的胃口。”

    “有道理。”

