    算是办完了这件黑羽的交代，冥猫和灰蛇转身向着主殿的方向走去，拐过一道又一道的石路，一长排的台阶出现，向上看去，老远便看到了修罗和鬼狸正在从上走下的身影。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还是冥猫率先打了招呼：“臭修罗、死鬼狸，很久不见，看你们还活着就好。对了，奈特他果然在殿上坐着吧？”

    “我们还活着，让你失望了！”鬼狸不客气地嚷嚷回去，随即喉咙咕噜咕噜叫唤个不停。修罗于是接下他的话，回答了冥猫的问题：“奈特正巧也在。”

    灰蛇控制好似漂浮的身体向上迈步过去，然而，这时冥猫却从他黑袍的阴影中蹦了出来，拦在修罗鬼狸的面前问道：“收拾烈狮行会的任务做得如何了？”

    鬼狸重重地哼了一声：“我和修罗，啥时候失手过？到想问问你，刺杀那短命公主的任务，你又干得怎样？”

    冥猫无奈叹了口气，突然间变得有些垂头丧气：”幸好你们这边还算顺利……基恩那边，局势实在一团混乱，王储约翰尼死了，一时间整个王城戒备极其森严，无奈被黑羽召了回来。让我们事隔一个月再回基恩办事，这不，闲着也是闲着，来找奈特领旨新的任务。我可受不了干等的日子，自从进了这勇者大6的游戏，我可是无时无刻不在期盼着出去，早日得到解脱……”

    鬼狸听了此话似乎也有些感概，站在高几阶上，摸了摸冥猫的脑袋，说：“辛苦你啦，加油加油。”

    修罗又说：“有我们在呢，就算有些波折，最后终会顺利的。基恩政局多变，注定任务不会那么顺利，加上远离本部，能给你们的支援不会那样及时，有一时的不顺也是正常。黑羽料事如神，听她的安排总是没错。”

    灰蛇这时细声说道：“一直听她安排，这不，刚刚安排我们带着两个雏鸟去了琉璃镜……这种奈特很有可能会反对的请求，我们也按照黑羽的建议照做了啊。”

    “琉璃镜？！”鬼狸不觉惊叫了一声，“这么危险的试验品，黑羽竟然安排两个新人去尝试？——你说的雏鸟，不会是那个新人小妞和老是闯祸的菜鸟吧？”

    修罗叹了口气：“我看说的就是绫辻和威特。真没想到，黑羽竟然会安排他们进入那样危险的实验场……”

    “我看，是因为没有时间了吧。”灰蛇淡淡说了一句。

    四人就次陷入了沉默。

    这时，一道沙哑低沉的男声从上行台阶的迷雾中传来——“的确是没有时间了。”

    冥猫立刻惊叫一声：“奈特，你果然在！”

    一个身穿黑袍，面戴黑色面具的男子出现，眼睛与其他血鸦无异地着红光，只是他的面具上面没有任何的花纹，就是漆黑。

    “黑羽告诉我这三日所有人都将聚会恶血天涯一次，正好当面做些交代，我便回来了。”奈特缓声说道，“你们刚刚的对话我都听到了，如今大家为了早日离开这个游戏，都十分辛苦，如你们所想的那样，留给我们的时间确实不多了。”

    听了此话，大家又沉默了几秒，灰蛇说道：“既然如此，那更要放手一搏，接下来我只听你和黑羽一句安排，就算赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “这点我相信，我相信在此的所有人都不会忘记我们当初进入这个游戏的本因，不忘初心。”奈特一面说着一面抬起头去，似乎看向无界的天顶，“天劫已降，接下来将面临的便是圣石之争，我们必须赶在所有人的前面，找到余下的圣石——在一切都变得太晚之前……”

    随着他的这番话语，天顶响起了一阵天雷。

    鬼狸不觉缩了下脖子，喃喃一句：“鬼地方。”

    修罗却说：“这才是这个世界真实的模样……”