    “这个王东……。”在京师的朱怡成看着王东送来的捷报，忍不住笑了起来。这些日子，朱怡成很少有这么高兴了，自清廷有变后，朱怡成脸上的笑容就褪去了许多，而今天听闻柔佛归明的消息后，久违的笑容再一次浮现在他的脸上。

    “柔佛归明，南海皆在陛下掌中，我大明之盛千古未有，臣为陛下贺！为大明贺！”坐在对面的邬思道笑容满面，在一旁小江子的搀扶之下起身，郑重其事地向朱怡成道贺。

    今天邬思道入宫是皇后李娟儿安排的，这些日子朱怡成心中的烦恼她看在眼里，但作为皇后她无法插手政事，虽然朱怡成并不在意李娟儿过问国事，可她自从成了皇后后就主动放弃了之前协助朱怡成理政的权利，做到了一个为皇后，为妻子的本分。

    这也是如今大明对于这个后宫之主极其敬重的原因，大明有如此贤后，如何不兴？同时，太子之位也是根深蒂固，所有人心里都清楚以朱怡成对李娟儿的宠信，再加上李娟儿在朝野内外的威望，太子绝对是大明未来的不二人选。

    邬思道入宫，只是作为朋友陪朱怡成下棋散心，并且通过这种方式让朱怡成的心情得到舒缓。但没想到，棋子仅只是下了一会儿的功夫，王东从南洋的捷报就送了过来，看完捷报后，朱怡成瞬间一扫烦恼，当即就畅怀大笑。

    “哈哈哈，邬先生今日所贺可是难得。”瞧着邬思道郑重其事的样子，朱怡成故意笑着同他打趣。

    邬思道脸上同样浮现着笑容，但又坦然道：“陛下开疆之局，千古未有，先不说远在万里的新明，而如今南海吕宋、柔佛一一入陛下瓮中，尤其是后者，拿下柔佛，整个南海皆为我大明所控。如此大喜，臣自然要贺，此乃创千古之局，开万年之世之基业啊！”

    听着这番话，朱怡成的心情更是舒畅，他笑着点点头，让小江子先把邬思道扶着坐好，邬思道腿脚一向不便，之前还能自己用拐走动，但自北归京师后，也许是因为北地的天气原因，近日来这腿脚越发不好了，朱怡成前些时候还特意让太医看过，但太医也拿不出什么好的方案，只是说北地气候不适还需多静养之类的话。

    原本朱怡成还担心邬思道会借此之由再次上辞归乡，毕竟邬思道这人的性格和脾气朱怡成是很清楚的，而且对于他来说什么荣华富贵和官职爵位并不看在眼里，能够亲手辅助朱怡成重兴大明，对于邬思道而言已是心满意足了。

    不过，这一次邬思道却未提出这些，这倒让朱怡成心安了不少，并且心中暗暗感激邬思道，因为他清楚邬思道这么做是特意安他之心，同时也是为了太子的学业。

    “邬先生，柔佛已归，虽然柔佛国尤在，其国如今仅只是掌控而已，如想彻底归于我大明还需些时日，不知邬先生有何可教朕的？”

    邬思道听后笑着道：“其实陛下已效仿琉球故事做了安排，如今其国之王年幼，只需徐徐图之自然水到渠成。但臣倒是有几句话想说上一说，就不知……。”

    “有话直说便是。”朱怡成说道，同时亲手为邬思道倒了一杯茶。

    邬思道连忙谢过，略思索了下开口道：“柔佛效仿琉球故事，陛下此举并无不妥，但臣以为柔佛同琉球有三处不同，还需陛下在意。”

    说着，邬思道先伸出一根手指：“柔佛远在海外，虽为大明藩国，却不比琉球。要知琉球自数百年前就已归俯中原，并改汉姓、易汉服、言写行为无不效仿我中原文化，数百年下来其国上下早已同我中华相似。而柔佛之地却是不同，其国国君至国民并未有归化，说白了仅只是个彻彻底底的外藩蛮国罢了。”

    听到这，朱怡成微微点头，这的确是个问题，文化认同基础不一样，这是柔佛和琉球最大的区别。假如说琉球人，尤其是琉球百姓，对于天朝上国的向往是根本不用蛊惑的，他们甚至巴不得摇身一变从琉球人成为明人。有了这样的基础，琉球并入大明所考虑的仅仅只那些世家大族而已。

    但柔佛不同，虽说早在永历年，柔佛就成了大明属国，但这种属国同大明之间的联系仅仅只存在于名义上罢了。或许有极少数的柔佛贵族或者平民对于大明有所向往，但这所占的比例极少。而大多数柔佛百姓甚至包括国中的王室和贵族等，他们依旧如故，对于大明并没有丝毫归属感。

    “其二，柔佛国大而琉球国小，其人口也无法相比，自然归化起来也更为艰难。”邬思道提出了第二个不同，这同样让朱怡成表示认同。

    至于第三个不同，邬思道迟疑了下这才道：“至于其三嘛，那就要说到西方各国了。之前西方各国无不对柔佛之地垂涎三尺，但却一直未能拿下，这足以证明其地的重要。而如今我大明携天朝之威，并取外援先取吕宋，之后转而拿下柔佛，这从表面看是有了好的开端。但是陛下千万不要忘记，这西方各国今日或是盟友，明日或就成为仇敌，尤其是占据柔佛后等于遏制住了南洋要道，再加上柔佛彻底归化需要时间，一旦其中天下局势发生变化，恐怕要生变数……。”

    最终，邬思道并没说得太过深入，可他的意思却明确表达了出来。这话说完后，朱怡成思索良久最终点了点头，承认邬思道的顾虑是对的。

    接下来，朱怡成和邬思道不再说柔佛之事，只是继续下起了棋，仿佛刚才一切都没发生过。

    等到第二天，朱怡成在朝会上宣布任命，刑部右侍郎张凌晨转任柔佛总督，这个任命让众人皆是一惊，要知道吕宋之地大明仅仅只是设府而已，但如今比吕宋小的许多的柔佛反而直接设了总督这样的职务，而且还把张凌晨这种级别的高官调任柔佛担任总督，这足以看出朱怡成对柔佛的重视。

    不仅如此，朱怡成还通过军机处一口气调任了朝中六部的十几个官员，这些官员级别高的有五品，级别低的也有七品，这些人将同张凌晨一起前往柔佛。此外朱怡成又特意指定通议大夫、翰林院侍读学士白晨为柔佛幼主的太傅，以辅助其治理国政。

    至于军事方面，除去驻扎的海军外，陆军方面全部归由总督府管辖，并加设柔佛都指挥司作为总督副手。

