    一剑解天下，为李青衣的成名绝技，同样也是灵级功法中的顶级。

    如今却被陈风荣施展出来，这也是证实了吞天诀的厉害之处，击碎了众人心中的一点侥幸。

    那吞天诀真的能完整吞噬他人的武道，而且还似乎直接有了对方的武道经验。

    此功毫无疑问是逆天的。

    粒子真气和一剑解天下使黄枫的眼神却是分外森冷起来，他看了一眼依然昏迷不醒的李青，神色更冷。

    轰。

    陈风荣一剑劈斩过来，那一剑爆发的威势，像是真的可以分解整个天地。

    看的出来陈风荣施展这门功法，并非只是形似般的模仿，而是真的有极高的领悟展现。

    黄枫轻吸一口气。

    他手上青光转动，华青剑就是滴溜溜的转出去，随即他抓住华青剑打了出去

    一道青剑一道黑剑碰撞在一起。

    刹那，此地像是有两道不同颜色的风暴肆虐在一起。

    猛然，华青剑上纹理出现，那青光也是暴涨，黑剑寸寸崩溃，不过崩溃后爆发的波动，也是令的黄枫退后出去，身上的衣服被震碎大半。

    “盗窃别人的武道，终究就是一个盗贼。”黄枫神色淡然的持剑而立。

    “轰。”

    陈风荣冷笑，他深吸了一口气，只见周边的空气像是塌陷了一般，随即一道道星辰在他身边出现，众星拱为与他。

    这正是陈风荣自己成名绝技，只不过此时的星辰与荡云山的时候不同，此时的星辰全是黑色的。

    一颗星辰就已经是向黄枫落去。

    黄枫身上迸发出一道剑气，这剑气击在这颗星辰上，竟被直接撞碎。

    铛。

    华青剑离手，化作一道情况，击穿了这颗星辰，竟也是发出了兵器碰撞的声音。

    “你能来的及吗。”

    陈风荣神色有些戏谑和玩味。

    两颗星辰自陈风荣身边飞出，共有两颗星辰落向黄枫。

    此时华青剑还未回到黄枫手中，面对这两颗星辰，依然是化剑光，很快接连的击穿星辰。

    “此剑术，好似是古术御剑术。”

    陈风荣在荡云山中一战后，便是逃到了神之地，又偶遇此地修炼，最后坑害李青衣。

    他不知黄枫修有御剑古术的事情。

    在最初黄枫打出那一剑的时候，他还没有看出来，现在却是发现黄枫武功的不一般。

    “这御剑古术我要了。”

    陈风荣笑道。

    好似是御剑古术已经是他的了，曾经吴度也说过这样的话，神盗团也说过这样的话。

    不过，陈风荣与他们不同，他只要吞噬黄枫的武道，这御剑古术就直接是他的了。

    “这次你如何挡。”

    陈风荣挥手。

    四颗星辰飞了出去，成扇形对黄枫击了过去。

    华青剑很灵活，也很凌厉。

    铛铛铛铛。

    四声，四颗星辰都是爆开，变成了黑色的光电洒落。

    “陈风荣你实力虽比荡云山时要强，但你与我李师兄对战的时候，此武技都是出全力，对我时却是留几分，分几拨攻击，你自己就没有发现，自己根本不如以前理智了吗。”

    黄枫淡然道。

    “你觉得攻心之术对我有用吗。”陈风荣分拨对黄枫出手，自然不是因为不理智，而是在他眼中，就这样对付黄枫就足够了，可显然结果和他预想的不一样。

    “轰。”

    陈风荣身边还有八颗星辰，这个时候他的八颗星辰全部飞出，好似八块黑色的天外陨石一样。

    “哗。”

    黄枫伸手点出，在他前方出现了一道黑色的屏障，黑色的屏障将八颗星辰拦住，八颗星辰正在极力突破他打出的黑色屏障。

    随即，一抹青光就是接连的穿过了八颗星辰，使得半空犹如炸了八道烟花，虽然为黑色却很是绚烂。

    “四阶中期的法师。”

    陈风荣缓缓道。

    此时，场中就有两人神色有些难看，其一就是诸葛宁贵，另一人就是吴度。

    黄枫越强，他们越不高兴。

    四阶中期的法师只是相当于塑洞境界，但显然能将陈风荣的八颗星辰给暂时拦住，这就不是一般的四阶中期能比较的。

    华青剑回到了黄枫手中，黄枫淡淡道：“现在你是否还有信心将我轻松击杀。”

    “就算你是四阶后期的法师的修为又如何……”陈风荣身上黑色的粒子真气出现，凝聚为一道长剑。

    这并未结束。

    在陈风荣身外又是有十来颗星辰出现，十来颗星辰环绕在他身上。

    “你怎么挡……”

    陈风荣面露有淡淡冷讽之色。

    同时打出他的最强以及李青衣的绝技，这陈风荣的强大可见一斑。

    由于陈风荣在此地的实力暴涨，所以他现在只剩下的六成实力，也与荡云山时相当。

    这同时打出的两道绝技，比和对战那个时候的李青衣都还要强上几分。

    “九雷之术。”

    第六层的九雷之术打出，天空上传来轰鸣，一道漆黑色的闪电就是击在星辰上，一击打碎一颗星辰。

    漆黑色的闪电也是接连不停，不过就算黄枫的精神力支撑的住，也是来不及了。

    当星辰和黑色长剑临头的时候，也仅有三颗星辰被击穿而消散。

    在这期间，黄枫似乎一动不动，不过飞击而来的星辰和黑剑却是在空中停顿住了。

    只见，在黄枫与其之间，突然一道道阵纹出现，交织出了一个阵法。

    原来黄枫并非一动不动，而是在布阵，不过就算黄枫能布阵，可在这么短的时间中布的阵法以及黄枫的实力，布出的阵又有什么用呢。

    陈风荣神色含笑，一点担忧都没有，而那阵法也只是拦住了陈风荣两道攻击的一息，阵纹就是破碎，但当在阵纹破碎后又是新生的阵纹出现。

    随后，竟是有六道阵法出现，虽然都被星辰和剑给摧枯拉朽的毁灭，但也是阻碍了三个呼吸的时间。

    “就算给你三个呼吸的时间，你又能怎样。”陈风荣笑着道。

    他心中是有一点吃惊的，他虽非法师，但也是知道能在这么短的时间里布下六道阵法是什么概念。

    虽然这六道阵法不完整，但也决计不简单，不容易，这就已经是展露出黄枫在阵法上可怕造诣。

    蓦然，黄枫身上隐有龙吟和象吼之声出现，此时的他好似一把刚开锋的剑般，散发着无匹无尽的锋芒，就只是看着都能让人的眼睛瞎掉。

    在场的人实力都高强，眼睛坚如石头，可此时也是觉得刺眼无比，双目不由自主的流泪。

    “剑道二式。”

    黄枫心底开声，华青剑在他手中嗡鸣，那剑上的纹理宛如活了过来，而整柄剑也是璀璨刺眼无比。

    他的气势已经酝酿到了巅峰，就是在这一刻，他一剑重重的挥下。

    剑落。

    竟如孔雀开屏般，散开道道剑气，使的黄枫的这一剑变得很巨大般。

    剑散。

    爆发出了让人睁不开眼睛的光波以及风暴，而在光波和风暴散开后。

    黄枫和陈风荣之间什么都没有了。

    显而易见，陈风荣打出的两道绝技攻击都被黄枫破掉了，那一剑竟有那么可怕。

    “咻。”

    忽然，空中响起声音，陈风荣有点仓皇的躲开，旋即他的目光就是一冷，他摸了摸脸颊，脸颊上有一滴滴鲜血落下来，他的左边的耳朵落在了地上。

    黄枫收回华青剑，剑上并无血，对刚才的一击，黄枫略微满意，虽然只是削掉了陈风荣的一只耳朵。

    此地忽然静悄悄的。

    陈风荣几次出手不仅没有能迅速解决掉黄枫，现在自己的一只耳朵竟反而被黄枫给一剑拿掉了。

    现在谁还敢小觑黄枫。

    而最重要的是黄枫的修为仅是在洞天后期而已，与陈风荣相差两个大境界。

    在场的人都是顶级天才，可是自问在黄枫这个境界，别说和陈风荣一战，就算是与普通的塑洞境界一战，都是会很吃力，更别说洞虚武者了。

    陈风荣笑了。

    “你的武道我要定了。”他的双眼有些疯狂之意，随即他身上就散发出了一种令人窒息和压抑的气息。

    猛一瞬间，这里变得很黑暗，所有的光线都是被陈风荣所吞噬。

    这倒令人感觉不会太惊奇，因为陈风荣本来就有一种功法可吞尽周边。

    然而当众人觉得体内的真气却像是被掘了个口子朝外涌去，确切的说是朝陈风荣涌去的时候，他们才感觉到了不简单。

    几个被阵法禁锢人的真气都被这样隔空摄取，如果他们还能动的话，或许可以隔绝，但此时只能眼睁睁的看着真气的流逝。

    自宁同他们身上流出几道光芒，这光芒正是他们的真气，数道光芒连接着陈风荣。

    陈风荣身上的气势越来越强，而原本脸色有点苍白的陈风荣，脸色正在红润。

    摄取而来的真气不仅会使他的实力提升，还会帮助陈风荣的伤势一点点恢复。

    “这吞天诀果然逆天。”

    黄枫眼神一冷，心中深吸了一口气，他知道不能让陈风荣这样吞噬下去。

    不过没等黄枫动手，陈风荣自己就停了，他有些不舍和遗憾的说道：“我的功力还浅，不然的话你们所有人的真气都会被我摄取过来。”

    “但对付你，足够了。”

    说话时，陈风荣抬起手。

