    

    第1089章步步生阵

    不过此刻古玄尘已经做好各种应对的准备！

    毕竟若是那些晶体居然出现异常，二女肯定也会怀疑自己，双方微妙关系下，自己还是小心为上。

    不过三人走到阵法中央，并没有出现任何令古玄尘觉得异常的事情！

    如此一来，古玄尘也松了一口气！

    只见二女连连捏动阵诀，四周晶体绽放出更加耀眼的光华，使得整个阵纹也明亮起来。

    接着一阵更加巨大的空间波动传来，古玄尘只感觉自己立刻陷入一片混沌之中。

    但接下来，古玄尘却发现身上的星辰天机图微微一动，顿时刚刚加注入身体之上的空间撕扯之力瞬间消失不见。

    “这……也能吸收！”

    也许青莲和陈萍此刻还在茫然，但古玄尘却很清楚，这是星辰天机图将空间通道中的空间之力一起吸收了进去，这才使得他们在这般远距离的空间传送中并没有感受到可怕的撕扯之力。

    只是，这种空间传送中的空间之力极其神秘，哪怕阵法师也仅仅只是通过阵法借用，而无法驾驭，可是星辰天机图居然能直接吸收。

    不过想到这股力量在星辰天机图中，肯定也不可能再威胁到自己，古玄尘也有些好奇这股力量到底是怎样一个性质！

    不过想到，如今还在空间通道中，随时都可能出现未知的情况，古玄尘又只得暂时按下心中好奇。

    虽然是跨域传送时间相对漫长些，但如今空间撕扯之力消失，古玄尘的心思也全在感应星辰天机图上！

    对于他不说，仿佛没有多久，只感觉又一巨空间波动中，眼前一亮，自己便已经置身在另一个阵法端口！

    糟糕！

    但就在刚刚出来之际，古玄尘却是眉头一皱，因为在那个瞬间，他明显感应到，星辰天机图突然吸收了一大股力量！

    不用问古玄尘都知道，这一定是在完成空间传送的瞬间，星辰天机图将这边阵纹上的那些晶体直接吸收其中！

    因为此刻，古玄尘明显感受到脚底的阵纹因为失去力量的支撑而停止下来。

    “这……怎么回事？”

    面对这样的情况，陈萍也是眉头一皱！

    青莲则连拍着胸口说道，“刚才在通道中明显没有感受到空间之力的撕扯我就感觉有些奇怪，现在看到是这边的道髓力量耗尽了，看这情况，若是距离再远点，阵法力量消失，只怕我们还不一定出得来了！”

    不过古玄尘的担心好像有些多余，他甚至什么都不用说，青莲便已经把这一切找到了合情合理的解释。

    陈萍也是脸色一沉，“这传送阵的道髓每置放一次，这次才三个月居然就没有力量了，他们不知道从中捞取了多少私利！”

    的确！

    古玄尘和她们一起过来，而且星辰天机图的手段，又根本不是她们所能感应得到，她们自然无法将这一切与古玄尘联系在一起。

    如此一来，到也只剩下她们这个理由了。

    “这就是道髓？”

    见自己丝毫没有被怀疑，古玄尘也回忆起刚才的晶体！

    道髓，性质上与道晶有些相似，不过往往一个庞大的道晶矿中，最多也就能找出数十块道髓出来！

    因为道髓不仅要道晶存量丰厚，还需要所处之地有着某种高深的天道奥义，这种地方往往要是强者的埋骨之所，或某些重大的天才地宝之地才能具备。

    可以说一髓难求！

    当然，稀有的同时，道髓中蕴含的力量也是相当恐怖！

    一枚道髓中蕴含的力量几乎足以抵上万颗极品道晶，这其中的力量可想而知。

    只可惜现在不便分出心神去研究一下髓，古玄尘知道，等自己有空进入星辰天机图空间的时候，只怕道髓的力量早已被彻底分解完了。

    就在这时，一道身影从外边走了过来！

    “见过天成师兄！”

    看着来人，青莲和陈萍连忙抱拳行起礼来。

    “他是……”但天成却是一脸警觉地凝视着古玄尘！

    天成随其师尊常年驻守此地，执掌远程传送阵，这也是阵宗的核心地之一，如今突然多出一个陌生人，他如何能不在意！

    “他是我这次出去召收的记名弟子，我下来会向宗主报备的！”这是在来之前，大家就商量好的古玄尘的身份！

    至于古玄尘身上的禁制，在天成出现之际，青莲已经替他解开了！

    二女想象古玄尘是个聪明人，如今到了阵宗，他只要不想死，绝对不可能自己暴露身份！

    “你的记名弟子？”天成目光在青莲和古玄尘身上来回扫过，实在看不出古玄尘有什么出彩之处！

    毕竟若论地狱实力，西海比起东赤还要强出一筹！

    而古玄尘这天魂境中期的修为，哪怕在东赤之地都不算如何，何况这里还在西海！

    哪怕阵宗不以武道见长，但古玄尘这点修为，也只是勉强能够成为阵宗晚一辈弟子的资格。

    但仅仅只有这样的资格，又怎么可能令青莲这般带着他进入跨域传送阵呢！

    接着天成又说道，“青莲师妹，职责所在，我需要考核一下他是否具备成为我阵宗弟子的资格！”

    “天成师兄请！”青莲微微一笑！

    阵宗的考核，自然是考阵道，二女对于古玄尘的阵道根本不存在什么担心。

    “好！”

    天成说着，当即向着古玄尘走去，天成的速度并不快，但每前进一步，脚下都有一道道阵纹向着古玄尘蔓延而出！

    “宗师！”古玄尘眼中精光闪过！

    他这时才意识到，这位看上去四十出头的天成师兄居然已经是阵道宗师！

    同时，对于他这种步步生阵的手段，古玄尘心中多少也生一些好奇，虽然我只是阵道施展的一种手段，但古玄尘不得不承认，这样的手段若是用是与敌交手的过程中，必然能得到许多出奇不意的效果！

    走到五步的时候，天成停了下来！

    “青莲师妹，寻常弟子要能承受我的三步之阵方可！”

    “他既然是你通过传送阵直接带到这里的，我用五步之阵来检验一下他，不过份吧！”

