    骷髅大帝？

    沈浪目光转向段雷，段雷也摇了摇头，表示没听说过这号人物。

    “哼，如今的蜀山后辈还真是孤陋寡闻！”

    骷髅大帝显得极为不满，语气阴沉道：“罢了，既然汝等有勇气来到这镇妖殿，就拿出点真本事让本帝见识见识。”

    话音一落，骷髅大帝大手一挥，身前赫然激涌出翻江倒海般的黑色火焰，凝聚成大量身形庞大的火焰巨鹰。

    “啾啾啾！”

    数千只燃烧着诡异黑炎的巨鹰厉声尖啸，以迅雷不及掩耳之势朝着沈浪和段雷两人冲袭而来，狂躁之极。

    袭来这些巨鹰浑身燃烧的黑炎绝非只是地狱火那么简单，以沈浪修罗圣瞳的目力可窥得火焰之中凝聚着极盛的死气，若不慎沾染上一丝，顷刻间就能死于非命。

    “无垢圣光！”

    沈浪咬紧牙关，双掌全力朝前一推，竭力释放体内的无垢神泉之力，掌心中打出剧烈的净世白光。

    绚丽的白光犹如铺天盖地的狂风一般撞上了这些火焰巨鹰。

    “呲呲呲！”

    火焰巨鹰在无垢圣光的照射之下，身形几乎停滞在了半空中，发出凄厉的尖啸声，躯体间冒出大量的黑烟。

    “神农之力？有趣！”

    骷髅大帝猩红色的双瞳陡然泛起森然血光，瞬间来了点兴致。

    只见骷髅大帝不慌不忙的吐出一丝魂力，凝聚于手掌间，化作了一股黑色光团，不断的揉捏起来。

    骷髅大帝如捏橡皮泥把黑色光团捏成了一只形似蛮牛的雕塑，随后屈指一弹，蛮牛雕塑飞向了半空中，赫然爆射出无穷无尽的黑光。

    “吼！！！”

    黑光之中传来一道洞彻天地般的沉吼声，让人心悸胆寒。

    只见那迷你的蛮牛雕塑沐浴在黑光之中不断的膨胀变大，最终化作了一只身长百万丈，造型奇特的黑色巨兽，形体占据了整个露天宫殿。

    那巨兽牛首鹿角虎身龙尾，全身黑甲，眼如铜铃，口若血盆，浑身鳞甲表面燃烧着灼热的黑色烈火，散发出摄人心魄的恐怖气息！

    “洪荒巫兽囚牛！”

    段雷倒吸一口寒气，认出了眼前这尊黑色巨兽的身份。

    沈浪亦是神色大变，囚牛乃是以蛮牛著称的上级洪荒巫兽，在所有洪荒巫兽排名中相当靠前。

    眼前这尊形似囚牛的黑色巨兽不单单是外形凶暴威猛，浑身居然还释放出一股难以形容的尊贵桀骜，狂暴的灵压甚至沈浪呼吸都不顺畅！

    虽然沈浪很清楚囚牛这等早已灭绝的洪荒巫兽不可能出现在这里，但眼前这只“囚牛”简直可以以假乱真了，释放出的灵压波动甚至比大罗巅峰的修士还要强出一筹！

    “嗷！！！”

    囚牛发出一道磅礴的巨吼声，如巨山般厚重的前蹄狠狠地朝着下方的沈浪和段雷践踏而去。

    那前蹄所携的巨力简直能崩天裂地，让人头皮发麻！

    “无垢圣光！”

    沈浪以为这尊囚牛只是骷髅大帝制造出的幻灵，心中并没有多少畏惧之感，双掌全力打出无垢圣光，试图直接灭掉这尊虚假的幻灵。

    囚牛硕大的身躯遭受到了无垢圣光的照射后，的确冒出了大量的黑烟，躯体也被白光撕裂出一道道伤口，但还是不足以将其灭杀！

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴。

    自己的无垢圣光对付这些死气凝聚的幻灵一向无往不利，居然制不住这尊囚牛！

    眼见沈浪似乎有些吃力，段雷自然没有在一旁看戏，当即施展出禁锢神通，试图封住囚牛的身躯。

    “地阙金章，缚神金印！”

    段雷双掌撑天，掌心中涌出耀眼金光，犹如万道烈日齐齐爆裂。

    金光化作无数交织纠缠的金色符文，宛如一大片锁链巨网，以迅雷不及掩耳之势，朝着身形巨大的囚牛束缚而去。

    电光火石之间，囚牛被金色符文捆绑束缚，一时间身形受制。

    沈浪趁此机会，竭尽十二分的全力疯狂释放出无垢圣光。

    “嗡嗡嗡！”

    翻江倒海般的白光将囚牛硕大的身躯吞噬殆尽。

    “吼！！！”

    感受到了巨大伤痛的囚牛口中发出癫狂暴戾的咆哮怒吼，浑身卷起遮天蔽日般的黑炎，一边抵抗起无垢圣光的冲击，一边撕扯着缠绕在身躯上的金色符文。

    “砰砰砰！”

    段雷结出的缚神金印只支撑了数息时间，就轰然崩溃。

    暴怒之中的囚牛往前蹄施加极限巨力，狠狠地朝着沈浪和段雷两人践踏而去，澎湃的巨力令空间都塌陷了下去！

    即便沈浪再怎么释放出无垢圣光，也阻挡不了囚牛这一记践踏之威！

    大殿正上方的骷髅大帝饶有兴致的看着这场激斗，丝毫没有留手的打算。

    沈浪只能豁出去了，口中暴喝出声：“修罗圣体！”

    千钧一发之际，沈浪全身涌出无穷无尽的魔光，在魔光的沐浴之下，化形成一尊体长数万丈，三头八臂修罗魔神！

    “吼！！！”

    修罗魔神仰天狂吼，八臂撑天，试图挡住囚牛这一记践踏。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    修罗魔神的八只巨掌硬生生撑住了囚牛那夸张的前蹄力量。

    沈浪感觉自己像是被数万座巨山砸中一样，浑身气血逆流，匍匐在地。

    这囚牛的力量简直大到一种骇人听闻的地步！

    若非沈浪修为大涨，带动了修罗魔神的肉身强度大幅提升，否则还真挡不住囚牛这如此夸张的力道。

    “喝！”

    沈浪癫狂暴喝，修罗魔神将肉身力量释放到极致，总算是抵挡住了囚牛的践踏力道。

    “修罗魔族……”

    骷髅大帝对沈浪越发感兴趣了，慢条斯理地说道：“你这小子身上的秘密当真不少，不过你小子应该不止这点本事吧？”

    “速速拿出点真本事让本帝瞧一瞧，否则你小子可就没这有机会了！”骷髅大帝双瞳泛起瘆人的血光。

    “如你所愿！”

    沈浪咬牙怒吼，眉心处六芒星形的星纹显形，赫然释放出灿若烈阳的星光。

    大量的星辰之力从星纹中涌出，沈浪浑身涌起灿若烈阳的星光，周身卷起冲天星光。

    “嗡嗡嗡！”

    无穷无尽的星光从沈浪体表席卷而出，将整个大殿吞噬殆尽。

    只此一瞬，与修罗魔神拼斗的囚牛，身后的段雷，以及看戏的骷髅大帝尽皆卷入了浩瀚无垠的星河之中。

