    赵一平轻轻推开舒书记办公室的门。

    作为舒治国的副手，赵一平对舒治国是充分尊重的，赵一平是澧河为数不多的省派干部，他的根在省城，这也是他常常觉得很有优越感的地方。

    舒治国一直都颇为尊重赵一平，在班子内部，舒治国算是维护了赵一平省派干部的骄傲和面子，从这一点来说，赵一平是很满意的。

    当然，也有不满意的地方，赵一平对马步平就很不满意。

    马步平仗着自己是澧河土生土长的干部，根本就没把外来干部当回事，就以赵一平论，他省派干部的优越感在马步平面前几乎没有。就以当初易周镇水泥厂改制为例，那个时候赵一平作为常务副县长是分管这一块的。

    当时县里对易周水泥厂改制普遍认为比较困难，因为易周水泥厂设备陈旧，负债高，摊子又铺得大，很难有人敢接手这个摊子。

    那个时候赵一平雄心勃勃，恰好又赶上了他省城的一个关系给他打招呼，说有什么好项目，千万别忘记跟他推荐。

    赵一平就把易周水泥厂推荐了过去，别人派人过来一考察，挺满意的，当时就准备拍板把投资的事情定下来。

    可就在这个时候，马步平横插一杠子，说要搞什么公开拍卖招标，那个时候彩水集团刚进入楚江省，楚江省把彩水当成了招商引资的一个大项目，省里都非常重视。

    在那种情况下，彩水要进澧河，谁又能挡得住？

    这事当时让赵一平很被动，他亲自跑到省城跟别人赔礼说不是，丢尽了面子。这件事说起来不大，但是别人通过这件事看到了赵一平控制局面能力，省派干部有没有面子，重要的是能不能在地方上说得上话。

    马步平等于是让赵一平颜面扫地，很多次回省城赵一平都不好意思跟很多老朋友联系了。

    自那件事情以后，赵一平和马步平之间就有了芥蒂，后来赵一平成了副书记，搬家到县委办公。他透过县委的大门，看到对面的政府大楼，他是越看越觉得心中不舒心，凡属政府办的事情，他渐渐都有了一种抵触情绪。

    久而久之，他和马步平的裂痕自然越来越大，这一直走到今天，终于到了不可调和的地步了！

    “马步平的屁股不干净！”一想到这个，赵一平心中就有些激动，在澧河，马步平最让人称道的就是他的清廉，如果能够把马步平的老底给掀出来，让所有人都看看清廉马县长背后那些见不得人的事，还有什么比这个更能打击马步平的威望呢？

    “书记！这么急找我什么事情？”赵一平轻声笑道。

    舒治国正坐在办公室看文件，他抬头看见赵一平，指了指前面的沙发道：“坐那边吧！”

    “你看看这篇文章，我们澧河人才辈出呢！”舒治国递给赵一平一张早晨的楚江日报，赵一平将报纸接在手中，瞅了几眼，眉头微微蹙起，他迅速翻到最后，一看落款作者，他脸色倏变，道：

    “这……这……嘿！”

    赵一平如同一只受惊的刺猬，浑身的刺竖起来，却不知扎向何方。

    “在省报发表文章，而且是关于国企改革的，观点新颖，思维缜密，对过去几年全省国企改革所存在的问题进行了深刻的分析和思考，这样的文章发表出来，是很有影响力的！”舒治国道。

    赵一平低着头，脸上火辣辣的发烫，作为党群书记，宣传这一块他是要负主要责任的，但是现在澧河有人在省报发表影响力这么大的文章，他竟然不知道，这让他感到很措手不及。

    “刚才市委宣传部蔡部长打电话了，表扬了我们搞政研的笔杆子硬，市宣传部还准备在全市各区县组织学习这篇文章呢！”舒治国道。

    舒治国语气平和，面带微笑，言谈之间没有丝毫负面情绪流露。

    但是赵一平心中清楚，舒治国这是在批评自己了。舒治国批评人从不脸红，遭他批评的人，那都得有悟性才能够听得明白。悟性差，理解不了意图，意味着以后见舒书记的机会就少了。

    陈京！

    一想到这个名字，赵一平脑海中便浮现出那个年纪轻轻，腰杆挺得笔直，总是一脸平静的青年干部。

    这个人给人的感觉很干净，话语不多，一张脸似乎永远都掀不起波澜来，怎么可能是他？他为什么要写这篇文章？

    “嘿！文章是在说我们县的国企改革尽是毛病漏洞吗？这样的文章针对性很强嘛！”赵一平道，他现在脑袋有些发懵，最近他做的事情就是在清算国企改革的问题。

    马步平主导的易周镇水泥厂改制不是国企改制的样板吗？赵一平就要从样板着手，要让人看清这个样板背后的问题。

    现在倒好，他的工作刚刚展开，现在省报就刊登了澧河关于国企改革反思的文章，这怎么看，这文章都是响应配合他的，这让他感觉很荒谬。

    这种荒谬让赵一平很不喜欢，甚至可以说很讨厌。

    马步平就是一只狡猾至极的狐狸，赵一平和马步平争锋了这么多年，舒治国和马步平也交手了这么多年，每每到胜负关键时刻，马步平总能够整出让人措手不及的手段来，让人防不胜防，一不小心，还被他反攻倒算了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，所以赵一平对一切反常的事情都反感，都警惕！

    “你去忙吧！我就告诉你这点事儿！”舒治国道，他端起了茶杯，赵一平一见他做这个动作，连忙起身。

    他没有看舒治国，因为他非常清楚，看舒治国也看不出他内心的世界。

    现在在澧河，大家都在围绕着换届动脑筋，就以赵一平论，他和马步平争无非争的就是下一任书记的位子。而后面有人争，争的是县长，副书记，每个人都想进一步，所以大家都积极。

    唯一摸不准意图的人就是舒治国，舒治国他的意图在哪里呢？赵一平曾经试图去寻找，但是他怎么找也找不到。

    按照常规，换届在即，舒治国的思路应该是保证稳定，包装成绩！他在澧河干了这些年，临走的时候把最后的一班岗站好，然后把这几年澧河的成绩好好的整理一下，让上面的领导都看看，自己多走走上层路线，这应该是舒治国该做的事情。

    可是舒治国偏偏不这样做，下面大家争，他放任大家争，他自己冷不丁还蹦出来亮亮招，整个澧河政坛，大家上窜下跳，没一个安分的，也没见他舒治国出来稳定局面。

    赵一平现在和马步平走到了这一步，舒治国一直就像观众一样在欣赏着双方你来我往的角逐，又何曾看到舒治国有过明显的立场？

    一念及此，赵一平叹了一口气，有时候他觉得自己可能是舒治国手中的一把刀，自己所做得一切，也许就正是舒治国想做的事情，每当这种感觉强烈的时候，他的内心就非常的痛苦，也非常的害怕！

    因为他总感觉背后有双眼睛在盯着他，他所做的一切都在那双眼睛的注视之下，一旦出什么差错，背后就会有一柄刀等着他。

    为了这件事情，赵一平曾经晚上无法入睡，夜里醒来常常一身的冷汗。

    但有时候，赵一平却又觉得舒治国是在帮他，是在充分的培养他，尤其是局面不那么紧张的时候，县委很多决策，赵一平都能够掌控，他很喜欢那样的感觉！

    赵一平迈开步子，觉得很累，他得去认真的捋一捋思路了……

    “一平……”赵一平走到门口的时候，他听到舒治国的声音，他身子顿住。

    舒治国回头看他，道：“抽个时间，我想见一见这个陈京，你觉得可不可以？”

    赵一平脸色变了变，竟然不知道如何作答，舒治国想要见谁，还需要副书记批准吗？赵一平有些反应不过来。

    “陈京我见过了！很年轻，林业局这副担子对他来说可能过于沉重了！但目前……”赵一平道。他话说一半，舒治国摆手道：

    “那些事情你多用点心，有什么想法可以提，大家共同商议！”

    舒治国不再说话，赵一平便轻轻的替他掩上了门。

    和舒书记打交道就是累，因为难以揣摩其意图，赵一平常常就揣摩不到舒治国的意图。整个澧河县，最能揣摩舒治国意图的人可能是黄小华，可黄小华又岂是他能够驾驭的？

    【昨天黄药师的冷笑兄，水刀兄都豪爽万赏，我们堂主又新添一位。另外打赏的兄弟还有：宁夏石化、唐古鱼、血液、海边看天等兄弟，南华鞠躬感谢各位大大了！真心感谢！！！！】

