    “不可能……绝对不可能！”

    刘润身体微微颤抖着，眼神有些慌乱，在上下闪烁着！

    眼前的人……是龙少？

    怎么可能？

    他身边的不是一个破落户吗？

    等等……破落户……

    刘润眼神之中突然出现了一丝震惊的神色，一把捏住身旁的柳影的手腕，有些紧张的开口问道：“你说……那个破落户叫什么名字？”

    柳影看到刘润这幅表情，多少也有些慌，手腕被捏的生疼，开口道：“林凡！”

    林凡！

    这个名字瞬间震得刘润身体微微一颤，那张肥胖的脸上，刹那间布满了冷汗！

    怪不得……

    怪不得第一次听到林凡名字的时候，他觉得好像在什么地方听说过！

    林凡，不就是最近在江北市大家族与豪门之中传的沸沸扬扬的那位狠人吗？

    一个江北林家的私生子，一夜之间，让江北林家与宋家成为历史！

    传闻这位狠人在庆阳市的时候，还曾经在庆阳市王家举办的慈善拍卖会上打了京城市关家的关二少！

    而且……最重要的是，他打了关二少之后，关家居然没有丝毫的反应！

    这说明什么？

    说明林凡背后的存在，比关家还要可怕！

    此刻再联想到自己居然敢在龙少面前，自称龙少是自己的侄儿……

    刘润第一次感觉到了死亡接近的气息……

    感受着龙少那死亡般的凝视，刘润那张肥胖的脸上，汗珠不断的落下，没有一丝犹豫，直接跪倒在地上，连滚带爬的朝着龙少爬过去，一边爬，一边带着哭腔的开口道：“龙少……龙少，都是那个女人的错，是她挑唆我的，刚才真的不是我的本意啊！”

    柳影已经呆立在原地了，一双美眸之中，充满了不敢置信的神色！

    这表现……怎么可能？

    林凡背后的林家，不是已经倒下了吗？

    他这样的人，怎么可能还跟龙少有什么关联？

    凭什么？

    一个臭吊丝，曾经自己的死舔狗，凭什么能够有这么大的背景，还能跟龙少站在一起？

    柳影的心头已经极度扭曲，看向林凡的眼神，充满了怨毒！

    作为一个曾经被捧在手心里的人，她习惯了高人一头的感觉，那种感觉让她很享受！

    可没想到绿了林凡之后，跟林凡分开，林凡反而直上青云，如今成为了让她仰望的存在！

    这让她心头充满了愤懑，觉得这是上天对自己的不公！

    凭什么一个曾经自己的舔狗地位这么可怕，而自己，则只能沦为一个公交车，交际花，在各种土豪身边流连？

    可现在说什么都晚了！

    虽然她在怨恨林凡，可却清楚的知道，自己与林凡，早已经不是一个层次的了！

    就算再怨恨，她也不能像以前一样，动不动就指手画脚了！

    “你看，她还敢这么看您，刚才她就是故意挑唆我的！”刘润回身看到了柳影眼中的怨毒，肥胖的脸上出现了一抹喜色，开口道，“龙少，您就当我是个屁，放过我吧！”

    一旁的孙山不知道刚才发生了什么，不过可以肯定，刚才自己被刘润骗了，而且，刘润还得罪了龙少！

    想到这里，孙山看向刘润的眼神，逐渐出现了一些冷意！

    “我可当不起你这一拜，对不对，刘叔叔？”龙少嘴角噙着冷笑，声音充满了杀意，开口道！

    这话一说，刘润那肥胖的身躯，抖如糠筛，全身的肥肉都变成了波浪形，不断地颤动了起来！

    一旁的孙山还有其他的安保人员，已经一脸呆愣住了，眼神不可思议的看向刘润，充满了震惊！

    居然……

    这个刘润，居然敢认作是龙少的叔叔！

    简直就是找死！

    想到这里，孙山的眼神已经由冰冷转为杀意十足了！

    “孙少……孙爷爷，您是我爷爷，您就当我这个孙子不懂事，放过我吧！”感受着背后的杀意，刘润整个人都趴到地面上，活像是一个大肉球！

    如果叫几声爷爷，能够让自己活下来，刘润觉得自己能叫一万遍！

    “带他滚远点，以后不要再出现在我面前了！”龙少冷冷的开口。

    孙山脸色一凝，点点头，几个保安瞬间将趴在地上的刘润架了起来，朝着外面走去！

    此刻的刘润，已经像是一个泄了气的皮球一样，瘫软无力，眼神充满了绝望！

    龙少这一句话，已经给他的未来定性了！

    别说出现在龙少面前，恐怕这句话传出去之后，那些生意伙伴也会很快跟自己撇清关系，最终自己的生意会越来越差，甚至最终破产……

    况且……

    还有孙山在！

    那只是未来将要发生的事情，眼前，有更加难过的关卡！

    自己欺骗了孙山，更侮辱了龙家……

    虽然龙少什么都没说，可孙山却不能什么都不做！

    刘润全身瘫软的被那些安保人员架出去，完全没有反抗的意思！

    他清楚，敢反抗的话……恐怕今天就是他破产的日子！

    “厉害啊，龙少，一句话解决了！”林凡玩味的看向龙少，开口道。

    龙少却一脸无奈的摇摇头，开口道：“你就别笑话我了，本来这一次是你要跟那位谈生意，来我这里是给我面子，可在我这里却发生了这种事，让你见笑了！”

    “不见笑，不见笑，就是挺有意思，偶尔发生一些这种事，能换一个心情！”

    林凡与龙少嬉笑着朝着酒店里面走去，那些等在酒店门口的那些龙家高层还有酒店高层已经冲了过来，站在道路两旁，齐齐的给龙少还有林凡鞠躬。

    原地，只有柳影呆呆的站着，眼神变幻不定，画满了淡妆的脸上，青一块白一块！

    “该死……当我是空气吗？”

    刚才林凡跟龙少就这么在她身边走过，目光始终没有在她的身上停留，目不斜视，那模样，好像是将她当成了空气一样！

    那种被无视的感觉，让柳影感觉受到了奇耻大辱！

    龙少可以无视自己，可你林凡又是什么东西？

    以前就是个舔狗而已，凭什么这么嚣张？

    柳影的娇躯在微微颤抖，眼中几乎喷火，目光朝着酒店里面看去，咬牙切齿的低声开口道：“林凡，你施加在我身上的羞辱，我日后一定要百倍奉还，我要让你知道，你永远只能在我的脚下活着，就算离开了我，也必须在我脚下活着！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

