    叶佳期走得慢，苏清羽就陪着她一起慢慢走。

    集团的食堂十分人性化，即使是拥挤的饭点，也不用排队，井然有序。

    叶佳期挑了份中式的排骨饭，又拿了一碗青菜汤。

    “佳期，你今天吃的太少啦，呐，我的牛排也给你。”苏清羽将自己盘子里切好的牛排推到叶佳期的跟前。

    “不用的，我今天吃不下太多，随便吃点就好。吃完我回去把会议方案拿出来，两三点的时候要去娱乐城开个会。”

    “可是外面好像要下雨了，你和于助一起去吗？”

    “应该是，我等于助通知。”

    “娱乐城的项目是今年的重点项目，要是能顺利完工，你年底的奖金可就丰厚啦。”苏清羽笑道。

    “嗯……感觉集团发奖金不怎么吝啬，不错。”叶佳期笑眯眯道。

    从同事们的半年奖以及乔斯年发红包的利索劲就可以看出来，集团不小气。

    “改革了，之前集团是江总管的时候，没有这么大方的，自从乔总过来，很多规定都改了。多劳多得，谁对公司做的贡献多，奖金就丰厚。”

    “难怪大家都很有干劲。”叶佳期笑道。

    “可不是。”

    她们俩一边吃着饭，一边随意聊着。

    叶佳期从前只知道乔斯年厉害，有手腕，却不知道他厉害在哪里。

    如今看来，他的很多方面都是别人比不上的。

    难怪啊，他脾气那么坏，于康还会夸他，一句怨言都没有。

    他知道怎么拿捏人心。

    食堂里很热闹，人来人往，丝毫没有被压抑的天气所影响。

    “轰隆隆”——

    外面响了一声巨雷！

    “啪”，叶佳期手指一抖，手里头的筷子掉在了桌子上。

    她讪笑：“我有点怕打雷。”

    “刚刚这声雷是很响，也把我给吓到了。”苏清羽拍拍胸脯，惊魂未定，“没事吧？”

    叶佳期摇摇头，脸上是镇定后的笑容：“没事，就是宝宝踢了我一下，像是受到了惊吓。”

    窗外，随着一声雷响，倾盆大雨开始落下，“噼里啪啦”打在窗户上，发出很大的声响。

    叶佳期坐的位置离窗户近，正好将暴雨的场景收入眼底。

    雨水很快笼罩了整个城市，窗户也变得模糊一片，渐渐儿，看不到外面的世界。

    室内和室外就像是被隔绝了一样。

    急速流淌的雨水顺着透明玻璃往下流，汇聚成厚密的线条。

    耳边，是嘈杂的人声、轰鸣的雷声，还有树木被狂风吹动的“哗哗”声。

    饭后。

    苏清羽被同事拉着聊天，叶佳期就一个人回了办公室整理会议资料。

    密密麻麻的报告，她整理出了厚厚一叠文件来。

    都是下午开会要用的。

    等到将这些东西都整理好，于康的电话也打了来。

    “佳期，准备好了吗？要去娱乐城了。”

    “好了，都准备好了。”

    “行，去楼下停车场，总裁的车……你认得吧？”

    “认得。”

    “那就好，等十分钟。”

    “嗯！”叶佳期格外听从命令，她自认为自己是个合格的员工、合格的下属。

