    位于月球背面的基地内，不计其数的虚拟舱被放置在这里。

    几乎所有进入虚拟世界参加这场战争的人妖两族战士的肉身都静静的躺在虚拟舱中，此刻的他们，正在虚拟世界中跟魔族大战。

    这个古老的基地四周，还有大量重兵把守。

    这些，就是为了防止魔族突然来袭做的准备，除此之外，还有很多来自顶级科技文明的行星级攻击系统被安置在这里。

    正常情况下，除非脑子坏掉了，才会想要攻打这里。

    但对几乎必然战败，心有不甘的那些魔族巨头们来说，攻击这里……也将成为他们的最后一搏。

    更别说那些巨头当中还有好几个已经觉醒了的古神。

    手段这东西，任何一个活过漫长岁月的智慧生灵其实都有。

    比如这几尊魔族巨头。

    他们当年派出转世身的时候，就曾在那道元神体上面刻下特殊法阵。

    尽管绝大多数古神都不会这么干——即消耗过大，又没什么意义。

    毕竟转世身自己都不知道自己的真实情况，所以一直到死，这个特殊法阵都不会产生任何作用。

    但还是有人这么做了。

    可能连那些古神自己都不清楚为什么要做这个。

    只能说，活的岁月太久，养成了无比谨慎的习惯。

    无数次的轮回中，他们都保持着这个良好的习惯，以至于当昆仑仙域内真的爆发大动乱的那一刻，他们的这个习惯……终于，派上了用场！

    当这些古神激活各自转世身上的法阵之后，他们的主意识体，瞬间离开了古神的本尊。

    这手段说起来其实和宋越在一群魔族古神转世身身上施法有着异曲同工之妙。

    只不过一个是主动，一个是被动。

    这些在转世身那里觉醒主意识的巨头们几乎瞬间就“读取”了转世身的全部记忆。

    当然也就明白了人类古神的阴谋。

    不想让两个种族之间爆发最后一场大战？

    不想成全我们这群古神？

    想要毁灭一切？

    想的美！

    所以这群觉醒了古神主意识体的魔族巨头们，毫不犹豫做出了这个决定。

    至于那位当下辈分最高的老祖……他算个什么东西？

    如果说这群昆仑仙域内的魔族古神是一群久经沙场的战将，那么那尊之前修行到帝级的魔族老祖，不过是战场上一个幸运的小兵！

    侥幸从上一次大劫中活下来，经过无数年的发展，也终于崛起了，拥有了一定的地位，也能被人尊称一声老祖。

    可在这群久经沙场的战将眼中，狗屁的老祖，不过是一个渣渣！

    魔族老祖也迅速想通了，所以他没有去阻止，甚至没有试图去给宋越他们传递什么消息。

    因为那些巨头们也不会给他这个机会。

    就这样，几个魔族的巨头，率领着虚拟世界中“战死”的军团士兵，乘坐着他们在人间财团提供的星舰，浩浩荡荡，往月球这边飞来。

    月球背面的基地这边瞬间开火。

    这边的守军没有任何犹豫，在发现那些星舰不对劲之后，第一时间开启防御系统，然后主动发起攻击。

    那些星舰……也肆无忌惮的开火了！

    一束束恐怖的光芒射向月球背面的基地。

    如果可以，他们甚至不想登录，在太空就把月球背面的基地给毁掉，那就太完美了！

    魔族这边的星舰性能也堪称完美。

    无尽岁月的布局并非完全白费功夫，夫子和凰女尽管已经打掉了太多魔族在人间的爪牙，依旧还有很多遗漏。

    这场太空的攻防战并未持续太久，魔族这边的巨头们便决定登陆月球。

    因为他们发现，凭借这些星舰根本没办法毁掉月球背面的基地。

    只有依靠那些体魄强横的魔族战士军团，才能爆发出最强威力，同时他们的手中，还握着一张王牌呢！

    魔宠！

    这些低等级的魔族生灵，从九关世界的结界被攻破那天起，就被一群魔族巨头刻意的隐藏起来了。

    以至于很多人都下意识的忘了魔族手中还有这样一个杀手锏。

    星舰中，蚱蜢王冷冷看着下方的月球基地。

    在他身边，几尊觉醒了古神主意识体的巨头同样目光冰冷，死死盯着那颗小星球。

    “人族和妖族真以为他们彻底赢了呢，”蚱蜢王脸上露出一抹讥讽之色，“虚拟世界的战场上，我们一个魔宠都没有投放，他们大概以为我们已经放弃了魔宠！”

    矮人王冷笑道：“等他们看到潮水一般的魔宠大军时，一定会彻底傻眼。”

    几个曾经的王级巨头都忍不住冷笑起来。

    谁还没点手段呢？

    谁还没张底牌了？

    为了这一天，最近这段时间他们整个种族的士气都被打压得无比低落。

    为了足够真实，就连那些曾经的真仙级高层都不清楚他们的真正打算！

    还以为神族就这样完蛋了！

    其实，人类在算计，他们……又何尝不是在算计？

    那陆圣夫以为将女儿派到“关外”，打入他们的世界，就已经很厉害，殊不知他们在人类世界中掺沙子的行为早已经持续了无尽岁月！

    而且为了让人类对魔宠的存在感到习惯，他们用了几十亿年的时间！

    殊不知这才是他们真正的杀手锏！

    准确的说，是魔族的古神们……在万古之前，就已经做好的布局！

    人妖两族的古神可以算计到人间这一战，他们难道就算计不到么？

    尽管双方都有不少变数是对方没料到的。

    可最终的结果……却依然是我神族占了上风！

    几尊觉醒了古神主意识体的魔族巨头站在星舰中，冷眼看着不计其数的小型飞行器宛若漫天的蝗虫一般向着月球基地席卷过去。

    脸上都露出了残忍的笑容。

    月球的基地在疯狂还击！

    一束束光只要打中那些小型的飞行器，瞬间就会发生剧烈的爆炸。

    看上去就像是不计其数的烟花，在月球背面绽放开来。

    蚱蜢王等人的脸上看不到任何情绪波动。

    因为那些……都是魔宠！

    而整个魔族中，魔宠的数量……超过几十亿！

    这些原本就境界不高的魔宠甚至没有经历自斩修为这个过程！

    它们原本就是聚丹巅峰、化婴这个层级的生灵。

    而且还有一个最牛逼的地方，就是这些魔宠几乎都是使用物理攻击的！

    天生就不会使用任何法则！

    所以即便是化婴层级的生灵，也完全不会引起天道法则的镇压！

    这样的一群生灵，一旦杀入到月球基地……那里还能有活人存在？

    简直就是个笑话！

    所以，这里的防御系统尽管在疯狂的攻击，但对蚱蜢王这些人来说，根本就不算什么。

    基地中的宋越等人也发现了这个问题。

    感觉对方的小型飞行器似乎有点太多了！

    数量完全超越了之前他们对魔族军团士兵数量的判断。

    这种时候，当然是不能从虚拟战场把人唤醒的。

    若是那样，他们将输掉在虚拟世界中的战争。

    并且虚拟世界中的魔族军团也并未出现那种大规模“下线”的举动。

    凌小涵等人此刻都已经做好了战斗的准备。

    一架架顶级机甲就摆放在基地的大厅里。

    只是宋越始终没有下令，大家也只能暂时看着。

    这时候钱芊雪从人间那边打来电话。

    “明月姐说有可能是魔宠军团！叫我提醒你，那些人大概是想要在月球上来一次规模空前的魔潮！”

    宋越点点头：“我已经想到了。”

    光幕中，钱芊雪看着宋越：“那，我们过去？”

    宋越笑笑：“不用了，你们在家等着就好。”

    凌小涵等人此时也终于反应过来，脸色都变得有些不好看起来。

    如果真的是魔宠形成的魔潮，那么月球基地这里……真的很难挡住。

    宋越看着他们，说道：“你们也不用出去，就在这里等就好。”

    凌小涵皱眉：“那怎么行？大家要么同生，要么共死！”

    雷鸣和白起等人也纷纷表态，要跟宋越一起出战。

    白起一脸认真的看着宋越说道：“我们虽然修为都降低了，但勇气并没有。”

    雷鸣点头：“即便出去会战死，那也是为了全人类牺牲的。”

    宋越微笑道：“没那么悲观，放心吧，我一个人就够了。”

    此时已经有大量小型飞行器突破基地的火力网，落到地面上，下一刻，不计其数的魔宠乌央乌央杀出来，几乎刹那间就在月球背面的地表上形成了一条漫长的黑线！

    朝着基地方向横推而来！

    月球这边的重力本身就很低，这些强大的魔宠奔腾如飞。

    来势凶猛到极致。

    尽管大量对地武器瞬间展开了疯狂的攻击，但魔宠的数量太多了！

    根本就杀不完！

    武器的能量终究有消耗殆尽的时候，而魔宠……却仿佛无穷无尽。

    月球的轨道上，那艘旗舰星舰里面，几尊已经觉醒主意识体的魔族古神脸上都露出胜券在握的表情。

    然后，他们看见一道身影，从人类基地那边走了出来。

    “放大那里的画面！”

    蚱蜢王微微皱眉，一脸严肃的对手下人发出命令。

    矮人王在一旁说道：“那人是……宋越？”

    这时画面被放大，那张英俊的脸庞瞬间出现在所有人面前。

    画面中，宋越抬起头，看了眼月球轨道魔族旗舰的方向，感觉就像是在跟几尊魔族巨头对视一般。

    然后，他脸上露出一抹淡淡的笑容。

    蚱蜢王眉头紧锁，心中也升起一股不祥的预感。

    身边同样已经觉醒了古神主意识体的液魔女王喃喃道：“不是所有人都自斩修为了吗？区区一个聚丹巅峰修为的人类修行者，能这样走在月球表面？难道那个所谓的五行均衡体，堪比我们这群最强的魔宠？”

    境界越高体魄越强，哪怕是术法为主的修行者，也是如此。

    那么反过来说，就是境界越低……体魄越弱。

    通常来说，聚丹和化婴这种层级的生灵，是很难这样轻松的走在月球表面这种地方的。

    宋越，有点颠覆了他们原本的认知。

    此时此刻，就算他们这些曾经的巨头，甚至是古神……想要像宋越这样一脸轻松的走在月球表面，也几乎是不可能的。

    所以这也是为什么，他们对这一次的魔潮如此有信心的原因。

    他们是不行，但那些天生就拥有无比强大体魄的魔宠可以呀！

    轰隆隆！

    月球表面的大地传来一阵阵剧烈的震动。

    不计其数的魔宠宛若一股墨色的潮水。

    此时地球那边也注意到这边的动静，大量设备对准月球背面，将这边的画面实时传递回去。

    瞬间引起了轩然大波！

    无数人忍不住痛骂魔族无耻！

    明明在虚拟世界跟人族和妖族的军团对战，竟然在背后搞偷袭。

    有曾经从九关世界回来的战士，化身专业的评论员，第一时间给所有人科普了魔潮、魔宠的相关知识。

    末了，忧心匆匆的表示魔族这一手釜底抽薪太狠毒。

    “这明摆着是要在现实中将我们的军团全部消灭掉，而且还是在月球表面这种对我们很不利的地方，即便这会儿我们的战士放弃虚拟世界的战斗，回到现实中来，面对这些魔宠……恐怕也不是对手。”

    “之前我们都太乐观了，认为回到人间就是我们的主场，曾经强大的魔族生灵自斩修为之后便不再是我们的对手，却是忘记了魔宠的存在……”

    “我们被魔族算计了！对曾在九关呆过的战士来说，魔宠真的不算什么，感觉就是送魔核的一群菜鸡……所以最终我们彻底忽略了它们的意义！”

    “这些生灵最大的能力就是肉身很强悍，可以适应各种各样恶劣的环境，它们的成长性很差……但在这里，它们也不需要成长啊！”

    “这一战……我们真的有危险了。”

    也不能怪这些充当评论员的九关战士们悲观，几乎在看见魔潮的那一刻，他们直接就明白了魔族的打算。

    然后，却无可奈何！

    这时候突然有画面捕捉到宋越的身影！

    巨大的月球背面基地那里，宋越的身影显得特别渺小。

    他没有穿任何的防护服，手里拎着一把刀，挡在了……数以亿计的魔宠形成的魔潮面前。

    “呃……这是……要干啥？”

    正在评论解说的一名九关战士嘴角剧烈的抽搐着，看着画面上那道孤单的身影，几乎说不出话来。

    “盟主这是要……以身殉国吗？”

    另一名战士虽然早在最混乱那段时间就悄悄回到地球，放弃了战士的身份，但心中对宋越的敬意还是很强烈的。

    因此依旧习惯性的管宋越叫盟主。

    无数将视线从虚拟战场转移到现实中的观众这刻也都有点傻眼。

    宋越，这个名字他们当然知道。

    尤其最近这些年，简直如雷贯耳！

    但实际上绝大多数人对这个神秘的东方男人还真没有多少了解。

    认知也并不清晰。

    只感觉所有从“仙界”回来的人都很尊重这个叫宋越的人。

    好像是个什么除魔联盟的盟主？

    但他们对宋越的了解，甚至还不如对宋越的师父……那位早在很多年前就名震人间的夫子陆圣夫了解多！

    至少很多人都知道夫子率领着那个世界归来的战士军团，南征北战，为保护整个人类世界而战斗。

    至于宋越……他都干啥了？

    不知道。

    所以即便这会儿宋越的身影出现在一道道光幕上，也几乎没人知道他到底要干什么。

    杭城。

    宋越的家里。

    钱芊雪和温柔、夏明月坐在客厅里，此时的客厅已经出现两个巨大光幕。

    其中一块是虚拟世界的战斗画面，另一块……则是月球背面基地的画面。

    画面中的一部分，就是被放大了的宋越。

    夏明月凝神看着那个面无表情的英俊男人，一颗心都几乎提到了嗓子眼。

    下一刻，那男人动了！

    当着全世界无数人的面，宋越手中那把刀轻轻一挥，一道无比漫长的光芒，便如同潮头一般……朝着疯狂杀来的魔潮军团横推了过去！

    月球的轨道上，那艘魔族的旗舰当中，正在看着这一幕的几尊魔族巨头当场就变了脸色。

    “这不可能！”

    “怎么回事？为什么他还能施展出如此强大的招式？”

    “不对劲！那力量……肯定超过化婴！”

    “谁家化婴修士能一刀斩出几十万米长的刀芒？”

    下方。

    正在嗷嗷叫着冲向基地的那些魔宠刹那间被斩成两半！

    这一幕太震撼了！

    无数的魔宠被斩成两半之后依旧往前冲出好远，然后身子才分开！

    无尽的鲜血瞬间染红了月球的表面！

    宋越这一刀，至少击杀了数万只魔宠！

    接着，他再次挥刀。

    第三次挥刀。

    第四次。

    第五……

    随着他连连挥动手中的龙纹斩仙刀，恐怖的魔潮攻势戛然而止！

    直接停滞在那里！

    再也没办法往前进分毫！

    尽管后面更多的魔宠依旧悍不畏死的往前冲，但问题是……真的冲不过去了！

    光幕前所有正在收看这一幕的人，也全都傻眼了。

    这还是人吗？

    无数人瞠目结舌——

    “不是说从仙界回来的人，修为都降低了无数倍？”

    “那这个是怎么回事？”

    月球的轨道上，那艘魔族旗舰里面的几尊巨头，面色惨白，瞬间有种从里凉到外的感觉。

    魔潮被一个人挡住了！

    这一幕刺激得全球无数人几乎要发疯！

    原本所有人都已绝望。

    包括基地里面的凌小涵等人，都已经穿好机甲，准备出来战斗了。

    可眼前这一幕，让他们怀疑起人生。

    就在这时，一直站在那里的宋越突然间将手中那把璀璨夺目的锐利长刀，射向了天空！

