    奇葩的判罪结束了。

    之后又有一些比较特殊的案情。

    基本上遵循的原则就是，有关系的称判，没关系的火判。

    公正严明，省时省力……

    百姓们反正是这么认为的，一个个对僧人们感恩戴德。

    之后的一些政务处理就更简单了，老和尚们各抒己见所有问题便处理妥当。

    这期间，陈远和身边的小和尚打听过了。

    原来处理政务这种事情，也不是非要赶着五年一次的无遮大会，不然堆积的事情太多了。

    整个佛国之内，大部分国家都有小**。

    每月十五和月底，一共两场。

    富户斋僧，官员求策。

    规模虽然不如无遮大会这样宏大，但胜在每月两次，每次和尚们都有收入。

    “这特么不是劳民伤财吗？怪不得佛国的平民百姓一个个显得饥寒交迫枯瘦如柴。”陈远心中暗自吐槽。

    无遮大会的最后一天，是和尚们探讨佛法的日子。

    主要是老和尚们各抒己见，小和尚们认真听讲。

    陈远可是有圆满的心经与中成的无字经。

    心经是之前就修满的。

    无字经是这段时间抽空修的。

    陈远已经到了佛国地盘，原本的功法不能用了，自然要修佛法。

    无字经颇为神奇，虽然才到了中成，但陈远觉得，只靠无字经他已经有了揭谛的实力。

    当然，圆满的心经已经让他有了菩萨的实力。

    只不过他现在没有沾染灵力，所以修为始终显示不出来。

    耐着性子听了一天的佛法，晚上老和尚又安排了丰盛的斋饭。

    远来的和尚们吃了一顿饱的，明天就要启程返回了。

    陈远已经打听清楚，要去三千佛界，就要到天竺国，只有天竺国有前往三千佛界的通道。

    他要去三千佛界，是因为六耳说，那里才是真正的佛界，真正的灯下黑之地。

    陈远打算在三千佛界苟到最少大罗巅峰在出来浪。

    重新上路的陈远有了伙伴，是临近国家的来参加无遮大会的。

    正巧还是坐在陈远身旁与他交流的那个小和尚，法号耐叶。

    他和他的师父两个人从西边的醯罗城来，他师父留在了无遮大会那里，说是要向老和尚请教佛法，只让他自己回来。

    小和尚便与陈远结伴。

    大概三天时间，到了醯罗城，小和尚想邀请陈远去寺里坐坐。

    陈远已经从小和尚这里得到了许多关于佛国的事情，便不打算再去他的寺院。

    按小和尚的说法，从这里向西北大概两个月的脚程就能到天竺国。

    陈远低调行事也不打算用飞的。

    就坐11路往天竺进发，还好他有豹奔辅助，实际上并不慢。

    虽然不能发挥全部实力，十天八天总能赶到天竺国去。

    走了三天，前面出现一座大山，东西横亘千余里。

    只有一条山涧小路穿山而过。

    顺着山间小路走不多远，路边出现一座寺庙。

    寺庙不大，凿山而建有四五间石室。

    最东边的石室内，隐隐有气运流转。

    陈远怎能放过这种机会？

    步入寺庙神识一扫，内中空无一人，石室内都是厚厚的灰尘，应该是被废弃的寺庙。

    往东边的石室走去，才到门口，陈远突然后退一步。

    前面平白出现了一条黑底儿白花的毒蛇。

    陈远一愣，这蛇出现的毫无征兆，即便是他也是到了近前才发现的。

    仔细一看，原来是法力变化。

    “呼！”

    伸手一挥，一股神风吹出，直接将毒蛇吹得没了踪迹。

    小小的石室，竟有神力守护，陈远更加好奇里面到底藏了什么。

    迈步进入石室，又出现了毒虫、狮子等法力守卫。

    不过这些东西根本入不了陈远的法眼，挥挥手就解决了。

    石室内空空如也，气运是从地下传来。

    看来宝贝埋在下面。

    陈远向下一挥手，神风刮得地皮飞溅。

    很快便出现一个箱子，气运就是箱子里散发出来的。

    “何人盗掘宝物！”

    陈远正要去捡箱子，突然一声爆喝传来。

    紧接着一柄钢叉自虚空中刺出。

    “呵！”

    陈远冷笑一声，一把抓住钢叉，轻轻往后一带。

    “噗通~”

    虚空中被扯出一个长相丑陋的药叉，带着惯性摔倒在地。

    这家伙才反虚的修为，哪里是陈远的对手。

    “大师误会！误会啊！”药叉一出来，看到是个小和尚。

    小和尚一招就能打败他，这货立马认怂。

    “废话！”

    陈远伸手一指，这药叉立刻被施展了定身法，也不能动，也不能说话。

    这些手段，包括神风、定身等，都是无字经中的神通，是正经的佛门神通，不存在暴露的风险。

    陈远定住了夜叉，将箱子取了出来。

    打开一看，里面是一大堆珍宝。

    金银玉器犀角象牙等一应俱全。

    这些东西陈远根本就不在乎，不过既然发现了，总不能就这么丢在这里，浪费是可耻的。

    将珍宝收了，内中混着一件宝物。

    就是它身上散发出了淡淡的蓝色气运值。

    这是一根树枝，干枯却不朽。

    细细查看，这东西的材质就是普通的柳树。

    没琢磨明白这东西的用处，陈远将药叉解封，将树枝拿给他看看。

    “大师。这树枝是树仙人的一节枝条，质子当年来此地做质子时，树仙人送给他增加福报的。”势不如人药叉立刻交代了树枝的来历。

    所谓增加福报，可以理解为防御护身的意思。

    “树仙人？”

    陈远没听过佛门还有这一号，一根枝条都有蓝色气运值，那他本体得有多少？

    最少也是大菩萨等级的吧。

    “树仙人是上古时期天竺国的一位上仙，实力极其强大。”药叉说道。

    “他在哪里？”

    陈远想找到这个树仙人，看看有没有机会顺了他的气运。

    “不知道，只闻其名未见其人。”药叉说道。

    陈远想了想，没有动枝条上的气运。

    将枝条封了九重禁制扔到了储物空间之中。

    “大师。小的只是帮质子看守宝物，绝无冒犯大师之意。大师既然得了宝物，就是大师的缘法。祈求大师绕我一命。”

    药叉看到陈远收走了所有宝物，立刻告求道。

    通常，这种情况下，陈远都是要杀人灭口的。

    只是现在到了佛国的地盘，自己又是一个和尚的身份，自然得装的慈悲为怀一些。

    而且，这药叉也未必能活……

    “去吧。贫僧不杀你。”陈远看了看药叉，平静的说道。

