    而且也是因为今天晚上的减肥药剂，让他的艾斯集团在整个巴厘岛也再次出了一次名。

    同时出名的也不仅仅是他们艾斯集团，更多的还是之前给他们拍了广告的那几个女明星。

    原本他们几个女明星已经相当出名了，再加上这次减肥药剂的宣传片，让他们在更多人的视野当中出现。

    “对了，接下来的减肥药剂什么时候能到？”

    耐克董事长在和叶轩聊了一会儿天之后将话题转移到了最主要的部分。

    他今天晚上最主要的问题，其实并不是来告诉叶轩今天晚上多么成功。

    毕竟这其实是早已经能够预料到的。

    叶轩随便看了一下数据也应该知道。

    所以这次打电话过来先是分享一下喜悦，最重要的还是想要问一下接下来的，减肥药剂什么时候才能到？

    “这个我还不太清楚，具体的安排不是由我来安排的，等一下我帮你问一下。”

    叶轩听到这话也能够理解。

    其实他也知道这次艾克打电话过来，其实就是看到今天晚上的销售这么好，所以想要问一下下一批减肥药剂什么时候过来！

    而且他也看了一下，他们的定价其实也不算高，但是他们所赚到的差价也不少。

    “那这件事情就麻烦叶董事长您了。”

    本来这件事情应该是他自己和孙鹏那边联系的，但是现在叶轩在这边如果直接和叶轩联系的话，相比之下会更简单很多。

    “没关系，这本来就是我应该做的事情。”

    叶轩点了点头说道。

    “那这么晚了我也就不打扰你们休息了，如果你们还有什么需要的话可以打电话告诉我，我明天再安排一下。”

    艾克董事长连忙感谢说道，他也知道现在已经很晚了，再打扰叶轩的话，恐怕会留下不好的印象。

    叶轩点了点头，也就没有再多说什么。

    “你们还有什么地方想要去玩的吗？”

    叶轩挂断了电话之后，看了一眼自己的九个姐姐问道。

    叶婵听到这句话眨了眨眼睛，然后摇了摇头。

    “我倒是没什么地方想去了，最近这几天该玩的地方该看的地方都已经看过了，还参加了一次庆典，我觉得这次已经相当地圆满了。”

    “我也没有什么地方想去了，就这样吧，感觉这里也没什么好玩的了。”

    叶妃在旁边附和着点了点头，这几天就她，叶婵和叶梦他们三个人玩得最开心，也是玩得最疯狂。

    “大姐呢，你还有什么地方想要去看看的吗？”

    叶轩转过头看了一眼，在旁边一直都没有发言的叶婉问道。

    “我也没有什么地方想去了，就这样吧。”

    叶婉说完之后又看了一眼在旁边的叶颖和叶婵。

    “我也觉得没什么好玩的了，这几天玩得我可累了，我还要回去好好地休息一下。”

    叶倩举起了一只手，弱弱的说道。

    “那就这样吧，我们明天就直接回去了。”

    叶婉看了一眼，自己的几个妹妹们，好像也不太愿意出去玩了，转过头看着叶轩说道。

    “那行，那我们就明天回去吧，先去买点纪念品，毕竟好不容易过来一次。”

    叶轩点了点头说道，他也看得出来几个姐姐，玩了好几天确实是有些累了，每天都往按摩房里面跑。

    现在按摩房都成了她们的专属领地了。

    “好的，那我一定要买好多好多的东西，到时候去我的直播间里面抽奖。”

    叶婵听到这里立马兴奋地站了起来，眨了眨她的大眼睛。

    最近这段时间一直都在直播，让她的直播间粉丝也涨了不少，回去准备搞一个抽奖，好好地回馈一下她的粉丝们。

    第2天一大早。

    几个姐姐们早早地洗漱完毕，穿戴好服装。

    准备前往买纪念品的地方。

    在巴厘岛这边每年都有很多游客，像这种专门售卖纪念品的地方其实也很多。

    有的则是在游客多的地方摆了一些小摊，就比如在海滩啊，岛屿旁边之类的。

    但是更多的则是有一个集市，在这里销售着各种各样的东西。

    当姐姐们坐着之前艾克所安排好的车来到这边的时候，顿时被这眼前琳琅满目的商品，惊讶地张大了小嘴。

    之前她们在景点游玩的时候，其实也看到了不少这样的小玩意，但是和这里相比简直就是小巫见大巫。

    “这个……这个……这个……”

    叶婵看到她们车旁边的小摊上面摆着一些可爱的小东西，连忙拿了起来，然后放进了旁边的购物袋里面。

    “老板还有这个东西给我来几份，全部给我打包。”

    在旁边的老板看到叶婵这么购买纪念品也是震惊了。

    要知道他在这里售卖这些小东西这么多年了，还是第一次看到有人买东西直接搞批发的。

    “这个……还有这个，我也要了。”

    在老板打包的时候，叶婵又看到了旁边一个小小的风景球。

    而这个风景球正是一个缩小版的巴厘岛，一口气也买了10个。

    在旁边看着这一幕的叶轩真是无奈地摇了摇头。

    不过想到之前叶婵所说的话顿时又释然了，毕竟这个家伙买来也不是自己用的，更多的则是拿去送给粉丝。

    旁边的那些老板看到叶婵出手这么阔绰，当即拿起自己家的一些特色产品来到了叶婵的面前。

    “美女，你看看我这个东西你喜不喜欢？喜欢的话我可以给你打折。”

    叶婵看了一眼旁边小胡子老板拿过来的东西。

    “确实还挺不错的，给我来二十个”

    叶婵把玩了一下刚刚那小胡子老板拿过来的小玩意儿说道。

    小胡子老板听到这句话，当即兴奋地点了点头。

    其他的几个姐姐们看到这一幕也是无奈地摇了摇头，人家买纪念品都是挑好看的或者挑自己喜欢的。

    叶婵不一样。

    叶婵直接在这里搞批发。

    “我们也去买一点。”

    叶婉看了一眼脑子，然后回过头看了一眼，叶倩和叶雪他们。

    “嗯，好。”

    说完几个人也开始去这集市里面购买一些小东西，作为纪念。

    众人在里面逛了一会儿之后其实也没买多少东西，其实买得更多的其实就是一些小小的挂饰。

