    洛清辞翻手取出一个空置的玉瓶，随后把袖一挥，带起一股灵力将两枚内丹收进了瓶内。

        九尾狐尸首上散发出的血腥味散了开来，没过多久，远处便响起了数道兽吼声。

        古战场的妖兽似乎从没有危机预感，哪怕洛清辞是炼虚中期修为，仍有许多相当于元婴和化神期的四阶五阶妖兽朝她冲来。

        洛清辞随意挥出了一道攻击，解决了来袭的绝大多数妖兽。

        片刻后，场中只剩下了三只六阶巅峰，通体血红，如一团棉花般，不知是何种类的怪物。

        这时流韵提醒道：“千万小心，这是古战场常见的一种堪称修士杀手的镜影兽，形态千变万化，从无固定。

        平时看着人畜无害，但真要打起来时招招致命。

        方才那些死去的妖兽是受它们驱使的，为的是试探你。”

        她话音方落，前方三只镜影兽已然有了行动。

        如棉花般的身躯在半空一阵翻滚，紧接着无数血红丝线出现，将目标对准洛清辞缠来。

        识海之内流韵急声道：“别被这血缠丝碰到，否则就再也挣脱不开了。”

        闻言洛清辞身形一闪，飞至高空，真阳火典自发运转，丹田内的红莲业火化作火凤瞬间出现。

        一道道火焰喷涌而出，朝血缠丝灼去，后者眨眼便化作了灰烬。

        在这之后，业火所化火凤紧追而上，攻向了三只镜影兽。

        洛清辞则时刻戒备着周边，防止有其他妖兽隐于暗处偷袭。

        半空中镜影兽察觉业火到来，身形翻转了数圈，渐渐趋于透明。

        流韵适时点出这是它们的隐匿之术，需要立即打断。

        洛清辞依言而行，太清天玄真诀自发运转，朝前方接连斩出三道利芒。

        全力出手之下，镜影兽不得不暂避锋芒，隐匿之术由此中断。

        三道攻击落在了空处，一阵阵轰隆声响传出，下方大地开裂，周边尸骨尽皆灰飞烟灭。

        即便是在黑暗之中，洛清辞仍能感受到攻击落下后，场中尘烟四起之景。

        此刻红莲业火所化火凤已然近前，镜影兽开始转攻为守，同业火周旋起来。

        虽然身子看着笨重，但它的挪移速度却是丝毫不慢。

        洛清辞在一旁冷眼旁观，没过多久，其中两只镜影兽身形一阵模糊，紧接着开始不断缩小，数量则不停翻倍。

        从两只到四只，再到八只，数量似是无穷无尽一般。

        不过每分裂出一只，其整体体型便会缩小许多。

        这些不停分离的镜影兽慢慢组成了五张妖兽大网，从五个方向不断朝洛清辞靠近。

        与此同时，铺天盖地的血缠丝正相互裹挟着，犹如活物般蠕动，形成了一个巨型球状物。

        余下的一只镜影兽负责引开业火所化的火凤，目的是为了不让它前去救援。

        此刻洛清辞已然处在镜影兽包围之中，进退不得，只得正面抗敌。

        虽然此怪物还在不停分离，但境界已从六阶巅峰跌落到了六阶初期。

        也就是说每一只相当于人族炼虚初期的修士。

        洛清辞估计着对方不会再继续分裂，否则跌落大境界后，她对付起来并不会觉得吃力。

        果不其然，一个呼吸后所有镜影兽皆停止了接下来的动作，如同突然收到什么命令一般，加快了前进速度，控制吐出的血缠丝一起朝她所在之处一拥而上。

        若是被其当场罩住，洛清辞麻烦不小。

        千钧一发之际，周身电弧闪烁的紫陌乾元绫瞬间出现，如飘逸灵动的彩带般滴溜溜绕着她转了数圈，一道紫金色防御瞬间形成。

        下一瞬，镜影兽组成的大网靠近，一阵噼里啪啦之声响起，紧接着大股焦糊味从防御之外传出。

        紫陌乾元绫在洛清辞渡结婴以及炼虚之劫时吞噬了大量的劫雷，威力比之同阶灵宝更甚一筹，对付镜影兽自然也不在话下。

        在见识到此宝威力之后，余下的镜影兽想要逃离，不过却为时已晚。

        一道紫影自周边一闪而逝，将所有分裂开来的镜影兽一同裹挟在内。

        里面传出的噼里啪啦声响不断，不过片刻功夫便再没了动静。

        另一边，余下一只尚维持原状的镜影兽正在躲避着红莲业火所化火凤，洛清辞抓住时机，朝其前进方向挥出一击，暂阻其去路。

        下一瞬，火凤陡然加快速度，轰的一声撞了上去。

       一丝火焰沾染其身，眨眼便如星火燎原一般蔓延开来，最后一只镜影兽只支撑了片刻功夫便彻底化作了飞灰。

        或许是此处打斗的动静较大，终是引来了其余修士。

        不过洛清辞神识感应到来人数量之后，不由得眉头微挑，同时在识海之内问道：“你不是说古战场范围极广，进入此间的修士很少看到他人吗？

        前面朝这里飞遁的一行十人是怎么回事？

        看他们的样子似乎进来后没多久便汇聚到一处了，这和你先前说的随机传送似乎不太一样吧？”

        流韵沉默片刻，斟酌道：“古战场确实是随机传送，至于前面那十人若我所猜不错，应该是碰巧传到附近这片区域的。

        你看他们的着装打扮，以及周身流露出来的气息，不可能是出自同一个势力。

        我猜他们应该是临时结成了友盟。

        其中应该有一个人作为领头，将其余九人汇集到了一处，他们多半是有目的地行事，就是不知来此是友是敌。”

        随着流韵话音落下，前方十人已然到达了近前。

        值得一提的是，这十人修为参差不齐，元婴、化神和炼虚皆有，且因前两者遁速较慢，他们是被队伍中的炼虚修士带着一同前行。

        领头的是一名身着玄色阔袖长袍，黑发披散的独眼青年，炼虚后期修为。

        除他之外，队伍中还有两名炼虚初期，五名化神，两名元婴。

        若不论其他，单看这阵势，那两名元婴无论在何处，身处这样的队伍里都只能作为炮灰存在。

        这时领头的独眼青年朝洛清辞拱手一礼，声音洪亮道：“上清界贺闵见过这位道友。

        方才在远处时，在下观道友斗法，实力强悍，先前在下在古战场中寻得一宝地，不过外头有极厉害的禁制，凭我等十人无法破除。

        不知道友可有兴趣加入在下的队伍，一同前往那处?”

