    莫泽渊知道唐霜的心情还没有完全缓过来，所以他想着让她多忙一忙，那就没时间想其他的了。

    而唐霜听到莫泽渊这话眸光一亮。

    “你居然都已经画出来了，好啊，到时候我们一起去机械厂看看。”

    这时候贺兰走上前来，有些嗔怪地看向两人说道：“你们也真是的，一大早在这儿打来打去，把我吓了一跳。”

    唐霜闻言，笑着说道：“妈，我和莫哥只是在过招而已，哪里吓人了。”

    “刚刚你把小莫踢出去那一下，我真的被吓到了，还好小莫自己站住了，不然不就被你给踢飞出去了。”

    “兰婶，是我技不如人，霜儿的身手比我好多了，不过我们真的只是在过招，所以你不用担心。”

    见两人的确不像有事的样子，贺兰也就放心了，随即招呼他们吃早饭，“你们赶紧洗个手吃早饭吧，刚刚运动了那么久肯定饿了。”

    “好，我们这就去洗手。”

    莫泽渊买的早饭种类很多，所以每个人都吃了不少，等吃完早饭后，唐霜和莫泽渊一起去了县里。

    “莫哥，我们就这么直接去机械厂吗，要不要先和胡厂长谈谈，他应该能看出这个收割一体机的实用性，想必也会让机械厂全力配合你。”不过说到最后，唐霜又想到了一件事，“你最好还是先申请一下专利。”

    听到这话，莫泽渊笑着看向唐霜说道：“霜儿，等第一台机器制作出来后我就申请，至于胡厂长那边，我早就已经联系过了，他会让下面的人全力配合我们。”

    唐霜闻言也就放心了。

    她早就应该想到的，莫泽渊家里绝对不一般，就算如今他在这小小的翁山市，也肯定能安排好一切。

    等两人到了机械厂，梁俊峰早就等在了大门口。

    “小唐同志，莫同志，你们来啦，厂长已经在等着你们了，我们快过去吧。”这一次厂长让他一定要好好招待莫泽渊，不过他还是和唐霜熟悉一些，因此看到两人的时候，下意识先喊了唐霜。

    等两人到了胡自强的办公室，莫泽渊率先和他打了声招呼，“胡厂长，打扰了。”

    “不打扰，不打扰。”

    胡自强隐隐听说了莫泽渊要研制的东西，要是真成功了，那他们机械厂也跟着沾光，所以这样的事情他当然乐于见成。

    不过他实在没想到，和唐霜交好的莫泽渊竟然是京城莫家的人，还真是让人意外，就算现在莫老爷子不在京城，但也没人会看轻莫家，据他最近听到的风声，莫老爷子马上就要回去了，所以他更要交好莫泽渊。

    之后胡自强又和唐霜打了声招呼。

    “小唐同志，你没能来我们厂里上班实在是太可惜了，以后要是毕业了，可以继续考虑考虑我们机械厂。”

    唐霜却是笑着说道：“可能要辜负胡厂长的偏爱了，我以后可能会从医。”这是她下定决心要做好的一件事，所以机械厂是不可能来的。

    听到唐霜这话，莫泽渊忍不住多看了她一眼，原来她已经想好以后的路了，看来庄老先生对她的影响很深远。

    而胡自强根本没想到唐霜会这么说，“从医？你以后是打算学医吗？”

    唐霜没有细说，只点了点头，道：“是的。”

    “这……跨度有点大啊。”

    胡自强只觉得有些不可思议，唐霜在机械维修方面太出色了，可这么一个人才竟然要从头开始学医了，这到底是怎么想的，专门研究机械维修不好吗，不过这是人家小姑娘的目标，他也没有多说什么，而是看向莫泽渊说道：“我们今天就开始吗？”

    目前最重要的还是配合莫泽渊，研究出那台机器。

    莫泽渊直接点了点头，道：“对，今天就开始。”

    “好，那我们先去车间。”

    胡自强知道莫泽渊研究的机器的重要性，所以知道这件事的人只有少数几个。

    莫泽渊和唐霜一整天都泡在了机械厂，两人一直盯着进度，而唐霜在一些细节处又和莫泽渊商量了一下，对几个小零件做出了修改。

    胡自强一直以为唐霜就是陪着莫泽渊过来的，没想到她竟然还懂那么多，心里就更遗憾她选择从医的道路，这明明就是一个机械方面的天赋选手啊。

    等时间实在是不早了，莫泽渊才看向胡自强说道：“胡厂长，我们明天再过来。”

    “好好，不过我们一起去食堂吃个晚饭吧。”

    “不了，我们得赶回去了。”

    听到这话，胡自强也不再多留，“那行，你们路上小心。”

    等两人回到镇上后，就看到贺兰正在门口焦急地等待着，见他们两人回来，这才松了口气，“霜儿，小莫，你们可算是回来了。”

    “妈，你等在外面干嘛，我们早上出门前就说可能会晚点回来。”

    贺兰睨了大女儿一眼，道：“我知道你们可能会晚点回来，但我还是担心你们，好了好了，赶紧进来，你们吃晚饭了吗？”

    “还没有。”

    见两人都还没吃晚饭，贺兰直接往厨房走去，“我就怕你们会没吃饭，所以一直给你们热着饭菜呢。”

    等唐霜和莫泽渊坐下后，贺兰已经将饭菜都端过来了。

    “你们快吃。”

    唐霜和莫泽渊是真饿了，因此两人大口吃饭，一连吃了三碗饭才停下筷子。

    “姐，莫哥哥，你们去机械厂忙什么呀？”

    “到时候你们就知道了。”

    唐霜没有说，卖了个关子。

    莫泽渊也笑着说道：“我们还在努力，如果真做出来的话，是个非常有用的工具。”既然霜儿要保密，他自然也没说。

    唐雪白了两人一眼，道：“你们串通好不告诉是吧，算了算了，那我就等你们做出来之后，看看到底是个什么东西。”

    而贺兰不由问道：“你们明天还要过去吗？”

    “对，接下来的几天肯定还要去机械厂。”

    等到第二天，唐霜和莫泽渊一大早又出发了，不过他们刚到机械厂，迎面就碰上了景哲容。

    “小唐同志，小莫，早上好呀。”

    “景先生，早上好。”

    唐霜和莫泽渊跟着打了声招呼。

    “我听说你们两人正在制作一件农具，所以今天就过来看看。”

    听到这话，唐霜和莫泽渊都有些惊讶。

    景哲容笑着在一旁解释道：“是我昨天打电话给胡厂长，找他说点事，没想到就听说了这件事，所以赶紧过来看看，你们两人还真是会给人惊喜。”

    “景先生，现在还没制作出来，等成品出来后才能知道行不行。”

    听到莫泽渊这话，景哲容直接笑道：“我相信你们，走，我们进去吧。”

