    第858章和老爹核实身份

    等回了家，赵青葵二话不说揪着老爹问有关周仁的情况。

    赵俱复看着女儿张兮兮的不由得疑惑：“你问他做什么？”

    “就好奇呗，快把你知道的分享分享，等会儿我再说我的。”

    在谈交易的时候，某葵从来不含糊。

    赵俱复看到女儿这模样，不由得揉揉鼻子，认真回忆关于周仁的一切。

    但回想来回想去，也不过是很普通很寻常的积极大哥升迁人生罢了。

    “周仁当年插队的时候表现出色，后来之南红山山卷烟厂有职位空缺他就补了空缺，再后来帝都开了工业品厂，其中几项制品需要之南的橡胶，他被借调出去管理橡胶流线，再再后来就调到了帝都慢慢升迁成副厂长。”

    赵俱复把周仁这二十年的履历浓缩成了精华，简要的交代完。

    “怎么没来由问起他？”

    “今天他到我店里去了，还带了一堆日用品。”

    赵青葵一脸不能理解，“我跟他也没有到这样的交情吧？突然这般献殷情让我感觉感觉毛毛的。”

    赵俱复不由得笑了：“能从之南调到帝都，你当人家吃素的么？别忘了他可是第一个到咱们家拜年的，不懂点为人处世之道哪升迁那么快。”

    “你的意思是说，他过来找我其实是在变相的巴结你？”

    赵青葵很快就反应过来。

    “不然呢？难道人家那么没眼力见要讨你做媳妇啊？”

    “好像有道理。”赵青葵挠挠头：“我还说怎么他也要跟我认干亲呢，敢情醉翁之意不在我，而是想跟你做兄弟。”

    “？”

    赵俱复刚才还满不在乎现在脸都黑了：“这老周脸皮也忒厚了，为了结交人脉小姑娘的主意都打！你别理他。”

    自己人干亲是迫不得已，他来凑什么热闹。

    这辈子丫头只能有他这么一个干爸，其他人休想。

    被老爹这么一说，赵青葵心中最后一点疑窦也消除了，看来这周仁就是个想攀缘附会的老狐狸罢了。

    不过说归说，他的功力可真深。

    那微微一笑的样子可真是和蔼可亲，若不是周康之前莽撞的得罪过她，让她对周家有了先入为主的观念，指不准自己也会上当呢。

    既然人精老爹能看得出他的本质，那她就没什么好提醒的了。

    说起来，老爹的段位可要比周仁高得多。

    赵青葵和赵俱复结束了家庭会议就安心上楼了。

    彼时已经正月初九，华木康和华知夏要回西子丝绸厂准备开工大吉，赵青霆和牛大厨也要回白昼国营饭店报到了。

    他们的路线仍旧是从帝都飞西子，再从西子开车回白昼。

    如此到白昼的车程只要4天，比起直达帝都的绿皮省了一半的路程。

    知道这条线路时，赵青葵瞠目结舌，怎么当初就没想到要飞呢，傻愣愣的搭了8天8夜的绿皮车，真是太难了。

    华木康笑着让她回来时也走这条线，顺便回西子的家认认门。

    想到之前曾想过要去西子的丝绸厂看看，赵青葵自然是答应了。

    (本章完)

