    沐辰的突然出现，和叶宗完好无损的站在那里，让叶寒就好像傻眼了一般的看着。其实不止是叶寒傻眼了，就是叶宗也一样不敢相信的看着沐辰。

    刚刚沐辰来这里了一趟，就和自己说要小心叶寒，可是叶宗不信，而且还赶走了沐辰。但是没想到，只是晚上，叶寒就真的来这里害自己了？这让叶宗如何不震惊？

    “沈越你......”

    沐辰双手环胸前，看着叶宗笑道：“我什么我？早在离开的时候，我就给你留下了保命的手段，而我正要离开时，恰巧碰到了这货。所以就隐身跟着他进来了。叶宗阿叶宗，没想到你还真是傻得无可救药了。这一次，若不是我在，只怕你就是这整个光辉之城的罪人了。”

    虽然沐辰满满的嘲讽，可是对此叶宗并不反驳，毕竟他说的确实没错。若不是他在这里，自己只怕现在已经死了。所以，叶宗难得的没有和沐辰互怼。

    这时沐辰又看向了哪里躺着的叶寒，淡淡道：“叶宗，你自己动手清理门户吧。当然，你若是心软的话，就放了他，但我可以肯定后患一定是无穷的。这种狼子野心之人，哼，算了，在下告辞了。”

    话落，沐辰离开了叶宗的书房，而此时的叶寒心知必死。当下起身向着叶宗冲来，大有和叶宗同归于尽的意思，但叶宗刚刚虽然确实刺痛。可现在早就已经没事了，自然不会在被他攻击到。

    “轰~~~！”

    ................

    沐辰离开了叶宗的书房之后，便向着叶紫芸的住处走去。才救了他老子，不去他女儿那占点便宜，岂不是亏了。

    沐辰走出来的时候，叶宗书房一声轰炸的响声，沐辰嘴角微微上扬，心道：“叶宗，你要是连这点杀伐果断的性格都不具备，那你就真的不配做一个城主了。”

    片刻后，沐辰来到了叶紫芸的住处，而他正要进去的时候，却正好感应到了聂离的气息？随之沐辰便明白了，聂离这二狗子只怕又是来这里偷窥叶紫芸的吧？虽然沐辰很想抓出来灭掉，不过想到自己都好久没得积分了后，便坏笑了起来。显然，沐辰是又有了新的注意，想要坑聂离一波！

    沐辰肆无忌惮的走向叶紫芸的房间，附件的守卫们却没有任何人阻拦，沐辰的身份他们知道。而且自家小姐和他的关系，他们也都有听说，所以自然没有人在敢阻拦。

    沐辰进了叶紫芸的房间后，只见叶紫芸正在修炼，此时的她已经将功法和妖灵的熟练度提升到了至少一半！沐辰暗叹：“天之骄女也真不是白来的。”

    随着沐辰的进入，叶紫芸也注意到了，收回了气息看向了沐辰。疑惑道：“沈.....沈越，你怎么来了？”

    沐辰眉头一挑，不悦道：“怎么，听你的意思是不欢迎我？”

    “不.....不是，只是这么晚了，你来我这里，不怕我父亲....”

    “我怕他干什么？”沐辰没等叶紫芸说完，便直接出声打断道。随之又道：“而且我可是刚刚救了那老小子一命，现在来你这讨点便宜回来呗。”

    闻言，叶紫芸微微一愣，随之急忙询问道：“沈越，你说什么？我父亲他怎么了？”

    沐辰撇了撇嘴，随之将叶寒的事情诉说了一遍，在叶紫芸再三确认了叶宗没事后，才算是微微松了一口气。随之看着沐辰感激道：“谢谢你，沈越。”

    沐辰将其拉在了怀中，轻声道：“谢我什么？”

    被沐辰突然抱住，叶紫芸俏脸微微一红，不过还是道：“我想先去看看我父亲，能不能回来在谢你......”

    虽然沐辰说了叶宗肯定没事，可是叶紫芸还是有些不放心，沐辰这时系统空间内积分正在不断的增长着。这时候，沐辰能够放了叶紫芸？当下道：“我说了他没事，就肯定没事了。你难道还不相信我？”

    听闻沐辰声音略微不悦，而且他也给了自己保证，叶紫芸乖乖的坐在了沐辰的腿上。道：“我只是担心我父亲大人，你不要生气好不好？我....唔~~~”

    叶紫芸还想说什么，不过此时已经全被堵回在了嘴中。叶紫芸房间外，聂离异常的恼怒！拳头紧攥着，因为叶紫芸是背对着他的，所以他并不知道叶紫芸是不是自愿的。

    但是他并没有看到叶紫芸有反抗，那么显然，叶紫芸不是被逼的！聂离心如刀割一般，对于叶紫芸他是真的爱着。但.....这一刻，他有些怀疑，自己之前所经历的到底是不是一场梦？为什么如今会变成这副模样。

    看着自己心爱的女人和别的男人亲亲我我，这种事，只要是一个男人就忍受不了的。但，他和叶紫芸似乎并没有什么关系，他想要阻止也阻止不了。这种时候，他能怎么办？

    沐辰感受积分不断的增长，吻的也就更加兴奋了起来，这让叶紫芸一时间有些不适应了起来。虽然沐辰一直都是霸道的人，可是像今天这般不断侵占，还是第一次！叶紫芸甚至心里都有些怀疑，沐辰难道是要在今天要了她么？

    她却不知道，沐辰为的只不过是门外那一头绿色的聂离愤怒值罢了。

    沐辰时刻都在关注着聂离，但显然等了片刻之后，竟然发现聂离离开了院中。这时沐辰才放过了叶紫芸。得到了解脱的叶紫芸拼命的吸着新鲜空气~！

    而沐辰看着刚刚聂离所在的方向心道：“你个绿毛龟，还真是够能忍的！”

    这时，沐辰又看向哪里大口大口呼吸的叶紫芸，也不知道是刚刚那一吻的原因，还是为何，此刻的她有些格外的动人。为了不伤害到这小姑娘，沐辰道：“好了，我要的谢礼已经够了。去看你父亲吧，我要回去了。”

    叶紫芸闻言，不知为何，心里竟然还有一丝丝的失望感。但还是道：“嗯，你回去小心些。”

    话落，也不知道是羞的还真是担心叶宗，红着小脸跑了出去，沐辰好笑的摇了摇头，随之便消失在了叶紫芸的房间内。

