    “那个少年将军呢？先皇是怎么处理的？”苏陌凉有些好奇。

    先皇对于勾引他女儿的男子，不会一点动作都没有吧。

    周嬷嬷摇摇头，也是不太清楚，“后来就没听到过那个少年将军的消息了，似乎是辞去了军中的职务，回乡去了，再也没有出现在众人的视线里。”

    听到这里，苏陌凉不禁眯起了眼睛。

    据她所知，先皇虽然是个痴情之人，但在把持朝政方面，却是个铁血果决之人。

    能坐上皇帝的宝座，便可以知道，先皇不是什么心慈手软的善良之辈。

    看样子，那位少年将军不是辞官回乡，很有可能是被先皇抓了起来，或者直接被暗杀了！

    毕竟一个贫苦出身的武将，没有背景，没有后台，只有任人宰割的份儿。

    想到这里，苏陌凉的面色也沉重了起来。

    她虽然不知道那两年南映宫里发生过什么，但可以明确一点，那样不堪的传闻，怕真的不是空穴来风那么简单。

    实在是先皇对秋阳公主的态度，的确太过怪异。

    而照着赫连钰枫说的，焚天君杀了先皇和太后的举止来看，也足以说明应该是发生过什么事情。

    就在苏陌凉沉吟的时候，周嬷嬷却是被她的问话勾起了以前的回忆，眼眶不自觉的红润，感慨的低叹了一声，“秋阳公主不但不能和心爱的人在一起，还被囚禁了两年，如此悲惨的遭遇，公主的心是何等的痛苦啊。”

    苏陌凉闻言，却是不太赞同，凝重的摇头，“还有一个人比她更痛苦，那就是焚天君！”

    “既然说这些消息都是从太后那里得来的，那太后必定是知道焚天君的身世。而焚天君从小就被养在太后的膝下，觉得太后会如何看待皇上和公主的孩子？会给她像其他孩子的待遇吗？肯定不会！焚天君不但没有得到母亲的关心，由于难以启齿的身世，从小到大应该还遭受了不少的恶意和唾弃。”

    赫连钰枫曾经说，凤墨邪八岁就给先皇下了毒。

    当时她还很诧异，一个八岁的孩子怎么会拥有这么歹毒的心思，狠辣的手段。

    现在苏陌凉一切都明白了。

    凤墨邪忽然对十分宠爱自己的父亲出手，很明显，他八岁就已经知道了真相，甚至还要更早。

    这样的真相何其残忍，就算是个成年人怕是也经不住这样的打击，更何况是一个才八岁的孩子。

    而凤墨邪生在皇室，便要比寻常人家的孩子更为成熟。

    更何况，他还是在这样恶劣的环境中成长，所以八岁的他要比其他孩子懂得更多。

    不然，他不会懂得隐忍不发，不会懂得蓄谋报仇，不会将所有的痛，所有的恨都埋藏起来，步步为营，稳扎稳打的筹谋这一切，将所有仇人一网打尽。

    苏陌凉也在这一刻明白过来，对于一个从小就活在一个天天恨不得掐死自己的母亲身边的人，难怪会那么敏感，没有安全感，对周围的人和事儿都十分的警惕。

    小小年纪就要防着自己的母亲和兄弟对自己下杀手，不知道他的心底该有痛苦，多阴暗。

    所以，秋阳公主虽然痛苦，但也只痛苦了两年，便解脱了，然而凤墨邪从小就一直痛苦到现在，自然无法相比。

    就连苏陌凉也无法想象，凤墨邪当初是如何面对自己龌蹉的身世，如果承受住这样的打击，如何在恶劣的环境下活过来的。

    当然，除了他痛苦，太后也好不到哪里去。

    对太后来说，把焚天君当自己儿子一样养在身边，也是极为煎熬的事情。

    看到自己的丈夫和他女儿生的孩子，天天在自己跟前晃悠，还要非逼着她把这样一个龌蹉恶心的孽种当成自己的孩子一样照料。

    任谁都没办法做到不痛恨，不厌恶吧。

    所以，太后对焚天君应该是恨到了极点。

    而大伙儿说的母子情深，很显然也只是太后在众人面前做做的样子罢了。

    估计在私底下，她应该没少骂他孽种吧。

    受大人的影响，他的兄弟姐妹肯定也十分的唾弃他。

    焚天君本身就承受了身世的重大打击，又被周遭的人排挤着唾弃着，可想而知，是多么悲惨的事情。

    周嬷嬷听到这里，也是赞同的点点头，不用苏陌凉细说，她也能体会到这其中的苦楚和辛酸。

    大人自己造的孽，却报应在无辜的孩子身上，的确太残忍了。

    “周嬷嬷，不知道可听闻，秋阳公主在南映宫里到底发生过什么事儿？”其他的一切都是猜测，只有知道了那两年发生的事儿，才能真相大白。

    周嬷嬷为难的摇摇头，这次是真的无能为力了，“秋阳公主被囚禁在南映宫，不准任何人探望，外边的人根本不知道里边的情况，而伺候过她的宫女，在秋阳公主死后，就被扣上伺候不周的罪名，全都被先皇杀掉了，所以现在应该没人知道当年到底发生了什么事儿。”

    苏陌凉闻言，面色更是沉了几分，先皇这好几次的做法，都像是在欲盖弥彰，的确十分可疑啊。

    “本君倒是没想到，周嬷嬷知道的事儿还不少呢！”

    就在苏陌凉沉吟之时，殿外忽然传来一道犀利而又阴冷的声音，那凉飕飕的语气，像是埋藏在雪地里的冰刺，猛地一下扎进了皮肉，顿时让人浑身一抖，颤栗不止！

    随后，只见那抹高大颀长的身影从外边缓缓走来，那双妖冶的紫色瞳孔更是绽放出诡异的光芒，仿佛恐怖的魔鬼一般，吓得周嬷嬷惊骇失色，目眦尽裂，恐惧的张大着嘴巴，僵在原地好半天，忘记了反应。

    直到他走了进来，来到了她的跟前，周嬷嬷才结巴的喊了出来，“焚——焚——焚天君！”

    声音落下，周嬷嬷失魂落魄的跌倒了地上，整个身子抖如筛糠，竟是被吓得哭了起来，“焚天君饶命！焚天君饶命！焚天君饶命！”

    周嬷嬷怎么也没料到，焚天君会在这时候出现。

    刚才她来的时候，明明听说焚天君去处理急事儿，一时半会不会回来，所以才派人来请她伺候苏陌凉的，怎么会——怎么会被撞个正着！