    一路上，奥菲斯都在思考该如何‘虐杀’托尔，让她知道谁才是‘姐姐’。

    待到日落黄昏时分。

    一只翡翠色的巨龙煽动着小翅膀，朝着下方的城市——梵蒂冈落去。

    “凌渊，是那吗？”托尔看着圣彼得大教堂问道。

    “嗯，放心吧，直接进去，里面的神圣之光不会对你起作用的。”凌渊点头。

    “知道了。”

    托尔回应后，背后双翅一震，朝着圣彼得教堂冲去。

    此刻的圣彼得教堂内

    大卫正进行着祈祷。

    只是米迦勒貌似不太想理他。

    明明都有他了，还要背着去找拉斐尔……

    就是这样的情况，简单来说，米迦勒吃醋了。

    而卡莲小樱等人也都返乡回来了。

    圣彼得教堂前段

    因为认知阻碍的关系，并没有普通人发现托尔。

    其中几名红衣主教看到是凌渊后也就不在意了。

    而托尔心中也满是好奇。

    恶龙来到了神的老巢，竟然没有被驱赶？

    果然，这个世界的人类都是怪人。

    随等凌渊几人从背上下来，在光芒中托尔变回了人形，并解除了认知阻碍的魔法。

    周边的人只是看了一眼，就不在意了。

    随着灵气复苏，稀奇古怪的能力层出不穷，这突然蹦出个大活人，已经不是什么罕见的事了。

    看着衣不蔽体的斗篷，凌渊从系统空间內拿出一件衣服给托尔盖上。

    “托尔，这外面的斗篷是龙鳞吧？”

    正在闻着衣服上凌渊味道的托尔收起了痴女的笑容，很是正经的到：“有什么问题吗？”

    凌渊微微一笑，摸了摸托尔的脑袋：“那今天晚上我去给你买几件衣服吧。”

    “不用了，那太麻烦了，我的龙鳞可以自动转换……”托尔连忙摇手。

    “没事，之后你可以要以女仆的身份住在我家的，怎么可以没有合适的衣服？”

    “凌渊哥，外面是不会卖女仆服的。”苒苒提醒道。

    凌渊微微一笑：“也不一定是女仆服啊，像什么洗漱物品也得买吧。”

    “好了，就这么说定了，现在我们先进去吧。”

    看着托尔还想说什么，凌渊一锤定音。

    之后，根本不给托尔任何机会，朝着教堂内部走去。

    托尔一愣，随后脸上露出了喜悦的表情，摇晃着肥嘟嘟的龙尾小跑的跟了上去。

    有人疼，真好。

    她再也不想孤独一龙了。

    ……

    “欧尼酱！”

    进入教堂后，小樱一眼就看到了凌渊，开心的跑过去。

    “慢一点，万一摔在了呢。”

    蹲下身，将小樱抱起，凌渊和小樱贴了贴。

    托尔长着嘴，啊巴巴的看着小樱，很是羡慕。

    凌渊好像很喜欢小孩子啊。

    她或许也可以变成小孩子的样子。

    凌渊的怀抱，哈哈哈~

    “托尔？”看着自顾自流口水的托尔，苒苒一脸懵逼。

    这是变态吧。

    回过神的托尔连忙擦了擦口水，歉意道：“啊，抱歉，美好的生活太令人向往了。”

    夏苒苒：“？？？”

    “凌渊。”

    王明从远处打招呼，在身边还跟着他的女神。

    将小樱从怀里放下来，凌渊走了过去，来到王明身旁小声问道：“如何？”

    “我感觉我现在已经逐渐走进她的内心了。”王明得意道。

    “瞧把你能的。”凌渊轻轻捶了一下王明的胸口。

    “嗯？”

    “凌渊，她是谁？”

    这时，王明注意到了一直跟在凌渊身后的托尔，不禁问道。

    “我家女仆。”

    王明：“……”

    “你这是什么家室？你还给自己配个女仆？我家都没有女仆。”

    “等等，为什么她穿成这样？该不会是捡的吧？”

    凌渊一愣，一脸震惊的看着王明。

    托尔也是面露惊叹。

    王明：“.…..”

    “不，不会吧，真的是捡的啊？”王明不敢置信道。

    “凌渊是我一生中最重要的人，为了凌渊我愿意做一切！”托尔发出宣言。

    在瞬间，王明只感觉呼吸不畅。

    “凌渊，扶住我！”

    凌渊冷漠：“不扶。”

    王明：“……”

    为什么？为什么他这想谈一个都那么难，凌渊那全都在送！

    王明感觉世界在演他。

    如果凌渊知道王明的想法，只会回一句。

    三次元和二次元是不一样的，其中的差距是了一个次元。

    “你们回来了啊。”

    这时一道声音传来

    “！”

    托尔瞳孔微缩，露出了警惕的目光，一把将凌渊拉倒自己身后。

    “凌渊，小心，这个人很危险！”

    龇牙咧嘴的看着走过来的大卫主教。

    “凌渊，你的朋友好像对我有些误会啊。”大卫看着一脸警惕的托尔，不禁苦笑一声。

    你后面的人可比我恐怖多了。

    凌渊一手按在了托尔的脑袋上，揉了揉：“托尔，不用紧张，这家伙算是我们这边的人吧。”

    “是，这样吗？”

    托尔一愣，随后收起了獠牙，乖巧的站在凌渊身后。

    王明：“.…..”

    怎么回事？刚才他看到托尔全身都打了一个寒颤。

    很难想象，这样的人在凌渊旁边乖巧的就和小喵咪一样。

    “凌渊，我很佩服你。”大卫绕有深意的说了一句。

    “谬赞，谬赞。”凌渊呵呵一笑，随后到：“苒苒那里我已经解释过了。”

    “多谢，只是她父亲……”

    “放心，我没说。”

    “那就好。”大卫点头。

    “那下一个问题，天堂对于加百列的事，是持什么态度？”凌渊问道。

    大卫眯起了眼睛：“失踪。”

    “整个天堂有权管炽天使的只有神，耶和华，就算是爱主耶稣，也仅仅是受到天使们的尊敬，并不能完全管理炽天使。”

    凌渊点了点头：“天峰山现在是什么情况？”

    大卫：“不太乐观，梵蒂冈的十字军已经驻扎在了异域之门的另一边，根据传回来的情报，神和其他至强者还在虚空中与原初神僵持，但神之前留下来的羽毛已经有些黯淡，应该是受了重伤。”

    凌渊点头。

    “对了，不知道你知不知道法则之力？”忽然，大卫道。

    “法则？”

    “是的，在异域之门出现后，我们世界的规则也愈发完整起来，其中更是诞生出了法则。”

    “比如米迦勒，被世界意志授予了‘光明’之一法则，夏安楠那火的凤凰也被授予了‘火’的的法则。”

    “凤凰？”凌渊一愣。

    “是的，虽然很不情愿，但那货的天赋的确了得。”大卫叹气。

    凌渊瞳孔微动。

    夏安楠有两个契约兽也并不是什么难以接受的事。

    “多谢。”

    “没事，请帮我照顾好苒苒就行，在我的心里，她就和亲身女儿一样。”看着不远处陪着卡莲玩的夏苒苒，大卫露出了老父亲的表情。

    “会的。”

    在这之后，众人享受了一下大卫精心准备的晚宴，便靠着虚数空间的能力回到了天芒市。

    走的时候让大卫一阵傻眼，连忙让凌渊留下坐标。

    方便以后苒苒回来。

    “”

