    轰！那长有黑毛的巨爪一击拍在岛上，顿时大地开裂，无数岩将从那裂缝中喷涌而出。四周倒伏的灵木一片，至于岛上的土著炽岩族土著，未来得及逃离者，遇到这如同天威降临的一掌，直接在巨大的轰鸣中化作虚无。

    玉清仙宫的人偷了这老妖什么东西？竟然惹得这老妖如此大动肝火。以合体后期之尊亲自追来。

    陆小天心里暗自揣测，那带有黑毛的巨爪未有丝毫停顿，连续在岛上一阵拍击，看来这老妖对于此岛也有些认知。一旦偷盗其宝物之人遁入岛下岩洞勾连的地势内，纵然他是合体后期老怪，想要再将对方逼出来，难度也不是一般的低。

    “原以为是来拣个便宜，没想到遇了这么个凶神亚煞。”陆小天直呼倒霉，疾速向远处遁去。

    乌央央的黑云中，一只身着银甲的剑齿熊妖如怒目金刚般地从里面冒出一只头，单是那硕大的头颅便高达丈许。一对剑齿从上鄂一直延伸到下巴处，看上去异样可怖。

    那剑齿熊妖似乎想要在短时间内解决问题。也不知其修炼的何种神通，只见其一对巨目陡然间绽现出两道赤光。

    陆小天原本元神较这剑齿熊妖来得更强，提前一步远遁。只要小心一些，未尝不能远离这剑齿熊妖的凶威。只是那剑齿熊妖施展妖目神通下，对方虽未追来，陆小天也感觉自己如同站在熊妖对面一般。

    “人族小子，哪里逃。”剑齿熊妖看到陆小天后，眼中凶光大作，其身后黑色披风一甩，天上的乌云便向陆小天压迫而来。

    “老妖，以你的眼力，能看出偷盗你宝物的另有其人。”陆小天心头一沉，没想到这妖物的妖目神通如此惊人，而且速度更是比起寻常的妖禽还要快上几分，这在他见识过的诸多妖物着实少见。

    “谁知道你们是不是一伙的，要是他们把宝物交给了你，你再遁走，本皇岂不是被当猴耍了。宁可错杀一千，不可放走一个。”那乌云中的剑齿熊妖肆意地大笑着。黑毛巨爪携带破空声卷动空中乌央央的一片云层向陆小天碾压过来。

    “这老妖怕是不在当初的屠苏双皇之下。”陆小天心头一紧，直接伸掌一托，同样一只巨手如翻天巨印迎着那黑毛巨爪而去。

    两强相遇，乌央央的黑云被震得如同水波一般翻涌不已，巨大的冲击更是让四周的高大林木遭灾似的向四周倒斜一片。

    陆小天托上去的巨手毫无悬念地被对方击溃。只不过那黑毛巨爪余势难消地拍击下来，却是被陆小天直接承受住了。些许余威，已经不足以威胁到此时的陆小天。

    剑齿熊妖惊咦出声，“区区合体中期人族，竟敢硬扛本皇凶威，人族中何时出了这般异类？”

    与这熊妖斗了一计，双方仍有数百里距离，陆小天哪里会留下来与这凶威滔天的熊妖斗狠，当下身形如电，向岛内深处远遁。

    “哪里走？”剑齿熊妖暴喝一声，虚空中当即乌云卷动，如同一方天域倾塌下来，乌云卷地，所过之处如狂风过境。

    那些原本来不及逃入洞穴的炽岩族土著纷纷被震得七窍流血而亡。不过看样子炽岩族人数量不少。这岛屿坡大，比起当时的页石族处境好了太多。只是这次刚好意外碰到了合体后期的剑齿熊妖。

    身后合体后期老妖追来，陆小天也无暇去顾及这些实力普遍没有超过神虚境的炽岩族。只是一路急纵。

    剑齿熊妖持到一个手段如此厉害的人族合体修士，也想在其晋阶到合体后期之前将其彻底扼杀。

    炽岩族孤守一岛能发展到眼下的程度，绝非其战力有多强，关键还在于此岛得天独厚的地势。

    未待剑齿虎妖进一步施展攻击，陆小天便蹿入一处火力逼人的融岩洞。

    剑齿熊妖眼神一冷，黑毛巨爪一伸，拍打在那融岩洞周边区域，顿时里面一片坍塌声。

    一阵泥石炸开，陆小天从里面破土而出，面色不太好看，这剑齿熊妖端地是的老辣，一眼便瞧出陆小天想要遁走的破绽所在，在陆小天彻底进入融洞前，直接将入口击塌，断了他的去路。

    于是陆小天只能再次遁出，另寻他处。

    融洞入口不一，里面情形也各有不同，有的更为坚固，有的里面岔道更多。还有的里面岩浆杀伤力惊人，还带有毒烟。

    不少融洞都是天然形成。还有一些是炽岩族世世代代居于此处不断将一些打通，修筑。这次经剑齿熊妖一番暴力性的破坏，想要恢复如初，也不知需得炽岩族修复多久才能复原。

    剑齿熊妖来势极快，陆小天反应也不慢。反复数次之后进入一处岔道比较多的融洞。剑齿熊妖接连数掌轰下来，虽是坍塌了不少，不过仍然有几条通道还能容许陆小天进入。

    “混帐！”接连轰塌了四周十数座连绵起伏的山峰，剑齿熊妖也没能再看到陆小天冒头，剑齿熊妖哪里不知那人族小子已经逃得没影了。

    矿洞内不时有从地心处涌来的岩浆流火，一条条狭窄的栈道交错，悬浮在四周。栈道以下，有的地方岩浆翻滚，有的地方一片火池。

    还有一些位置浓密的毒烟缭绕。整个洞内深不见底。有的地方如百丈悬崖，陡如峭壁。

    里面狭窄忽上忽下的栈道弯弯曲曲，有时候要穿过狭小的石洞，有时如悬在虚空中危险的独道。

    这融洞内除非脚踏实地，踩在那些栈道，或者其他突起的岩石上，若是御空而行，对于合体境修士而言倒也并非不能办到，只是同时地心还有一股莫大的吸引力不时传来，哪怕是合体修士，也要消耗不少法力，时间久了也难免吃力。

    沿途陆小天到了不少面容惊悸的炽岩土著。其中一块较大的空地上，簇拥了不下数百人。

    这些土著面容惊悸，又有惯怨恨地看着像陆小天这样的外来闯入者。炽岩族人在这海岛上世代猎取妖物为生，而这些外来的人族修士不仅经常闯入他们的生活，对他们还并不友好。

