    

    h国

    SmileGate公司。

    相对于创建地下城的Neople公司来说，SmileGate公司更是可谓是凄惨无比。

    该公司只有一间办公室，三十几个人，二个画原画，一个服务器设计，其他的设计程序。

    但就是这么一家公司，才创建出了被誉为三亿华国人的枪战梦的cf游戏。

    cf本作是以两大国际拥兵组织为背景，分析了包括CounterStrike在内的多款人气FPS的优点，并吸取了国内玩家所喜爱的各项枪战游戏内容后，创作出的一款精彩绝伦的FPSonline游戏。

    游戏包含厚重的佣兵文化、丰富的游戏内容、更新的游戏模式、震撼的写实武器。

    当然，被宋宁认为最关键的一点是，cf这一切都能在低配置的PC上平稳顺畅地运行。

    不吃配置，简单易上手，对于如今黑网吧横行的华国人来说，实际上才是最重要的事。

    而cf，就完美的get到了这一个点。

    而穿越火线在曾经是有多火。在08、09年的时候，可以走近任何一个网吧，你可以发现整个网吧清一色穿越火线，所以玩家都嘴里喊着：A点、B点……

    当然，这一点，沈月以及刘彦彬两人是无法预知道的。

    但是他两有个优点就是，他们对宋宁所说的话深信不疑，即时是这么一家籍籍无名的小公司，一款在h国还处在研发游戏，两人还是毫不犹豫的执行了宋宁的命令。

    “宋一进先生，想必您对我们的来意已经非常清楚了，我们由衷的希望您能够考虑我们提出的计划。“沈月用着h语诚挚的对着对面的长发男人说道。

    宋一进便是这家名叫SmileGate的公司的老板，也是cf这款游戏的主创。

    看起来长发披肩，颇有几分流浪歌手气质的他此刻看着沈月，眼中闪过一丝诧异。

    他对自己设计的游戏很有自信，也对自己本人的天分很有自信。

    不然他也不会砸上全部身家，不顾家人反对，开了这家小公司，研究了一年多的fps射击类游戏，再苦心将这款《cf》给研发出来了。

    开发游戏的目的是什么，就是让游戏在世界上大火，而大火的目的，便是赚钱！

    在沈月等人看来，现在有人愿意花钱买《cf》，宋一进按理说应该愿意的。

    可是宋一进着重的看了一眼眼前美丽动人的女子，却让沈月失望的摇了摇头。

    刘彦彬不解了，这老外什么意思？开公司不就是为了赚钱，现在有钱赚了反而不愿意了？

    沈月看了一眼刘彦彬，并不死心的劝说道，“宋一进先生，我们从大洋彼岸过来，相信您已经了解我们的诚意。”

    只要您肯将游戏卖给我们，说着，沈月极其自信的指着SmileGate公司，笃定的说道，“什么价格，我们之前都是可以商量的。

    然而沈月的劝说，并没有起到什么效果。

    宋一进毫不客气的拍了拍桌子，指着沈月，情绪激动的大吼道，“你们是h国人，我宋一进是一个爱国人士，cf是我们大h民族的游戏，绝对不会卖给你们的！”

    “钱，是不能买来一个大h人民的赤子爱国之心的！”

    宋一进的声音，情真意切，铿锵有力。

    顿时，周围围过来看热闹的SmileGate员工立马一个个崇敬的看向了宋一进，哗啦啦的鼓起了掌。

    他们从未想到，他们的老板竟然有如此崇高的精神！

    果然，不愧是世界上最高贵的大h人民！

    看着这一幕，两人头疼了起来。

    待沈月将宋一进的话翻译给刘彦彬后，刘彦彬也异常诧异的看了这个老外一样。

    想不到这老外里，也有如此爱国的老外。

    这种爱国的情绪，是不分国界的。所以即使是不喜宋一进的选择，刘彦彬看着宋一进的目光也有点儿尊敬起来。

    沈月却沉默了下去，脑海中，宋宁的声音再度响了起来。

    “既然地下城有人来买了，便很有可能是藤迅的人出手了。而得不到地下城，藤迅的人目光应该会很快转向SmileGate公司的cf，你们必须尽快拿下《cf》这款游戏。”

    “不惜一切代价！”

    而与此同时，沈月口袋的电话突然响了起来，沈月一看，眉毛一皱，与刘彦彬对视了一眼。

    “是许民发过来的！”沈月一边将手机递到了刘彦彬面前，一边小声的提示道，

    刘彦彬突然预感不好，忙催促道，“快接！”

    很快，电话接通，许民慢悠悠的声音响在了两人耳旁。“亲爱的沈小姐，我是许民。忘了告诉你一声，来买我公司的也是一个华国人，好像来自什么藤迅公司，你……”

    藤迅的人！

    宋宁说的是真的！

    沈月大惊失色，而听到电话里许民声音的刘彦彬，也脸色剧变。

    这一切，竟然都在宋宁的预料之中。

    那按照宋宁的说法，藤迅的下一个目标，便是眼前的这个SmileGate公司了？

    而此时的Neople公司里，许民悠哉悠哉的放下了手机。

    沈月那边震惊的动静他听到了，有意思，看来两个公司关系更微妙啊！

    没关系！

    藤迅？想靠着NEXON逼迫我，不知道我是最记仇的吗？

    许民嘴角上扬，盯着窗外，笑容逐渐冰冷。

    ……

    此时的SmileGate公司里。

    沈月接完电话后。

    眼前，宋一进依旧一脸铁骨铮铮，情真意切的出声道。“你们死心吧，不需要想用金钱诱惑的，我是不会背叛我的大h的！”

    “为了大h人民！”说着，他振臂一呼。

    周围的h国人也备受感染，一个个激动的跟随着宋一进的声音，情绪激动的喊了起来。

    “为了大h人民！”

    “我们是世界上最聪明、高贵的人群！”

    “你们华国自古以来都是属于大h的！”

    宋一进也大受鼓舞，他振臂再呼。“把这几个华国人赶出我们的公司。”

    “宋总说得对，华国人来买我们的游戏绝对没好事，把阴险华国人赶出去？”

    “华国人，滚出我们的公司！”

    ……

    这几个家伙，竟然是愤青？

    刘彦彬人都傻了，尽管听不懂h文。不过这群气势汹汹的人意思他还是看明白了。

    合着这群人因为自己想买游戏，这么激动？

    有必要吗？！！

    只是此时面对着咄咄逼人的SmileGate公司众人，刘彦彬内心一沉，他拉了拉沈月，拦在了她面前。

    现在看样子，游戏是买不成了，就连两人的安全都有问题了。

    能不能完成宋总的任务再说，当务之急，就是两人都得安全从SmileGate走出去！

    看到一旁已经有人操起了棍子，刘彦彬急了，忙劝说道，“走吧，沈月，我们待会再来。”

    只是让刘彦彬诧异的是，明明被他护在身后的沈月却异常冷静的推开了他，走到了激动的宋一进面前。

    “沈月，危险！”刘彦彬急了，想要拉住沈月，却被一拥而上的SmileGate公司众人给拉住了。

    看着眼前美丽的沈月，宋一进脸上轻蔑异常。他扭了扭脖子，从地上操起了一根棒球棍，暴躁无比的嘶吼道。

    “华国人，你想找死吗？”

    “大h人民的公司，不容许你这个华国人亵渎！”

    伴随着宋一进的嘶吼声落下，他已经毫不客气的扬起了棒球棍，对着沈月挥落。

    刘彦彬急了，虽然沈月跟宋宁分手了，可这要是让沈月在这受伤了，他该怎么面对宋宁！

    “沈月，快跑！”刘彦彬暴怒无比的吼道，可惜根本无济于事。

    状若癫狂的h国员工牢牢的拉住了他，他们看着宋一进落下的棒球棍，可丝毫没有怜香惜玉的怜悯，反而是一个个脸上露出了嘲讽。

    仿佛在说，谁让你们来我们大h，不自量力！

    只是眼看着棒球棍朝着自己的脸快速落下，沈月却面不改色，她伸出了一根手指。

    一根如葱玉般美丽的手指，但面对着巨大的棒球棍只能是被一棒砸断的结果。

    “去死吧，华国人！”看着沈月的不躲不闪，宋一进笑傻了，

    这个华国女人是傻子吗，用手指对自己的棒球棍？当是写小说呢？

    他一定要让这个不知天高地厚的华国女人，知道知道自己棒球的厉害！

    于是想着，他速度更是快上的几分。

    可伴随着林玉茹伸出手指的同时，是她吗略微清冷的声音。

    “一百亿h元。”

