    孙仁师策马立于高地之上，一侧是长安城巍峨的城墙，一侧是绵延幽深的沟壑低地，手摁在腰间横刀之上，看着前方道路、密林之上哄散而来的关陇军队一头撞在右屯卫骑兵构筑的阵地面前，颇有几分志得意满、壮志得酬。

    身为一个军人，谁不想建功立业、封妻荫子？

    谁不想名传后世、青史彪炳？

    只是没想到，他不过是左翊卫麾下区区一个校尉，因为“反正”之功，被房俊委以重用，立即便参预到这一场注定名流史册的兵变之中，且连番立功，声名赫赫。

    真是一步好棋，全盘皆活……

    *****

    房俊稳坐中军帐，不断接收来自前线的各种消息，岑长倩临时充当“秘书”，将各种信息汇总之后，于舆图上标注出来，可以清晰的观察到当下敌我双方战局之变化。

    等到高侃击溃门阀私军的正面强攻，孙仁师也率部截断其退路的消息传来，岑长倩用炭笔在长安城西北角的地方化了一个接近半圆的弧形，然后兴奋道：“大帅，宇文陇麾下的关陇军队已经是瓮中之鳖！”

    前军被击溃，后路被断，南边是长安城高耸的城墙，北边是奔腾滚滚的渭水，可以说这一支关陇军队已经插翅难飞。

    房俊淡定的喝了口茶，悠然道：“毋须惊诧，一切尽在掌握。”

    “大帅英明！”

    岑长倩拍了个马屁，小跑到房俊面前替他斟茶。倒也算不上拍马屁，他最是钦佩房俊这种“泰山崩于前而面不改色”的淡然，无论局势多么紧迫，始终都是那等从容笃定，可以深刻的感染到身边的人，并且给予极大的鼓舞。

    在他看来，这就是一个上位者所应该掌握的素质，自己差得太远，需要好生修炼……

    给房俊斟了茶，岑长倩又回头看看墙壁上的舆图，试探着问道：“眼下宇文家的‘沃野镇私军’大败亏输，几乎全军覆灭，这对于关陇军队的打击甚大，甚至成为其难以弥补的损失。尤其是开远门、金光门一线，关陇军队的数量急剧减少，必定引发防御漏洞，若命令高侃将军趁胜追击，一路攻略开远门、金光门，极有可能彻底收复城西地区！”

    如今，大半个长安城都在关陇军队掌控之中，故而关陇可以源源不断的增派军队狂攻太极宫，东宫六率伤亡惨重、压力重重。

    若是能够收复城西地区，将开远门、金光门等数座城门置于掌控之下，则可以给于城内的关陇叛军极大压力，至少其再不能肆无忌惮的狂攻太极宫，要时刻提防被右屯卫抄了后路。

    如果这个战略能成，将会彻底扭转眼下局势，关陇军队连粮秣告罄之前最后的疯狂都得被狠狠的掐死。

    但房俊却摇摇头，喝了口茶，道：“时机未到。”

    岑长倩不解：“大帅要的是什么时机？”

    房俊不答，反问道：“此战，最少也要俘虏万余关陇军队，你认为要如何处置这些俘虏。”

    岑长倩一愣，蹙眉沉思。

    内战、外战，不仅打法上截然不同，便是战后的处置方式也全然不同。若是外战，譬如安西军在西域击溃大食军队，俘虏了数万兵卒，这些俘虏如何处置要看安西军对于局势的构想是怎么样的，如若有数座城池需要重建，或者有道路需要铺设，那么这些俘虏绝大多数都会活下来，用劳动去换取粮食。如果没有这些基建的需要，那么数量庞大的俘虏对于安西军、乃至于整个安西都护府来说都是巨大的负担、累赘。

    杀俘不祥，也不符合天朝上国的威仪，所以会给这些俘虏分发一些象征性的食物，然后将他们驱赶至某一条艰难的道路，放任他们返回远在数千里之外的大食……事实上就是自生自灭。

    但是内战则不同。

    尤其是关陇门阀此番并非真正意义上的谋逆，而是一场彻头彻尾的兵谏，双方参战的都是大唐子民，战场上打生打死无所谓，可一旦停战或者成为俘虏，那便是同胞，绝对不能用处置外敌那样手段。

    再多的俘虏，也只能忍痛消耗大量的粮秣好生养着……

    还有一个监管问题。

    右屯卫的兵马不过四万上下，若是看押万余俘虏起码需要分出三千至五千的兵力，否则一点监管不严使得俘虏逃脱，极有可能在关中各地偷盗劫掠，危害一方，这是绝对不能出现的状况。

    如果当真趁胜追击从开远门打到金光门，再俘虏个两三万关陇军队……那整个右屯卫别的事也别干了，上上下下都守着这些俘虏过日子就好了。

    岑长倩忍不住挠挠头：“那该如何是好？”

    房俊放下茶杯，对这位他非常看好的年青人予以提点：“眼光要放长远一些，此战之后，关中的重建必然是重中之重，可以说最少在未来的五年之内，会是朝廷的头等大事。而重建关中最需要的是什么？一是钱财粮秣，而是充足劳力。而这些门阀私军的俘虏正好可以充当劳力，为重建关中立下汗马功劳，甚至等到重建完成之后，朝廷可以准许他们落户于此，并且发放钱粮将其家眷接到关中，安家落户。如此，连人口问题都解决了。”

    在这个生产力底下的年代，人口代表着一切。

    无论是关中的重建，亦或是将来延续贞观之繁华，人口都是一个极大的问题。历史上发生过无数次这种迁徙天下人口填充一城的故事，只不过那背后所牵扯到的种种，却往往是一代人流尽血泪之后再也不愿回想的悲哀……

    眼下关外门阀征调数万人进入关中，将一些根基深厚的门阀私军予以剿杀，起到杀鸡儆猴的作用，然后将那些根基浅薄的门阀私军一一俘虏，予以关押，待到战后编成“生产兵团”，为大唐帝国的兴旺繁盛添砖加瓦，岂不是一举数得？

    接着，他又对岑长倩道：“不要执著于眼前的胜败，吾等不仅仅是太子殿下的臣子，更是大唐的臣子。在稳固眼下优势的同时，更要着眼于将来的重建，否则眼下只顾着一味的扩大胜果，打法太过于大开大阖，对于帝国根基的危害非常之大。”

    岑长倩一揖及地，受教道：“多谢大帅提点，学生受教。”

    “位置不同、责任不同、做法不同”的道理他是懂得的，但是由于阅历、地位的局限，却往往看不到那么远。房俊这一番话的目的，就是要让他不能局限于眼前的局势，要将思维登上一个全新的台阶，去超前的思索每一个问题。

    房俊颔首，道：“传令下去吧，让高侃、赞婆适可而止，不要逼迫过甚，关陇军队的正面强攻在东宫六率面前未必有太好的效果，十天半月的，根本打不下来。”

    “喏。”

    岑长倩心悦诚服，转身草拟命令，等房俊加盖印鉴之后，出门分发给亲兵，将命令传达给前线的高侃、赞婆。

    而后反身回来，站在房俊书案之前，欲言又止。

    房俊指了指茶壶，让他将茶叶倒掉重新沏了一壶，斟上一杯，这才说道：“有话就说。”

    岑长倩犹豫一下，道：“如今虢国公封锁了玄武门，内外消息断绝，万一……大帅可有对策？”

    按理，他的身份地位都不足以涉及这样的话题，更别说询问房俊具体有何对策。但此事攸关东宫之存亡，直接关系到这场兵变的最终胜败，而且一手将他养大的叔父此刻正在内重门里……所以还是大着胆子问了。

    房俊没有回答，拈起茶杯呷了一口热茶，回味着齿颊之间的余香，就在岑长倩惶然以为不该问出这样的话语之时，才听得房俊缓缓说道：“一切尽在掌握。”

    不知为何，听到这样一句话，岑长倩所有的担忧顷刻间烟消云散。

    大帅只要说一句“一切尽在掌握”，那就真的是尽在掌握，绝对不会偏离出预计之内……但大帅为何这般笃定？

    是暗藏了后手，还是与张士贵之间有所约定？

