
    典韦与吕布的斗将，即将展开！

    两人隔着百米距离对峙，气氛凝重万分，全场士兵齐齐屏住呼吸，全都不敢去打扰他们。

    典韦是秦隐手下数得着的猛将之一，他一身实力已经逼近了武神圆满，最多半年时间就能接触到先天之境。而吕布已经是先天高手，虽然是刚刚踏入先天之境，但是实力却比典韦高上很多。

    说实话，先天高手有多可怕，大家根本不知道！

    就连秦隐也是如此，他只是肉身进入先天之境，他力大无穷防御力惊人，可是真气并未变成先天之气，因为他还没摸到这个境界，所以他也不知道真正的先天之气有多可怕。

    让典韦试试吕布的水平，这倒是一件很完美的事情，虽然秦隐有百分百的把握几招之内击溃吕布，但是这不代表他不好奇吕布的实力，他也想看看先天之力到底有多强。

    “天下人皆知乾帝手下猛将如云，但是你这等凶恶之人却少见，想必你就是典韦典将军吧？”吕布抱拳说道：“久仰大名了！”

    “恩？”

    典韦也是一愣，你大爷的，不是要单挑吗？怎么不牛逼轰轰的对骂几句然后开打？

    吕布吃错药了吧？

    典韦摸不着头脑，他皱眉举戟回答：“某家正是典韦，今日一战双方各为其主，对不住了！”

    “好，哈哈！”吕布狂笑：“在下最是喜欢挑战天下英豪，今日与将军一战可谓是期待已久，来吧！”

    “好！”

    典韦厉喝一声，直接拍马狂冲，吕布也是策马袭杀过来，两人怒吼连连，手中的武器疯狂挥舞，最后恶狠狠的碰撞在一起。

    叮叮叮！

    两人瞬间交手七八下，方天画戟与双铁戟不断碰撞，尖锐的声浪刺痛着所有人的耳膜，那可怕的碰撞气浪不断席卷而出，百米范围内烟尘滚滚劲气翻飞，场面看起来十分狂暴。

    “好强！”

    “天啊，这就是武神的实力吗？”

    “吕布好强，典韦也够厉害！”

    大家震惊的指指点点，每个人都被这一幕吸引，可是秦隐却忍不住皱眉。

    别人看不出其中奥妙，秦隐却是一目了然！

    吕布在放水！

    典韦此时怒吼不断，肌肉不断膨胀，真气疯狂外放，实力已经施展到了最强地步，每一击都有万斤巨力，十分的可怕。但是吕布接下这些招数并不困难，相反他的先天元气十分精纯，完全无视典韦的威慑，甚至随时可以发起反攻。

    他表面上看起来与典韦杀的难解难分，实际上他有把握在十多招内就击退甚至是击败典韦，

    如果是吕布没突破之前，他绝对做不到如此的轻松写意，可是他被囚禁后因祸得福突破到先天之境，却让他实力暴涨，现如今已经不把典韦看在眼里。

    要不是他放水的话，典韦会很快败北！

    不过除了秦隐之外，其他人并没有能力看出这一战的战况，大家只是觉得两大猛将杀的好凶猛，好像战况十分激烈一般。

    “有意思！”

    秦隐嘴里嘀咕着，脸上闪过一丝缓和，心中隐隐约约猜到了吕布的用意，他只怕是在示好。

    至于原因，秦隐没去多想！

    既然吕布想要示好，秦隐自然不会看不到，这一切他都记在了心里，甚至还冲吕布露出了一个笑容。

    就是这个笑容，刺激的吕布眼睛发亮。

    “哈哈哈，看招！”

    吕布兴奋的狂笑，他发了疯似的对典韦发起狂轰滥炸般的攻击，方天画戟不断呼啸砸下，每一次都拼出龙象巨力，整个人威风凛凛犹如战神。

    他在向秦隐展现自己的实力！

    当然，他并未下狠手，出招之间看似凶猛，其实也留有余地，不至于让典韦受伤，甚至好像喂招一般让典韦感受到先天高手的实力，对典韦有很大的启发和触动。

    此战过后，典韦实力肯定突飞猛进，三两个月内也许就能达到武神巅峰之境，突破到先天境界也未必是不可能的。

    这一切，都是吕布在向秦隐示意！

    他虽然一言不发，但是却拼命展现自己的实力与示好，秦隐也不是傻子，自然把这一切收入眼底。

    “典韦，回来！”秦隐忽然开口。

    “是！”

    典韦答应一声，迅速拍马撤退，他也看出吕布想败他不难，所以他也不多说什么，他感激的冲吕布抱拳之后迅速撤了回来。

    “哈哈哈！”曹操见状以为吕布大胜，顿时狂笑：“好，奉先好样的，打的好！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    曹操手下士兵兴奋的欢呼，个个士气暴涨，斗将胜利的效果十分明显，吕布把士兵们刺激的热血沸腾。

    秦隐不屑的嗤笑，略带一丝同情的看向曹操，说道：“曹孟德，吕布实力确实不错，就是不知道能不能接得了朕的一招！”

    “恩？”曹操大喜：“哈哈，乾帝竟想亲自下场一战？奉先啊，你可是天大的面子啊，记住，千万不能留手，否则的话对乾帝可是大不敬啊！”

    “是！”

    吕布抱拳答应，而他的脸色则唰的一下变得无比凝重。

    曹操在大笑，那是因为他不知道秦隐的可怕，吕布却看得出来，现在的秦隐在他眼中变得深不可测，他根本不知道自己能不能打的过他，不过如果只是接一招的话，吕布却很有信心。

    今日吕布的所作所为，其实都是为了在秦隐面前展示自己的实力，以备日后投入他的麾下。

    而现在秦隐想要亲自出手试探，在他看来就是一个成功，所以吕布眼中闪过一丝兴奋，举起方天画戟厉喝：“来吧，一招！”。，,。