    而且自从嬴宇拔出焚天的那一刻起，他就觉得有些不太对劲儿，并且那黑色的魔气和天道皇册大秦排行榜上的破坏兵团的黑气几乎一摸一样。

    此时张良的目光惊恐并且看向四周看了看，他突然发现这完全是一个圈套一个由嬴宇已经提前布置好让他们这些人上当的骗局。

    但现在的张良反应已经太慢，毕竟已经晚了好久。

    自从鬼魅妖姬发出凤凰求援的时候，忽然间又有几个人出现在邯郸城的城墙之上，然后从城头跳到了嬴宇的身边。

    这些人便是之前嬴宇重新组织的清水台这些人有章邯、王语嫣、吕绮玲、曹山等。

    在远处罗刹弩兵被击杀一半之后，破败军团碰上了刚刚恢复名号的赵国复国之者赵王歇，赵歇带着自己的赵边骑看到破败军团竟敢胆大包天地冲向了破败军团想要和破败军团的决一死战？

    虽然他知道大秦天道皇册帝国排行榜第1名是破败军团，但是他不知道破百军团的战力到底有多厉害，他现在还认为自己的赵边骑是天下最厉害的骑兵，所以他不管不顾就冲向从后包抄上来的有恶鬼带领的破败军团。

    此时恶鬼倒是很高兴，前面的仗没有打，没想到进行后援竟然来了一个不知死活的家伙，此时他竟然大笑着说道：“来吧，赶紧过来，你要是不知死活谁也救不了你，而且我的小宠物已经蠢蠢欲动了！”

    这时候嬴宇抬起眉头，忽然间他感觉天边有一束圣光打了过来，

    不错是天道皇册再次出现了，但是距离下一次公布应该还有时日，为什么这时候会出现天道皇册的排行榜呢？

    很显然这一次出现并不是谁上榜，而是有很多人已经从榜单上消失了。

    在咸阳城内邯郸城被包围的消息已经过了5天时间，这期间不断传来噩耗，从最开始的邯郸城被包围到最后的邯郸郡以及整个赵国地区接连反叛都使得大秦危机四伏。

    在五天时间之内，各地的狼烟纷纷燃起，整个旧赵反叛已经呈现燎原之势，这时候在议政殿的大厅之内秦始皇还是照样上着早朝。

    但是早朝之上却一边倒的出现了大臣们提议秦始皇要派兵进行镇压的议案，这其中第1个呈上奏折的是左左相冯去疾。

    一般这活都是李斯第1个上表的，但是李斯自从登上了祸国奸臣排行榜之后，就再也没有在朝堂上出现过，但是秦始皇并没有罢黜李斯的位置，而是将李斯进行囚禁，这一段时间李斯也不准和任何人见面。

    所以现在朝中没有了李斯，便是冯去疾的官职最大，他提出这个建议也是情理之中。

    另外有意思的是，现在提议都有十几个人一同上表而不是单兵作战，这便跟之前嬴宇提出要举行科举制有很大关系，所以这些人也便学会了进行报团，而这些人报团携领之人便是冯去疾。

    因为李斯已经失势他们再去找李斯，等于把自己的政治前途拱手丢在地上。

    现在的冯去疾是最佳人选，此次冯去疾上书请求秦始皇赶紧援助曾经造地的将军，这些大臣也跟着一起上书，此时在大殿上议政内秦始皇已经拿这十几人的联名奏章。

    而冯去疾看到一幕便马上跑到议政殿台阶之下乘提请，他说到：“陛下现在的情况已经刻不容缓，如果在这样放任下去，恐怕邯郸城就要被那些作乱之人重新夺回来了，邯郸城被夺之后，那些曾经燕国齐国等地的这些人都会效仿他们，纷纷独立。”

    “现在已经过了5天，五公子那边还没有传出镇压成功的消息，所以咱们不能再等了公子了，难道您有眼睁睁的看着自己打下的江山拱手让于他人吗？所以还请陛下以江山社稷为第一！”

    垫上的冯去疾丝毫不顾及秦始皇的面子，但其实也是冯去疾上书言语态度最厉害的一次。

    毕竟他当了意见领袖，总得做出自己与李斯不同的地方，而李斯见秦始皇从来都是藏着掖着，没有仗义执言过，而冯去疾发誓要与李斯营造出不同的上书风格，也让秦始皇对他刮目相看。

    其实冯去疾精明的很，他知道秦始皇不会怪罪于他，而且越是关乎帝国生死存亡的问题，秦始皇就越是将此看作是忠心的表现，显然冯去疾深谙此道。

    而冯去疾这种风格对于秦始皇来说显然是没什么用的，此时的嬴政还坐在正座眯缝着眼似乎并没有听他说太多。

    冯去疾见秦始皇不搭理他，此时他低下头，然后不停的作揖，后面的十几个联名上书的大臣也跟着一块儿排在了冯去疾的后面，不停地磕头作揖。

    显然他们是有预谋的，但是这几十人在嬴政的眼里所耍了这些把戏太过小儿科。

    赢政此时还没有吭声默默看着他们的请战表演。

    其实在邯郸城被包围的时候，整个消息就已经在咸阳城之内火速传开。

    整个咸阳的人几乎都知道了邯郸城被围的消息，此消息一传到嬴政的朝堂之上，朝堂之人立刻便上书劝秦始皇赶紧发兵救援邯郸。

    但是当时赢政只是说了一句：“五公子赢宇已经过去。”

    听说是嬴宇带人过去了，这些人也并没有再提不过。

    可是这几天陆续已经传出邯郸城还在被围的消息，这些人便按捺不住了，从邯郸城被围到现在在朝廷上议政，已经过了5天时间，这段时间也开始让这些大臣纷纷感到了危机感。

    毕竟最开始被围的只是邯郸，然后整个邯郸郡发生了叛乱，接着上党和代地等地也纷纷响应张项叛军，不停的围攻驻守军军，再后来巨鹿郡也传出叛军反叛秦国杀秦吏等事情。

    所以眼见赵地烽火四起，这些朝臣肯定是按耐不住了，因为在他们的眼中这样下去肯定是天下大乱的。

    虽然嬴宇派出去镇压叛乱，但是这些朝臣对于嬴根本不放心。

    诚然他在东海有超乎常人的表现，但那一次最多只有几千人的小规模的偷袭。

    这一次可是几十万人的反叛正规加强军，嬴宇到底能不能拿下他们也没底。

    当然赢宇也在岭南立下奇功杀掉了2万多人，但是岭南之人怎能和赵地之前的人相比，这里可是曾经的赵边骑与赵武灵王的故乡，这里的人凶悍程度远超过岭南。

    甚至他们还有赵边骑可以和秦军一较高下的存在，而嬴宇持续5天都没有好消息传来，联想之前赢宇那干的荒唐事，所以这些大臣便不在相信嬴宇真的可以力挽狂澜，现在他们的眼里能救他们的唯独就是眼前的秦始皇。

    最令他们担心的是秦始皇其实也派出过援军，不过那两股援军都被没在邯郸城的六国余孽所进行歼灭，而且派出去的都是一些精兵。

    更何况他们打探到消息嬴宇被派出时，只是带了几个人，难道凭他自己的能力就真的可以把项羽绊倒吗？

    在他们脑子里，现在的秦始皇是拿帝国的未来在开玩笑！

