    解说席。

    “这也太自信了吧。”

    望着大屏幕上的BP，娃娃眼睛一瞪，发出这样的感叹。

    在LGD和RNG这两支队伍交手之前，不管是那支队伍面对其中任何一支，都会有针对性的安排一下打野英雄。

    但是像今天这局比赛一个打野都不ban，还真没有！

    “或许这就是在当前版本有个可以当野核打野的好处吧。”一旁的米勒抬了抬眼框，解释道：“不管是言子哥还是香锅，这两名选手都是那种不能靠简简单单两个英雄就能限制的打野，因此对于两支队伍来说，两边不如把重心放在其他位置上。”

    相较于打野来说，也更加好针对一些。

    “只能说两支战队都对自家打野非常信任！”

    充当花瓶的周淑怡也适当在旁边说了一句，但这句话还真没说错，如果不是对自家打野十分自信，双方又怎么不会针对对方呢。

    就是一句话，不怕你ban，放马过来！

    这个时候，场上也开始选人。

    “要拿男枪吗？”

    李政贤一手扶着耳麦一边拍着苏言的肩旁，似乎想要传递一点力量过去。

    “为什么不呢？”

    虽然男枪已经经过一个版本的削弱，砍掉了Q技能的伤害，但其实只要核心的E技能叠双抗没削就改变不了男枪在野区的1V1霸主地位。

    玩男枪的差那一点Q技能的伤害？

    因此苏言回答的很自信。

    既然对面都主动放出来了，就没有必要畏手畏脚，又不是真的到了逆版本选英雄，在整个S6男枪这个英雄都是能够登场的。

    在对面主动放的情况下，没有道理不拿！

    得到了肯定又自信的回答，李政贤欣慰的拍了拍椅子。

    “那就拿吧！”

    蓝色方LGD一楼先拿男枪。

    “666666”

    “瞧我言子哥这小暴脾气，我喜欢！”

    “你敢放，我就敢选，这就是LGD，这就是言宝！”

    面对LGD的果断选人，台下不少特意来现场观看比赛的LGD粉丝瞬间感受到了来自队伍的自信和选手的自信！

    看个比赛和喜欢一支队伍，不就是图个敢打敢拼敢操作的精神吗？

    至少LGD的大部分粉丝都是因此喜欢上LGD的，因为这个队伍风格就是如此，每个选手个人能力都是拔尖，因此看的就是操作，图的就是痛快！

    回到舞台上，RNG的对战席。

    看着LGD真的一抢了男枪，RNG这边不约而同地都露出了笑容。

    随后，RNG露出了前两手的英雄选择。

    沙皇，卢锡安。

    直接露出了双C！

    看到这样一幕，LGD陷入了沉默。

    “对面应该要拿千珏！”苏言揉了揉有些泛酸的手腕，突然提议道：“我们可以先选下路。”

    在看到RNG直接掏出了沙皇的前提下，LGD这边苏言和李政贤不约而同的猜到了RNG接下来的阵容选择。

    因此在考虑一番以后，LGD选出了一个让人意想不到的ADC！

    烬！

    作为这个月才登陆国服的一个新英雄ADC，在目前的赛场上也是很少见到出场，唯一上场的两把还都输了！

    这也是正常的，因为每一个新英雄从Rank登陆赛场都需要一个适应期，去寻找适合的打法，因为LPL队伍风格相关，截止目前为止LPL还没有那一支队伍能够用烬打出完美的效果。

    因此当LGD掏出这个英雄的时候，场上的解说眼神都透出一股惊喜！

    作为目前冠绝LPL的独一档队伍，在这样的比赛中拿出了烬，那就是说明已经有了成熟的打法，这让人很期待！

    在选出烬以后，LGD的第三手选出了泰坦！

    中规中矩。

    而RNG面对LGD再次出奇招的选择，也一时为难起来。

    “有点东西啊”躺在椅子上转来转去的麻辣香锅也感到了棘手，情不自禁就发出了这样的感叹，让一旁的其他人忍不住侧目。

    “我们就按原来的计划选吧，也许对面也就尝个鲜，不一定有什么新的套路，我下路能打的。”一向存在感不怎么强的无心忍不住提议道。

    “可以。”

    作为团队指挥的mata肯定了自家ADC的说话，虽然他一向嫌弃这个ADC有些菜，但不可否认他很听话。

    在下路都达成一致以后，RNG教练也只好和Mata商议过后做出了英雄选择。

    锤石，巨魔。

    在这把选了卢锡安的情况下，RNG下路自然只能打线，顺便最好能够解放Mata，因此第一首选自然是锤石。

    然后就是巨魔，很简单就是为了Looper拿的一手康特位。

    可正当RNG锁下两个英雄以后，这一次LGD很快给了回应，选出来的结果也很让人想不到。

    出现在屏幕上方的两个英雄很刺眼！

    冰女，剑姬！

    “这LGD的选人有点意思了啊！”解说席上的米勒也被LGD最后一手摇摆给摇晕了，关键RNG还上当了！

    真以为泰坦上单，选了一手巨魔康特！

    “这下looper对线有点难受了呀，这马润一手剑姬选出来就是为了和looper过过招的好吗。”

    “这样一来，LGD这个阵容突然感觉好变态啊！”米勒发出这样的感叹“你看这阵容中野前期一下子就有了强度，上路对线还优势，下路这个组合也感觉挺牛逼的，你看泰坦配合烬的W感觉LGD好会玩呀！”

    听到米勒这么一说，不仅娃娃和周淑怡深有同感的点了点头附和道，直播间里的弹幕早就满天飞了。

    “蒸馏啊，LGD！”

    “这一手摇摆给爷看晕了，不行了，都吐奶了。”

    “高德伟的冰女，爷青回！”

    “LGD这阵容看起来就挺离谱的，这也能吹？”

    就在直播和解说陷入LGD的阵容理解的时候，RNG这边同样眉头紧皱，千算万算没有算到这个泰坦走下。

    这样一来本来给上路拿的康特位立马就变成了被康特。

    这个时候，RNG教练望了一眼咬着指头玩的香锅忍不住说道：“还是千珏吗？”

    面对教练的问话，麻辣香锅也回过神来，看着敌我双方的阵容，他皱起了眉头，这个阵容在继续拿千珏，前期要被干碎了！

    对于RNG来说，中野就是前期节奏发动机！

    因此留了个康特位置的打野不能在继续选刷子型打野了，而是要选一个能够在前期带起节奏的英雄。

    “皇子，盲僧，蜘蛛？”

    RNG教练提出了三个英雄选择。

    “盲僧吧。”

    麻辣香锅咬了咬牙，在最后的几秒钟做出了决定。

    大屏幕上红色方RNG敲定下最后一手英雄！

