    阴谋这种东西，知道了内中缘由，自然有反制的手段，哪怕阴谋做的再怎么谨慎，只要提前知道了，就有破解的方案。

    张辽听得眉头紧皱，他又不是没有脑子，岂能反应不过来李优说的破绽到底是什么，同样又能不知道李优到底想给他安排什么。

    “假败撤退后重组，沿关将军的路线接应拉胡尔吗？”张辽思考了一会儿之后，得出了结论，哪怕是张辽为人果决有魄力，在想明白这一点之后，都不由得升起了担忧，这是一手绝杀。

    毕竟汉室如果以韦苏提婆一世为目标的话，绝对不会在溃败的贵霜一线士卒那里花时间，想要拿下韦苏提婆一世，首要条件就是要够快，故而收降什么的，根本不存在。

    这么一来，贵霜如果是早有准备的诈败撤退的话，汉室还真的很难发觉，毕竟没有太多的时间耽搁在这一方面。

    “长史总不会想让我率领白马绞杀了那群人吧。”张辽看向李优皱了皱眉头说道，这件事，张辽真的做不到。

    毕竟这一战已经持续了半年多了，贵霜也不存在真正意义上的杂兵了，而且既然是诈败，对方肯定有准备，而且白马义从都上了贵霜的黑名单了，这如果都不进行防备的话，那贵霜也别活了。

    李优摇了摇头，这要能绞杀掉，白马义从那就是天了，既然已经猜到对方是诈败，而不是真正的无组织溃逃，那么想要白马义从削死对方，基本不大可能了。

    “还请长史直言。”张辽看向李优有些心慌慌的说道，不知道为何，张辽觉得自己问出的问题是一个通往死亡的问题。

    “拉胡尔和贵霜有其他的联系手段，故而贵霜如果真的是沿关将军出击路线来接应拉胡尔，那么在适合的时刻，你们会面对前后夹击，但这也是我军彻底击杀拉胡尔的机会。”李优平淡的说道，而张辽双眼闪烁，但他已经明白李优的意思了。

    “放任拉胡尔？”张辽难以置信的看着李优，不过随后又冷静了下来，他也承认这是一个好机会，如果死守城池，双方打得精疲力竭，拉胡尔弃城而走，汉军未必能拦住。

    可反过来，拉胡尔确定接应军团抵达，主动出击去突破汉室防线，去接手贵霜军团的话，只要接手失败，汉室要杀出了城，没有了大军的拉胡尔，那就相当容易了。

    “这？”张辽快速的整理了一下到时候会出现的攻防局势，看向李优陷入了思虑之中，非常危险，一旦失败，搞不好这一次会大败。

    同样这要是成功了的话，那拉胡尔必死无疑，韦苏提婆一世也有可能会被关羽摘下人头，大获全胜的可能就在眼前。

    “我问一件事可以吗？”张辽吐了一口气，面上再无犹豫，转而严肃的看着李优。

    “你是想问，这个计划关将军是否知道？”李优一挑眉询问道。

    张辽眼见李优的神色，安心了很多，关羽既然知道了计划，那他没有什么好说的，他只担心李优独断专行。

    “我给了五个计划，云长选了这个。”李优望着一旁的皮帘说道，在徐庶点出要害之后，李优就重制了计划，并且给了关羽的建议，有掀桌子明天直接炸了土台，强行攻城，拉韦苏提婆一世变节奏的方案，也有佯攻，切诈败军团，捞一笔就滚的方案。

    可最后关羽选择了这个最为危险的方案。

    因为相比于其他的方案，拉胡尔总有那么一点生机，不是从这边跑了，就是有可能从那边跑了，杀个有兵的大军团指挥的难度让关羽颇为头疼，战场一旦太大，围不起来，那对方总有撤下去的可能。

    想想皇甫嵩长社破波才，天时地利人和全在皇甫嵩，结果波才还是率领着本部杀出去了，被皇甫嵩追着打了两个月才弄死了。

    七个月平黄巾战绩之中，有接近三分之一的时间，皇甫嵩都在追砍波才，其他的基本上都是发现，冲上去，干掉……

    关羽可不敢赌拉胡尔冲出去的概率，现在这个局势，拉胡尔只要冲出去，进入贵霜任何一支军团，然后接应大军一到，之前打的所有的胜利搞不好都得大打折扣。

    “那要我做什么？”张辽缓缓的说道，既然关羽已经点头了，那他听命就是，李优他是信不过的，但关羽他信的过。

    “到时候张翼德会率领盾卫在正面拖住出击的拉胡尔，而赵子龙会强行撕碎贵霜的战线，黄汉升会尽可能打散这支军团，当然这不现实，吴懿，孟达，句扶这些人也都会尽力咬住贵霜的支援，而你要做的事情就是在这段时间给我找出来里面的指挥杀掉。”李优看向张辽郑重其事的说道。

    贵霜的支援军团不会很多，按照李优的估计大致在十三四万到二十万左右，这个规模的军团，贵霜现在绝对没有人能指挥，那么只能由几个军团长和一些比较优秀的骨干进行统帅。

    这样的话，就算有特殊秘术加持，这些军团还是倾向于各自为战的，故而规模就算是三倍到五倍于汉军收缩防线之后的其他军团，在不留余力的情况下，短时间汉室也能压过贵霜。

    当然压过贵霜是压过贵霜，想要击溃有准备的对方，基本是不可能的，而且更为危险的是拉胡尔一旦冲出来，进入其中，这样一支超级支援就会摇身一变，成为能将汉军按在土里面锤的正规军。

    “黄将军能杀几个？”张辽深吸一口气，他已经明白这个计谋有多危险了，一旦拉胡尔先一步突破了张飞的战线，他们和关羽就算因为提前的准备，能安全撤下来，恐怕局势也会发生极大的变化。

    “一个三万人的军团长，两个万人指挥。”李优点了点头，而张辽不由得抓了抓自己的头发，这样的话他至少要杀两个能指挥三万人的军团长和五到八个军团指挥。

    只有这样拉胡尔就算是杀出来，也没有办法接管支援他的军团，只能以部分的军团为骨干和他们这些军团进行互殴，而且本身已经被汉军打碎了半数的指挥系之后，还有数个军团被汉军钳制。

    在这种情况下，拉胡尔面对他们这些人自然不可能在具备碾压性质的优势，更重要的一点在于拉胡尔这个时候也不可能调头往婆罗痆斯再冲回去了，只能硬着头皮往前，或者压制他们这些人了。

    “土台就是为了这个准备的？”张辽叹了口气询问道。

    “废物利用而已。”李优随口说道，“你具备从大军团之中判断指挥系节点的能力，而白马义从也只有在你的手中能发挥出那样离谱的速度，而也只有那般离谱的速度，才能在对方没反应过来之前，端掉对方的指挥系，我相信你也有判断路线的能力吧。”

    张辽想了想，这事可能还真只有自己能做到，相比于其他人率领白马时的克制，张辽率领白马是真的恨不得白马飞起来，速度甚至拉高到接近神速两倍的程度，经常跑完一圈，发型都给拉直了。

    只有这种恐怖的速度，才能在他锁定了指挥节点之后，能以对手不可理解的迅捷，将这些节点碾碎。

    “子龙，汉升那些人到时候都是给你创造机会，当然这机会也就只有这一次，失败了的话……”李优吐了口气，张辽神色平淡，这件事该怎么说呢，成了，那没说的，天选名将，败了，直接去阴间报道。

    张辽缓缓地点头，十几万人之中踹战线节点，而且要快到对方无法反应过来，这种事情，莫名的刺激。

    “做完这一步之后，你们能咬住拉胡尔就咬住，咬不住，就追着对方就是了。”李优缓缓地点头，实际上惊险的第一步完成了的话，后面就完全不用担心了，关羽会持续关注后方的消息，一旦确定拉胡尔突破出来，关羽就会迅速调头。

    虽说调头是一个非常简单的操作，可关羽能迅速完成，不代表贵霜能迅速反应过来，没有大军团指挥，数万人的方向变动已经够要命了，而数十万人的方向变换，足够将贵霜逼疯。

    当然这是指关羽回转的时候，贵霜依旧处于诈败的状态。

    如果那个时候关羽已经逼近到了钵罗耶伽南部，见到了韦苏提婆一世，那就不用回头了，李优直接告诉了关羽自己的打算，如果真的见到了韦苏提婆一世，那就当场自爆了云气军阵，扰乱一切的云气变化，然后以信念意志体系贯通士卒精神，让关羽携大军强杀对方。

    虽说信念意志体系未必有延续了数百年，经由无数智者名将修正的云气体系强，但出其不意之下，战果绝对不低。

    两手都要抓，两手都要硬，反正只要能见到韦苏提婆一世，那李优先自爆云气军阵，再自爆精神直接废掉对面依托精神加持的一切力量，这样唯一有强化的就剩关羽本身了。

