    第十二位面

    魔法学院

    ·

    这是个魔法世界与现实世界交叉的位面。现实世界并不知道魔法的存在，除了拥有那些魔法赋的魔法师。

    在现实世界随意使用魔法，引起恐慌的话，就会被送进刑罚堂。

    喻楚坐在柔软的垫子上，撩起一边的窗帘看向窗外。

    此时正是夜里，一轮圆月高高悬挂在上，映出苍冷的月光。

    马车下方是一座巨大的，哥特式的城堡，玫瑰花缠绕着大门，大门上的栅栏漆黑古老，远处立着一座钟楼，白『色』的表盘巨大，黑『色』指针缓慢自动。

    一切都古老而神秘。

    喻楚正看着窗外，旁边忽然冷不丁伸来一只爪子，她抬头，就看到眼前一只穿着校服的——狮子，爪子上搭着一块生肉，看着她问：“吃不吃？”

    喻楚：“……”

    她没话，那头狮子反而像是有些惊讶，眨眼间又变成了一个人类男生，肉块变成了一颗糖豆。

    他把糖扔进嘴里，盯着喻楚，挑了挑眉：“这次居然没被吓到。”

    那边有个女生接话：“我看是被吓傻了吧，看她都不动了。”

    女生着，瞥了喻楚一眼，神『色』间流『露』出一丝鄙夷，转过脸去嘀咕：“这种胆鬼，真丢魔法师的脸。她怎么会有魔法赋？居然还顺利入学了。”

    女生在这里的地位显然很高，刚刚变成狮子吓喻楚的男生连忙附和：“就是啊，不过她这么胆，魔法赋又不高，要是黑魔法师打过来，她肯定是最先被杀掉的吧。哈哈！”

    女生嗤笑一声，没接话，但看喻楚的神『色』，显然对这话十分认同。

    喻楚没理他们，默默向后靠坐在窗边，闭上眼睛，开始接收剧情。

    原主是个亚洲女孩，名叫墨楚。

    她的家庭生活并不好，母亲改嫁给继父，她就经常遭到继父打骂，母亲也不管她，最狠的一次，原主两没吃饭，还被喝醉的继父殴打，差点死掉。

    十八岁后她接到了一封来自国外的通知书，因为信上学费全免，继父考虑着让她学成回来好赚钱，所以就答应让她去上学。

    原主去了才知道，原来是因为她有魔法赋，被邀请去学院学习。

    原主在学校待了一年。

    其实，越是懦弱的人，反而更容易受到欺负。

    学校里的魔法师都不太待见原主，尤其是其中一个贵族女生，对原主的不喜尤为明显。

    就是刚刚那个女生，尤利娅。

    尤利娅信奉精英论，认为只有精英统治世界，普通人就是被统治的，活着简直浪费空气。原主这种普通得不能更普通的人，就让她非常不喜欢。

    因此她常常针对原主。

    后来还导致了原主被学校开除。

    很不幸，被开除的原主遭遇了黑魔法师的袭击，不明不白地死掉了。

    连喻楚觉得原主死得有点太草率。这也是原主产生报复执念的原因。

    飞行马车最终在主城堡前停下。

    玫瑰花缠绕月下的走廊。整座学院城堡看起来古老而神秘。

