    徐幼棠面露尴尬，摇头道：“不是。我爹说……请侯爷将礼物带回去。”

    张延龄哈哈笑道：“是了，令尊岂肯无功受禄。自是要拿回去的。”转头吩咐跟着的仆役道：“回去将东西拿走吧，免得脏了徐大人家的宅子。哈哈哈。”

    仆役拨转马头而去，徐幼棠低着头轻声道：“张侯爷，对不起，我爹爹他……他确实有些倔强，你不要怪他。他就是那样的人。”

    张延龄道：“我不怪他。帮我是情分，不帮是本分，我没有理由怪他。徐小姐，你不用担心。回去告诉你爹，我对他还是敬佩的，还是好朋友。他今后有事找我的话，我定会全力帮他办。”

    徐幼棠点头，却犹豫着没有离开。张延龄微笑看着她，也不知道说些什么。徐幼棠忽然仰起头来问道：“改进火器的事情，对侯爷很重要是么？”

    张延龄想了想道：“当然，否则我何必来你爹爹帮我。这件事是我的心愿，或许……干系重大。总之，我很看重此事。”

    徐幼棠微微点头，像是鼓足了勇气一般道：“要不然……我试试？帮你……试试改进这火器？”

    张延龄一愣，跳下马来道：“你？你也懂这些事？”

    徐幼棠噘嘴道：“我爹懂的我都会啊。爹爹做什么东西，经常跟我商量啊。也许我没爹爹经验足，但是我当然知道这些东西。从小我便跟着爹爹学啊。”

    张延龄甚为惊讶。徐幼棠居然懂冶造之事这让他确实很讶异。不过转念一想，谈如青能跟着她祖母学医，徐幼棠为何不能跟着他爹爹学匠？就算不是刻意去学，但耳濡目染也是学的会的。或许不那么精湛，未必有用，但是徐幼棠肯帮自己，这已经让自己有些感动了。

    “徐小姐当真愿意试试？”张延龄笑道。

    徐幼棠道：“当然，我又不是朝廷官员，我想怎么做便怎么做。不过这事儿不能让爹爹知道，你也要保证不声张。不然，我爹爹肯定不让我这么做的。”

    张延龄点头道：“好，那便请你帮我。这样吧，你在家中恐不方便钻研，那会被令尊知道。你出门方便么？”

    徐幼棠道：“我可以出门，但是不能天天出来。也许隔一天我可以出来一趟。我娘不会管的我太严，我出来游玩，只要我天黑之前回去便可。”

    张延龄道：“好，那我每隔一天，便叫人用马车来接你去我府中。我府中地方大，还可给你配备专门的院落和人手。你看如何？”

    徐幼棠点头道：“好。从明日起，每隔一日我便去你府中。不过，倘若我钻研不出来什么结果，你可莫要怪我。”

    张延龄笑道：“怪你什么？造的出来是惊喜，造不出来是应该的，我不也造不出来么？那便这么说定了。”

    徐幼棠正要点头，但见徐夫人从院门口探头叫道：“棠儿，棠儿，在做什么？还不回来么？”

    徐幼棠吐吐舌头道：“侯爷，那便说定啦，我走啦。”

    张延龄微笑点头，徐幼棠拎着裙琚转身飞奔而回。张延龄看着她的背影，心道：你是怕我恼了你爹爹，所以才来自告奋勇。我对你可不抱什么希望，只是希望你们能心中平衡些罢了。

    ……

    次日上午，张延龄正在后宅和阿秀吃早饭的时候，突然间黄四惊慌失措的闯了进来。黄四他们一般不进后宅，这是侯爵府的规矩，除非有急事。

    “了不得了，了不得了，侯爷，侯爷。”

    黄四声音都变了，一边小跑着进了天井，一边叫道。

    “怎么了？惊慌失措的样子？天塌下来了不成？”张延龄皱眉斥道。

    黄四气喘吁吁而来，喘着粗气禀报道：“侯爷，府门前来了许多……许多锦衣卫兵马。气势汹汹的样子。看样子来者不善。我已命人关闭了府门。侯爷赶紧想办法，要不从后门先走吧。”

    张延龄皱眉站起身来道：“锦衣卫兵马？”

    “是啊侯爷。锦衣卫上门能有好事？皇亲国戚也是照样拿办的。侯爷赶紧从后门走。”黄四叫道。。

    张延龄想了想，忽然笑了起来。黄四哀嚎道：“都什么时候了。侯爷居然还有心情笑。”

    张延龄骂道：“笨蛋，还不赶紧去开门迎候。那是爷的好事来了，你当是来找麻烦的么？秀儿，赶紧伺候我更衣，我去见客。”

    当张延龄打扮更衣完毕来到前庭的时候，前庭院子里已经站满了数十名锦衣卫校尉，虽是高高矮矮胖胖瘦瘦的模样，但一水的绿袍红冠腰悬长刀，面容严肃，确实有些吓人。

    一名身材高大，穿着蟒袍披着黑色披风戴着圆顶盔甲的中年官员正大刺刺的坐在大厅的太师椅上。听到动静后，那人转过身来，一张紫堂堂的脸上却露出笑容来。

    “哈哈哈，张侯爷。牟斌有礼了。”

    来者正是大明锦衣卫指挥使牟斌。锦衣卫总衙的扛把子，官员百姓闻之丧胆的一号人物，统帅锦衣卫上下近三万校尉缇骑的总瓢把子，天下军民闻风丧胆的死神级的人物。

    张延龄当然认识他，作为锦衣卫指挥使，牟斌经常出现在皇上身边陪侍。张延龄出入宫中频率很高，常常看到牟斌和内监那帮太监。只不过牟斌这个人话不多，张延龄之前也没有刻意和他交往的想法，所以两人交往不多，但却是一眼便认出了他。。

    “哎呀，牟大人，什么风把您给吹来了？怎也不提前通禀一声。失礼，失礼之极。黄四，怎不还没上茶？不知礼数么？”张延龄快步上前拱手道。

    黄四尚未说话，牟斌哈哈笑道：“张侯爷，不用怪他，本人公务在身，没空喝茶。所以便教他不用上茶。”

    张延龄忙道：“牟大人大驾光临，不知可有事情？”

    牟斌笑道：“什么事情，侯爷难道不知道么？闲话不扯了，张侯爷，跪下听旨吧。”

    牟斌伸手从身旁一名锦衣卫官员手中取过锦盒来，从锦盒之中取出黄色绢布卷轴，展开来大声叫道：“建昌侯张延龄听旨！”

    张延龄连忙跪地，口中大声道：“臣张延龄叩听圣旨。”

    “朕查知建昌侯张延龄，赈济灾民有功，行事有谋，是为大明可用之才。又正值青壮，理当为朝廷效力，故特授予张延龄大明锦衣卫南镇抚司镇抚之职。即日上任履职。望勤勉为国，尽忠履责，不可懈怠，不负朕望。此旨！”牟斌大声诵读道。

