    三眼金倪仿佛进入了一辆快速的通道一般，一道道的碎片从它的周围迅速的划过，就在它准备好奇的去轻轻的触碰到来其中的一块较小的碎片时。

    身上的红色光芒再次将其的动作限制住了。

    轻轻的冷哼一声，没有说什么，但也不再尝试去触碰那些碎片。

    也不知道过去了多久，眼前一花，便看见一条紫色的流星从那灿烂的夜空下划过。随即，时间蓄然的加快。

    但它的意识中却能清楚的看清每一帧的画面。

    来到了比比铭于比比东的第一次相遇。

    “包酒?“

    “包酒！”

    .......

    不知道为什么，在有些时候，在比比东对着他说的有些话和在一起时的场景显得有些模糊，仿佛是比比铭不想让它看一般。

    记忆的场景快速的飞逝而过。在很多时候涉及比比东的场景都显得有些模糊。

    当记忆缓缓的接近现在。

    眼前的画面变得漆黑，它明白是为什么。

    ...........

    “不准凶她!”

    ............

    突然，周围的声音都消失不见了，仿佛坠落进了无限的深渊一般，不断的下坠着，失重的感觉不断的传来。

    不知道过去了多久，感觉下降的速度开始变得缓慢。

    身边开始出现点点的星光，它向四周看去，顿时被惊住了，漫天的星光组成那浩荡的海洋，一眼看去根本看不见边际，好像是无限的空间一般。

    在它的面前，一条巨大的鱼突然跃出星海的表面，相比起来，它就连那条鱼所带起的浪花打出的水珠都要渺小。

    那梦幻的身躯还带着五彩的光点。就像在那条大鱼的身体里有着一个五彩缤纷的世界一般。

    一声间的震撼让它的眼神中充满着不知所云的光彩，看着那带起那星光组成的浪花的大鱼又再次钻入了星海之中。

    丝毫没有理会它

    而它则是静静的漂浮在这星海的上方，一颗颗星光闪烁在它的周身仿佛感受到来这个外来者一般，周围的星光开始向着它的周围聚拢起来。

    由浩荡的星光组成的巨大漩涡开始以三眼金倪为中心缓缓的转动了起来，仿佛要将他吞噬一般，这场景让它显得有些惊慌失措。

    就在这时，它的身上开始散发出淡淡的青色的光芒，而原本汹涌而起的浩荡的星海拍打在它的身上时，那梦幻，但磅礴的气势让它心中有些慌乱，那一瞬紧闭上了双眼。

    但，随即它没有感受到任何的巨大的冲击袭来，反而是一股温暖的感觉蔓延了全身，里面仿佛包含着对与什么东西的奇怪的情绪，很美好，单纯，但是还有一种有些说不清的东西。

    它虽然感受着这美好的感觉，但它知道，这不是对它的。

    缓缓的睁开了双眼，那原本汹涌而来的星光巨浪已经穿过了它，再次归入了星海中，化作点点的星光静静的漂浮在其中，散发着微微的光芒，柔和。

    而三眼金倪这才反应过来，这时，它发现了在自己身上散发着淡淡微光的青色光芒。

    那熟悉的感觉，它瞬间明白过来这是属于谁的庇护。

    它虽然不知道这片星海到底是谁所创造的，但它也明白了那单纯而复杂的情绪是对谁的倾述。

    突然，它感觉到一股淡淡的红光在从它的头顶照射着，抬起头向上看去，只见一个红色的像是布扎成的球缓缓的悬浮在那不知道多少的高空之上，但不管多高，当它看见那个球的一刻，便看的清清楚楚，脑海中出现了它的名字。

    微微的张了张嘴，正想说什么的时候，一股红色的光再度包裹住它，化作一道流光消失在了这片星海的世界。

    ...........................................

    三眼金倪的双眼缓缓的回过神来，但眼神中还残留着震惊和疑惑，复杂的神采弥漫在脸上。

    而在它前面的比比铭早已回过神来，在他的额头上出现了一只金色的竖眼，正静静的看着它，而比比铭双眼中的红雾开始缓缓的消散。

    而在他额头上的那只金色的眼睛开始缓缓缠绕上红色的气息，随着时间的推移，越来越多的红色雾气缠绕上了那只眼睛，原本的金色也开始慢慢的变得就酒红，就像是被覆盖了一般。

    但比比铭的双眼开始渐渐的变得透彻，就像是原来平静的湖面上那浓厚的雾气开始慢慢的消散，逐渐露出原本平静而透彻的湖底。

    那只金色的眼睛逐渐被红雾所覆盖，只有时不时的一丝金色微微的透露出来。

    随后比比铭将那只眼睛缓缓的关闭，待完全紧闭时，那竖眼徒然消失，一道金色的淡淡的纹路印在他的额头上，增添了一抹神圣的感觉。

    就像那冬天雪白世界中的梅花，那不一样的色彩，却没有丝毫的不搭。

    而比比铭的双眼再次如之前那般的平静，透彻，酒红色的宝石中的瑰丽，静静的看着面前的三眼金倪。

    它的第三只眼睛与之前显得有些不一样，那原本红色的瞳孔散发着淡淡的透亮的微光，感觉有了很大的不一样。

    它的眼中充满了复杂。

    “谢谢。”

    那一如既往平淡的声音向着它道谢。

    而在一旁的比比东手上那条白色的眼布缓缓的滑落，落在了那草地上，眼神中充满了欣喜，原本平静的表情显露出了激动神色。

    比比铭缓缓的走向前，抱了抱三眼金倪的头。

    随后放开它，转过头看向了比比东，带起了一丝微微的弧度。

    “老师。”

    比比东轻轻的将比比铭抱着，语气中带着微微的颤抖。

    “今天的天空很湛蓝呢。”

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

