    玄道的进境，会改变玄力气息。

    而大道浮屠诀的每一次进境，都会改变生命气息。

    当年在宙天封神台，云澈在经历九重雷劫后，踏入大道浮屠第五境，之后无论再怎么感悟，都毫无进境。

    而这一次，真神之力的现世，亦为他无形中劈开了又一扇浮屠之门。

    加之他的龙神血脉和龙神之髓，他如今的躯体强度，已然超过了当年的天狼溪苏！

    再加上所承的光明玄力，身体自愈和玄气恢复的速度，更是达到了一个任何人都无法比拟，亦无法理解的领域。

    而真神之力的闪现，所带来的绝不仅仅如此。

    当界限被打破，他亦在无意间、无形间，触碰到了更深的“虚无”。

    ——————

    “小澈，快醒醒！该起床了！”

    “唔……天还这么早，让我再睡会嘛。”

    “今天是你和司徒小姐成婚的大日子！时辰快到了，赶紧起来！”

    ……

    “小澈，这是我刚刚熬好的粥，你身体弱，上午的时间又那么长……要全部喝掉。”

    “好好好。”

    “啊……也不用这么急啦，还有一些时间的。”

    “呼……喝完啦。以后，不知道还能不能经常吃到小姑妈做的饭。”

    “嘻嘻，是你把城主家的千金娶进门，又不是你嫁过去，只要你想，我还是像以前一样，每天都做给你吃……倒是小澈，成家之后，理我的时间肯定会越来越少。”

    “怎么会！我昨天刚刚和小姑妈保证过：和司徒萱成婚后，不能有了老婆就忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到！”

    “嘻嘻，算你还乖！”

    ——————

    “元霸，你居然会起这么早？”

    “嘿嘿！今天可是你成婚之日，我当然要来帮忙……那个，其实，是有一个好消息。我老爹前日邀请了一位在新月玄府当导师的好友，本来是想通过他把我带入新月玄府，没想到，那位导师前辈却说以我的资质，完全可以直接入苍风玄府。”

    “哦！太好了！这简直是我们整个流云城的大喜事！”

    “嘿嘿嘿……我都激动的两天没睡好了。等我入了苍风玄府，变得越来越厉害后，我看谁还敢欺负你！”

    “这件事现在还是个秘密，老爹说要暂时保留，以免横生枝节，现在只有你知道……哦对了，说起来，这两年，我听到很多不好的传闻，都说司徒城主一定会取消婚约，将司徒萱改许配给你们萧门门主之子萧玉龙。听到那些传言，我很生气，也不敢和你说。不过到了现在，这些流言已经不攻自破。”

    “空穴来风，必有其因。不过没关系，我早都习惯了。我这样一个废人，能有你这样一个朋友，还能娶到城主家的千金，已是上天的恩赐了。”

    ——————

    “澈儿，你和城主女儿的姻缘，也是就此结下的。司徒城主当时感激鹰儿的救女之恩，当场与鹰儿结为兄弟，并当众人之面，宣布自己的女儿将来只会嫁予萧鹰之子，以此生报天恩。”

    “因那次施救，鹰儿玄气大耗，元气重损，却在这期间忽然遭遇歹人……遭其毒手。”

    ——————

    意识明明苏醒，但不知为何就是无法醒来……反而，一个又一个的声音在他意识中混乱响动。

    这些声音明明很熟悉，却又带着诡异的陌生感。

    明明就响荡在脑海，却又似乎遥远的永远不可能触及。

    模糊的意识告诉他，这些熟悉而陌生，临近又遥远的声音，他不是第一次听到，而是曾经在梦中响起过。

    那些无比荒谬的梦……梦里的夏元霸有着和他相近的个头，偏瘦的身板，英挺的外貌，以及无比惊人的玄道天赋。

    梦中他要娶的人不是夏倾月，而是流云城主之女司徒萱。

    就连萧鹰当年所救的女婴，亦是司徒萱。

    梦中，夏元霸很羡慕他身边有一个让他永不孤单的小姑妈，因为他没有兄弟姐妹。

    为什么这些荒谬的梦境会再次……还是同时出现……

    ……

    云澈的意识开始挣扎，竭力的想要醒来，忽然……意识的海洋毫无预兆的坠入了一片剧烈扭曲的苍白。

    扭曲的苍白中，响荡着一片片破碎的声音……

    “你（我）真的要如此吗？”

    “你（我）可知……经历了多么漫长的岁月……多少次的轮回……才终于有了‘完整’的你……”

    “若将这一切……将源力都给了他……你（我）将再无法真正于这个世上……”

    “他……终究只是一个凡人……”

    “好……如你（我）所愿……毕竟，你（我）的意志，就是我（你）的意志。”

    “他孱弱的躯体无法承载我（你）的力量，我（你）亦无法赋予。能给予的，唯有以虚无法则所铸的【圣躯】，可容纳天地间的一切力量……”

    “如此，还不够吗？”

    “不……命运，是这个世界上最不能干涉的东西。”

    “即使是我（你），亦不能。”

    “好……如果你（我）坚持如此……”

    “命运的篡改，即使只有那么一点点，也会涉及整个世界的因果变动。后果，更是任何人，纵然是你（我），都无从预料和控制。”

    “最后的源力，或许足够完成一次因果修正……”

    “只是需要很长的时间……或许几年，或许几十年……”

    “这段时间，我（你）会暂停这个世界的时间轮……除了，即将将他送往，让他与源力完成融合的那个世界……”

    ——————

    “呃！”

    云澈猛的睁开眼睛，翻身坐起。

    那先前于脑海里混乱响动的破碎声音在意识中快速的模糊、远去，他凝心想要留住、记住这些声音，但它们却越来越远，越来越淡……最后，竟完全消失于他的记忆之中。

    一个字都无法想起。

    “总算是醒了。”

    云澈抬头，他的前方，千叶影儿远远的斜倚在墙边，双手抱胸，冷眸看着他。

    晃了晃头，云澈马上感觉到了身体的巨大变化。

    生命气息的流转，血液的流动，呼吸的方式，对天地的感知……一切的一切都变了。

    他意识潜下……那沉寂许久的浮屠塔，赫然已变成了纯金之色。

    大道浮屠诀又一次突然进境，而且他清楚的感觉到，这一次进境所带来的变化之大，远远胜过先前的任何一次。

    茉莉当年曾告诉过他，十二重大道浮屠诀，以凡灵之躯，修至第六重便已是极限。再往上，是永远不可能触及的神之领域。

    他抬起手臂，默然感受着身体的变化。以他如今又一次蜕变的躯体，开启阎皇再不需要承受必定带来损伤的负荷，而且应该可以维持相当长的一段时间。

    待他将来成就神主，常态维持阎皇绝非不可能。

    砰！

    一声沉闷的气爆声，云澈身上新换的外衣崩裂大半。

    他皱了皱眉，忽然抬头，看着千叶影儿道：“开启结界，不许任何人靠近。”

    “……”抱在胸前的手臂稍稍一紧，千叶影儿冷哼道：“有两个魔女就在外面，你还是收敛些好！”

    “我要突破了，为我护法！”

    语落，云澈手臂快速拢回，开始凝心引导周身混乱流转，临近突破边缘的玄气。

    千叶影儿很重的愣了一下，随之迅速起身，手臂一挥，结界筑起，同时亦传音池妩仸，隔绝任何人的靠近，乃至任何声音。

    云澈每一次的小境界突破，都和寻常玄者大不相同。

    神君境的突破，本是一种漫长、安静的大幅量变与小幅质变，而云澈神君境的小境界突破，玄气的流转却如怒海惊涛，几乎达到了一种能轻易摧毁正常玄脉的程度。

    前几次神君境的突破，都是在太古玄舟之中完成。这一次身处劫魂圣域，反而要更安心许多。

    结界之中，千叶影儿默然看着云澈的突破，暴乱的气流卷动着她的长发和裙带，唯有她的眼眸，始终没有任何的游移。

    连她都开始感觉到……自己的确已经变了。

    变成了一种曾经的她绝不会相信和接受……更是她最不屑，最鄙夷的样子。

    而她很清楚，默默催动这种变化，或者说让她逐步看清和接受这一切的……不是她自己，而是池妩仸。

    池妩仸先前所言，每一个字都透着诡异的话语，这几天无数次的回响在她脑海之中。

    小半个时辰后，随着最后一道沉闷的气爆声，云澈身上风暴忽止。

    他的眼眸睁开，一抹比以往更加幽邃的神芒从他瞳孔中射出。

    神君境八级的气息，从他的身上无声溢动。

    结合大道浮屠诀的进境，虽只一个小境界的跨越，他的综合实力提升之大，绝非常人所能想象。

    绝灭四星神源力来开启两息“神烬”，本以为必承严重后果。没想过，却是因之得服，连破壁垒。

    只是，他睁开的眼眸之中没有丝毫的激动或喜悦。

    毕竟，这对他而言，只是复仇之路上再次迈出，也注定、必须迈出的一步而已。

    “完成了？”千叶影儿腰身轻转，金发后撩……这些无意识的动作，以前从未在云澈面前有过。

    “没让你半残，更没要了命，反而助你突破。哼！你的命，还真是大的很！”

    千叶影儿冷冷说完，五指张开，便要解除结界。

    云澈却忽一伸手，止住她的动作，问道：“焚月界如何了？”

    千叶影儿道：“除了被你杀死的焚道钧和焚道藏，其他蚀月者。焚月神使已全部臣服，焚月王城，也已经落入魔女的控制之中。”

    “全部！？”云澈的眉头猛的一沉。

    “池妩仸的手段，你又不是没有见识过。”千叶影儿看他一眼：“那些蚀月者本就被你吓的魂飞魄散，她的魔音又劫魂惑心，寥寥几句话，每一个字又都重击要害，完全是借你之势，并不血刃的控住了焚月。”

    “不过，这样不是很好么？无比顺利的一大步。”

    “……”云澈沉默下去，脸色极不好看。

    “怎么？觉得池妩仸这女人太过于可怕？”千叶影儿道。

    云澈无言，亦是默认。

    他的脑中，快速回放着从踏入焚月界后发生的每一件事，每一个画面，甚至每一句话，眉头逐渐越收越紧。

    “她若不足够聪明，又怎配与我们合作。”千叶影儿道：“何况，她的心机手段再高超，也必须极大的依仗于我们。至少目前，彼此只有共同的目标，而没有任何利益上冲突的时候，你不需要过多的担忧什么。”

    云澈在皱眉中抬眸，看着千叶影儿的眼睛缓缓说道：“你在替她说话。”

    “……”千叶影儿刹那一怔，随之目现些微的复杂：“似乎的确如此。你该不会……认为连我也被她惑心劫魂了吧？”

    云澈再次沉默，许久，他的手臂伸出，随着五指的张开，一抹纯净沁心到极致在结界中溢开，只一瞬间，整个世界似乎都因它而发生了奇异的质变。

    蛮荒世界丹！

    当初在太初神境，融合蛮荒神髓和太初神果，禾菱共融炼出了两枚蛮荒世界丹。

    一枚由千叶影儿炼化，让她在半年之内修为突飞猛进，成就八级神主。

    而另一枚，则是云澈准备在自己修成神主境后服用。

    却在这时，将它过早的拿出，而且……将它交向了千叶影儿。

    “服下它。”

    蛮荒世界丹，当世认知最高层面的玄丹，神帝都不敢奢求的神迹之物。但，面对这第二颗蛮荒世界丹，千叶影儿却是金眉蹙起，声音也低冷了几分：“什么意思？愧疚？补偿？怜悯？”

    “不，”云澈缓缓说道：“这次的事，让我有了一种危机感。池妩仸的确极为依仗我的黑暗永劫，但……就实力而言，我们与她相差的依旧太多。”

    “而只有你的力量，是真正……完完全全属于我的。”

    

