    “你要去哪里？”

    　　陈雪好奇地追问着沈默，她已经被沈默异常地举动勾起内心的好奇。狂沙文学网

    　　说句实在话，陈雪不是傻子，相反她非常聪明，当晚调戏她的凶手虽然没有暴露容貌，但凶手给她的感觉非常特殊，那是一种难以言表的另类感。

    　　起初陈雪以为这是斯德哥摩尔综合征在作祟，让她从潜意识里忍不住地将凶手特殊化，但现在见过沈默，听完他的言论，开始重新正视这种感觉。

    　　这种感觉是人么？

    　　不，人类，更具体来说男人，都给不了她那种另类的感觉。

    　　难道凶手真的是一只狗精？！

    　　这个念头在陈雪的心底如雨后笋般生根发芽，越来越粗壮，并且生机勃勃。

    　　“我在问你问题？！”陈雪的急切的言语暴露出她内心的好奇与渴望。

    　　沈默依旧像是没有听到陈雪的追问，拉开卧室房门向阳台的方向而去，很快便在阳台的一角停下脚步。

    　　他蹲下子，用食指指着墙壁上特殊的白色的斑点痕迹，询问道，“陈小姐，你确定你家里没有养狗么？”

    　　陈雪下意识地摇摇头，她真的没有养过狗，不过，那天晚上她开车回家，在小区下面的停车场见到一只流浪狗，那只流浪狗尾随她好久，直到她家楼下才消失。

    　　陈雪将这点告诉沈默，沈默重重地点点头，“没错了，真相只有一个！凶手就是那只狗。”

    　　陈雪：“……”

    　　阿凯：“你在开玩笑么，要不是你很凶的样子，我非得削废你。”

    　　牛队若有所思，他心底倍儿通透，知道这件案子总算是有犯罪嫌疑人喽，剩下的就是怎么抓到这只为所为的狗子精。

    　　“陈小姐，你能更具体的回忆起这只狗的模样么？”牛队非常职业的询问，只是把一般的“人”换成“狗”。

    　　陈雪沉思一会儿，缓缓说道，“它应该是一只泰迪”

    　　“应该？”沈默与牛队不解，泰迪这种犬类应该很好辨别吧，为啥还要用“应该”？

    　　“是的，应该！因为我对狗不太了解。”

    　　沈默掏出手机，将泰迪的照片搜索出来，递给陈雪对照。

    　　“是这种么？”

    　　陈雪点点头，又摇摇头，“外表很像，但它很大，超级大的那种，站起来能超过我的小腿。”

    　　沈默下意识看向陈雪雪白连衣裙下的细白大长腿，暗暗念叨，那可真是白呸！大呀！

    　　阿凯比划一番，诧异道，“雪儿，你确定泰迪能长那么大，不会是吃激素长大的吧？这种犬不都是玩具犬么？”

    　　沈默与牛队对阿凯嗤之以鼻，这个人不仅娘，见识还短。

    　　“照你所说，目标应该是一只巨型泰迪犬，这样的品种在盐城很少见，反而缩小了搜索范围，牛队，下令全程搜捕吧！”

    　　牛队点点头，拿出电话，抽便往屋外，准备下达搜捕命令。

    　　而沈默走到陈雪的旁，一本正经地说道，“陈小姐请放心，我们一定会在最短的时间内找到凶手，另外，请不要将这件事曝光出去。你如果不懂，可以去问你的父亲，他应该早些告诉你的。”

    　　沈默说完，便转离开陈雪的家，独留陈雪在原地愕然。

    　　“问我的父亲”陈雪自然能听懂沈默的弦外之音，而一旁的阿凯一脸懵bī)，确定沈默走远了，才叫嚣道，“臭什么，不就是个穷丝么！还有，雪儿，他让你问伯父什么？”

    　　陈雪沉默良久，淡淡念叨，“这个世界的真相。”

    　　陈雪想起了她的市长父亲，他总是那么忙，忙的很少有时间回家，整个童年对父亲的映像只是一道模糊的背影，以及强烈地令整个家庭分崩离析的事业心，他是一个事业，胜过所有人的人，他是一位好市长，但绝对不是一位好父亲。

    　　这也就是为什么陈雪对于这个世界的真相一无所知的原因，因为灵气爆发之后，她的父亲从没有回过家，要不是每月的生活费一直在打，陈雪还以为自己压根就没有这个爸爸。

    　　陈雪犹豫良久，鼓起勇气，拨通父亲的电话。

    　　“对不起，您拨打的电话是空号。sorry，thenumber”

    　　陈雪：“”

    　　她爸居然换号了，更加令人难以理解的是他居然没有将新手机号告诉她。

    　　难道她是冲话费送的么？

    　　陈雪无言以对，这很狗血，更加令人难以置信，往往这样的节只会出现在小说里，却从没有想到会真真切切的发生在自己的上。

    　　陈雪失望地放弃询问自己的父亲，与其跟自己的父亲交谈，还不如跟沈默多聊几句来的舒服。

    　　于是乎，陈雪打定主意，等沈默再来的时候，向他问出应该知道的一切。

    　　且说沈默离开陈雪的小区，跟随灵觉地指引，沿着那股淡淡的妖气很快便来到附近的十字路口，驻足良久，他的头有些大，因为那股妖气已经淡到无法追踪。

    　　而擅长追踪的狗蛋还在来福木雕店，想要找到凶手，要么回家取狗蛋，要么等牛队的消息。

    　　沈默瞅一瞅时间，决定先回来福木雕店，将狗蛋带上，再来找这只泰迪精。

    　　嗯？等等！沈默不由一愣，灵光乍现，他突然意识到自己没必要回家取狗蛋，也没必要等牛队的消息。因为他突然想到一个地方，泰迪很有可能会在那里。

    　　正所谓，雪橇有三傻，不敌曰天泰。号称曰天曰地曰空气的曰天泰，**极强，发起来天都曰给人看。从这只泰迪的作案风格来看，很明显，它正处于发期，并且即将达到顶峰。

    　　所以，想要找到这只泰迪，就要按照它的思路去琢磨，哪里对它的吸引力最大。

    　　沈默第一时间就想到那个地方，盐城最大最奢华的洗浴中心，地中海洗浴中心。

    　　曰天泰非常有可能潜伏进入地中海洗浴中心，伺机作案，沈默必须第一时间赶到，拿下这只无法无天的巨型泰迪。

    　　有了目标，沈默招手拦下一辆出租车，直奔地中海洗浴中心而去。

    　　同一时间，一只巨型泰迪在地中海洗浴中心门外驻足良久，它卷曲的褐色毛发异常光鲜，极具人化的狗脸上，露出极为dàng)地诡笑，然后，它的妖气卷动，化作一道妖风，随着门缝吹入大厅。

    　　汪！这里才是曰天泰的天堂！

