    这到底是一场什么比赛？

    安切洛蒂在场边急得来回踱步，他已经没有了上半场的从容和淡定。

    四比四，算上补时，比赛还有接近十分钟时间。

    对于皇马和巴萨这样的球队来说，这代表着任何结果都可能会出现。

    毫无疑问，这是近些年来最大比分的一场世纪德比，双方都踢出了水平，安切洛蒂自问排兵布阵也没有问题，马蒂诺这边也同样证明了自己的执教能力。

    怎么说呢？

    安切洛蒂觉得，这是一场针对性十足的战术盛宴。

    作为一名皇马主教练，他为下半场的三个点球而感到愤怒，因为这是不合理的，但在球场上，任何不合理的事情都存在一定的合理性。

    那就是巴萨的传控球能力和前场攻击手的个人能力确实太强了。

    别只盯着三个点球是否有误判，甚至是主裁判故意黑皇马的可能性，而是要分析点球背后，几乎每一次都是巴萨前场巨星个人的发挥造成的。

    如果只是一次，那还可以说是偶然，但三次都这样，就不得不承认，巴萨前场球员的个人能力确实是更强，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔代表着当今世界足坛个人能力最高的水平，皇马队内，除了杨阳之外，其他人都难免略逊一筹。

    尤其是梅西，阿根廷人不仅是优秀的得分手，也是犀利的突破手，更是出色的传球手。

    从这一场比赛的过程来看，皇马和巴萨都彼此十分熟悉和了解，安切洛蒂和马蒂诺都拿出了破解对方的招数，而且也都十分管用，这就导致了皇马和巴萨都防不住对方破解自己的招数，于是就出现了上半场皇马四比一领先，巴萨下半场连得三个点球。

    这是没有办法的事情，高手过招，尤其是到了皇马和巴萨这个级别，很多时候是防不胜防。

    本赛季到目前为止，安切洛蒂对皇马的表现是极为满意的，因为他从这支皇马的身上看到了全面的超卓，边路和中路都强，进攻和防守都稳，这是极其难得的。

    可具体到了这一场比赛，具体到了现在，安切洛蒂很清楚地意识到，皇马必须要解决一个难题，那就是有人能从后场拿球，传给前场的杨阳。

    ……

    “我们需要一名持有者！”安切洛蒂十分笃定地说道。

    时间不多了，留给皇马反击的次数和机会也不会太多。

    场上少了一个人，巴塞罗那攻势如潮，皇马这边在换上马斯切拉诺后，守得不错，但久守必失是条教训，安切洛蒂在自己的主场肯定不满足于四比四。

    皇马的球员也一定不会满足于平局。

    所有人都想要赢！

    这样可以让球队在赛后骄傲地理直气壮地质问巴萨和主裁判，有三个点球又如何？

    巴萨显然也想要赢，所以中前场对皇马的压制很厉害，这导致不管是哈维·阿隆索还是莫德里奇，都被压得比较靠后，杨阳一个人在前面顶住巴萨的防线，压力非常大。

    如果杨阳回撤，那巴萨的防线会顺理成章地继续往前压，那最后的结果就是巴萨直接把防线压到皇马的三十米区域，进而把皇马一口吞掉。

    有句话说得很对，只有千日做贼，哪有千日防贼？

    如果不想时时刻刻提心吊胆地提防着巴萨的进攻，那就需要杨阳在前面顶住。

    可试想，杨阳也是人，他已经足够出色了，一个人顶住巴萨的防线够艰难了，而且他还要时刻考虑反击，几次都跑出空档，只是后场出不了球。

    这就是皇马现在最大的问题。

    齐达内也是极其聪明的人，一下子就看出了安切洛蒂的想法，也看清楚了场上的局势，但问题是……

    “我们现在没有卡卡了！”

    就算是有卡卡也没有用，因为如今的卡卡早已不是当年的卡卡了。

    卡卡最犀利的武器是什么？

    那就是中路带球推进的速度和犀利的突破，这是非常不容易的。

    迪玛利亚的突破够犀利吧？

    可那是在边路，到了中路，他也还是玩不转。

    皇马现在中后场拿得住球，但就是无法从中后场把球送到前场，交到杨阳的脚下，这导致在少掉一个人后，皇马下半场的进攻几乎停滞。

    反观巴萨，中场的哈维和伊涅斯塔做得太好了，这是皇马根本无法具备的。

    安切洛蒂的成名杰作就是AC米兰的圣诞树，但说穿了，除了防守，那就是皮尔洛加卡卡。

    现在皇马有皮尔洛，但没有卡卡。

    “要不……让他去试一试？”齐达内突然提议道。

    安切洛蒂回过头去，看了一眼替补席上如坐针毡的伊斯科，又回过头来，琢磨了一下，摇了摇头：“让他上很冒险，他一直都不稳定，而且他的速度慢。”

    “可杨阳的速度很快。”齐达内提醒道。

    安切洛蒂明白齐达内的意思，但他还是很纠结，很犹豫。

    因为这是皇马的最后一次换人，如果换上去效果不理想，那这一场比赛就完了。

    杨阳在关键的时刻从来都不会令人失望，关键在于伊斯科。

    可除了伊斯科，皇马队内还真没有人具备这样的能力，甚至包括被替换下场的阿扎尔。

    大卫·席尔瓦传球是一绝，组织和控球能力也是极强，但要说带球推进，他也不如伊斯科。

    可要命的是，这小子就像是六脉神剑，时灵时不灵，天知道他今晚灵不灵？

    “没时间了，我跟他谈谈。”齐达内提议道。

    安切洛蒂转头看了看时间，八十五分钟了，确实不能再犹豫了。

    暗自咬了咬牙，安切洛蒂点头答应了下来。

    …………

    …………

    一分钟后，伊斯科出现在了场边。

    皇马进行了全场比赛的最后一次换人，用伊斯科换下了迪玛利亚。

    球队再度变阵，哈维·阿隆索、马斯切拉诺和莫德里奇组成了三后腰，伊斯科居中靠前。

    杨阳则是被安切洛蒂和齐达内特地喊到了场边来。

    “你负责跑，我让伊斯科把球带出来，这是我们最后的希望了。”安切洛蒂凝重地嘱咐道。

    杨阳满头大汗，喘着粗气，喝着水，但却重重地点头，“只要他能把球传到我脚下，不管离得多远，我都能把它送进去。”

    说话的时候，杨阳的信心很足，因为他今晚的状态非常好，只是因为下半场球队整体受制，他孤掌难鸣，一个人表现得再好，都无法改变整个局面。

    就好像，全世界没有任何一个人能够单枪匹马挑战整条防线，尤其还是在对手重点盯防下。

    但如果有人能够给他传球，那杨阳就有绝对的自信。

    重新回到球场后，杨阳遥遥指了指远处的伊斯科，并朝着马拉加人竖起了大拇指，眼神里带着鼓励，仿佛像是在说：加油，哥们，你可以的！

    伊斯科也朝着他重重地点头，表示自己收到，让他放心。

    ……

    比赛重新开始后，巴塞罗那依旧还是占据着场上的主动，他们控制住了皮球。

    由于下半场皇马少了一个人，控球率就更低了，已经跌到了几乎只有三成。

    这也能够看得出双方球场上的局势和实力对比。

    伊斯科上场后，皇马就开始有意思地在打他这个点，巴塞罗那自然也清楚地意识到这一点，马蒂诺也第一时间调整球队的防守。

    而伊斯科也表现得十分活跃，由于身后是三后腰，他没有防守压力，所以跑动范围很大。

    第八十七分钟，皇马右路断球，卡瓦哈尔带球往前推进受阻，伊斯科出现在右路举手要球。

    接到卡瓦哈尔的传球后，伊斯科转身斜向往中路带，布斯克茨始终在他身后。

    眼看着就要到中路时，伊斯科突然急停转身，想要摆脱身后的布斯克茨。

    但布斯克茨又岂会那么容易被他给甩过去，在两人接触的时候，巴萨后腰出手拉住了伊斯科的手臂，延缓了他的动作，而一旁的哈维抢断的时机也恰到好处，直接出脚将球给捅掉。

    伊斯科连人带球都倒在了球场上，但球却给巴塞罗那给断走了。

    马拉加人举手示意布斯克茨拉人犯规，但动作实在太隐秘了，主裁判根本就不给予理睬。

    杨阳在前面已经跑出空档了，但球没有传过来，他也没有办法，往回跑的时候，他依旧不忘朝着伊斯科鼓掌，示意他不要着急，慢慢来，要保持耐性。

    但事实上，伊斯科有一个非常不错的特点，那就是他踢球几乎从来都不着急。

    他就像是在真正的享受踢球的乐趣，享受那种带球的快乐。

    所以，当他从地上爬起来时，脸上没有半点怒火，反而有些雀跃。

    随后，皇马中场又创造出了两次机会，但都不是很好，一次是伊斯科过去了，但传球意图太明显，没能传到位，中途就被普约尔给拦截了，还有一次是过不去。

    布斯克茨看起来很斯文，但实际上他的位置却总是占得很好。

    所幸的是，皇马的防守也组织得很严密，没给巴萨机会，尤其是替补上场的瓦拉内和马斯切拉诺，都很快进入比赛状态，让防守变得稳固。

    比赛进入了补时阶段，双方却还在努力寻找着机会，谁都不肯轻易善罢甘休。

    第九十一分钟，皇马一次后场断球，哈维·马丁内斯将巴萨传往禁区的球给挡了出去，哈维·阿隆索直接一个大脚想要解围，却被哈维出脚给挡了一下。

    球打在了哈维的腿上，依旧还在皇马的三十米这个要命的区域内。