    一本字典大小的弹药盒里如何装下一万发子弹？

    王玟曾经拆开来看过。

    弹药盒中像是某种稳定转换的能量装置，标准一码的子弹槽中整整齐齐填着十枚完整子弹。

    唯一区别在槽底，那里是空的，凹形通路直接连到旁边的一团王玟最熟悉的能量体当中。

    每发射一枚子弹，就会有一枚新的子弹从能量体中生成并推入槽内。

    或者说是能量体随时都在生成子弹推入槽，只要有空位就往前顶。

    能量转换子弹的速度决定了整把轻机枪的射击速度。

    在这种已经花费能量制造完成的转换装置中只要能量体内还有能量就能继续生成相应的子弹。

    也就是说不考虑枪体损耗的情况下，如果王玟一直往弹药盒里的能量体区域送入能量，这把枪的子弹就可以一直发射下去，直到王玟停止供应能量为止。

    但即使没有额外输入的能量。

    眼下每把枪自带的一万发子弹也完全够用了。

    王玟手持双枪火力大开，两个枪头每秒将近20枚子弹落入对面人群中。

    瞬间就把北国兵将打懵。

    一波波连兵将们最为倚仗的牛皮盾都挡不住的小可爱，迅速地冷却着那些杀红了眼的过热头脑。

    人群终于恢复理智不再往前冲。

    他们直到这时才看清眼前之人究竟是谁。

    有见过王玟的人情不自禁发出惊呼“南朝仙人！”

    听到这种声音，人群骚动。

    混混乱乱地再次后退了几步。

    眼见兵将的问题得以解决，王玟挥手将还托在空中的青中年和十名西国边境带过来的兵卒降到身边。

    给那十名已经学会使用枪械的兵卒各发了一把轻机枪警戒。

    王玟等不及慢吞吞用道具治疗，直接取出权杖消耗了万分之一的能量一口气治好薛重几人的伤。

    又消耗了接近百分之十的能量，将门边死去的那两名南朝兵卒复活并痊愈。

    也算给自己提个醒，以后但凡能用枪解决的事千万别拖到得花能量救人的地步。

    救人烧掉的能量都够造一千把轻机枪了。

    来来回回折腾了一宿，各种远距离“飞行”，打架，造物，救人。

    扣去刚刚从阎王手里抢人扣掉的百分之十，王玟如今的能量只剩百分之七百九十多。

    又掉到了他的心理防线以下。

    他不舒服地皱了皱眉。

    在薛重几人难以置信的目光中拉起门边还在迷糊的俩“尸体”，拍拍他们的背帮他们“回魂”。

    转身走到北国皇帝面前。

    当着门外一众北国兵将的面凝聚出锋利长刀一刀砍断了皇帝的右手臂。

    那北国皇帝自从见到王玟出现就眼神黯淡。

    仗着对方还需要自己稳定局势，又微微挺直了腰杆。

    结果没想到王玟上来就是一刀。

    皇帝心神巨震。

    疼得满头大汗不说心里还对自己的推测产生了怀疑。

    难道对方并不是那么需要自己？

    身为国君，北国皇帝没有大喊大叫地失态，不动声色地捂着断臂观察王玟。

    倒是门外“围观”的众多北国兵将眼见皇帝受伤急得嗷嗷叫着往前冲。

    然后被十名兵卒打得嗷嗷叫着后退。

    十把轻机枪可比两把打得痛多了。

    因为他们打不准！

    尤其当青年王爷与中年武圣俩又菜又爱玩的家伙加入进来，哪怕对面已经在后退了还追着人家开枪。

    枪法又稀巴烂。

    打得一群北国兵将鸡飞狗跳，再也不敢聚在殿门外纷纷四散逃开，躲到了远处的掩体后面不露头。

    从好友死而复生的狂喜中恢复正常的薛重，看到王玟出手如此果断暴力。

    忍不住开口问出了皇帝心里共同的疑惑：“大人，您之前说要留他稳定局势，为何现在又。。”

    王玟摇摇头。

    带着些歉意解释说：“怪我没说清楚，其实只要他活着就行，免得死了还得重新找人交接什么的，像这种情况你们完全可以一段手一段脚地卸下来丢给那些上来抢人的家伙，保证自己的安全为主。”

    薛重恍然大悟。

    连声道：“想差了想差了。”

    “不怪你，是我没说清楚。”王玟看向门外：“还好多跑了一趟，否则等东南两边打完，你这里估计连尸骨都找不着了。”

    薛重有些无法理解地气道：“都怪那些北国兵将，皇帝都投降了他们却还要拼抢，就算抢走又能怎样呢？御笔亲写的降书还能否认不成？”

    听到这话，王玟笑了笑。

    转头看着皇帝道：“那就得问这位了，您说这是为什么呢？陛下？”

    皇帝被这道仿佛能够看穿人心的目光盯得心头一跳。

    强作镇定地说：“寡人勤政爱民，深受兵将爱戴，众卿前来救驾乃情理之中，有何不妥？”

    王玟笑着摇了摇头，对薛重解释道：“他嘴硬不说，我来告诉你，北国兵将会出手抢人肯定是皇帝授意的，否则他们绝对不敢这么冒险，像你说的抢走又能怎样？所以肯定是皇帝的计划，获救后找个不会被发现的地方躲起来暗中指挥。”

    说到这里，他指着皇帝对薛重说：“下次北国再来抢人，把他往死里揍，不用给我面子。”

    薛重重重点头。

    这一次。

    北国皇帝终于面如死灰。

    王玟挥杖将他的断臂接回，好心劝告道：“陛下，好好配合，少吃点苦行不行？”

    北国皇帝眼睁睁看着自己的断肢完好无损地恢复正常。

    原本除了剧痛只剩虚无的那一截空白处一点点恢复知觉。

    内心的震撼无以复加。

    也算被这种超凡脱俗的无上神通彻底征服。

    颓废地坐倒在地。

    认命地低下了骄傲的头。

    几分钟后。

    王玟教会了薛重一行使用枪械。

    将剩下的八十多支轻机枪统统留给他们。

    再次离开北国，启程前往剩下两处边境。

    以大同小异的手法解决了东南两边的敌对国。

    比较特殊的是南部边境接壤的有两个国度，其中之一是貌似友好的同盟国。

    先前境内旱灾缺水还是找他们借的水资源。

    尽管收了不算便宜的费用。

    至少也是帮了忙。

    王玟想了想，干脆绕着这个同盟国把其周围一圈接壤国统统打了个遍。

    这样以后大家就真的能很和平地相处了。

    处理完所有接壤国。

    等后续顺利接手完毕，进度所在的国度版图疆域将会扩大好几倍。

    这么大的动静俨然已经瞒不了天下人。

    整片大陆上的居民都轰动了。

    所有人都在流传着“仙人”的传说。

    而获得“仙人”眷顾的国度更是令其他所有国度羡慕嫉妒到抓狂。

    进度国的皇帝目瞪口呆地看着手下呈上来的汇报。

    自诩绝不会看走眼的他，不知该如何面对二皇子。

    当“仙人”亲自来朝面谈让位的事情时，皇帝无比爽快地下旨让位给了二皇子，自己安心做了个太上皇。

    如此配合的态度自然也是颇令王玟满意，顺水推舟地让二皇子善待老人家，一片其乐融融父慈子孝的唯美画面。

    只有太子一人孤零零地在东宫墙角咬牙切齿地蹲地上画圈圈。

    在飞行器时间到达周三上午十点左右。

    王玟与朱兴国等人汇合。

    他们表示，东南西北四大水源地都已恢复正常，各大州府也都积极无比地放粮救灾。

    甚至有些地方都已开始重新栽种粮食。

    天下太平！

    王玟点头。

    一切安排妥当，接下来，就是等着通关了。

    又过了半天。

    如他所料，飞行器进度彻底回到了正数。

    眼见从1%走到80%。

    突然，大盘崩了！

