    <!--go-->    菜绝对是好菜。

    不论食材还是佐料，全都是上等仙家之物。

    此时此刻的天庭，似乎也多处了几分烟火气，不过也快速拉近了众人之间的距离。

    其实除了少数仙人之外，绝大部分的修道之人的社交范围是极其有限的，别看截教号称万仙来朝，其实相互之间的陌生人绝不在少数。

    阐教虽然人少了一些，但他们规矩太多，寻常时候除了必要的论道之外，很少有关于别的方面的交流，更别说是聚在一起吃喝玩乐了。

    就算是阐教之中最叛逆的黄龙真人与玉鼎真人这一对儿组合，他们也比截教最守规矩的金灵圣母更守规矩。

    凡事就怕对比。

    香气四溢的琼华宫，成为了今日仙界之中最特殊的存在。

    而此时此刻，舞台中央出现了一位英姿飒爽的女剑客，一身剑袍将她本就的分明的脸颊衬托的更具气质，攻气十足。

    这般类型的女仙其实在洪荒三界并不少，无当圣母、琼霄仙子以及九天玄女都是这一款。

    这女剑客自然不是旁人，正是天庭的长公主瑶姬仙子，瑶姬其实也是个人来疯，在这样的场合之中舞剑对于她来说根本不是什么大事儿。

    圣道太子出众的社交能力，很大程度上也是有这位姑姑所影响。

    之前在广寒仙子面前虽然口中推脱，但心中也很是期待的，至于之前因为自己未来的夫君是只“羊”的事情，早就已经抛之脑后了。

    性格使然。

    对自己感兴趣的事情总是三分钟热度，对于这些扰乱自己心境的自然也是来的快，去得也快。

    而且当这个欲界女神，也实在是憋屈，此间寂寞怎么可能是她能够轻易承受的，但输人不输阵，这差事是自己主动去向皇兄求来的，自然不能轻易撂挑子，偶尔摸鱼偷闲已经是最大的限度了。

    其实在欲界也并非十分寂寞，主要是欲界有一位常客，便是弱水，这位更是情欲的化身，但弱水之中却无法孕育生灵，注定了孤独。

    若非之前昊天把龙吉公主丢了给这位作伴儿，恐怕天庭得隔三差五的闹个水灾。

    只是这其中有一个问题...龙吉能把这位稳住，全是因为带着弱水去暗中窥视了一波圣道太子，虽然当时圣道太子进入了魔界，双方并没有打过照面。

    但这些并不重要，因为在弱水没有化形之前，就已经认识这位圣道太子了。

    只是她所知道的，都是圣道太子在天河边上发生过的事情，从龙吉公主这里得到的，也只有短短数年的“情报”，对于“饥渴难耐”的弱水来说，就好似刚开了胃，却发现已经没有了饭菜一样。

    因此，欲界便成为了她经常做客的地方。

    因为在整个天庭之中，与圣道太子接触时间最长的，除了昊天与王母之外，就是这位长公主殿下了。

    那两位弱水不敢去招惹，但是不妨碍她跟这位长公主殿下交朋友。

    瑶姬的剑舞，经过了广寒仙子的指点，又再其中加入了自己的大罗道韵，自然是非同凡响的。

    最起码那些大罗之下的修士们，一个个皆有感悟。

    同是大罗境的修士们也能相互印证。

    准圣们就等着恭贺天庭之中再添一位大能了。

    目前的洪荒三界，大能还是来形容准圣及其以上修为的修士的，大罗金仙暂时没有这个待遇。

    瑶姬的剑舞也是赢得了满堂喝彩，有些心思活络的修士大概已经猜想到了，广寒仙子不是不出场，而是还没有到出现的时候。

    就从目前的流程来看，上仙酿的时候，是月宫仙子们的群舞；上佳肴的时候，是瑶姬仙子的独舞；这蟠桃会的蟠桃可还没有出场呢，听说还有老君的仙丹...这不得配上广寒仙子的广绝三界的仙舞才相得益彰？

    不过现在，瑶姬仙子的剑舞已经结束，他们终于是能够将心思彻底放在这一桌子美味佳肴上了，甚至还时不时的向身边的花仙子以及宫娥们询问每道菜究竟是什么名堂，做法如何等等。

    花仙子以及宫娥们显然是经过特别培训的，又或者说天庭已经提前料到了眼前这种状况，她们在介绍菜品的时候自然是头头是道，花里胡哨的讲了一大堆，比如菜品的主材是什么天材地宝亦或是仙禽灵兽；辅料乃是太子殿下精心培育，除了天庭御膳房，别无二家；菜品又有怎样寓意等等...

    但”干货“是一点儿没有透露。

    有些仙人是闲着没事干掐指来算眼前的这些菜品究竟是如何制成的，但万万没想到，天庭的防盗措施也很完整，竟然提前已经遮蔽了天机。

    有必要么？

    这不是闲着没事儿干么？

    果不其然。

    等众人酒过三巡，菜过五味，基本的社交就差不过完成之后，又是一声炮响。

    正是仙乐玄歌音韵美，凤箫玉管响声高。

    天庭之中仙乐奏响，又是七仙女引着仙娥而至，这是要上蟠桃了。

    半红半绿喷甘香，艳丽仙根万载长。

    紫纹娇嫩寰中少，缃核清甜世莫双。

    因为女娲娘娘一块的九天息壤的缘故，让蟠桃园的土壤品阶上了一个大台阶，连带着蟠桃树的品质也提升了不少，就连一直未曾开花的蟠桃母树都开了花，只是一直未曾结果。

    王母娘娘并不着急，毕竟品质越高的蟠桃，成熟的周期便越是长久。

    最普通的都要三千年才能成熟一回，品质最高甚至要九千年，按照这个算法，想要吃上母树上的蟠桃，最起码也得一万两千年。

    一万两千年，王母娘娘还是等得起的。

    如此一算，这蟠桃会其实也开不了多少次，最短也得三千年。

    当然了，王母娘娘手头的存货是绝对少不了的，毕竟蟠桃树之前张在紫霄宫的后院儿，那地方就算是来听道的三千客等闲也进不去，几位道祖的亲传弟子想要进去都得通报，但昊天与瑶池是可以随意进出的...

    随着蟠桃上来的，自然还有老君所炼制的金丹。

    每人面前三只蟠桃，一粒金丹。

    蟠桃乃是三种各取一只，而金丹则是“看人下菜”，修为高的一些的，金丹品质就高一些，修为低一些的，药效就稍弱一些，否则要被金丹的药力撑爆了。

    众人正欲品尝这蟠桃时。

    却听闻宫内的奏乐忽然上了一个高潮，而随着仙乐的澎湃，中央舞台上终于出现了一位惊艳了所有人的仙子。

    明明仙乐还在伴奏，可此时此刻就好似琼华宫内雅雀无声一般，几位圣人虽然没有受到影响，但他们也不愿打破这这一副绝美的画卷。

    这就是广寒仙子么？

    在场诸多仙人都只是听闻过广寒仙子的名号，一些女仙甚至认为广寒仙子不过如此，都是被吹捧出来的而已，但今日一见，也只能是自惭形秽，自叹不如。

    碧霄仙子不知道什么凑到了圣道太子身边儿，本想要说些什么，但大家都在认真欣赏广寒仙子的舞道，一向不拘小节的碧霄也不会做出坏气氛的事儿。

    在见到广寒仙子的一瞬间，她只有一个想法：“好美，吾若是个男子，一定将其娶回家。”

    推自及人，碧霄就是想要问问圣道太子，吾与广寒仙子孰美？

    不过她最终决定还是不要自取其辱了。<!--over-->

