
　　五色船向紫微手指的方向赶去，行驶了不知多久，终于来到紫微帝君所说的那个强者气息所在的地方。

　　众人向船下看去，黑乎乎的，什么也看不到。

　　莹莹将脑后的那轮太阳祭起，光芒照射，驱散四周的黑暗，但那轮太阳也很快有劫灰飘散出来！

　　众人借助阳光向下看去，只见下方无边无尽劫灰平原，平原上矗立着一根高度惊人的六棱黑石柱，石柱下坐着一人。

　　五色船向下驶去，只见柱子下的那人是师巡圣王，身负重伤，倒地不起。

　　苏云连忙将师巡救起，师巡伤势很重，却还有气，只是他逃不出冥都第十八层，只好在这根柱子下等死。

　　冥都的魔神、圣王可以任意穿梭三千虚空，来往大千世界，冥都也可以任意进出，但冥都第十八层三千虚空早已腐朽，轻轻一触便会崩溃坍塌，甚至连空间也变得腐败不堪，无法受力。

　　别说师巡，就算是冥都大帝也无法从这里逃出去！

　　因此师巡负伤之后，只能在这里等死。

　　苏云查看他的伤势，微微皱眉，他精通造化和造物，也可以用道止于此抹除道伤，但旧神的身体构造与正常人大不一样，他无法治疗师巡的伤。

　　“圣王的伤唯有董神王才能治愈。”

　　苏云沉吟片刻，道：“我将圣王和言兄一起送出冥都第十八层，言兄你们护送圣王前往帝廷寻董神王疗伤。我的医术普普通通，虽然可以帮言兄等人治疗一些道伤，但想要痊愈，还需要让董神王医治。你们意下如何？”

　　师巡称谢，费力的抬起手指向远处，道：“陛下往那里去！大帝与帝倏一战，陷入昏迷，其他兄弟们扛着棺材飞奔，躲避帝倏余党的追杀，向那边去了。”

　　苏云微微一怔，询问道：“其他圣王还活着？”

　　师巡道：“应该还活着。我受伤后躲在这里，便是知道陛下会念及兄弟之情，前来营救大帝。果然，陛下是个信人，说来便一定会来。”

　　他面色严肃，对苏云很是钦佩。

　　苏云又是怔了怔，问道：“冥都大帝知道我会来？”

　　师巡道：“大帝当然知道，因此留下言映画他们，便是借他们之口通知陛下。”

　　苏云继续问道：“冥都与帝倏一战，重伤昏迷，而你们却都活着？”

　　师巡道：“大帝与帝倏决战，虽然重伤垂死，但帝倏也没有好过，多少负了点伤。但他麾下的仙神仙魔太多，我们十六圣王也不是对手，只好保护大帝抬棺退走。”

　　苏云默默无语，他原本以为十六圣王肯定是为了保护冥都而死伤大半，却没想到冥都为了保护十六圣王而与帝倏决战，以至于重伤垂死！

　　自那之后，十六圣王为了保护重伤垂死的冥都才开始受伤！

　　这与他从前听闻的冥都大帝，完全是两个人！

　　“莹莹，认识一个人，不能从道听途说来认识啊。”苏云感慨道。

　　莹莹点头，道：“冥都这个地方的建立，就是为了保护旧神。从这一点看，冥都大帝便不是坏人，应该是长久以来流言蜚语把他说得坏了。”

　　晓星沉试图将那根六棱石柱拔起，惊讶道：“这根柱子怎么插得这么深？你们来几个帮忙的！”

　　紫微帝君、左松岩和白泽、言映画等人上前帮忙，众人齐齐发力，将这根六棱石柱连根拔起，众人齐赞一声：“这柱子好沉！不愧是圣王的兵器！”

　　苏云催动混沌神通，无数流动的混沌符文将师巡圣王和言映画等人卷起，送出冥都十八层，闻言一怔，道：“你们拔起这根柱子做什么？师巡圣王的法宝是一对铃铛，那对生于混沌之中，叫做师巡铃。”

　　众人打量这根柱子，晓星沉纳闷道：“这不是师巡圣王的法宝？”

　　苏云哭笑不得：“自然不是。”

　　晓星沉愈发不解：“那么，这根柱子那里来的？”

　　众人上前，打量这根石柱，只见这根柱子大半埋在厚重的劫灰中，底端应该插在什么东西上，还有些奇异的花纹。

　　“这根柱子到底是插在什么东西上的？”他们都有些纳闷。

　　莹莹兴奋道：“想知道柱子下到底有什么东西，唯有一个办法，那就是挖开劫灰！”

　　苏云也颇为心动，这根柱子不是冥都圣王留下，那么一定是这片土地的原主人所留，竟然没有被劫灰同化，可见必然隐藏着了不起的秘密。

　　只是冥都大帝遇险，他们无暇去探索这里的真相。

　　“救出冥都之后，有时间一定要来这里好生探索一番！”

　　苏云挥手，混沌符文飞出，将这根六棱石柱一起送出冥都第十八层，莹莹催动五色船继续前进。

　　而另一边，师巡、言映画等人刚刚来到冥都第十八层，便见苏云的混沌神通溃散消失。

　　他们还未落地，突然一根巨大的石柱飞来，落在他们身前。

　　众人都是一怔，言映画道：“圣王，这是你的兵器？”

　　师巡摇头道：“我只是靠在这根柱子上等死罢了，有这个标志，方便大帝寻尸。陛下怎么把这根柱子拔出来了？”

　　言映画道：“可能是件宝物，陛下要我们带回帝廷。我带走这件宝物，你们留下来接应，说不定还有其他圣王被送过来。”

　　众人称是，言映画带上这根柱子，护送师巡赶往帝廷。M.23sk.com

　　过了几日，他们到了帝廷，言映画急于寻到董神王疗伤，便将那根柱子插在帝都外，料想此物沉重无比，也没有人会捡走。

　　他护送师巡圣王匆匆进城，只是没有留意到那根黑石柱子吸收天地元气，底层的花纹渐渐亮起。

　　冥都第十八层，黑暗中五色船一路行驶，又遇到几根奇特的六棱黑石柱，柱子下也有几位圣王，负伤之后唯恐连累其他圣王，因此主动留下在柱子下等死。

　　苏云将这几位圣王也送出冥都十八层，至于那几根柱子，也被晓星沉等人拔了起来，苏云连同柱子一起，送出冥都十八层，这才继续前进。

　　留守在冥都十七层的众人见状，各自护送一位圣王，至于被送出冥都十八层的柱子也被他们带到帝廷。

　　言映画插柱子的地方，于是又多了几根黑石柱子。

　　“太古时期，帝混沌开辟宇宙，演化洪荒，从混沌中开辟出来的不完全是咱们现在的仙道宇宙，他从混沌中还开辟出来其他东西。便比如这片地方。”

　　莹莹祭起那轮太阳，四下照耀，惋惜道：“可惜这里太黑暗，看不出这里到底有什么。”

　　这时，突然前方有亮光传来，他们赶上前去，只见那亮光处居然又是一根柱子，只是这根柱子下端有亮光传来，却是柱子上的花纹被点亮。

　　这些花纹居然还在生长，渐渐向上蔓延。

　　船上众人啧啧称奇。

　　晓星沉正要拔掉这根柱子，突然前方传来神通波动，莹莹连忙催动五色船向那里赶去，苏云心中惴惴：“帝倏实力强大，又有至宝万化焚仙炉，不知我能否惊退他……还是说，他给我们开颅，读取我们的意识？”

　　五色船划破黑暗，突然苏云注意到下方黑暗的大地上，点点亮光如同黑暗天幕上的星辰，一点一点的点亮，渐渐的驱散四周的黑暗！

　　这变故让船上众人都是一怔，只见那些亮点正是插在这片世界中的黑色石柱，此刻不知什么缘故，突然亮起！

　　石柱上的花纹也在不断生长，越来越亮，让四周黑暗越来越少。

　　不仅如此，那石柱四周，劫灰在飞速退去，许多绿色的植物反而显现出来！

　　以那些石柱为中心，山水树木鸟兽虫鱼，飞泉瀑布绿荫花菌，竟然如同画卷般向外展开！

　　它们不是生长出来，而是原本就在那里，但是剧变发生时它们在刹那间变成了劫灰，而现在被从那些黑石柱子中传来的一股奇异力量激活，蜕去劫灰，回归本初！

　　苏云露出惊讶之色，眼前这一幕对他来说并不陌生！

　　从前他路过第五仙界时，曾经一指点化，用自身的先天一炁让陷入劫灰化之中的星球复苏，回归它湮灭之前的形态！

　　只是那时，苏云的修为尚浅，对鸿蒙符文的领悟也远不如现在，无法维系这种状态，在他收回指头之后，那颗星球连同星球上的自然万物又自化作劫灰！

　　而眼前这一幕，像是在重演当初他的举动，不过不同的是，从那些石柱中传递出来的大道律动，与他的先天一炁并不相同，显然不是同一种大道。

　　“从这些石柱中传出的大道极为高等，与我的先天一炁有着异曲同工之妙。”

　　苏云惊疑不定，看向那些柱子，喃喃道：“我的先天一炁来自我自身，然而这些石柱中的大道，能量来自哪里？”

　　这时，他看到远处有人催动强大的神通，一股股神通波动透过空间传递到这里来。——那些石柱甚至连这个腐朽的世界的空间也给修复了！

　　苏云无暇去考虑石柱能量来源，立刻让莹莹驾驭五色船向神通波动传来的方向追去。

　　“这些石柱能够改造劫灰，肯定是石柱从某个地方汲取了能量。奇怪，这能量来自何处？”他心中暗道。

　　同一时间，帝廷帝都。

　　天地元气疯狂涌动，向言映画等人带来的黑色石柱涌去，形成狂暴旋转的飓风，甚至连帝廷一座座福地中的仙气也无法保住，被那些石柱卷起，吞噬！

　　靠近石柱的草木已经化作劫灰形态，甚至连大地也失去了一切灵力！

　　劫灰蔓延的速度越来越快，越来越广，有仙人飞至，试图那几根石柱拔起，还未接近，人便已经被化作劫灰形态，定在当场！

　　劫灰很快侵袭到帝都，人们四散奔逃，然而劫灰之势如排山倒海，四面八方席卷，不知多少人在瞬息之间便化作劫灰！

　　帝后鱼青罗率领一部分人逃离帝都，回头看去，只见帝都陷落，一切人和物悉数化作劫灰！

　　而那劫灰还在不断向外扩张，大有弥漫到其他地方之势！

　　玉太子道：“我有化作劫灰仙的经验，我去拔走那几根古怪柱子！”

　　帝后鱼青罗只得道：“多多当心！”

　　玉太子向那几根柱子飞去，一身修为飞速流失，还未来到柱子前，便已经化作劫灰跌落下去，只是这次没有化作劫灰仙！

　　鱼青罗心中一沉，向那帝廷雷池看去，心道：“要不了多久，只怕劫灰便会侵袭到雷池，而今该怎么办？”

　　冥都第十八层，那一根根石柱愈发耀眼，将天地照亮。

　　苏云哈哈大笑，朗声道：“帝忽陛下，我此番带来五大至宝，钟、棺、船、链、图，再加上两大帝君，堪堪做陛下的敌手吗？”

　　————感冒还没好，头晕脑胀，写一章的时间比以前大大延长了。泪奔，眼泪鼻涕就没停下过，像不要钱的水龙头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十四章 黑石柱子免费阅读。https://xs.23sk.com 