    你大爷！

    什么偶遇！

    什么找到你！

    不要加戏好不好？

    叶凡看着郭诗雨完全风中凌乱。

    这都什么跟什么啊，我就是来考个试。

    “以前大学的时候，闺蜜她们说你迷恋我到不行，甚至为我还抛弃了袁静。”

    郭诗雨轻轻一撩秀发，盯着叶凡玩味一笑：

    “我当时不太相信，我确实比袁静漂亮一点，有才华一点，但你应该不会这么疯狂。”

    “没想到我离开中海差不多两年了，你还能找到这里来，看来你一直盯着我的行踪啊。”

    “叶凡，我该怎么说你好呢。”

    在几个女伴惊讶目光中，郭诗雨继续自我感觉良好：

    “叶凡，我再说一次，也是最后一次，我们是不可能的。”

    “你当年的英雄救美，我很感激，但爱情就是爱情，无法掺杂其它东西的。”

    她耸耸肩开口：“你还是死了心吧，不要在我身上浪费时间了。”

    几个女伴感慨郭诗雨当年艳丽四射时，也嫌弃看着衣服普通貌不惊人的叶凡。

    这样一个吊丝，也好意思追求白富美的郭诗雨？

    郭诗雨轻敲高跟鞋，上前一步，眨着美丽眸子：“叶凡，我们这辈子只做朋友好不好？”

    “郭诗雨，你想太多了。”

    叶凡亮出了准考证晃了晃：

    “我是来参考华佗杯笔试的，跟你没半毛钱关系。”

    “我都根本不知道你会在这里出现。”

    他手指一点大厅：“另外，我也再说一次，我对你真没有感觉，也从来没喜欢过你。”

    看到准考证，郭诗雨她们神情一怔，似乎没想到叶凡是来参赛的。

    不过郭诗雨很快收起尴尬，不置可否一笑：

    “没喜欢过我，当初会面对手术刀，依然义无反顾拿命保护我？”

    “对我没感觉，又怎会抛弃炙手可热的袁静来龙都？”

    “真不把我放心上，又怎么会把功课做到这么深？”

    “不仅知道我今天来参赛，还硬着头皮跟我同一个考场考试？”

    “一个学工商管理的差等生，千里迢迢跑来龙都参加医学考试，这是正常人思维吗？”

    “还说不是为了我？”

    “得了，老实承认吧，这样脸皮薄掩饰，你是追不到女孩子的。”

    她有点不爽叶凡敢做不敢认，无法满足她做女王的虚荣心：

    “只是不管你怎么努力，耗费心思，你都不可能得到我的。”

    “我现在已经是博爱医院中医科副主任，而你却一事无成，咱们完全就是两个世界的人。”

    “姐妹们，我们进去考试。”

    郭诗雨轻轻挥手，香风袭人，带着几个女伴走入大厅。

    叶凡张开嘴巴看着郭诗雨背影，怎么都没想到自己考个试，还被人当成千里追美的狗……

    随后，他散去念头，动作利索走去前台询问考试地址。

    两分钟后，叶凡出现在一楼的田家炳大厅。

    这是一个大礼堂，可以容纳两千人的地方。

    礼堂摆放着一千多套桌椅，上面放着统一的纸笔，四周还是几十个摄像头。

    叶凡扫视一眼，发现一千多人到场，正寻找着各自位置落座。

    叶凡转了一圈，很快锁定自己位置，九百九十九号。

    让他意外的是，郭诗雨她们几个正好在自己前面。

    这让郭诗雨她们再度摇头，认定叶凡是追着郭诗雨来的。

    “叶凡，还说不是为了我？”

    郭诗雨转过身来望向叶凡戏谑：“不然座位怎会靠的这么近？花了不少钱和关系吧？”

    叶凡一脸平静开口：“我真是来考试的。”

    “呵呵，考试，你懂什么中医吗？”

    郭诗雨没好气开口：

    “这笔试，一百道题，一百五十分，你能考五十分，我给你机会追我，不然有多远滚多远。”

    “敢赌吗？”

    几个女伴丝丝笑着望向叶凡。

    叶凡皱起眉头：“没有意义。”

    “大家安静一下，把手机关掉，把书本交上来，准备考试了。”

    就在这时，讲台上出现一个中年男子，他拿着麦克风示意全场安静下来：

    “时间三个小时，一千两百人考试，分数从高到低排列。”

    “前一百名，进入市赛。”

    “考试时不要交头接耳，不要作弊，否则取消资格，五年不得再考，列入失信黑名单。”

    “监考、审卷都由中医协会成员担任。”

    “卢考官他们负责此次考试的监考、审阅，发卷，公布。”

    “熊会长担任此次巡查，负责复检、公证，投诉事项。”

    随着中年男子这一番话，十几个男女相续现身，一个个跟在场考生打招呼。

    其中一个高大老者格外耀眼，体格强壮，威严十足，中医协会龙都分会长，熊农氏。

    全场一千多人安静了起来，坐在各自位置等待考试。

    郭诗雨也没有再跟叶凡纠缠，靠回椅子上翘起了双腿，这个理论考试，对她来说小菜一碟。

    叶凡也平复心情，拿起了铅笔。

    熊巡长他们很快离开考场，不过有五六个人留了下来。

    他们背负双手环视四周，俨然就是负责此次考试的考官组了。

    一道目光突然向叶凡盯了过来。

    叶凡下意识抬头。

    双方目光相碰。

    卢本喜！

    叶凡怎么都没有想到，会在考场上撞见卢本喜。

    当初这家伙被汪清舞踢出局后，叶凡以为他不会再出现自己面前，成为自己人生微不足道的小插曲。

    结果，卢本喜成为考场负责人之一。

    叶凡暗呼这世界真小，他捕捉得出卢本喜脸上的怨恨，还有冰冷目光中蕴含的狡猾。

    不过叶凡也没有过多理会，卢本喜对他来说掀不起什么风浪。

    “安静，考试开始了。”

    试卷很快发下来，一百道题，诊断，中药，方剂，涉及诸多，密密麻麻。

    一千多人选出一百人，看似选出的人数不少，但也是十比一，所以题目还是很有深度。

    郭诗雨他们拿到试题都微微皱眉。

    叶凡扫过一眼，却没多少情绪起伏，拿起笔就嗖嗖嗖写起来。

    1：下列哪项不是四逆汤中配伍炙甘草的用意：

    A.解生附子之毒、B.缓生附子之峻、?C.缓干姜之峻、?D.调和诸药?、?E.益气守中。

    叶凡毫不犹豫写上答案D，接着继续横扫题目……

    几个监考的考官异常轻松，除了大礼堂有足够的监控之外，还有就是试卷难度够大。

    试卷难度够大，作弊就没什么用处，搞不好还会把正确的弄成错误的。

    所以他们逛了两圈后，也拿起铅笔做起选择题和填空题，看看自己能考出多少分……

    卢本喜也晃悠悠做着题目。

    某女，2天前食后受凉，腹泻不止，日行六七次，水样便，腹微痛，纳呆恶心，小便短少，舌苔白厚腻，脉缓。

    临床诊断是什么？

    叶凡几乎没有半点犹豫，寒湿困脾证很快写了出来，接着又把剩余题目最快速度做完。

    三个小时的卷子，叶凡不到一个小时就完成，其中大半时间还是花在论述题上。

    做完之后，叶凡检查一遍，就把试卷交上去。

    不多不少，正好一个小时。

    在场众人见状都很吃惊，这是有史以来第一个提前交卷的。

    郭诗雨她们看着自己只做了一半试卷，然后看着潇洒离去的叶凡，脸上流露一抹不屑。

    毫无疑问，叶凡什么都不会，所以早点交卷了事。

    而且提前交卷，也有故意引起郭诗雨注意的意思。

    郭诗雨很是失望：“这种小把戏，太幼稚了。”

    “白痴！浪费报考费。”

    卢本喜也流露一抹讥讽，以为叶凡看到自己负责考试，知道自己过不了，就交白卷跑掉。

    他把叶凡试卷一抖，准备丢给改卷组。

    同时，他顺势瞄了一眼。

    不看还好，一看，他就呆住了。

    这不是一张空白试卷，这是全部做完了的试卷。

    最让他震惊的是，前面答案基本跟自己对得上啊。

    唯一几个出入的答案，经过推算后，也是叶凡正确……

    卢本喜一脸震惊：

    “这怎么可能……”

