    曹柘早已经过了那种普普通通人前显圣的状态。

    虽然于刹那之间，创造了三百五十座主城，却并没有立刻出面认领的意思。

    只不过，因为是他随手创造的主城，所以主城里，处处都存在着与他相关的‘痕迹’。

    或许会有聪明人，在经历了多年的钻研后，找到与他相关的蛛丝马迹，稍稍定位他的身份。

    当然···后续竞赛者们的加入，也可以成为‘解谜’的推动力。

    站在神秘的背景里，去做那个被探索的存在，可比平铺直叙···直接硬怼到无数人眼前，显得有趣多了。

    创造主城之后的曹柘，暂别了黄药师，遁出了世界之外，开始复刻界外大阵。

    无论如何，增强整个世界的能量底蕴，也是必须要做的事情。

    否则，单单只是增幅了人道气运，而不增长元气类能量，达到双项的齐头并进，那结果就是，越往后走，所谓‘神灵’与修士的实力便越弱。

    因为是早就做过的事情，所以曹柘再次布阵起来，可谓是轻车熟驾。

    短短数日时间，此界世界之外，便构架起了一座宏伟庞大的巨阵。

    由巨阵吸收注入的能量，将会呈现递进式的解封。

    以不同的阶段方式，融入到这方世界里。

    而不会造成短时间内的能量大幅度增长，以至于原有格局的快速崩盘，对现有的状态，造成极为剧烈的冲击。

    有时候，进步也要讲究循循渐进。

    步子一次迈的太大，容易扯到蛋。

    再次回归这方世界的曹柘，开始进行‘牧神计划’的第三步。

    创造更适合，也更合用的封神之法。

    旧的封神之法，就像是赌博或者投资。

    有能力的修行者，培养出一尊‘灵’，然后一步步的借用香火、气运，帮助这尊灵，踏上神途。

    如果这尊灵最终得到了正神之位，那么依照契约和相互之间产生的情感，作为正神的‘灵’，就会反馈给推举他上位的修行者，大量的规则讯息以及纯净的炁。

    就好似一位强大的修行者，不计得失的为另一个修行者传功。

    这其实就是一种‘转换’机制。

    神灵是天地规则的代行者，而修行者是解读天地规则的寄生虫。

    三者之间构成了一个立体的循环。

    当然，这种借力般的修行，有着很大的破绽与疏漏。

    最大的问题就是，一旦脱离了当前世界，境界和修为就会大幅度下滑。

    甚至许多拿手的法术、神通，都无法施展。

    因为作为修行者，他们对道的理解，来源于神灵的‘直接灌输’。

    其中缺乏了自身领悟、了解的过程，自然也就无法做到，随时随地的因地制宜，进行小幅度的删改变化。

    可以说，通过封神反馈，而得到仙神位格的修行者，是比普通的修仙者，还要容易‘软’的一批人。

    更别提与武者相比了。

    除了修行者与神灵相互‘对照’修行之外。

    朝廷在这些修行法门的基础上，打造了阴土龙庭。

    走的却是孤重神道的路子。

    同等比例的人道气运，朝廷选择了大量的自行消化。

    找一批道人充当工具人，然后引气运入将死或已死之人的体内，强行封神。

    把那些有功于国，或者忠诚于某些帝王的臣子、大将，转化为神灵。

    “武者将神灵封入体内，不是为了成为他们，或者是干脆吸收他们，而是借用他们的力量，更进一步的强大自身的肉体，撑开更加庞大的小世界。”

    “神灵于武者的作用，更像是助燃。”

    “所以，新的封神之法，必须强调三个问题。”

    “第一，特长···神灵的特长！”

    “如今的神灵，多注重香火多的神权，比如财富、姻缘、出行等等，虽然说起来好像不如风火雷电那样自然威慑，但举目望去，人间浩土，究竟是前者的香火更甚，还是后者？”

    “可以说，神灵的倾向，是人们欲望的倾向。只有在原始野蛮时期，人们朝不保夕，又对自然界充满了恐惧与未知的时候，才会特别的崇拜一些自然气象。”

    “然而对武者而言，反而是那些更具备了自然倾向的‘神灵’，更有收服价值。不是说财富、姻缘一类的神灵不好，而是他们与武者相合之后，产出的‘助力’，随机性很强。”

    “可能会因此诞生出极为稀有、强大的能力，但也有可能很拉胯，只能提供一点来自基础力量层面的帮助，来自于神通方面的助长，就完全忽略不计。”

    “而类似于自然能量方向的神灵，他们的特征明显，标志性明显，相互组合搭配起来，效果也很显著，具备更强的可控性。”

    “比如，金木水火土五种属性可以组合五行类神通，地火水风可以组合镇压、造化类神通，阴阳可以组合、生死可以组合、毁灭与复苏可以组合···。”曹柘此刻念头正在急遽闪烁，灵感在他的脑海中，正澎湃爆发。

    同时一面玉牌之中，关于曹柘此刻的全部思想，都在被迅速的记录。

    曹柘之所以将这些记录下来，是为了一会更好的整理，同时也好查漏补缺。

    “第二，封神的方式！”

    “一神一封太慢了，没有效率。”

    “所以，要采取更有效的方式，为世界填补大量的神位空缺。”

    “有必要的就是，专门诞生一个‘封神’类的职业，这个职业大可不必显得那么的‘高端’，甚至可以尽可能的平民化。”

    “它必须就像是‘设计师’，创造一个概念，然后再交由多个渠道去具体的实施、执行，这样可以有效的杜绝，来自‘设计师’的垄断。哪怕这类职业，依旧具备了一定天然的优先性，却还在可控范围以内，不至于喧宾夺主。”

    “同时，它也应该是可以‘兼职’的，这样就提供了其存在方式的复杂性与多样性，避免了形成绝对的垄断版块，导致权利之间相互勾结，反而抹杀了创造性与积极性。”

    “第三，种族内神灵，自身的衍生性与繁衍性。”

    “创造源于认知，而认知如果被限定在一定的框架内，那么短期内，可能存在‘饱和期’。”

    “被敕封的一族神灵，如果可以自行繁衍，那么就极大的满足了日常的消耗，避免了入不敷出。”

    三个问题，都是难题。

    哪怕是以曹柘的能耐，想要全都完整的解决，也绝非易事。

