    “怎么？见到我很惊讶？不是你想要来见我的吗？”这条美女蛇问道。

    “哈？所以说……邪魅女王其实是一条美女蛇？”叶晨惊讶的看着眼前的这个毒蛇美人。

    但其实说起来，这个美女！虽然是一条蛇。但是她的脸！绝对是叶晨见过的前三甲的那种面孔。

    不！第一也不为过！这长得也太好看了把？

    怎么会有美女蛇长得这么的好看呢？？？

    “呵呵呵……”这条美女蛇发出了十分动人的笑声。

    “怎么说呢？就像你看到的这样呀！”这条美女蛇缓缓说道。

    叶晨看着她问道：“为什么你的眼睛是闭上的？”叶晨问道。

    毕竟从头到尾，这条美女蛇带给叶晨的印象都是属于美到极致的那种……这也太美了吧！

    不论是五官的气质也好，亦或者说是她的一点一滴也罢。每一个细节处。每一个精致的地方，都能够体现的淋漓尽致。

    若说什么是美，眼前的这位就是美的代名词啊。

    她没有那么高的鼻梁，但确实恰到好处。

    她没有浓妆艳抹，但却比繁华都市中那些浓妆艳抹的美女还要亮眼。

    她没有精灵一样的尖耳朵，却长着一双水灵灵有些灵动的耳朵。

    她的秀发看上去是如此的顺然，这绝对没有使用飘柔，却比使用飘柔的人更加的增添着一份丝滑。

    她的气质给叶晨一种十分高贵，高不可攀的感觉，但又让叶晨感到有些平易近人的感觉。总觉得她眉羽之间的那份优雅是真的，她举手投足之间的那份高傲也是真的。她一举一动一颦一笑的那份从容之魄和美感，更是真的。

    “因为我的眼睛睁开来的话……你就完了！我可是邪魅女王啊，我怕……把你给诱惑了，小朋友！”这条美女蛇嗔笑道。

    叶晨听了也不由的有些不上不下的感觉，这条美女蛇居然怕诱惑到自己？

    原来邪魅女王是这个意思啊。

    “邪魅女王……所以说你的眼睛是可以诱惑和勾引人的咯？”叶晨再次问道。

    “没错……毕竟我是邪魅，要是我的眼神不能够勾引人的话，那我就不叫邪魅了不是吗？”美女蛇回复道。

    叶晨听了也是笑了笑，确实是有点道理的。

    “好吧……不过，你为什么在这儿呢？”叶晨问道。

    “这难道不该是我问你的问题吗？这儿毕竟是我的地盘！”美女蛇不紧不慢的说道。

    叶晨听了也点了点头，确实……有道理，这是自己在她的地盘上呀！

    “确实，我在你的地盘上，只是我很好奇，为什么你们会躲在沙漠的底下，还有外边的这些狗人……确实这是一个疑问了。”叶晨笑了笑。

    “那些，我想没什么好奇怪的把，就像你的螃蟹美女朋友，她喝了那些水之后变成了螃蟹人了一样。其实我们都一样，我喝了那些水之后，才变成了人形状。而那些狗，自然也是因为喝了那些水之后变成了狗人了！”美女蛇一字一句的解释道。

    “原来如此，那些水……是可以让你们从动物变成人类的？哪怕是魔兽也不例外！？”叶晨再次问道。

    “就是这么一回事，说实话，一开始的时候我还有些不适应，我并不想变成人类！”美女蛇看上去十分的坦然，十分不在乎的样子，但其实叶晨看的出来，她的内心深处还是很想变回一条蛇的。

    “那有什么办法吗？”叶晨问道。

    “我不知道，因为并没有所谓的解药！”美女蛇回应道。

    “这……”叶晨也摇了摇头，这令他感到有些没有办法。

    “你能教我人类的生活方式吗？”美女蛇问道。

    “啊？”叶晨听到美女蛇的话后，自然也有些惊讶了。

    这叫什么话啊，人类的是生活方式？

    “没错，既然我都变成了人类了，我当然也想要知道属于人类的生活方式！”美女蛇解释道。

    “比如说外边的狗人创建的这么一个类似于王国的东西？”叶晨指了指来的地方问道。

    “那是那些狗人想出来的，谁知道呢，我倒不是很喜欢这玩意儿！”美女蛇说道。

    “这样啊，那你想要学习什么呢？”叶晨问道。

    “学习什么？你们的生活……或者，你们吃的食物……你们的习性……你们的人性……还有你们繁衍后代好像和我们也不一样！”美女蛇一字一句的说道。

    听到前边的话，叶晨都还点了点头，听到最后的那一句话，叶晨不由的往下望了望，算了吧！你是一条蛇啊！姐姐！叶晨也尴尬了一下。

    “那你为什么不去人类的世界呢？”叶晨再次问道。

    “为什么……因为我对人类的世界充满了好奇却又充满了一丝恐惧。你们人类，很残忍！为了自己的利益，可以破坏一切。

    就好比这个沙漠，曾经是一片繁密的大森林的，大概……一千年前吧，包括这边的村落什么的，全部都变成了废墟！树木全部被砍伐，变成了这么一个荒漠的沙漠！”美女蛇说道。

    “什么！千年前！”听到千年前，叶晨不由的抖动了一下，他万万没想到，这条美女蛇都已经存活了近千年了！这就算了。

    这个地方，居然以前是沙漠和村落？这还真的是没有想到！毕竟这些沙漠看上去就像是原生态的一样，这说明了什么……说明了这个地方已经被砍伐了好久了！至少有几百年了把！

    “确实，人类这个生物，从某种程度上来说，在为了自己的利益的时候，是十分残暴的！

    可其实生物不都是这样，就像你们蛇类，为了生存，也会开荒某个地方，作为自己的巢穴，也会去捕猎，猎杀鼠类？物竞法则，适者生存，弱肉强食！这不就是这个世界的规则吗？”叶晨解释道。

    “是吗？可人类就好像是没有天敌的存在，无论什么生物好像都对人类抱有一丝恐惧之心！

    无论是什么魔兽，都没有办法和人类真正的抵抗！人类的魔法和你们使用的真气！这些本身就是利用自然的一些气息，从而使得你们不需要自身过多的消耗就能够对自然去发起破坏了……”美女蛇说道。

