 两天后。

    极道教火焰岛监狱。

    “集合集合！所有俘虏全部集合！”

    典狱长扯着嗓子喊道：“道光仙帝有令，释放所有北冥教俘虏，都赶紧集合一下，本狱长有话要跟你们讲！”

    “什么！”

    典狱长的喊声一传开，顿时引发监狱内几万俘虏沸腾。

    “我没听错吧，道光老狗要释放我们？”

    “该不会是要坑杀我们，故意说释放让我们高兴吧？”

    “我觉得这其中肯定有诈，一定有什么阴谋在等着我们！”

    “......”    这时候，俘虏中，几个老头聚集在一起。

    “天秦公，你怎么看？”

有个老头问道。

    曾是北冥教封号天秦公的老头沉思数秒，起身道：“先集合，看看他们的葫芦里，到底卖的是什么药！”

    几个老头应了声好，就招呼了起来。

    “弟兄们，先集合！”

    很快，几万俘虏整齐排列在一起。

    典狱长拿出一道圣旨，当着几万俘虏的面，念了起来：“奉，天承运，仙帝诏，曰：自北冥教覆灭至今已有一千五百余年，极道教大地屡遭北冥教俘虏作乱，到处烧杀，给我教百姓构成极大威胁。”

    “特别是近来，北冥教余孽中，惊现一位黑衣人高手，此人穷凶极恶，到处作乱，残害无辜太多，极道教就有三座城池遭此贼轰炸，造成万亿臣民死亡。”

    “朕细思极恐，若长此以往，教将不教，国将不国，遂与满朝文武商议，为平北冥教余孽心中之愤，特赦火焰岛三万五千两百余名北冥教俘虏，以安天下，望汝等出狱后莫要再作恶行乱，好自为之，钦此！”

    话落，数万俘虏哗然！    “天！真的假的，我们北冥教惊现一位黑衣人高手，给极道教带来万亿伤亡？”

    “哈哈！畅快人心！这可真是件畅快人心的事啊！”

    “也不知道黑衣人，是我教中的哪位高手，但不管是谁，干得好就完了！”

    “......”    “静一静！”

    典狱长喊了一声，待安静下来，他才说道：“为了确保你们的安全，我们仙帝决定分批次流放，一批五千人，分五队，每队一千人，队与队之间相隔一百万公里，以免有不满你们北冥教余孽的民间组织对你们进行截杀，给你们带来伤亡。”

    “目的地是宇宙中央星河世界的西大门，把你们送到西大门，你们就顺着天路能走多远就走多远，不要再回来，否则定杀不饶！”

    说到这，典狱长下令：“一千人一串绑起来，先绑五串进行流放。”

    “是！”

    很快，就有狱卒用捆仙索，将一个个绑起来，一条捆仙索绑一千个，绑好五千个之后，典狱长带着他们出监狱，将他们交给一位金甲神将。

    然后由金甲神将负责押送，先带一千俘虏，两百侍卫随从，走出一百万公里之后，一位银甲神将外加两百侍卫押送第二队跟上，待第二队行走一百万公里之后，第三队跟上，以此类推。

    而在每个俘虏身上投放神识的天极老祖，则在千万公里之外暗中跟着俘虏前进。

    天极老祖是太虚大圆满修为，神识辐射很广，一旦死一个俘虏，他都能通过投放在他们身上的神识而感应到。

    一旦有俘虏被杀，他便可赶过去，看看是不是有黑衣人来截俘虏，如果是，俘虏被劫走后，天极长老就暗中跟着黑衣人，看看黑衣人把俘虏带到哪。

    如果黑衣人套出兵法，把俘虏杀了，那他可以继续跟踪黑衣人，直到黑衣人进入哪个教，那么就是哪个教的仙帝指使的黑衣人。

    此时，天道教。

    “仙帝，据密探来报，极道教已经开始释放俘虏了，不过他们释放俘虏的方式有些奇怪。”

    有大臣禀报。

    “噢！”

    太玄仙帝好奇：“怎么个奇怪法？”

    “回仙帝。”

大臣说道：“他们没有一次性释放，而是放了五千人，分成五个队，每个队一千人，且每队相隔一百万公里。”

    “密探认为会不会有诈，让臣问仙帝，要不要行动。”

    太玄仙帝皱了皱眉，觉得此事甚为怪异，遂问：“众卿以为如何？”

    “回仙帝。”

国师说道：“依臣之见，还是先等等，派人去宇宙中央星河世界的西大门去看看，他们是真释放俘虏还是假释放，到时再行商议也不迟，反正极道教的火焰岛里面，三万多俘虏呢。”

    “臣赞同国师的意见。”

    很多大臣纷纷说道。

    太玄仙帝点头：“那就通知咱们的人，先不要行动，观察观察再说。”

    “是！仙帝！”

    神道教。

    “启奏仙帝，据密探发来传音，极道教已经开始释放俘虏，不过并未全放，而是放了五千人，每一千人相隔一百万公里前进，密探认为，这其中会不会有诈？”

    有大臣汇报。

    傲天仙帝说道：“不管他有没有诈，反正有人截杀俘虏，咱们就去救，没人截杀，就且不管，”    “是！仙帝！”

    与此同时，玄天教和无极教，也都收到密探发来传音，得知极道教已经开始释放俘虏，为此昊天仙帝和红光仙帝大为不满，让人发传音极道教，谴责他们这一行为，让他们把俘虏带回去。

    不过极道教并没有听他们的，因此两位仙帝又派人给真武教、冥天教、天道教、神道教发传音，让他们联合打压极道教，但四大教都回复不插手其他教的政务，为此两位仙帝无奈，只好作罢。

    经过十天十夜的行走，出紫微星，又通过二十多个附属星辰的传送门，最终来到一颗名叫西荒星的星球的一个天路口。

    “好了，本将就押送你们到这了，进了天路你们就自由了，不准再回来，否则一入传送门，杀无赦！”

    金甲神将警告，然后让人释放这一千米俘虏，将他们统统赶进天路。

    俘虏们倒也没有反抗，因为他们知道，反抗只有死路一条，就顺着天路而去，都想着以后若有机会，再回来报仇也不迟。

    紧接着，第二队、第三队、第四队、第五队，全都安全抵达，并流放进天路。

    见俘虏安全流放，没黑衣人来截，天极老祖和神道教的派来的高手，都以最快速度原路返回紫微星。

    经天极老祖带回的消息之后，第二批开始释放。

    与第一批一样，也是分五队，按原路前往进行流放。

    消息传到天道教，太玄仙帝决定再观察一波。

    直到这波也释放成功之后，天道教的高层一致认为，极道教是真心在释放俘虏，之所以用这样的方式进行释放，是防止有人截杀，给俘虏带来过大伤亡，从而引发北冥教余孽不满与报复。

    确定这一点之后，太玄仙帝下令：“通知收买的人，前往附属星辰紫耀星，对第三波的最后一队进行截杀，并通知天禧王也提前到紫耀星，准备施救俘虏！”

    “是！”

    ......    第三波俘虏释放的第二天，通过紫耀星传送门，行了一亿多公里，进入一片荒山，沿着荒山行了一段路程。

    在第五队进入荒山时。

    突然，一声高呼：    “弟兄们！给我杀！”

    霎时间，几十号没有带蒙面的人，从两边的树林中冲了出来，对极道教护送俘虏的侍卫展开杀戮。

    “跑！快跑！”

    领队的银甲神将知道鱼饵要上钩了，当即故作打不过，高声呼喊并撤离。

    侍卫被杀了一半，跑了一半，那些人就对俘虏开启杀戒。

    “弟兄们！跟他们拼了！”

    领头的那位俘虏呐喊，由于双手被捆仙索绑着，便用脚去对付截杀的人。

    唰唰唰！！！    在截杀的人一顿屠戮下，一个个俘虏倒下。

    死了近半了时，一声怒喝突兀响起。

    “哪来的贼人，敢杀我们北冥教的人，找死！”

    此言一出，所有人看去，只见一个黑衣人横空乍现。

    随着黑衣人的出现，他一个神念辐射出去。

    下一秒！    砰砰砰！！！    截杀俘虏的几十号人，倾刻之间自爆成血雾。

    “太好了！鱼儿果然上钩了，真有公羊贺的！”

    躲在暗中的天极老祖大喜，不过他并未出手，而是继续在暗中观察，准备跟踪黑衣人。

    与此同时，神道教派来的黑衣人，也躲在暗中，本来打算动手救俘虏，结果有人抢在他前面，这让他很是懵逼。

    “贫道到底要不要抢这波俘虏？”

    沉思数秒，他暗暗说道：“算了，这个黑衣人看起来实力不差我多少，打起来恐怕会把俘虏全刮死，贫道估计截杀的人，是这黑衣人收买的，那贫道也去收买一波人，去截杀第四波俘虏，然后贫道再行施救。”

    想到这，这位黑衣人悄然离去。

    “跟我走！”

    救了俘虏的黑衣人，大手一挥。

    剩余的几百个黑衣人对视一眼，都应了声好，然后便跟着黑衣人离开，而天极老祖在千万里外悄悄跟着。

    他在俘虏身上有投放神识，只要距离不是很远，他们说什么，他都能通过神识而得知。

 