    【还有按照这书中的划分，我应该算是“资本家”还是“官僚地主呢”？我真的有那么坏吗？不，这书中不是这么说的，写书的这位仙人也是承认在“官僚地主”里面也是有好的那部分的，但是如果从整个社会层面出发看待问题，那我所在的“官僚地主”阶级才是彻头彻尾阻碍社会发展的反动力量。似乎，从这个角度看，好像真是如此......】

    正当秦嗣源在一步步的思索中，就要成为那个背叛自己阶级的“叛徒”的时候，他突然听到后面有人在叫他。

    秦嗣源转过头，发现是刘正阳师兄，两人并辔而行，聊了起来。

    “秦师弟，师尊那天给你的那个锦囊你看了没有，里面写的什么，能给我也看看吗？”

    “呀，这几天忙昏头了，都忘记师尊赐下的锦囊了，我也还没看呢。”

    “那放在身上了吧，要不马上打开看看？”

    “好”，秦嗣源把装着子弹的褡裢拨开，伸手在里面的找了找，没一会儿拿出了一个锦囊，打开后，发现里面只有一张巴掌大的纸条，上书一句诗：

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！

    秦嗣源从这句诗里面读出了一股一往无前的气势来。他忍不住大声读了出来：“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”

    “怎么，秦师弟，师尊的锦囊里是这句诗吗？”

    “嗯，就这一句七言，别的都没有了，你自己看吧。”

    刘正阳接过纸条，他也读了一遍，接着又大声朗诵了一遍，越读越是欢喜，他大声的对秦嗣源说道：

    “师尊这一句诗，读来真是让人心潮澎湃啊！”

    “是啊，师尊这是在嘱咐我们，一定要大刀阔斧改革，切莫心慈手软啊！”

    “哈哈哈，切莫心慈手软，说得好！那个词怎么说来着？对了，是‘封建’，我们此去，一定要将‘封建’斩超除根，切莫心慈手软啊！哈哈哈！”

    刘正阳仰天大笑，纵马向前奔去，远远的还传来他豪迈的朗诵声：

    “为有牺牲~多壮志，敢教日月~换新天！”

    当晚，师兄弟二十三人商议，只留下三个人管理随行的这些官员和兵卒，将这些人带去霖安城统一看管起来，不准有任何一个人走脱。

    包括霖安城也是，直接接管城防，实行宵禁。

    而其他二十人，则是快马加鞭直奔汴京而去。

    一路上一人三骑，累死了数十匹马，这才终于在第十日的下午赶到了汴京城门。

    秦嗣源出面，骗开了城门后，众人又直奔皇宫而去，接着又以皇帝周喆驾崩的消息，成功进入皇宫，寻到太子之后，将其挟持。

    然后立马举行登基大礼，扶小皇帝继位。

    至于他们二十个人，则统统成为了挟天子以令诸侯的曹丞相。

    不仅是皇帝，其实秦嗣源他们把整个后宫都挟持了。

    二十人轮流值班，小皇帝半步都不能离开他们的视线，连周喆的皇后，小皇帝的亲妈什么的都不能私自接触他。

    至于政令什么的，当然都是出自他们师兄弟二十人之手。

    面对这种情况，太师贺元常当然有来质问他们：

    “秦嗣源！你好大的狗胆！你这是要造反吗！”

    秦嗣源本来还想上前解释一二，但只听到“砰”的一声枪响，机关算尽的贺太师从眼窝那里开始出现了一个贯穿后脑勺的大洞。

    秦嗣源转头，看到正在收枪的刘正阳对他说：

    “秦师弟，跟一个死人有什么好争论的。”

    接着刘正阳又走到蜷缩在御座上害怕得瑟瑟发抖的小皇帝面前，蹲下来，柔声的说道：

    “小朋友别怕，我们确实是要造反，但是只要你配合，我们可以保证，绝不会害你性命。”

    小皇帝这下彻底被吓哭了。

    秦嗣源赶紧过来，把小皇帝抱在怀里安慰，又对刘正阳说：

    “师兄，你别吓唬他了，他还只是个孩子，哪听得懂你说的这些话。”

    “行吧行吧，这个爱哭鬼反正就交给你了。我们在政事堂继续商议军制改革的事情，你这边要是搞定了，就赶紧过来。”

    “好，师兄，你们先去吧，我带小皇帝去吃点东西，然后就带他一起过来。”

    “嗯”，刘正阳点点头，等秦嗣源抱着小皇帝走了，他才对着侍立在一旁的太监说道：

    “喂，你们几个，过去洗地了。尸体还是像往常一样，运到城外去扔乱葬岗。”

    “张师弟，麻烦你去写一份诏书，就说这位贺太师谋反，皇帝下旨当场格杀，再派一队我们的人去把他的家抄了，这贺太师嚣张跋扈的样子，一看就非常有钱。”

    “好的刘师兄，我马上去办。”

    三个月后，汴京城内的反动势力基本被肃清。各项改革稳步进行。

    首先是各种“花石纲”“生辰纲”统统被废除，百姓要承担的徭役和赋税大大减轻。

    叠床架屋的中央官制也逐一被取消，重新厘定官员的职称与俸禄。

    爵位制度废除，九品中正制保留。但是不会再弄得那么复杂，每个品级只设两档，正一品，从一品，正二品，从二品，以此类推。这是官员们的行政级别。

    而官员们的实职，则不再仅限于三省六部。

    由上至下，最顶上的是总领一切的丞相府，下设一个左丞相，三个右丞相，数个同丞相，数量不定，按需求增补。

    左丞相为正一品大员，右丞相为从一品大员，同丞相则是正二品或从二品。

    丞相府下按需求设立各部，暂时有吏部（人事）、户部（财权）、军部、神捕部、监察部、刑名部、工程建设部（这后面几个都是受仙师黄超影响新建的）、科学技术部、教育部。

    每个部设立一个最高长官为尚书，为正三品。数个副手为侍郎，从三品。

    各部按需求设立各司、各处、各科，品级以此类推。

    汴京中央的官制改革完毕，紧接着从汴京往外辐射，逐步重组改建基层的政府架构。

