    清理了金陵甄家，还有什么八大家诸如此类的大乾地方豪族余孽。

    象征着死亡的炉子一路飞向大乾皇城。

    天雷依然不断，但好歹鸟屎没有了，偶尔有一点也隐藏在天雷中，不被人发现。

    雷霆反而将八卦炉表面的污浊洗礼干净，让杨戬碎碎念少了不少。

    唐洛感觉这个家伙都有点变大妈的倾向了。

    掏出小本本记上：杨戬，有相当程度的洁癖，当对身处环境洁净程度不满意的时候，就会不断碎碎念，化身杨大妈。

    这是以前唐洛不曾了解到的，现在记下来，以后可以用到。

    将来写一本《我杨戬一生不弱于人》，估计也能畅销——嗯，希望山海界杨戬的粉丝死的不多。

    另外，等杨戬伤势痊愈，新鲜出炉后，估计又能收获一大批粉丝。

    人，还是看脸的。

    八卦炉飞入皇城，没有第一时间前往皇宫，而是降临贾家。

    直接撞死贾宝玉。

    这家伙算是被气运收割者意志影响比较大的一位，随时都会变成气运收割者的形状，唐洛肯定不会心慈手软。

    撞死贾宝玉后，唐洛等人没有去管被动发作的贾母等人，前往皇宫。

    金銮殿内，开元帝穿着平时大典之时才会穿的华丽庄重皇袍，身边站着无上宗师梅庆生，文武百官中，大概有一半站立着，愿意和皇室同生共死。

    这一点上，远超大鼎和大殷。

    场面肃穆得仿若告别仪式，不对，应该是在举行自己的葬礼。

    不多时，一声雷响，那个象征着死亡的炉子降临，表面上还有雷光涌动，逐渐消散。

    明显刚刚挨了一道天雷。

    只可惜，现在的雷霆，对于炉子内的贾蓉来说，没有半点作用。

    简直就像是老天最后一点象征性的反抗。

    反而显得颇为凄凉，就好像一些落寞的世勋家族努力甚至变卖家当努力维持着门楣不坠一样。

    嗯，以前的贾家其实就有这么一点味道，之后随着贾蓉的出世，进入到完全不可预测的道路上。

    “都在呢，嗯，还少了一些，又多了几个，不过没关系。”

    八卦炉落于金銮殿中央，唐洛的声音透过炉子，有些回音重叠。

    “朕在位二十年……”开元帝慢慢站起来，朗声开口。

    同时，梅庆生走到八卦炉面前：“玄尊，可敢一战？”

    “呵。”唐洛只是轻笑，琉璃焰从八卦炉中浮现，扩散出去，点燃了金銮殿上所有人，包括梅庆生和开元帝。

    既然来了，唐洛也不会刻意放过。

    没有朝堂之上的推波助澜，大乾的地方豪强家族又怎么会这么轻易地聚集起大军来攻打？

    大乾朝堂的沉默，就是一块遮羞布而已。

    双方如果实力相当，自然可以发挥作用，大家相视一笑，进行某些交易后，当做无事发生过。

    可现在实力不平等，遮羞布这玩意就是用来撕下的。

    金銮殿也被一同点燃，片刻之后，不会熄灭的熊熊烈火开始席卷皇宫。

    梅庆生握起的拳头又放下，叹息一声，到底贾蓉受伤，只能呆在炉子里面苟延残喘，进行最后报复的消息是谁传出来的？

    别人的手段，依然像是深不见底的古井一样好吗？

    梅庆生可以感觉到，生命流逝的同时，变得很强大，甚至于从大宗师更进一步的时候都没有现在这么强大。

    那么一瞬间，梅庆生觉得自己无敌了。

    但他很快就清醒过来，无敌个屁！这种错觉根本就是贾蓉给他的。

    尽管呆在了炉子里面，多半也受了伤，可是，对方绝对不是苟延残喘。

    天妖逆天而行，非人力所能阻挡。

    可天，会再度降临吗？就算再度降临，会不会和上次一样，被几个人联手打散。

    胡思乱想着，梅庆生闭上眼睛，即将合拢的刹那，他看到有一个身影降落，冲入到熊熊燃烧的金銮殿中，主动攻向八卦炉。

    “当！”

    一声巨响，八卦炉和手掌撞击产生的狂暴气劲涌向四面八方，没有让火焰熄灭，却把原本就摇摇欲坠的金銮殿冲击得彻底坍塌倒下。

    送了梅庆生等人最后一程。

    “娘-的，是闲云这个祸害！”临死之前，梅庆生在心里把来者骂了一通。

    大乾会出兵天下第一城，闲云道人出力最多。

    这位原本的宗师，在天道的垂青之下，实力大增的同时，还变得特殊起来。

    反正梅庆生和他见过一面，都不敢保证自己一定能够胜过此人。

    几十万大军覆灭天下第一城后，闲云道人作为唯一生还者，将消息传递。

    对了，说贾蓉重伤躲进炉子里面苟延残喘的，就是这厮！

    梅庆生如果没死，肯定会起来tui闲云道人一口唾沫。

    闲云道人莫名出现，流云掌轰在八卦炉上。

    八卦炉纹丝不动，反震的力量倒是让他倒飞出去，但没有受什么伤。

    不仅如此，在攻打天下第一城中留下的眼中伤势也已经痊愈，实力更进一步。

    可以殴打梅庆生，让他死前的愿望破灭。

    不用多说，闲云道人表面还是闲云道人，里面其实完全是气运收割者的形状了。

    他突然出现在这里，连闲云道人自己都没有意识到，是体内另一股意志的驱动。

    一击不成，闲云道人立刻远遁千里。

    速度极快，恍若黄忠级别的神射手射出来的飞箭。

    “这是要带我们去哪里？”

    “请君入瓮吗？气运收割者果然不是单纯地躲起来，还有什么后手可以看看。”

    唐洛他们追上闲云道人，八卦炉直接落在敖玉烈身上。

    以敖玉烈的速度，让闲云道人先飞三百年，也能够轻松追上。

    很快，唐洛他们坠着闲云道人来到了一座高山附近。

    这座山其实不算特别高，大乾境内比它高的山很多，但这个这片区域，它是最高的，距离皇城也最近。

    因此是祭典封禅之地，不叫泰山，叫做天王山。

    不知道是谁起的名字。

    这个时候，天王山之巅，凛冽的狂风中，有一老者宽大的衣袍随风飘荡。

    双手高举起一面旗帜，上面一个“黄”字。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    黄巾残兵，地公将军张宝！

    