
看着他们这么主动，几个侍卫也是挺疑惑的。

主动肯定要比不听话的好了。

有这么轻松的时候，他们何必还担心什么呢。

当然，除了他们的老大依旧担心这几个人是卧底……

侍卫中的其中一个察觉到了一些不对劲，转过身去给自己的老大汇报。

叶歆看着有几个人的小动作，无奈的耸耸肩，看起来，主动也不是什么好事。

那群人拿着一些莫名其妙的一切，在他们周围转了一圈，仪器并没有发出任何的声响。

那些侍卫互相看着摇摇头。

确定没有什么问题之后，他们也只能笑着给屠门栎说：“检查完毕，汇报大小姐，确实没发现什么问题，我们现在就把他们派向四大家族。”

“嗯。”

屠门栎淡淡的应了一声，依旧是一副漠然的模样。

在别人的眼里面，屠门栎仿佛不会笑一样。

“屠门姐姐，你是不是不能陪我进去了？”

叶歆问道。

屠门栎点点头。

“我手头还有一些工作没有处理完，你先跟着他们过去，等这边的处理完了，我就过去找你。”

叶歆也无话可说。

屠门栎看上去是真的有事，他旁边的那两个喽啰看着自家的大小姐已经将这几帮人送到了这个地方，于是就劝告屠门栎要赶紧去办其他的事情了，屠门栎看上去一点都不满的样子，但也没有办法。

她竟然没有直接回怼这两个喽啰，一口答应下来，就离开了。

只剩下叶歆这一帮人，和那一些侍卫面面相觑。

叶歆眨了眨眼睛，看着眼前的各位。

明明他们是要将自己这边的人送过去的，怎么就这么看着自己始终是不动弹呢？难道还要自己提醒一句吗？

“那个……侍卫大哥，我们要一直在这儿站着吗？”

侍卫摇摇头，说道：“阿不，我们得等老大过来才能给你们分配，你们接下来要去的，就是四大家族，在那里从最低级的做起，因为这里是庇佑你们的最好地方，你们也要拿出足够的诚意才行。”

“对啊，我们这儿不收废物。一个一天无所事事的人是不可能得到庇佑的。不想干活就只能沦落成为供血的器皿。”

大家之前的事狗都曾经讨论过供血一事。

之前的时候就曾了解过，贵族血族除了喜欢喝人类的血之外，对于和自己同族却没有自己血脉高贵的普通吸血鬼，也会下手，去蚕食他们的血。

经过血族这么久的变迁，因为人数的急速减少，大家已经不把喝同族的血放在明面上来说了。

直接去猎杀同族是不被允许的。

于是这种行为就换了一种“姿势”存在着。

有一些真的很懒的，会自己想要去成为供血的原料。

为了喝到优质的血，他们肯定不会让这些人饿着，除了人血之外，基本上会给他们最好的，这也就让一些不想干活的吸血鬼有了好去处。

当然，这只是对于他们来说。

而其他的吸血鬼仍旧看不起这种同类。

叶歆微微点点头，勾唇轻笑，说道：“原来如此。”

“再加上……你们身份特殊，还是让我们老大过来分配你们吧。”

侍卫好像有什么事瞒着叶歆，不过叶歆并不在意，因为他已经看见这些侍卫口中的老大了，正穿着一身戎装，大步流星的赶过来。

“老大。”

所有的侍卫都恭敬的垂下脑袋。

迎面而来的男人皮肤雪一样的白

眼睛是高贵优雅的冰蓝色，看向众人的目光，就像是能把人彻底的看透一样，容貌英俊，棱角分明，浅褐色的头发微卷，随意扎了一半，其余的任由它飘在身后。

他的身上穿着黑色的军服，肩上别着两枚肩章,四个衣袋被收拾的整整齐齐，最外面披着一件披风，更显得他英俊潇洒，器宇不凡，风流倜傥。

他走过来的时候，所有的人都停止说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561366"  chaptername="第356章  不收废物">加入书签</a>
</div>
