    半空中，一头远比普通巨龙要庞大的黑龙正在云雾中徘徊。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    它身躯庞大，身体健壮，一层氤氲光雾弥漫在它体表，使这头巨龙无需扇动双翼就能悬浮于空。

    它的位置比云层更高，远在雨幕和黑雾之上，浓厚到足以遮蔽光芒的负能量雾气自这头巨龙的鳞片缝隙中涌出，侵染着下方的雨云和风暴，将死寂的气息带给周围的海域。

    至此，方圆数十公里内海鸟绝迹，只余被深渊气息侵蚀的海兽徘徊。

    死烟格兰蒂并不讨厌这样的工作，倒不如说，这正是最适合它的工作。

    在凡世的诸多生物之中，黑龙是最贴近负能量的那一类，哪怕是亡灵中佼佼者的天赋，也只能和它们不相伯仲，作为天生就能操控负能量和水元素的大师，任何一头黑龙都是称职的反派，它们能够轻而易举的污染一个城市的水源，腐化数以千计的尸骸，邪恶的本性令所有黑龙都对这种事情乐此不疲。

    而格兰蒂毫无疑问就是黑龙中的天才，作为一头毁灭过一个人类王国的邪龙的，哪怕是已经过去百年，它的名字仍在远南被父母用作恐吓孩童，而它的领域‘无尽黑雾’也成为了诸多传奇故事里象征着邪恶的标识。

    使用魔法悬浮于高空，格兰蒂凝视着云层，眼眶中一圈淡紫色的光轮正在闪烁，使得巨龙能够清晰的观察到在那暴风与巨浪间摇摆的白色巨轮。

    那正是它的目标，七神教会的圣殿方舟‘时光号’。

    原本，作为极意级的巨龙领主，格兰蒂应当率领三个狂龙军团，在不久之后参与围攻远海圣山的大战，但因为某些原因，它被五色龙族的长老会派来，配合自己以前的老搭档‘亡龙’曼达加尔镇守阿诺斯之渊的深渊裂缝，摧毁七神教会的探索舰队。

    原本有些抵触的黑龙在知晓，那个将它打伤的人类战士也在那艘方舟中后，便立刻痛快的答应了下来，龙的记仇能力远比人类要强，它们的厌恶和仇恨能绵延数百年，格兰蒂在从隐居中复出后的第一次战斗，就因战士负伤而归，它绝对咽不下这口恶气。

    所以，黑龙痛快的答应自己那有些奇怪的老搭档，前来配合那些侵蚀海兽和深渊魔物，将七神教会的方舟阻拦在中央大漩涡之外。

    现在看来，格兰蒂觉得这任务很轻松，如今时光号方舟已经被源源不断的海兽围堵，哪怕是恢复了动力也无法再次加航行，再加上它释放的雾气源源不断的削弱，要不了多长时间，所有方舟的船员都会陷入昏迷，然后逐渐流逝生命力，进而死去。

    巨龙身下的云层偶尔闪过一道道紫色雷电，剧烈的轰鸣震动着它的耳膜，格兰蒂微微晃了晃自己巨大的头颅，和其他巨龙不同，黑龙最喜欢的是深海的海渊和剧毒的沼泽，它还是有些不大适应高空的狂风。

    格兰蒂失神了那么一秒。

    而战斗就于此时展开。

    云层之下，一道不显眼的黑红色光点亮起，反应过来的黑龙才刚刚将视线转移到光点的所在，那光点便点燃了天空，让漫天灰色的雨云化作赤色。

    而一道急流光已经抵达格兰蒂的身下，浑身萦绕着炽热斗气的人形使出一记简洁无比的升龙拳，干脆利落的轰在黑龙的腹部，顿时便能看见，巨龙腹部的无数紫黑色鳞片寸寸碎裂，粗壮的肌肉和内部的内脏在巨力的挤压下变形摺叠。

    “————————！！”

    双目圆瞪，龙口大张，格兰蒂被这重拳轰在腹部，连惨叫都不出来，它只能下意识的吐出一口肺部的浊气，然后浑身上下氤氲光雾急流动——伴随着一声清脆响声，数十米长的巨大身躯就这样瞬间消失不见。

    短距离触传送。

    “我就知道是你，格兰蒂！”

    直到这时，声音才姗姗来迟，一阵阵剧烈的音爆混杂着冲击波，沿着流光的轨迹疯狂朝着四方涌动，原本轰鸣的雷云在刹那就被击散，而周身燃烧着斗气光焰的乔修亚站立在高空，他环视四周，赤色的双瞳转动，寻找黑龙传送后所在的位置。

    数秒后，战士便找到了自己的目标，他竖起手掌，空挥手刀，远方的一片厚实云彩顿时分为两半，露出背后惊怒不已，正在迅给自己疗伤的黑龙。

    早在百年前就与大6上的各个强者交战过的格兰蒂作风谨慎，能偷袭就绝对不进攻，能暗算就绝对不交锋，可一旦到了不得不正面战斗的地步，它的作风也无比果决，绝对不说半句废话。

    巨大的龙爪抬起，它的龙臂的鳞片被铭刻了众多魔法符文，几乎等同于传奇级的法杖，只听一声低沉的龙语，一道晦暗无比的灰色光芒便朝着乔修亚直射而出。

    而早已进入战斗状态的战士不可能被这种攻击命中，蕴含着死寂气息的死亡一指被他的斗气屏障弹开。灰色的光芒斜斜的射入雷云，厚实的云层在瞬间溃散，其中的水雾被高能魔力彻底分解为气体，然后高温将其点燃，化作漫天火焰。

    趁着这个空档，乔修亚朝着格兰蒂所在的方向疾行而去，狂暴的斗气在他身后炸裂，让战士的度能在几分之一秒内就跨越千米的距离，可黑龙已经不再原地，通过又一个传送术，它已经来到了战士头顶数千米的高空中。

    此时的黑龙距离海平面已有近八千米，这个位置大气稀薄，异常寒冷，哪怕是无处不在的元素也很难响应施法者的呼唤，可格兰蒂毕竟是一头强大的黑龙，它从自己的体内提炼积蓄已久的魔力，然后伸出龙指，接连不断的释放各种威力强劲的法术。

    烈焰，寒冰，闪电，酸液，急死，魔能，石化，负能量……种种不同类型的法术仿佛轰炸，精准的射向乔修亚，诸多不同类型的伤害让战士的斗气屏障也很难抵挡，更何况其中还掺杂着无形的诅咒和削弱。

    火焰，闪电和酸液的三重连击命中了乔修亚的斗气屏障，强大的能流将其击穿，可这也让他有了闪避的机会，一声爆鸣响起，已经找到黑龙位置的战士拉出一条真空通道，直接来到格兰蒂的身侧。

    黑龙想要故技重施，再次施展传送术拉开距离，施法者和战士的战斗就是这样，一方想要拉开距离，保持施法节奏，一方则是不停的拉进距离，将对方纳入自己的攻击范围。

    不过这次却不一样，早已做好准备的乔修亚在察觉到时空泛起波澜的那一瞬间，便干脆利落的一拳轰在虚空，强大的斗气碾平了黑龙用以打开传送通道的二十七个魔力节点，战士也与此同时贴身靠近，抓住了格兰蒂的右爪。

    “吼！”

    当机立断，黑龙立刻大吼一声，接着这声龙吼，它高吟唱龙语魔法，顿时漆黑的雾气便从巨龙右爪的鳞片中倾泻而出，这是最为凝聚的负能量，堪比深渊中的冥河河水，除却早已将自身改造为半亡灵的黑龙，一切活物都无法抵挡这雾气的侵蚀。

    但刹那后，格兰蒂震惊的现，乔修亚并没有松开手。

    战士浑身上下的肌肉因为斗气的刺激而膨胀，让原本就高大的他变得更加魁梧，但在足有几十米高的黑龙面前，乔修亚仍然显得渺小无比，可就是这样一个渺小的人类却在极度凝聚的负能量雾气中，对庞大的巨龙露出一个冷笑。

    表层的皮肤被负能量融化，底部的肌肉也被腐蚀的坑坑洼洼，可伴随着战士的一声大吼，炽烈无比的黑红色斗气便将这些雾气冲散，作为生命力的显现，斗气原本就和负能量相对，两者如同水火般绝不相容，只有更强的一方能够存在。

    很明显，乔修亚的斗气比格兰蒂仓促间释放的黑雾更加磅礴，全力战斗的战士浑身上下开始剧烈的新陈代谢，其结果便是在短短三秒之内，他身上的所有伤口便全部焕然一新，被融化的肌肉和皮肤全部长回，甚至变得更加坚韧。

    只有真正和生命能量同化了的凡躯体，才能使用这种恐怖的高再生，假如是普通人，一瞬间失去的生命力就能让他们苍老十几岁。

    双臂上的肌肉隆起，斗气的力量贯穿全身，战士怒喝一身，他手中的龙爪便应声而断，黑龙受此重创，一下控制不住被固定在躯体上的悬浮法术，如同流星一般直直的向下坠落。

    而乔修亚手中拿着黑色的龙爪，这满溢着负能量的半死之躯在他浑厚的斗气冲击下，仿佛化作了燃烧火焰的薪柴，熊熊光焰从中迸，环绕在战士的身侧。

    赤色的双瞳锁定借着坠落逃离他攻击范围的黑龙，乔修亚空蹬大气，八千米高空稀薄的空气在他的巨力踩踏下如同钢板一样临时，强大的反作用力在瞬间就令战士加到了数倍音，他左肘一突，就这样直接撞在黑龙的脊背上，能听见清脆骨骼碎裂声在半空中响起，与此同时，合奏的还有巨龙的惨叫。

    海面，时光号方舟甲板上，原本正轻松消灭来袭海兽的众人不约而同的抬起头，一个纠缠着的巨大流星正带着急摩擦产生的火光，斜斜坠向海面。

    天空，赤红。