    姬清理之前见姬存希护体玉佩破碎，怕荣娴仙要趁机害姬存希性命，只顾着挥剑在姬存希周围乱砍乱刺，哪料到儿子突然发疯，挥着镰形刀向他一刀砍过来，避不开姬存希破空而来的致命一刀，幸好下属前来支援，被姬清理一把抓过来往前一挡，当了他的替死鬼。

    “唰”这是镰形刀划过带起的风声。

    “啪”这是一刀两断的尸体下半部分扑倒在地面上发出的撞击声。

    “噗”这是鲜血溅在姬清理身上发出的喷射声。

    姬清理手中还拽着尸体的上臂，见镰形刀再次挥来，将手中的尸体上半部分奋力向上一扔。

    镰形刀“刷”的挥过。

    “砰”漫天血雨。

    另外几个赶来支援的下属对视一眼，迅速向后撤退。

    之前围猎时，姬存希突然发疯，有几个队员被生生砍死，那一次就有不少人心中犹豫，想要退出队伍，姬总再三保证以后决不允许姬存希和大家一起狩猎，而且保证厚待那几个队员的亲属，一边安抚，一边恐吓，才将事情压下去。

    这几个赶来支援的下属是末世前就跟随姬清理的心腹了，依然毫不犹豫的向后撤退，毕竟什么都没有自己的命重要。

    在场地周围助威的团队队员直接议论出声了。

    “姬总怎么拿小瞿哥挡刀？太过分了！”一个队员愤愤地说。

    “闭嘴吧你，别让姬总身边那几个人听见。”另一个队员小声的提醒道。

    “场上那几个就是姬总的死忠党，还不是都缩到一边去了。”又有人指着那几个不停后退的几个人说。

    “姬少怎么看上去像发狂的怪物一样，连亲爹都不认识了？”几个人互相交流了一个眼神，默默的转移话题。

    “不知道。话说两个人的生死斗姬总上去干什么？”有人疑惑的问道。

    “不知道啊！哎，你们注意到和姬少生死斗的漂亮姐姐哪去了吗？”这次接话的是之前曾提醒荣娴仙姬存希那把武器有古怪的年轻小伙子。

    “哎，对啊，好像突然消失了一样，姬总是在那个女人消失之前上的台，还是在她消失之后上的台。”小伙子的同伴问道。

    几个人面面相觑，又齐刷刷的摇头。

    场上姬清理虽然拿一个下属挡了姬存希两刀，却依然没有摆托掉姬存希，其他几个前来支援的下属都慢慢的退后，不再上前。

    他们虽然依附于团队，却也是为了抱团取暖，挣扎求存，说白了，就是为了活命才依附于团队的，现在姬清理姬存希父子相杀，他们如果掺合进去，肯定没有好下场，刚刚惨死的小瞿就是个活生生的例子。

    姬存希双目赤红，对姬清理穷追不舍。

    姬清理手中长剑锋锐，不时挡开姬存希手中的镰形刀，击退姬存希的攻击，转身又跑。

    其实姬清理修炼资质出众，修行较早，功法早已修炼至冲脉境，再说他有三十多年习练传统武术的底子，实力远在姬存希之上。

    若是平常较量，十个姬存希也打不过他。

    然而现在姬存希神志不清，横冲直撞，招招都是不要命的打法。

    姬清理爱子心切，不忍心伤他，镰形刀诡异妖邪，他也不敢硬碰硬，只好狼狈逃窜。

    姬清理想的清楚，儿子现在的情况明显是上次连杀怪物时同样的症状，上次砍死了几个同伴就恢复了正常，这次肯定也是这样，刚刚已经死了一个，再来几个，儿子就会清醒了。

    姬清理想的很好，可惜他跑了很久还是在场上转圈圈。

    “哎，姬总怎么老是带着姬少在那转圈圈啊！转的我眼都花了。”下面有人议论到。

    “我说你们不害怕吗？万一姬总朝这边跑过来，姬少来砍我们怎么办？你们跑的快吗？”又有人议论道。

    “怕什么，这么多人，你怎么也是修炼者，还怕跑不过普通人吗？那些人敢在这看才真是无知者无畏。”另一个望着一众看热闹的普通人道。

    “哎，姬总不会是怕姬少乱砍人，所以不惜已身，上场去，想把姬少累趴了吗？”一个人满脸激动的说。

    有人默默的撇了撇嘴，姬总可不是舍已为人的人，是怕大庭广众之下砍了人不好解决吧，虽然以前神经病杀人不犯法，现在可不一定。

    姬存希身上人命已经不少了，以前都是推到那把诡异的武器身上，而且也的确不是当场杀人，若是在这么多人面前再出事，恐怕不好处理了吧。

    下面众人议论纷纷，神情各异，台上姬清理心中直骂娘，他敢肯定绝对是那个女人动了什么手脚，他像撞上了鬼打墙似的，他不管往哪个方向跑，跑出多远去都摆脱不了姬存希，也接近不了周围观看的人群。

    早知道会这样他就不自己上场了。

    儿子最近没有去杀怪物，怎么会出现神志迷失的情况呢？

    难道也是那个臭女人倒的鬼？

    “臭表子，臭三八，王八蛋”姬清理恨不得把所有的脏话都拿来骂荣娴仙，而荣娴仙站在两人一追一逃形成的圆圈的中心点上，不时的通过镇魂铃干扰一下姬存希的大脑，只需要一点引导就能将姬存希通过镰形刀吸收过的怪物的狂暴特性引爆出来。

    然后小心的维护着八张围困符的作用范围，不能让姬存希跑出去祸害其他人，让他们父子俩自相残杀，真是一个不错的主意呢。

    荣娴仙既没有想到姬存希会这么容易迷失神志，也没有想到姬清理不顾及契约精神，直接上场搅和。

    她本来是想用镇魂铃干扰姬存希的精神，趁机毁他丹田，坏他根基，到时姬存希自会被妖刀反噬而死。

    不用当场要他性命，却能让他生不如死，也让他自己尝尝被妖刀吸尽生命力而死的滋味。

    谁知姬清理反应够快，她刚刚将精神力侵入姬存希的脑海，姬清理一剑刺了过来，她虽然隐身，却不是消失了，虽然结界珠有一定防护功能，如果真的被一剑刺中，势必暴露了她的藏身之地。

    姬清理功力深厚，荣娴仙不敢硬接，仗着轻身诀加持，结界珠隐身功能，险险躲了过去。

    却没想到姬存希被荣娴仙精神力一人侵，瞬间双眼血红，似迷失了神智，一挥镰形刀砍向护在他身旁的姬清理。

