    “靠，直接就拒绝了？”

    “这可是内事长老啊。”

    “这小子疯了吧？”

    每个人都傻眼，完全不敢相信自己耳朵听到的内容。

    “你确定？”皇甫南也脸色难看下来，眯着眼睛问道。

    他给对方一个内事长老的职务，已经是他的权限极致了，实权长老的位置，光凭他一个认证长老可给不了，要么是阁主亲自赐予，要么是召开长老会。

    本以为秦尘会欣然接受，可谁曾想竟然拒绝的这么干脆。

    这根本就是不给他面子！

    “就算此子天赋再高，不愿加入我丹阁，老夫凭什么给他面子？”皇甫南冷哼一声，心中十分不满。

    秦尘分明不是北天域丹阁之人，却跑来他丹道城，先是在丹阁中对魏金洲大打出手，后来又在这么多人面前成功晋级药王，打了丹道城魏金洲圣子的脸，最后，却又不愿意加入丹道城。

    哪怕是皇甫南脾气再好，此刻心中也忍不住升腾起了怒气。

    他看中秦尘，对魏金洲不满，完全是看在秦尘惊人的天赋份上，可若是秦尘不愿意加入他北天域丹阁，他又何必长他人志气灭自己威风。

    一旁焦长老焦急起来，他看得出来，皇甫南长老是真的生气了。

    而望永盛和魏金洲心中却是大喜，这秦简直太狂妄了，谁都知道皇甫南是一个极为护短之人，如果秦尘答应加入北天域丹阁，他或许还会给秦尘出头，可谁曾想秦尘居然拒绝了他。

    这简直就是自己作死啊。

    面对场上的诡异气氛，秦尘微微一笑道：“皇甫长老，这内事长老一职，秦某的确不想要，不过秦某想向皇甫长老讨要另外一个职务。”

    “另一个职务？”正准备发表的皇甫南一愣：“什么职务？”

    秦尘一字一句道：“我要当圣子！”

    轰！

    此言一出，整个广场彻底哗然了。

    靠，难怪这小子先前不愿意接受内事长老一职，原来是想当丹道城的圣子啊。

    这野心大的很啊。

    别看内事长老很威风，在丹阁中还能掌管一些事物，但内事长老的晋升空间，是往实权长老和职务长老上转，将来也有可能成为丹道城的副阁主。

    看起来威风八面，但比起圣子，却还差了一些。

    为什么？

    这还用问？

    圣子圣子，何为圣子？那是往丹道城继承人方向上培养的，一旦脱颖而出，将来是有望坐镇丹道城，成为丹道城的主人的。

    这比什么内事长老啥的，可都要威风多了。

    没看魏金洲圣子，啥都不是，在丹阁也不负责业务，却敢对赵如晦这样的药王，将来的外事长老随意呵斥么？凭的是什么？凭的就是圣子的身份。

    就算是将来争夺唯一圣子失败了，届时想要直接担任一个实权长老，也是一点都不费劲的。

    可见圣子的牛逼？

    这样的名誉，岂是说想当就能当的？

    如果是别的人这么说，早就被场上无数炼药师们喷死了，就算喷不死，每人一口唾沫，淹都淹死了。

    可秦尘这么说，众人非但没有不满，反而有种实至名归的感觉。

    为什么？实力强呗。

    魏金洲等三大圣子，都是在三十多岁才突破的药王，都能成为丹道城的圣子，秦尘如今才二十，便已经是七品药王，这样的硬性条件谁能比？

    皇甫南也狂晕，本来以为对方是看不上他北天域丹阁，可谁知道，对方的野心还要更大，直接想当他丹道城的继承人。

    “皇甫长老，万万不可，此子来历不明，岂能随意担任我丹阁的圣子。”

    望永盛直接跳了出来，惊怒说道。

    如果秦尘真当上了圣子，岂不是魏金洲的竞争压力会便更大？不行，绝不能让这样的事情发生。

    之前一直没说话的其他长老此刻也都纷纷出声了。

    “皇甫长老，圣子一事，事关重大，恐怕不能随意增减吧？”

    “是啊，圣子，乃是我丹道城未来的继承人，不但讲究天赋，更要可靠，岂能随意任免？”

    “还请皇甫长老三思。”

    众人你一言，我一语，总体意思就是一个，不想让秦尘当圣子。

    至于原因很简单，他们这些丹阁的实权长老，目前基本上都已经站了位了，每个人暗地里起码都已经支持了一名圣子。

    如果把秦尘添加进来，岂不是让他们支持的圣子更多了一个竞争对手？

    皇甫南没有说话，只是盯着秦尘许久，严肃道：“阁下确定要当我丹道城的圣子？”

    “确定，除了圣子，其它什么职务我都不想要。”

    “好。”皇甫南喝了一声，露出欣赏之情：“你的要求我知道了，不过，圣子一位，事关重大，以老夫的地位，还无法将阁下封为圣子，不过今天所发生之事，老夫会亲自告知阁主大人，不管结果如何，老夫届时都会派人来通知阁下。”

    “没问题。”秦尘淡淡笑道。

    “不知阁下目前住在哪里？老夫又如何能通知到你？”皇甫南问道。

    实际上以皇甫南的地位，想要在丹道城找到秦尘根本没有任何难度，他这么说，显然是将秦尘放在了和自己对等的地位上。

    毕竟一个像秦尘这样的天才，肯定不会希望自己的行踪被丹阁的人一直监视着。

    “秦某此次是和贵丹阁的卓清风药王一同前来的，皇甫长老要找秦某，只需通知卓药王即可。”秦尘道。

    卓药王？皇甫南疑惑看过来。

    “晚辈卓清风，乃轩逸药王弟子，焦嘉良长老乃是卓某师兄，卓某先前被丹阁下放北天域，此次突破药王，特意回来认证，也顺便见见师尊。”卓清风急忙躬身行礼。

    “你是轩逸的弟子？卓清风，我想起来了，似乎有这么一号人，你当初是因为……”皇甫南似是想到了什么，声音戛然而止，旋即笑了起来：“好，我明白了。”

    本来还觉得秦尘来路莫名，没想到居然和轩逸药王还有瓜葛，如此一来，倒也更好。

    “那就请秦药王静候老夫的消息。”

    皇甫长老也不废话，直接离开了广场，显然是去通报去了。

