    

    这朝服可不比普通衣裳，这要是因为给方兰娇沾了灰尘的手摸一下就换掉，可天大的浪费！

    这么好的衣裳，可不能随便糟蹋了...

    顾瑾渊只是在方兰娇往自己这边扑的同时蹙起了眉头，但他没有想到，站在他身侧的姜绾芸，会因为这个出手拉他。

    他毫无防备，自然被姜绾芸一拽，便跟着往后退了。

    之前，他倒是没有想着要太过明显地躲开方兰娇。身为帝王，就该是泰山崩于前而面不改色的，因为一个女人往前扑，就连忙往后躲，这像什么样子？

    反正，他只要表达出不悦的情绪，立马，就会有有人上前，把扑过来的方兰娇拉开。

    至于这被她拽过的衣裳，待会儿回去换了就是。

    所有的发展，都是按照预想中进行的，方兰娇确实扑过来了，在她身后一左一右站着的两名太监，也因为他蹙眉的动作，而迅速反应过来，想要把人扣住。

    他们的动作，仅仅比方兰娇慢了片刻。

    按理这趋势发展，大概是在方兰娇扑上去的瞬间，他们就能重新把人扣住，重新按回地上。

    只是，姜绾芸出手，是大家都没有想到的事情。

    也正是因为她直接把顾瑾渊给拽走了，方兰娇这一扑，连顾瑾渊的衣摆都没碰到，便以一个极难看的姿势，直接趴在了地上。

    方兰娇这一跌，后面紧跟着上前的两名太监，在这一瞬，也不知是该迅速向前把人扶起来压好，还是...待她自己起来，再把她控制住了...

    所有人，都在一瞬间沉默了。

    唯独姜绾芸，因为瞧着方兰娇的手还能够到顾瑾渊的下摆，所以微蹙娥眉，又拽着他再往后退了一步。

    顾瑾渊向来是随她的，她有心拽着他往后退，他便没有拒绝，顺着她的力道，直接就往后退了。

    对此，他也仅仅是在顺了她的意之后，眨了眨漂亮的凤目，向身侧这突然发狠拽他的姑娘投去了疑惑的目光。

    在目光触及她面上严肃加嫌恶的神色之后，他那双漂亮的琉璃眸子中，不由多了几分深意。

    唔...这丫头现在，是把他当作所有物，不愿他被旁人染指了去吗？

    这么想着，他不禁又陷入了短暂的沉思。她不愿让他被别的女人碰，是不是就代表...她吃醋了？

    真的假的？这没良心的丫头，终于会为他吃醋了？？？

    姜绾芸现在关心的，是他这衣服会不会被方兰娇扯到，自然是...无暇顾及他的疑惑的。

    而顾瑾渊，因为没人给他解惑，便自己陷入了短暂的沉思。

    他思考问题不要紧，可他这一思考，不说话了，大家便都不知该如何是好了。

    最尴尬的，莫过与方兰娇了。她现在，正以一个极其难看且不雅的姿势趴在地上。她想够顾瑾渊的衣角，向他诉说自己的苦楚，可顾瑾渊，却被姜绾芸给拽走了？！

    最后，还是见惯了大风大浪的裴贤盛率先反应过来，冲对面那俩不知所措的太监使了记眼色，催促道，“还不快把人扶起来，现在这样，像什么样子？！”

