    在水泽城后方，方镇远看着天阵舰朝着那艘七阶战舰冲去，他明白了什么，直接站起身来，开口道：“是时候轮到我们上场了！”

    他们都知道，七阶战舰出现，那对方必然要进行全面进攻了，强者肯定不少。

    寒武学院和启灵学院的两位校长站起身来，身后跟着数百位教师。

    而在最前线，天阵舰顶着魔族的炮火如同一把利刃一般，直接朝着那艘魔族七阶战舰插去，五秒后，两者相撞，天阵舰的舰船头部瞬间扭曲弯曲然后爆炸，但他就像是撞上一堵无法逾越的墙，根本无法寸进半步。

    天阵舰舰长看着这一幕青筋暴起，动力核心再次加大功率，那屏障发出不堪重负的声音。

    “百分之六十，百分之四十，百分之二十！”

    魔族战舰上的数值迅速跳动着：“只剩下百分之十了！”

    轰隆！

    天阵舰爆炸，强大的冲击力将那山头给推平了一半，所有人都盯着那里，火焰散去，烟雾飘荡，只见原本赤红色的战舰一侧焦黑了大半，已经被炸出一些缺口，虽然不大，但确确实实炸到了，可没人高兴得起来。

    另外两艘战舰的舰长咬着牙，也想操纵战舰朝着那艘七阶战舰冲出，但却被其他战舰给拦住，根本无法脱身。

    然而不幸中的好消息是破界门旁的大部分魔族都被这一炸给炸死了，防御装置也少了大半，无数炮火直接朝着那艘战舰轰去，效果是有，但并不大。

    战舰内，魔族舰长擦掉额头上的鲜血，冷哼一声：“还真让他给撞上了，损失多少？”

    “损失不多，左侧损伤并不严重，不过因为能源耗尽，只剩下一点能源动力，等我们完全从破界门出来，就不能在浮空了。”

    “无所谓，反正只要将兵力全部送进来就好。”魔族舰长冷笑一声。

    当战舰全部出来后，在所有人觉得大祸临头的时候，只见那艘战舰直接落在大地之上，然后还不等人想象一下这魔族的人想干什么，就看见一波波的魔族战士从那战舰中涌出。

    而且实力同样强悍，甚至比上一批的还要强！

    本来三名普通战士才能对付一名魔族，可现在，每一名都至少四名普通战士去阻挡！

    甚至对方也出现了五六阶这种级别的魔将了。

    正面战场上，方昊身上到处都是伤口，他死死的看着那些带着狰狞笑容的魔族冲杀下来。

    “重新集结！”方昊高举手中的战刀，身边零零散散上百人重新集合，面对那上千个魔族眼中杀意汹涌不息。

    “来！杀！”方昊吼出，伴随着隐约的兽吼。

    忽然，在方昊的耳边，一声声凶兽的咆哮声响起，只见一头头凶兽···不，类似凶兽的奇特生物从他们的后方冲出，擦过他们的身子冲向魔族队伍！

    那们就像是推土机一样，上千个魔族顿时被数百头这样的凶兽给冲得人仰马翻，血腥至极！

    但方昊等人并没有停下脚步，而是带着疑惑看着，不一会，一个带着兜帽的人从一旁来到方昊的身旁，撇了他一眼后也冲入了战场。

    这下子，方昊彻底懵了，慢慢的，他们的都停下了步伐，因为他知道了这是什么了。

    “七宗罪！为什么七宗罪会帮我们？”一个跟七宗罪打过交道的战士不敢置信道。

    “而且不是说他们化为凶兽后没有理智的吗，为什么我觉得他们配合的好默契！”

    “太强了吧，我们打生打死，他们居然一巴掌一个普通魔族战士！”

    不光是他们，就是其他地方看到这一幕的人也懵了，啥情况？人类什么时候能够驯化凶兽了吗？

    “哼，没见过世面的小娃娃。”一个阴冷冷的声音从他们的一旁响起。

    “嫉妒！”方昊可是认得这个人的，因为跟他爹打过。

    “嫉妒，你怎么在这里！”方镇远也终于赶到正面战场了。

    启九鸣正想动手，就被方镇远给拦住了。

    “非常时期，只要能对付域外种族，没关系。”

    “哼，懒得跟你们解释，我的这些战士也坚持不了多久，你们快点整合力量吧。”嫉妒斜眼看向这些人，虽然他同意了项宁的要求，但是不代表他就喜欢上这些人类了，恰巧相反，他是做给项宁看的，毕竟未来已经在项宁的手上了，希望这样能博得一些好感。

    “谢了，不过···”

    “不用谢，消受不起，至于你担心的，不会在发生了，五分钟，五分钟后我会放我的人稍微收拾，毕竟这对他们的身体损伤也很大。”嫉妒不屑道。

    寒武学院的院长吴志伸的暴脾气啊，当即就想上去跟他干架，但理智告诉他，现在不是时候。

    现在也不过刚刚开展二十分钟的时间，伤亡损伤就快破万了，而且正面战场好几次差点被攻破！

    就在众人想调整军队调遣人手的时候，前方一台台机甲出现，朝着那些七宗罪的战士冲去。

    “啧！那些机甲我们会挡住。”说着，他也踏出，身体开始慢慢膨胀起来，他从胸口摸出一根针管，直接插在自己的心脏处。

    他舒服的发出呻吟，然后体内的基因瞬间狂暴起来，疯狂的生长，强大的基因瞬间布满全身，改造着身体的每一个地方，顿时，一头宛若史前凶兽，高达三米的鳄鱼出现在众人面前，他浑身被土黄色的盔甲覆盖，双足站立，肌肉爆炸，一根强劲的尾巴扫荡着。

    “这就是我们真正的力量吗？多久没感受到了？”自从得到了能够压制基因崩溃的药剂，他还是第一次全力激发基因，感受着体内强大的力量，嫉妒哈哈大笑起来：“让你们看看，当年我等是如何的强大！”

    气血飙升，直逼九阶！

    方镇远确信，在场的每一个人，都不是嫉妒的对手！

    两台魔族机甲好像是看到了嫉妒的强大，想下手为强，一发发炮火对着他就是倾斜，但无一发落在他身上，别看他如此庞大，但他却极为的敏捷且有凶兽的洞察力，三百多米的距离，不到两秒他便出现在那两台机甲面前。

    粗壮的手一把抓住那机甲的头部，瞬间捏爆，强劲的尾部将另一台机甲拍到在地，脚抬起来，直接踩爆！

    疯狂，狂野，凶悍，血腥，这些词用在此时七宗罪众是最合适不过的了。

    方镇远仿佛在一次经历了那个时代，他们···就是那个时代的神。

