    第148章归来——月蘅（第3更为@爱渡风岛宝贝加更）

    第二日一早，云栀欢欢喜喜的领着一个穿着绛色衣衫，发髻高束，颇有几分英气的女子进了主院。

    月桐等丫头一见来人，顿时欢欢喜喜的迎了上来。

    “月蘅姐姐！你回来了！”

    “月蘅姐姐你终于回来了！”

    “月蘅姐姐我要想死你了！”

    小丫头们叽叽喳喳，热热闹闹。

    云栀忍不住伸出手指，戳了最激动的月桐一下,笑嗔。

    “每次月蘅回来，就你们最激动，瞧见我也没见你们这样，亏得我每天帮你们劳心劳力提点，免得你们行差踏错，一群小没良心的。”

    月桐揉揉自己的额头,笑道。

    “云栀姐姐你不是一直都在嘛！大家对你的爱，都在平日里呢。月蘅姐姐刚回来,咱们可不得让她心里暖洋洋的？”

    云栀却早知道这些小丫头的心思。

    “要我说呀，你们是等着月蘅给你们带的礼物还差不多。”

    “嘿嘿嘿，就知道云栀姐姐最懂我们！”

    小丫头们笑嘻嘻，坦然承认。

    姜南微的院子里规矩多，但婢女都是精挑细选，彼此之间关系也不错，平日里经常彼此打趣，所以也不怎么见外。

    见小丫头们一个个巴巴的望着自己，月蘅将手里一只包裹递过去。

    “呶，这次带了一些海边的珍珠，还有一些翠玉吊坠和珠花，自己去挑吧。记住了，不许吵闹。”

    “谢谢月蘅姐姐！”

    “我们会听话的！”

    小丫头们抱着包裹,欢欢喜喜到一旁分东西去了,时不时传来惊艳与赞叹的声音。

    云栀则领着月蘅进屋。

    “殿下打从前几天起,就一直念叨着你，问你何时回来。如今可好了,你总算被殿下给念回来了。”

    说这话的时候，里头恰好有人打起门帘。

    瞧着是一张陌生的脸,月蘅先是一愣，面上的笑容也散去几分。

    “这位是……”

    “这是如意，殿下身边新晋的大丫头，如今与我一起侍奉殿下起居。”

    云栀这几日一直带着如意做事，对她的机灵和知分寸懂进退很满意，于是介绍的时候也带了几分热切。

    对月蘅来说，如意却是脸生，一时倒没有那么热切。

    反而是如意主动问候：“原来这就是殿下和云栀姐姐一直念叨的月蘅姐姐，如意见过姐姐。”

    “都是侍奉殿下的姐妹，不必如此拘礼。”月蘅心中虽有惑，却还是得体应答，“这次出门，给大家带了些东西，晚些时候我让人给你送过去，只盼着你不嫌弃才好。”

    “姐姐的心意，那定是极好的，如意感谢还来不及呢,如何会嫌弃？”

    如意没想到自己也有礼物，谢过之后后退一步,揭开帘子。

    “二位姐姐快些进来吧,殿下等你们许久了，奴婢先去泡茶。”

    月蘅冲她点了点头，随着云栀进了屋。

    -

    姜南微早在屋里等着。

    见月蘅进门，当即起身迎了过来。

    月蘅未到跟前，便急急下拜：“殿下！”

    “快快起来！地上凉！”

    姜南微扶着月蘅起身，拉着她来到旁边的软榻边坐下，上下仔细瞧了瞧。

    “这趟出门，又清瘦了不少。”

    在外奔走，不比在府中做事，日晒雨淋，的确会让人更容易消瘦。

    然而月蘅闻言，却回头看云栀一眼，笑道：“你听听，咱们殿下没回回来都是这样，次次都说我瘦了，可见我这以前得有多胖。”

    “殿下，我瞧着月蘅比上次牙尖嘴利了不少，肯定是在外头日子过得好，吃油抹蜜，您可就别担心她了。”

    月蘅回来之后，云栀的性子也跳脱了不少。

    两人一唱一和，姜南微知道她们是不想让自己担心，瞧着也高兴。

    主仆三个说笑一阵，恢复了久违的欢笑。

    这时，如意打帘进来：“知道姐姐一路辛苦，殿下特意嘱咐煮的新茶，姐姐尝尝。”

    逐一看茶之后，如意收回托盘，“外院的婆子刚过来说，殿下的衣服浆洗好送过来了，奴婢且过去看看，整理一番。”

    说着，如意退了出去。

    见月蘅的目光一直追着如意，姜南微挑了挑眉，“前几日新收的丫头，觉得如何？”

    “挺聪明的，也知进退。”

    月蘅摩挲着茶杯，这个如意很聪明，譬如方才沏茶，譬如如今找借口出去，都是主动留出时间给她们主仆叙旧。

    纵然是和云栀一样贴身侍奉的大丫头，但约摸知道，自己不是事事能知道，所以不该听的不听，不该问的不问，很好。

    只是……

    “殿下怎么忽然想着要给身边添人了？”

    云栀月蘅都是从小跟着姜南微一起长大的，如今忽然多出来一个人，月蘅难免觉得不习惯。

    甚至看向云栀，担心是不是她有哪里做的不好，惹得姜南微生了气。

    云栀知道她在想什么，遂将如意的来路，以及姜南微的打算逐一说了。

    “本也是殿下体谅我，刚一开始多了这么一个人，我也觉得不习惯，但我愿意殿下好，只要如意真的对殿下有用，哪怕多个人一起侍奉殿下，我也是愿意的。”

    月蘅和云栀出发点其实一样，都是希望姜南微好。

    寻常婢女之间拈酸吃醋，生怕主子厚此薄彼的事情，她们并不担心。

    “既如此，我便放心了。只是殿下确认，不要奴婢和云栀同行？”

    姜南微带如意走，月蘅不担心，云栀调教过的人，她很放心。

    但是生意上，月蘅却还是有些担忧。

    “此次出门，是和玉翡楼的东家一起，所以无需担忧——月蘅，听说你表兄如今正在准备科考，我派人将他接来了上都，并请了先生教他，这些年你各处跑，你们之间都没机会相处，正好趁着这次回来，你在上都陪他读一阵书，若是明年他科考顺利，那我便让陛下赐婚，帮你们将婚事尽早办了，也算是了却我一桩心事。”

    前一刻还侃侃而谈冷静自持的月蘅，霎时被姜南微这话闹了个大红脸。

    “殿下……殿下你……”

    “奴婢不成亲！奴婢要一直侍奉殿下！”

    “成了婚也能回来，也不对，到时候你若是状元娘子，那可就不是我身边的丫头，而是铺面的女掌柜了！总之只要你愿意回来，怎样都有事要你做，但婚事不是儿戏，你年纪也不小了，我总不能一直耽搁你不是？”

    姜南微拉过月蘅的手拍了拍，“这件事就这样说定了，你晚些时候，去看看他。”

    月蘅羞了好一阵，这才点了点头，“多谢殿下……”

    不过还有一事，她没有忘。

    “殿下刚才说，此次和您一起出门的，还有玉翡楼的东家？可是如今中州第二商行的玉翡楼？那位神秘的东家现身了？！”

    【今日第三更】

    (本章完)

