    只不过跟安度因想象中的有点差别的是，那些干扰器居然就一直被存放在阿塞莉雅家里，并没有与对方分开。

    而且在接下来很长一段时间里，这些干扰器的位置也没有出现变化。

    这甚至让安度因都产生了困惑，难道阿塞莉雅并没有同伙吗？怎么啥都往自己家里放。

    毕竟在安度因看来，阿塞莉雅更多是担当一个魔法部内应的角色，就像上次的走私活动，他们行动的人甚至跟阿塞莉雅没有交集，照理来讲这些炼金装备应该转移到行动人员身上才对。

    结果都过去十来天了，居然一点动静都没有，阿塞莉雅也一直保持着相当规律的作息活动，仿佛什么事情都没发生过一样。

    反而是之前安度因卖给阿塞莉雅的三双战术皮靴中，居然有一双发生的长距离位移。

    这也是发生在前几天的事情，琪琪在某次例行检查时，发现监控的战术皮靴有一双发生了移动，而且速度相当快。

    甚至还没等她反应过来，移动的距离就已经超出了魔法追踪器的感应范围，要知道这可是安度因经过多次升级的追踪设备，可以覆盖英国本土包括爱尔兰岛以内所有区域。

    现在居然失联了，那证明要么是受到了干扰，要么就是距离太过遥远。

    安度因的判断是第二项，因为追踪器最后指向的位置是东北边，那边是欧洲大陆的方向。

    阿塞莉雅很有可能将那双皮靴转移到了欧洲，甚至都有可能是通过猫头鹰邮寄过去的。

    “是发回总部了？还是说当成礼物送人了？”安度因虽然产生了不少猜想，但却也没有什么具体的办法，总不能为了追踪这个信号强行跑出国吧。

    不过就在他对这个远去的信号有些犯愁时，那几根干扰器也出现了变化。

    在距离圣诞假期还有一周左右的一天，晚上8点左右，琪琪急急忙忙的幻影移形到炼金实验室中。

    “大人，那几根干扰器动了！”琪琪手中攥着几个追踪器，赶到安度因工作台前汇报道。

    安度因眉头一挑，终于被他等到了，还以为他们真这么能沉住气呢。

    “阿塞莉雅呢？她的位置也跟着干扰器移动了吗？”安度因迅速站起身，神情冷峻的问道。

    “没有，经过观察，阿塞莉雅的追踪器在另一个方向，跟她平时处于魔法部的位置一致，她现在应该还呆在魔法部里。”琪琪掏出一枚追踪器，再三确认后说道。

    “看来她的同伙终于出现了。”安度因点点头，“那些干扰器全部都移动了吗？阿塞莉雅家外围的监控有没有观察到什么异样。”

    “报告大人，只移动了8根干扰器，其中反幻影移形干扰器和屏蔽干扰器各4根，其余两根在阿塞莉雅的方向，应该被她随身携带了。”

    “而霍格那边的监视显示，阿塞莉雅家没有任何异动，他们应该是通过幻影移形或飞路网移动的。”琪琪干脆利落的汇报道。

    这倒是很符合之前的观测，阿塞莉雅总是随身带着另外两根干扰器，自从干扰器被盗后就一直持续到现在。

    “很好，通知霍格看家，我跟你追上去，我倒要看看这些家伙到底要搞什么猫腻。”安度因两眼一眯，偏头对琪琪部署道。

    “是，大人！”琪琪领命后迅速消失在原地，她得去给霍格传达命令。

    而安度因也行动迅速的穿戴起随身装备，随后同样幻影移形找到琪琪。

    “霍格，你注意家里的情况，顺便监控阿塞莉雅，有异常情况就通过传讯护符跟我们联系。”

    安度因看了眼正坐在监控器前的霍格，随后面向琪琪，“咱们走。”

    琪琪顺从的点点头，随后上前拉着安度因的手，带着他幻影移形离开对角巷。

    琪琪的幻影移形造诣比安度因还要高，不但消耗更低，控制力也更好，能够直接往没到达过的地点移动，安度因一直想学会这种技巧，但现在依然不算熟练，所以追踪这个活，还是得通过琪琪领路。

    琪琪带着安度因化为一团无形烟雾，穿透所遇到的所有空气和固体，高速向某个方向移动着。

    而随着时间的推移，安度因能感觉到他们正逐渐离开伦敦，并朝着西南方向而去。

    由于目标明确，琪琪追赶的速度也相当快，几乎只用了几分钟的时间，就穿过了好几个郡。

    就在快要飞出英国本土时，琪琪的魔力开始收缩，并且在某个没有人烟，较为空旷的区域显形。

    琪琪轻轻的喘了几口气，虽然她长期以来一直接受着安度因的训练，现在不管是魔力控制还是储量都有了长足进步。

    但带着一个魔力充沛的巫师，还要边追踪便赶路，对她来说还是十分吃力。

    “大人，刚刚追踪器指针出现了大幅偏移，证明我们已经接近，甚至越过目标了，不过我不敢在太过复杂的地形显形，否则很容易出现分体，我建议剩余的行程还是通过物理移动的方式过去吧。”琪琪好不容易喘匀了气，立刻向安度因汇报道。

    “辛苦了。”安度因颇为认可的点点头，“能够大致锁定位置已经足够了，你做的很好。”

    两人稳定显形后，安度因确认了一下他们现在所处的位置，应该是在英国西南部的多塞特郡某处，

    之后安度因取出一瓶活力滋补剂递给琪琪，等她慢慢饮下后，安度因便轻轻抱起琪琪。

    然后展开身后的墨黑色的披风，‘嗖’的一下腾空而起。

    这是他领悟了漂浮咒的奥秘后，研发出来的飞行披风，能够代替飞天扫帚让他凌空飞行。

    虽然单靠披风，它的极速比不上飞天扫帚，但却更灵活，而且经过他超凡级别的漂浮咒加持后，同样能够爆发出非常高的速度，并不比现在的光轮系列扫帚差。

    安度因怀中抱着琪琪，两人都启动了身上的幻身咒，琪琪手中拿着追踪器辨认着方向，安度因则聚精会神的朝着目标地点赶去。

