    闻言，司寇东岱也不生恼，轻轻笑了声，“公主何必生恼？既来之则安之，指不定还有意外的收获？”

    谢之秀听其言意有所指，挑了挑秀眉，似的不解他所指。

    司寇东岱径直将二人酒杯斟满，推了一杯在对座，对她做了个“请”，

    “公主不如赏个脸儿，总归该成的，不该成的，都走到这个节点，也并非你我能够左右，可若有人想要他们不成，公主即便不插手，他们也是难成不是？“

    “哦？”

    这下谢之秀可来了兴趣。

    直率的她，大咧咧地坐在司寇东岱的对座，一副愿闻其详的模样。

    他下意识地，想要舔那有些干燥的唇，见其动作顿了顿，转而端起茶碗喝下茶水，润过干渴的喉间，

    鹰隼般狭长而细的眸子眯了眯，眸光流转着一束幽幽的光芒，道，“公主还真是个有意思的女子。”

    “你合着不也是挺有意思的？”

    谢之秀勾唇冷讥一声，又道，“怎么？你也对那白莲花如此上心？莫不是你也看上了她吧。”

    听其所指，司寇东岱摇了摇头，“非也。”

    见此，谢之秀又是一疑问，“既然不上心，你何故打探我二人之间的矛盾？”

    “倘若说，在下在意的是公主您才稍作打听，便知得二人之间之事呢？”

    “呵。”

    谢之秀见过不少的流氓痞子，都没眼前的司寇东岱这般的不要脸。

    “你今日的冒犯，可知皇兄会以什么罪名，将你定罪拉午门砍了！”

    见谢之秀一脸的‘凶戾’，司寇东岱做出一个很害怕的模样，道，“在下对公主一见钟情，二见情根深种，难道公主就如此狠心、痛狠下手？”

    “何不？本殿下现下正想要杀人呢！”

    “公主何必嘴硬，但凡您狠心一点点，何故还有那二人的今日？”

    被司寇东岱当场撕开她的旧伤疤，谢之秀之前忍下的耐性哪还见半点？

    二话不说，她便直抽腰间缠着的软鞭，朝他的明面甩鞭过去——

    对面厢房，被禁锢在谢夙秉怀中的傅令曦，将司寇东岱的伪嘴脸‘瞧’得一清二楚，对他故意刺激谢之秀的话，也全数听了一耳朵。

    “啧，这司寇东岱当真不要脸，说甚么恶心人的话。阿秀又不是瞎子，当真瞧不出他那点小伎俩？合该要教训教训他那欠揍的嘴！”

    瞧怀中的爱妃眼底透着兴奋之色，恨不得加入对面的‘战局’，谢夙秉脸色变得异常难看，

    “爱妃可是有身孕之人，少凑上那没脑子的玩意儿身上，阿秀若是连这点宵小都处理不好，爱妃这些年对她所做的，那可不是都丢大江去了？“

    闻言，傅令曦不赞同道，“皇上此言差矣。”

    一码归一码。

    有时候，女人的脑子就是一根筋，不是她们没想到，而是她们决定要做，就不会考虑后果好不好！

    “皇上，你不懂女子的心思。”

    “哦？”谢夙秉挑着凤眼皮，眯了眯眼。

    傅令曦“哼哼”一声，不再做多解释，继续‘观’战——

    谢之秀在傅令曦的丹药助攻下，加之又在北极地与谢夙秉历练来，实战经验可半点都不含糊！

    司寇东岱刚敷衍接招了好几招，便意识到自己‘轻敌’了，当即改变了策略，不与谢之秀正面冲突，玩起‘躲猫猫’的游戏。

    傅令曦见他的‘怂’样，讥诮了声，“好个孬种！”不过，胜在他够狡猾，谢之秀吃亏啊！

    谢夙秉瞧不见对面的‘战况’，但时不时听得傅令曦咬牙切齿几句，便晓得谢之秀处于下风，心中不免对司寇东岱更厌烦了。

    “砰砰！”

    谢之秀甩出长鞭，堪堪落在了司寇东岱身后的长杌子，当即裂开了两节。

    其中一节还跟长了‘眼’似的，飞、砸在了他的后脊背上——

    “啧啧~”

    “公主果然下了狠手啊。”司寇东岱被砸中也不生恼，反而狭长的狐狸眼透着兴奋之芒。

    对他来说，谢之秀这点润物细雨的架势，就跟挠痒痒似的，无关痛痒。

    谢之秀瞧见，他只是一味地在躲避自己的攻击，被砸中了人半点事儿都没有。

    而自己，却是实打实的招式，在不经意的时候，竟是消耗了不少体力，难免有些气馁，咬着牙槽，忿然道，

    “好你个孬儿，就知晓躲，你还是不是男人啊。”

    “公主若想要试身，便知晓答案嗯？”司寇东岱眼瞧着谢之秀，不知何时染上了红绯的脸儿，狐狸眸子一亮，言语也不再顾忌什么。

    这时候，谢之秀亦发现不妥。

    厢房中有意无意地飘着一股淡香，是她在早前，根本就不曾发现！

    而今，她运了气与司寇东岱对打，才闻得那淡香的气味浓烈了不少！

    且！

    她感觉体内莫名窜起一道灼流，从丹田处渐渐漫向全身经脉，直至到达心房的位置，她身子不由控制地摇晃了一下，

    眼前的景象竟是出现了重影——

    “你……”

    “公主？”

    司寇东岱嘴角往上一扬，大步流星地跨前，想要揽住摇摇欲坠的美人。

    “阿秀！”

    对面厢房的傅令曦，突兀地从谢夙秉怀中站了起来！

    同一时候。

    她有察觉了一道强大的灵识，袭向谢之秀所在的厢房内，不觉偏头对上一脸肃然沉下的脸庞——

    “克傸！”

    闻得一声，傅令曦的灵识放大，便见两条如鬼魅的身影，倏然出现在谢之秀所在的厢房里。

    谢夙秉将爱妃揽入自己宽阔的怀里，安抚着她陡然过激的情绪，“爱妃乖，阿秀不会出事的。”

    “臣妾晓得，可是阿丑出现了……”

    傅令曦这回，对面具人阿丑的实力，那是震惊不已。

    原本是不担心他的出现，会伤害到谢之秀。

    而今，他的实力，可不容她有半点的侥幸心理。

    倘若，他当真对苏丹珂死心塌地的话，那对谢之秀便只有威胁的风险！

    要知晓，阿丑这回能够在她强大的灵识下，隐藏了这么久，她居然都不曾发现！

    不说她，就连谢夙秉也只是早她一个呼吸发现而已！

    那谢之秀更不能接触这样的阿丑！

    瞧傅令曦一脸急色，晓得她心中所担忧之事，谢夙秉眸色冷下，瞥了眼厢房外一眼，道，“克傸实力不比克僭低，阿丑既然出现，便留下他来！“

    他要弄清楚，这个阿丑与谢之秀之间牵连着什么！

