    “二老爷来了！”

    马油刚走，李柱过来通报。

    李昌宪赶忙让李柱把二叔请进书房，这段时间他喜欢在书房办事，毕竟在李府大厅内谈事时，府中这两天总会有一些来求情的人，让他烦的不能再烦了。

    “二叔，你有事嘛？”

    李云恺看了看李昌宪，无奈地说道：“昌宪，你把你弟弟放出来吧！”

    “弟弟？昌元还是昌镐？”

    李云恺听了，顿时感到头大了起来，李昌宪这么说，分明就是明知故问。

    李昌元身在广州城，为岭南道一省学正，是李昌宪想抓就能抓的吗？

    他说的就是李昌镐，但是现在李昌宪故意装作不知，所以李云恺不得不说实情了。

    “昌宪，是你弟弟昌镐被你的人抓走了。”

    “啊！老爷子上次不是说尽快把四弟送走吗？”

    “都是二叔我的过错，朝廷事务太多，没有及时将镐儿送去广州城，本来想留他在府内多待几天，哪想到他前天私自出去和人喝酒，最后竟然没有回府。

    直到今日，他的书童回来了，说京兆府扣押了镐儿，要李府拿钱去监牢赎人。”

    李昌宪听了也是一阵汗颜，李云镐不见了，二叔这个时间才知道，看来他这个爹做的有点不称职呀。

    “四弟在监牢里，那受的罪可就大了，二叔你赶快去赎人呀，找我有什么用？”

    “这个……，昌宪，你不是京兆府尹吗？偷偷地把你弟弟放了不就行了吗？”

    李昌宪听了，沉思了片刻。

    看来二叔是不想花钱，让他把人放了，身为京兆府尹，岂能知法犯法，所以这件事他不能这么做呀！

    “二叔，你有点难为你侄子我了，我岂能私自放四弟出来哪？”

    “如果你没有钱，可以去找老爷子借用一点也可以呀！”

    “如果你不好意思去说的话，侄子我愿意效劳，去老爷子那里说说。”

    “啊！”

    李云恺顿时愣住了，如果李昌宪把这件事捅到老爷子哪里去，这不是要了他的老命了吗？

    没及时把李昌镐送走，已经违背了老爷子的意思，如果再让他知道李昌镐被抓到监牢的事情，到时不止李昌镐受罚，估计连他也不会好过了。

    “别，别….，这个是我只是说说而已，赎镐儿的钱，你二叔让人马上送去！”

    李昌宪看到二叔如此深情大义，也是感叹不已。

    “二叔，不是侄儿不愿意放四弟，而是外面有很多人都盯着李府，我迫于无奈不得不出此下策呀！”

    李云恺开始还有一点怨气的，但是听李昌宪这么一说，又想到李府中有很多人前来求情，顿时让他也同情起李昌宪来。

    京兆府尹这个官职不好做呀，名为朝廷效力，实则干的都是得罪人的事情。

    “二叔，放心吧，四弟在监牢里，不会有人虐待他的。”

    送走二叔之后，李昌宪在心里吐槽道：没有让李昌镐受到鞭打，只不过让他练了几天长跑，饿了两顿而已。

    有李昌镐这个例子在，恐怕李昌宪以后的工作就好做了。

    李昌宪对自己的弟弟都如此无情，让那些来李府求情的人都偃旗息鼓了。

    至于和李府毫不相干的，估计李昌宪连看都不会看，还是乖乖地交钱赎人就是了。

    两天之内，马油那里陆续收到了上千万两银子，虽然以后还会有人顶风作案，但是不会有那么多的收益了。

    李昌宪让人给皇宫内府送去了三百万两银子，并没有遵守和皇上商定的分成比例。

    毕竟他还要给京兆府的衙役和金吾卫的官兵发放辛苦费，还要拿银子供应监牢和农庄的开支，花费也是很大的。

    所有京兆府的衙役和金吾卫的官兵的奖赏银子翻倍，立功者更是倍上翻倍。

    至于那些战死的衙役和官兵，李昌宪更是不吝啬钱财，几百两银子发下去，让死者家属都对李昌宪感恩戴德。

    人都释放走了，以后有人再犯了怎么办？总不能让京兆府衙役抓了再放，放了再抓吧。

    李昌宪给他们想出了一个好主意，为了不被再抓，可以买京兆府的特权通行证呀。

    什么是特权通行证？

    就是允许这些特权阶级在宵禁期间喝酒玩乐，而不用担心被抓。

    特权通行证既提供了特权，又提供了便利，又有哪个人愿意拒绝哪？

    不过这个特权通行证价格有点高，一般的家庭估计无法承受，但是对于那些挥金如土的富家子弟来说。

    这点钱还算钱吗？

    不管为他本人办理了，连他的护卫和书童也一并办理了。

    随着越来越多的人办理特权通行证，李昌宪又得到了一笔巨款，并连夜给皇宫哪里送去了一些。

    不送不行呀，李昌宪怕的有人在这方面控告他，但是把银子入了皇宫内府，这个事情则很好解释了。

    果然，没过几天时间，就有人上奏李昌宪贪赃枉法的事情。

    建兴帝也不愿这件事情过于扩大，专门召见了李昌宪，让他解释一下这件事情的缘由。

    “陛下，臣有点冤枉呀！”

    皇上召见李昌宪，本来是让他自述贪赃枉法的事情，但是李昌宪一上来就是大喊冤枉，直接将皇上弄懵了。

    “有何冤枉的，朝中很多大臣都在说你在京城内买卖特权通行证，这不是贪赃枉法吗？”

    “陛下，别人说我贪赃枉法，但是臣不敢苟同。”

    建兴帝有点惊讶，但是他没有发火，而是静静地听李昌宪的辩解。

    “陛下真以为那些世家子弟、官宦人家和豪门大户会真的遵守宵禁吗？”

    建兴帝有点不明白了，“你前段时间不是做得很好吗？”

    “陛下，实行宵禁只能是一时之计，为的不让叛军在都城内捣乱，也就是平民百姓还能遵守这个禁令，但是对于那些勋贵子弟，却不能一直禁止下去。”

    “不仅如此，就是朝中大臣，也有很多人愿意在晚上和几个好友到青楼一聚，陛下认为以后抓还是不抓？”

    “抓！还是不抓了吧！”

    建兴帝说完之后又后悔了，他是想借宵禁弄到一部分银子，但是这种事情能禁止了吗？

    恐怕是你越惩罚的厉害，下面大臣反对的声音越大。

    李昌宪建言道：“所以臣想到了特权通行证这个主意，就是为陛下分忧解难的，朝中大臣得到了特权，也不会反对宵禁了，陛下也得到了银子，何乐而不为哪？”

