    “你要的人，我已经帮你带回来了。”从自动大开的大门里走进来，土方一眼就看到了那个坐在椅子上摇晃着双腿的少女。

    当然了，作为被操纵了欲望的人，土方是一点感觉都没的。

    当然了，就算他有，我也会让他强行没有。

    不然，他就该变成它了。

    “要不是我下手快，你怕是要彻底失去我了。”里沙抬起眼，看着走进来的土方，这个一心为了地球，不，应该是沉浸在自己世界里的可怜虫，可真是一个合格的欲望生产机器。

    他的心中充斥着的，是永远无法被满足的贪婪，是恒久无法改变的恶人。

    来到高斯宇宙，里沙的目标当然会选择这家伙。

    别说是现在，哪怕是在十几年后的高斯TV里，这家伙和现在比起来也没有丝毫的觉悟，仍旧还是现在这样，自以为自己在保护地球，实则只是在将人类带入到毁灭的结局。

    里沙从进入这个宇宙的时候，她的目标就是这个防卫军的首领，土方。

    土方也没有辜负她的期待，给予了无视的欲望的提供的同时，他自身甚至对此毫无怨言。

    那种仿佛所有从宇宙来的，无论好坏，无论敌友都该死的态度，让里沙非常满意。

    “没有人能够把你从我身边夺走。”土方的双眼里闪过丝丝红光，虽然他还是他，但实际上他思想的主导，已经完全被里沙给掌控了。

    当然，或许是他自己也愿意沉浸在这样的世界里。

    “真的吗？人类的欲望无论过了多久，总是能让我感觉到满足，但还不够哦，想要让我的身体里充满了属于你的欲望，你还要做到更多。”里莎舔了舔嘴唇，毕竟已经是个存在了不知道多久，毁灭了不知道多少宇宙的存在，外表是个少女，但实则里沙早已是个千年老妖。

    “这次想要许下什么样的愿望呢？宇宙怪猫足以对付那个追寻我而来的家伙，但想要实现你自己的需求，还不够哦～”里沙略微朝前倾，黑发洒落，她的双眼与土方的双眼对视在一起，深埋在她眼瞳里的特殊能力看透了土方的内心。

    那一颗被欲望充斥填满的内心，并且被她充分掌控。

    “世界上最强，最无敌，最可怕的怪兽是什么。”在里沙的引导下，土方随着里沙的心情而走，心里的所思所想完全被里沙引导。

    他口中所说的一切，自然全都是红球所指引的。

    “那可就要看你自己的想象了，当然，如果你自己动手能力强，捏造一个出来也不是不行哦。”说着，里沙跳上了桌子，好整以暇的说道。

    “当然，你得赋予它你的心血，所有详细的数据，自成一套的理论与背景，只有这样，我才能将你所想的那个，化为现实。”

    “那就把海帕杰顿呼唤过来吧。”双眼里的红芒在闪烁，土方紧随着里沙的话语之后开口：“是那个最强的，正在和赛迦战斗的那个海帕杰顿。”

    “我想要见到它，我想要见到这样的海帕杰……杰……”后续的话，土方没有来得及说出来，因为他眼中的红芒已经被压制，变得忽明忽灭，就好像是有什么存在正在竭尽全力的压制着他，说出完整的需求。

    “都已经到这个时候了，还来阻止我有什么意思？我的半身。”土方像是卡壳了一样，一句话絮絮叨叨半天说不出来，那是因为里沙对土方的心灵掌控出现了短缺，有另外一股相同的力量侵入到了土方的心灵内，运用相同的手法，干扰着里沙的力量。

    这股同宗同源的力量，在这个世界只有一个人拥有。

    “你想要呼唤出海帕杰顿？那是不可能的。”里莎从自动感应大门的外面走了进来，此刻的她正在动用为数不多的权限，干扰着里沙的权能。

    “那又怎么样呢，那样的海帕杰顿，才是真正的海帕杰顿，而来到这个宇宙，不是很符合他的愿望吗？”说着，里沙指向一旁站着的还在卡壳的土方，继续说道：“他想要地球不被其他外星人侵占，我当然会满足他的愿望。”

    “即使满足他愿望的方式，是用从异世界而来的海帕杰顿清扫人类这样的手段吗？”里莎上前一步，质问着里沙：“因为是从其他世界来的海帕杰顿，并不是来自宇宙。”

    “你在玩文字这方面，什么时候变得如此优秀了？”

    “哼哼哼……你我本就是一体，我会的，你当然也会。”里沙并不意外自己的手段被里莎看穿，毕竟是同位体，两个人的能力只有强弱之分，没有什么其他的不同。

    “源那个笨蛋，被你耍的团团转，他真的知道你想要的东西是什么吗？我的半身。”里沙眯着眼，嘲弄的说道：“你是我的善面，但如今的红球，还有善可言吗？”

    “还是说所谓的善，是对于我这样的对比而来的善？”

    “那与你无关，源信任着我，我就会对得起他的信任，绝不会辜负他。”里莎并不想多说什么，是非公道自由人说，一时的话语改变不了日后的结果。

    “是吗？那看来我们之间没什么可以好说的了。”既然话已经说明白，那么后续的确是不必再说。

    里沙抬起手，接触到里莎的身体，二者在一阵光芒变化中重新凝聚，归于一人。

    虽然看似没什么变化，但留存在极恶心中的一部分善良，是漆黑极夜里最后的一抹光芒。

    “那既然如此，我也是时候完成主人交给我的任务了。”里沙睁开眼，猩红的光芒一闪而逝。

    土方失去了阻碍他的人，终于能够完美无缺的将那一句话给说出来。

    但说到一半，就在海帕杰顿那四个字即将完整说完的那一刹那，里沙抬手，突然阻止了土方的后续。

    “不能召唤海帕杰顿，万一召唤海帕杰顿的时候，导致赛迦降临……”最强的海帕杰顿只有一个，但同样伴随着那个最强的海帕杰顿在场的，还有那个神秘四奥之一的赛迦奥特曼。

    万一把赛迦也拉过来……

    里沙不敢想象那种场景是何等的可怕，于情于理，她都不想要让那样的情况发生。

    所以，当最强的海帕杰顿无法响应召唤出现的话，唯一还能选择的就只剩下一个了。

    随着里沙的心中所想，土方随即高声大喊。

    “响应我的愿望，我想要那纵横宇宙的霸主，雷布朗多星人出现在我的面前!”

    肆意的欲望推动着人类的理性堕入深渊，红球接受了土方的愿望，被欲望推动着冲上天穹，消失在茫茫无踪的云层内，眨眼间已经不见了影子。

