 杨天顿时一惊，展开灵识一扫……别墅外，小院门口，站着的女孩，赫然就是叶紫灵。

他立马放下手机，开门而出，来到小院门口，打开小院门，看着外边的叶紫灵，笑了起来，“你来得可够突然的啊，也不提前打个招呼。”

今天的叶紫灵打扮得依旧相当得体。

上身是白色印花小T恤，下身是复古牛仔短裙，外边还披了一件大大的黑色长外套，总体来看比较低调，但又透着点小俏皮。

她穿着一双带着绒毛装饰的长筒皮靴，长长的靴子让她整个人都显得更加修长，白嫩的美腿也显得更加颀长美好。

每个皮靴上还装饰着两个小小的毛球，会随着走动一蹦一跳，为她更添了几分活泼可爱。

至于颜值容貌什么的，自然更是不用多说了——她虽是歌星，却她的照片总是被拿去和那些影视女星放在一起，已经足以见得她的颜值有多逆天了。

只不过，今天大概是偷偷来的，所以她戴着一个大大的墨镜，将脸颊都遮住了一小半，透出点犹抱琵琶半遮面的感觉。

“呵，打招呼？

我可不敢？”

叶紫灵撇了撇小嘴，故意阴阳怪气地说道，“你杨大神医可是大忙人呀，日理万机，身边又那么多美少女陪伴，哪有时间去在乎我这种三流小艺人啊？

我要是给你打电话，耽误了你几分钟时间，那我岂不是犯了莫大的罪过？”

杨天听到这话，苦笑了起来，也听出了其中的怨念。

他走过去，来到她的面前，直接伸手握住了她白嫩的手，道：“好了好了，你就别讽刺我了。

我都已经被人骂上热搜第一了，你再骂我就要哭了哦！”

叶紫灵本来还挺幽怨的，一听到这话，想起在热搜看到杨天时候的惊讶感，也有些忍俊不禁，笑了出来。

“哼哼，叫你自作孽啊，霸占了这么多优秀的女孩子，早就该遭人唾骂了，”叶紫灵翘着嘴角，白了杨天一眼，道。

“那咋办嘛，我就是这么个贪心的人，就是不舍得舍弃任何一个，我也没办法啊。”

杨天一边说着，一边忽然伸出手，搂住了叶紫灵纤细的腰肢，将她轻轻拉到怀里，“就像现在……虽然你骂我，我还是忍不住想抱住你啊，这能怎么办嘛？”

一落入杨天怀里，感受到熟悉的温暖和气味，叶紫灵心里又是一阵心跳加速，顿时乱了阵脚。

不过她还是强装镇定，继续嘴硬道：“切——这……这算什么啊？

别说的好像这是你的什么优秀特质一样，这……分明就是好色嘛！”

杨天臭不要脸地笑着，道：“这的确不是什么优秀特质，但也的确是我的本性啊。

所以，知道我的本性，你还主动上门来，这不就是送羊入虎口么，可别怪我血口无情了哦！”

说着，杨天便微微低头，吻了她。

“唔……等等……唔……呜呜……”叶紫灵刚开始好像还想说什么，微微挣扎。

但在杨天霸道的攻势下，很快也动弹不得，说不出话来，只剩下唇齿交缠。

……良久，唇分。

叶紫灵早已小脸通红，再也傲娇不起来了。

杨天笑嘻嘻地道：“你这趟过来，是巡演结束了，可以加入我们的大家庭了？”

叶紫灵和薛小惜本身关系就一直很好。

而叶紫灵和杨天的关系，早在很久之前就已经被别墅内众女孩所熟知了。

所以薛小惜很早之前就和叶紫灵说过，让她要不要一起来拂云轩生活。

可当时叶紫灵日常安排繁忙，还有很多演唱会、商业活动要去参加，所以也答应不了。

而现在……叶紫灵既然来了，那岂不是？

杨天渐渐露出了邪恶的笑容。

“才不是！你……你别想多了嗷！”

叶紫灵看着那邪恶的笑容，小脸就更红了，立马摇头，“我这趟可不是为你来的。”

“不是为我？”

杨天微微一怔，“那是为谁？

为小惜么？”

“也不是，”叶紫灵又摇了摇头。

“呃？

那是为了谁啊？”

杨天这下是真迷茫了。

别墅里住着的人虽然多，但和叶紫灵真正认识的，可真不多啊。

除了薛小惜之外……大概也就米玖可能曾和叶紫灵见过面，但也绝对没到很熟的地步。

所以……她能是来找谁啊？

叶紫灵看到杨天那茫然的样子，得意洋洋地道：“想不到了吧？

行了，我就大发慈悲告诉你吧……我是来找那位小天使的。”

“呃？”

杨天微微一惊，“小天使？

你是说菲儿？”

“她叫菲儿么，那……没错，就是菲儿，”叶紫灵点了点头，道。

“你找她干嘛？”

杨天问道，“你认识她么？”

“现在还不认识，等会不就认识了？”

叶紫灵耸了耸肩，道，“不过我也是真想不通，为什么你总能找到那么可爱的小姑娘然后骗回家？

你是不是把所有的精力都拿来到处猎艳、泡妞了？

过去的半年，是不是就在周游各地、寻找猎物呢？”

杨天听到这话，不由苦笑起来，道：“你怎么能这么想我呢？

我有那么变态吗？”

“有！”

叶紫灵毫不犹豫、斩钉截铁地道。

“……”杨天只能哑然失笑。

苦笑了好几秒，他才道：“不过，你是为什么要找她啊？

难道……你也爱上她了？”

叶紫灵翻了翻白眼，道：“我……我可是钢铁直女好不好，爱上什么的，不可能的啦！当然，我还真得很欣赏她，觉得她很可爱。

这也的确是我来找她的重要原因——我……想培养培养她。

我觉得她有成为影响全世界的大明星的潜质。”

杨天听到这话，倒是一点都不觉得意外，反而觉得说得很对，“我也这么觉得，如果她想的话，我觉得她真得能做到。

事实上，她在另一个国度，本身就是万民追捧、令无数人为之痴狂的存在。”

叶紫灵闻言，愣了一下，“诶？

她已经是某个国家的明星了？

这么说……她不是华夏人？

可是她的中文说得非常标准啊！”

 