    第574章 挑衅的药族药天

    陈墨几人说话间，魂灭生一行人也是看到了他们。

    于是双方之间来了一场目光的对视。

    这种有些不和谐的气氛，也是被周围强者所察觉，当下一道道目光都是扫视了过来，眼眸中带着惊讶，但却并没有人开口。

    如今这两方堪称这片大陆最强的两方势力了，若是双方在此时发生战斗，必将是损失惨重，那么他们获得净莲妖火的概率，就大大增加了。

    然而，双方都不是傻子，真要打起来，也是在争夺异火的时候打起来，自然不会如了各方势力的愿。

    双方进行了一番对视后，都进行了一番语言威胁，旋即便作罢。

    ...

    各方势力都没有行动，显然都在等待出头鸟。

    试探进入后可能会发生的危险。

    然而在等待之中。

    陈墨的耳边突然传来一道冷嘲热讽。

    “呵呵，所谓年轻一辈最顶尖的九品炼药师也不过如此，灵魂才天境中期，放在我药族，都进不了前三。”

    闻言，陈墨目光扫去，当即皱眉了起来。

    只见开口的，是一名身穿华丽锦袍的男子，面容俊美还透着丝丝阴柔气息，在他的旁边，还有一老一女。

    女的一头蔚蓝头发，脸颊绝美，并宛若一座冰山。老者则是一套炼药师袍服，双手抱胸，双眼微眯。

    “是药族的人。”

    薰儿给陈墨当起了解说，并说道，说开口的那人是药族年轻一辈最杰出的炼药师，名叫药天，灵魂力量已至天境后期，本身实力，已是一星斗圣中期。

    女的是他的妹妹药灵，本身实力只是处理半圣，但却是药族的第一美人，还被誉为药族最有可能灵魂修炼至帝境的人。

    老者则是药族管刑罚的，名叫药万归。

    薰儿还说：“夫君你杀死了药尘，虽然药尘是药族的弃子，但毕竟是药族的人，对于这等大族来说，要的就是一个脸面，所以药族中，对夫君你有一定的意见。”

    听到这话，陈墨讥讽一笑：“药尘被魂殿谋害追杀的时候，怎么不见药族出来放个屁。怎么，他们这是觉得我比魂殿好欺负不是？”

    闻言，薰儿先是一怔，旋即发出银铃一般的笑声。

    声音不大，但对于斗圣级别的强者来说。

    药天三人当即脸色一沉。

    陈墨继续回击道：“不知阁下年岁几何了？”

    “43。”药天高傲道，旋即说道：“所谓丹会，不过是一群庸人争来争去而已，我药族从不屑于参加，你这丹会冠军，也只不过名不副实。”

    药天之所以挑衅陈墨，根本不是因为药尘的原因，而是因为陈墨自从获得丹会冠军后，后面又成为九品炼药师，已经被吹嘘成年轻一辈最强的炼药师了。

    而炼药师都是极其高傲的，这消息传到药天的耳里，自然是不服的，此刻有缘相见，当然不忘了展示一下自己。

    然而陈墨听到这话，当时就笑了：“43，也能称作年轻一辈？我要是在你这个岁数，灵魂早达帝境了。”

    倒不是陈墨狂妄，陈墨目前34都不到。

    自灵魂达到天境后，就没有怎么修炼，顺其自然的便是达到了中期。

    若是有意修炼，再吞噬一些灵魂力量，十年时间达到帝境灵魂，可谓是有手就行。

    此话一出，不仅是药天，全场的人都是一惊。

    帝境灵魂？

    还在药天这个岁数就能达到。

    算下陈墨的年龄的话，虽然惊叹陈墨的年轻，但十年时间就像达到帝境灵魂，真当帝境灵魂是大白菜不是。

    魂殿一方发出一声冷笑。

    药天轻蔑一笑：“说大话，谁不会。”

    “大话？”陈墨也是讥讽一笑，旋即说道：“好，那就先不谈远的，就比拼灵魂力量，一招！”

    陈墨比划出了一根手指，说道：“我要是用灵魂力量，一招击败不了你，便是我输。”

    轰！

    话音落下。

    全场看向陈墨的目光，都是变得惊愕了起来。

    “你确定？”药天说道：“你不动用斗气？”

    现在中州的人都知道，陈墨虽然身为斗尊，但战力可是颇为的惊人，上次一剑差点将三星斗圣的魂殿副殿主给斩了。

    药天可没这个实力。

    但若是只凭灵魂力量的话，药天自信陈墨不是自己的对手。

    更何况，他是天境后期。

    而陈墨，只是中期。

    “对付你，灵魂力量就足够了，不需要使用斗气。”陈墨一副不把药天看在眼里的嚣张模样。

    “好好好，看来是要给你点颜色看看了。”

    听到陈墨这话，药天嘴都要气歪了，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，在空中化作一尊约有百丈的无形药鼎，夹杂着恐怖的威势，朝着陈墨狠狠的砸了过来。

    感应着那无形的药鼎，陈墨的脸色平静，眉心的金乌印记突然亮起，旋即已经凝聚到了410柄的湮魂剑飞掠而出，在空中，所有湮魂剑汇聚在了一起。

    在陈墨的控制下，凝聚成了一柄巨大的长剑，双指并剑，控制着长剑，连鼎带人，朝着药天，斩了过去。

    “撕拉…”

    这一剑斩下，如同切豆腐一般，那看似强大的灵魂巨鼎，被陈墨一剑斩成两半，且在众人震惊的目光下，再次朝着药天斩了下去。

    “尔敢！”

    见到药天根本无法躲过这一剑，其身后的药万归顿时一把将药天拉到自己的身后，旋即抬拳轰出，一记灵魂与斗气混合的巨拳，朝着大剑砸了过去。

    轰！

    大剑应声而碎，就当药万归刚想说也不会如此的时候，那颇为的大剑，顿时化为了数百柄小剑，如万剑齐发一般，笼罩了药万归和药天两人。

    咻咻咻！

    两人的衣袍上，很快的出现了一道道口子，连皮肤都被化破。

    但药万归毕竟是四星斗圣，在他的保护下，药万归和药天都没有收到什么伤害，只是有些狼狈而已。

    陈墨将所有的湮魂剑收入体内，冷嘲热讽的说道：“天境后期的灵魂，也不过如此吗？连我一剑都抗不住，还差点被杀了...”

    一句话骂两人。

    两道冷哼声响起。

    (本章完)

