
　　“海，海军？”

　　那落下的海军，让商人吃了一惊。

　　“怎么会有海军，这里不是被海贼给攻占了吗？！”

　　“老大，快撤吧，我们袭击海军了！”旁边的手下说道。

　　“你说的对，快点走，不要和他们纠缠。”商人点点头，命令向他的那些船员，“把这些军舰给我轰了，免得他们跟上。”

　　这么冒然撤退的话，一定会被军舰给跟踪的，他们可是有着重要任务，不能被海军给缠上。

　　“明白，老大，不会让他们跟上的！”

　　几艘船的船员得到命令，调转炮口，准备来一轮齐轰，让军舰多几个窟窿。

　　这种情况，甚至不需要击沉。

　　“你们要对军舰做什么！”

　　就在这时，一团不知道是什么玩意儿的物体出现在那，大吼出声，“你们这些可恶的罪犯，我卡斯不会让你们得逞，五倍！”

　　那物体刚显露出人形，就见他抬手击打胸口，发出一声大叫，莫名的光罩扩散开，笼罩在那些紧跟过来的海军身上。

　　然后，他们的速度就增加了。

　　商人能看到的，就是原先还保持着正常速度的海军，一个个宛如疯了一般，动作鬼畜了起来，明显以不符合常理的速度来行进。

　　轰！

　　一发炮弹刚打中一艘军舰的下方，溅起了水花，那些海军就已上了船，调转了炮口，对准他们这些船。

　　“撤，快撤！”

　　这骇的商人汗毛竖立，大声惊叫。

　　那些笼罩在海军身上的光团，逐步的往军舰上笼罩，调转了炮口的军舰极快驶出，让商人根本来不及反应，就将这几艘船只给包围。

　　没有船，是那么快的。

　　“能力者吗？！”

　　商人咬着牙，直视着港口处那个怒视着他们的海军。

　　“开炮，干掉他，否则我们逃不出去的！”

　　商人心中暗恨，刚才为什么非要开那一炮，现在想要逃脱的话，可是要付出代价的。

　　现在想来，肯定是情报失误了，飞马岛已经被海军给收复了，这里是海军基地。

　　但只是基地的话，他是不怕的。

　　自己所带的武器，可是从新世界那里来的，单凭武器，区区一个基地，哪里是他的对手。

　　只是需要付出一点代价罢了。

　　炮口齐转，船只上的人员纷纷拿起枪械，在船只的驶动之下，开往了港口。

　　轰轰轰！

　　砰砰砰！

　　炮弹和子弹，这一瞬间在空中化为铁幕一般，齐齐冲着镇子冲击故去。

　　这种大范围的攻击架势，没有人能够躲开。

　　卡斯是躲不开的，在没有伙伴在一旁的情况下，他真正的力量发挥不出来，而所谓的‘神速’，不足以躲避这大范围的攻击。

　　克洛身形开始膨胀开，这种范围的攻击，他不变身的话，也挡不住这种范围的攻击。

　　他刚刚可是给库洛夸下海口，认为这种级别的岸防就够了，结果现在就有人挑战他的话，要是真被打脸了，那他在库洛那面子上可挂不住。

　　就在他要变身之时，身形忽然一滞，看向了后方，膨胀的身躯再次缩小，恢复了正常体型。

　　大海，开始翻滚。

　　一道海墙，自港口处旋转上升，宛如激起海啸，往天空上升，轻松的就将那些子弹和炮弹给遮挡住，随着海水覆盖，子弹和炮弹全都覆入海中。

　　商人抬起头，看着那个出现在天空的身影，干咽了一下。

　　“我，在这里待了半个月。”

　　天空中，那身影缓缓发出声音。

　　“又被逐出了东海的故乡。”

　　“现在，你们胆敢侵入我的驻地，你们这是自寻死路！”

　　也不知怎么的，反正出来之后，库洛就莫名的想到了这么一句，鬼使神差的就念了出来。

　　然后，他就有点头疼了。

　　怎么哪哪都有事。

　　就这时不时来一个大武力的威胁，他怎么安心的去花之国。

　　“不过...”

　　库洛咬着雪茄，看着这吃水线巨深，藏着各种武器的船只，道：“这倒是送上门了，如此火力的话，倒是能有用处。”

　　他左手往下，按住刀柄，拇指一弹，露出一截刀鞘，他右手握住，往前一挥。

　　“溃压！”

　　杀气化为实质，盖压向已接入港口的船只。

　　咔。

　　刀刃，入鞘。

　　那一瞬间，商船上的人眼睛一翻，全都晕倒了过去。

　　“不愧是库洛上校！”

　　底下的卡斯崇拜的看着库洛，道：“永远都是那么强悍！进入本部，果然是最为正确的选择，库洛上校已经不被诅咒给束缚了！”

　　老子不去本部也没有诅咒！

　　库洛瞪了这罪魁祸首一眼，他当年怎么就瞎了眼，就不能等一等，去别的地方当海军吗？

　　非要在153支部入职，碰到这么个玩意儿。

　　话说回来...

　　库洛扫了眼卡斯，又看向了军舰那些神色如常的海军。

　　虽然‘溃压’的杀气没有将他们纳入范围，但一点波及还是有的，有些镇民已经开始瑟瑟发抖了吗，一般的海军，承受不了自己的杀气。

　　但是这些人，完全不受影响。

　　其精神意志，已是超过一般的海军了。

　　“把他们捆了，仔细搜搜这几艘船，武器全都搬下来，船留给我。”

　　库洛在高空对卡斯吩咐了一句，接着返身飞回基地。

　　“是！库洛上校！”

　　卡斯对着上空大声来了一句，接着打开电话虫，对军舰那边的海军吼道：“俘虏这些胆敢进犯海军基地的罪犯，仔细搜查，不要放过任何一点犯罪的痕迹！”

　　“我说库洛，就这么囚禁住别人，真的好吗，万一又是个和政府有关系的...”

　　莉达朝窗外看去，顺手剥了一颗橘子。

　　“跟老子有什么关系，我只知道他们在对海军挑衅，开炮完了不但不投降，还胆敢朝这边继续开炮，我不抓他干什么。”

　　库洛手一伸，将橘子给拿了过来，张口吞了进去。

　　“那是我的！”

　　莉达朝着库洛方向直跳着，想要伸手去抢。

　　“再说了...”

　　库洛无视了莉达，道：“那么多武器，一看就不是正经人，正经人谁带那么多武器啊，你带武器吗？”

　　“我不带啊，但是你带啊...”莉达指向了天空，“要说武器的话，谁都没你多。”

　　“我是海军，海军知道吧，身为一介海军，我多带点武器防身不是很正常的吗！他们又不是海军，一看就知道要做什么不好的事，我为了和平没收一下，很正常。”库洛完全不亏心的说着。

　　“你就是想昧人家武器吧...”莉达眼神平淡，仿佛早已看透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百八十九章 正经人谁带武器啊免费阅读。https://xs.23sk.com 