    “你是谁？”

    骨灵摇头晃脑，似乎是在思考，但可能记忆太久远，一时间想不起来。

    “我是星守，对于骨灵大人来说，我只是小人物，大人不记得也正常。”

    星守说道。

    “的确没印象。”

    骨灵摇了摇头，“不过你身上的气息，倒是有点印象，好像是湮灭之力？”

    “是的，我是镇天城的看守。”

    “哦，原来这样啊，你喊我做什么？”

    骨灵问道。

    “我只是恰巧路过此地打算去一趟五维界域，突然想起了骨灵大人以前就住在附近，就试着喊了一下……”“这样啊。”

    骨灵疑惑半响，“看来是我沉睡的太久，都忘记时间了，上一次苏醒都不知道是多久以前了。”

    “既然醒了，那就找点事做，去祖灵维度看看有没有什么好吃的。”

    骨灵说道。

    星守有些无语。

    早在至高维度时代，他就听说过，这位骨灵大人很喜欢吃灵魂，并且他认为最美味的就是祖灵生灵的灵魂，活的越久的祖灵，灵魂就越是美味。

    后来至高维度破碎。

    骨灵和祖灵维度，便一直都是死敌的状态，每一次骨灵苏醒，都会去祖灵维度，简直是把祖灵维度当成了自家的食堂。

    ……五维界域，遗迹之城。

    罗修这边并没有等待多久，诸天维度的天才便都纷纷道场了。

    这些天才过来，背后也都有顶级强者的意思。

    “你就是黑武？

    听说你很厉害。”

    幽冥维度的一个天才，人不人鬼不鬼的样子，声音都很阴森。

    罗修看了对方一眼，并没有理会，显得很高冷的样子。

    这一次。

    诸多天才汇聚在一起商议的问题就在于，出力该如何分配。

    根据分析。

    如今遗迹之城中，也就武大祖的实力最强，太祖家族和古祖家族的两位，两位半步至尊出手就可以轻松压制了。

    而诸天维度这边，十多位半步至尊，只需要三四位就能压制对方，整体来说，碾压起来毫无悬念。

    最关键的。

    就是武祖家族是不是还有什么底牌，比如原始武道一脉，是否还有隐藏起来的顶级强者。

    罗修这边，代表诸天楼，道：“动手的话，我们诸天楼的巴神长老会对付武大祖，叁乙长老和其他半步至尊，可以一起等待武祖家族是不是还有什么底牌出现，随时应变，至于太祖家族的人马，交给祖神维度来解决，古祖家族那边交给祖魔维度解决，其他至尊家族的人，也都防着点，如何？”

    说是计划。

    实际上没什么计划。

    实力足够强大，碾压过去就行了。

    就在这时。

    有祖兽维度的强者问道，“那解决了武祖家族之后，遗迹如何分配？”

    “当然是各凭本事了！”

    罗修不置可否。

    对于这个说法。

    谁也说不出什么毛病来。

    魔战天看向灵九天，“你们祖灵维度最擅长谋算，你有什么想法？”

    “暂时没什么想法，以不变应万变。”

    灵九天说道。

    神绝天则冷冷道：“不参与行动的话，遗迹到手了，便没有参合进来的资格。”

    “同意！”

    “赞同！”

    “……”一群人迅速的达成一致。

    

