    惊了！    惊了！    惊了！    全场都惊了，所有人没想到这位穿着平平的学生家长竟然还真地敢继续和陈双喜叫价，更没想到的是他一叫，直接将原来的价格翻了足足的四倍。

    四倍啊！    五百万乘以四，两千万，这一连幼儿园小朋友都会做的算术题此刻在这一拍卖上，是那么的简单，也是那么的沉重，因为这已经不只是个数字那么简单了。

    两千万！    普通家庭终其一生都赚不到三分之一的钱！    在如今的社会里，有个两千万，相当于提前实现了财务自由，光是放在银行里吃利息，每年就能拿好几十万，直接干掉了百分之八十的华下人，一只手就碾压了每年毕业的百万的本科毕业大学生。

    恐怖——如斯！    那一刻，所有人看向于枫的眼神里不只是震惊那么简单，还是惊疑与好奇，到底拥有着怎样的底气，才能随随便便喊出这种数字啊？

    他……他……到底是谁？

    另一边，听到数字的夏渊眼皮子一缠，饶是对钱不敢兴趣，听到于枫喊的数字，也是着实被震惊了一下，感觉这根本不是在拍卖，而是在斗气啊！    “有意思。”

    夏渊呵呵一声。

    陈双喜攥紧拳头，原本以为这场争斗将以自己的英姿结束胜利的他，下一秒脸色惨白下来，就连嘴角都有些哆嗦。

    两千万！    两千万啊！    那几乎是他在夏龙集团工作四十年的工资了，这个黎如的男朋友，到底有什么资本，能这么硬气地吃杨黎如软饭？

    他就不怕被抛弃吗？

    当下，陈双喜努力保持着镇定，想到渊少爷给他的底气和资本，他笑了笑，依旧不以为然地说道：“两千万而已，一般一般，也就是我在集团随随便便一个项目的成本，也没有多少。”

    “看来这盒核桃，这位家长非常想拿到手了，不过呢！对不起，董事长在我来之前特意交待过，一定要为贫困地区的孩子们做一些贡献。”

    “所以……”    说着，刻意停顿一下。

    陈双喜看向的主持人，缓缓举起三根手指：“三千万！”

    “轰！”

    犹如一道雷霆乍然间，轰击在所有人的耳边，嗡鸣于耳，连绵不绝，只是渐渐低微，却持续了很久也没有消散。

    主持人懵了，很快，他赶紧说道：“三……三千万，天哪，太不可思议了，竟然喊到了三千万，不愧是京都大学毕业的高材生，不愧是陈总啊，感谢陈总为贫困地区的孩子们做的贡献，太感谢了，太感谢了。”

    “是啊，是啊，听听陈总刚才那些话，唉，让我佩服得五体投地啊，原来是夏龙集团的董事长交待过的，不愧是华下在外的龙头企业之一，有精神，有实力，真好！”

    “儿子，以后毕业了去夏龙集团工作，你要是进不去，就别回家，丢脸。”

    “对对，老伙计你这话说得对，臭小子，你也一样，听见没？”

    “……”    一时间，全场所有人都因为陈双喜那句话，自动忽略了前面那句略带嘲讽的话，纷纷夸赞起来，仿佛好像这三千万已经到了天花板似的。

    其实也能理解，虽说能考上京都大学的学生，大多数家庭条件还算是不错，但这不代表，每一个家庭的背景和实力都能达到氏族的标准，大多数家里的存款也不过百万而已，只能算是中产的小康家庭，比不了太富贵。

    当他们听到陈双喜喊出那三千万的时候，认知和见识自然而然限制了他们的想象力，三千万在他们看来，已经是最高的了。

    但——    就在下一秒，于枫又举起手来。

    “看看看，他又举手了，他又举手了！”

    “乖乖，他居然又举手了，这次不会又加吧！”

    “他到底是谁？

    老子在京都活了这么多年，都没见过这一号人物，他到底什么来头，拿这么多钱买核桃，家里是挖矿的吗？”

    “挖矿？

    你开玩笑吧！这底气要是没几个石油地能行？

    明显就是挖石油的啊！”

    “……”    在看到于枫举起手后，所有人的议论风向又导向了于枫，恨不能立刻摸清楚于枫的真实身份似的。

    潜意识里，他们已经将于枫列入了重点关注的对象。

    主持人也是一愣，呼吸都情不自禁得屏住，竖起耳朵想要听听这一次，他会喊出一个什么价格。

    陈双喜浑身一绷：“这位家长，你还有钱喊这么多吗？

    看您这年纪，应该也没参加工作多少年吧！一下子花这么多钱，你就不怕家里人不高兴吗？”

    不高兴！    陈双喜这是在警告，话里话外仿佛在说一个意思：你要是敢乱来，小心你吃不了杨黎如的软饭，好好掂量掂量。

    到了这时候，陈双喜如果让步的话，摆明了不是让自己丢面子吗？

    他非常清楚，而这不仅仅丢的是自己的面子，也是渊少的面子。

    于枫淡淡说道：“拍卖跟参加工作有什么关系？

    不是说给贫困地区的孩子捐钱吗？

    那就多捐点了。”

    “我看这三千万也不够啊。”

    “这样，四千万！”

    于枫一口气，再加了一千万。

    且——    喊出这个数字的时候，连眼皮都不眨一下。

    “四……四千万……嘶……”主持人结结巴巴地咽了咽口水，控制不住地倒吸一口凉气。

    全场——再次寂静下来。

    没有人在讲话。

    没有人发出声音。

    所有人，就这么盯着于枫，就这么盯着陈双喜。

    好像，全场只剩下了他们两个人。

    顿时，陈双喜额头留下一滴冷汗，一股极大的压力涌上心头。

    夏渊给他的底气是五千万，而现在于枫喊到了四千万。

    按照拍卖会的规矩，如果下一次喊的价格与原来的价格产生的差价低于上一个差价，是不成立的，所以他下一次最少最少，要喊五千万！    五千万，有是有。

    只是他想不通，这个于枫真的有这么多钱吗？

    杨家的人真的会给他这么多钱吗？

    他是疯了吗？

    陈双喜不知道，他瞪着于枫身旁的杨黎如，看见的一幕却让他当场……气急败坏。

    只见——    杨黎如紧紧扣住于枫的手腕，一头靠着于枫的肩膀，那亲密无间的样子，那丝毫不像是有争执的样子，犹如一把利剑狠狠戳着陈双喜的内心！    刷。

    短短一幕，那般深刻！    当初你拒绝了我。

    现在你却找了一个连我都不如的穷屌丝！    耻辱！    耻辱！    耻辱！    士可杀不可辱。

    为了一个穷屌丝，你杨黎如连五千万都不眨一眼，为什么当初……要拒绝我？

    我陈双喜，哪点不如他！    一瞬间，无尽的嫉妒化作怒火涌上陈双喜的眼睛，那叫一个——酸恨啊！    不行。

    不行。

    紧接着，下一秒于枫的话好似一根引线，点燃了这股怒火。

    于枫慢悠悠道：“陈总，夏龙集团的董事长应该很大方的吧！你也很大方的吧！”

    “你该不会是不喊了吧！”

    “也好，让给我，也不错。”

    “让给你？”

    陈双喜心头一缩。

    说得是核桃，但陈双喜，却不这么认为。

    杨黎如，他绝对不让，这是他看重的女人！    “你想得美！”

    陈双喜吼道一声，愤怒冲昏了头脑，想都不想地喊道：“我出五千万！”

    “五千万！”

    “五千万！”

    连续三声，重复着一个数字。

    就当所有人正准备为这个数字再次震惊时。

    又一句话，仿佛锅盖一般，砸了下来！    让所有人，尤其是陈双喜与夏渊，临头一惊！    于枫扑哧一声笑了出来，立马站起身，冲着陈总鼓掌：“好，好！”

    “陈总深明大义，感谢为贫困山区做出贡献，这一盒五千万的核桃，我不要了。”

    “陈总，恭喜你，买下了五千万的核桃，恭喜，恭喜，恭喜啊！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    那一刻——    懵了！    全懵了！    “……”陈双喜！    “……”夏渊！    “……”老人。

    老人看向夏渊：“少……少爷……咱们的五千万……没了！”

    夏渊攥紧拳头：“这个蠢货！”

    

