    “妈，他们是我大学的朋友，你别这么盯着他们啊，他们来是替霜霜看病的！”刘双双终于不满了。

    “看一眼又不会死，不过，你朋友看起来都很有钱啊，你看我们家这么破旧，问他们借点钱应该不难吧！”

    “妈，你胡说什么呢！”

    刘双双埋怨道。

    “哎呀，你这死丫头，还敢还口了？”那女子作势要打，不过却被刘双双避过了！

    见到这一幕，林辰与萧易梦皆是皱眉，这老女人也太过分了吧，自己不干活，打麻将的钱却要问刘双双要，典型的好吃懒做。

    “妈妈！”

    这个时候，一名两岁大的女孩跑了出来，跑的踉跄，差点都要摔倒了，再看这女孩，面黄肌瘦，明显就是营养不良！

    别说刘双双了，哪怕是林辰见到都有种心痛之感，随后他目光四顾，察觉到屋内有着一股阴冷的气息。

    “双双啊，他们看什么病啊，霜霜又没有什么病！”

    那女子坐在椅子上，吃着瓜子，刁钻刻薄道：“想看病也行，给钱，一百块看一次！”

    替人看病还要给钱，这样的逻辑让林辰大开眼界了，他也看得出，那老女子只顾着自己，根本就没想过刘双双母女！

    萧易梦似是触景伤情，忍不住骂道：“你太过分了，你看孩子都瘦成什么样了，而你呢，有钱就打麻将，什么事都不做，有你这样做奶奶的吗？”

    那老女子被骂的不敢还口，一看就是欺软怕硬的人，她猛然看着刘双双道：“双双，你看你带什么人回来了，还不快将他们赶走！”

    “妈，他们是来替霜霜看病的，你客气一些行不！”

    刘双双也是忍不住了。

    “哎呀，你还反了啊，你嫁入我们葛家，吃我们的，用我们的，现在骨头硬了啊，别忘记了，你只是农村来的！”那老女子撑着腰骂道：“再说了，我家霜霜有病就去医院看，找这些不靠谱的庸医回来，你想害死霜霜不成！”

    “你闭嘴！”

    林辰猛然厉喝：“这个家，就是你这个老女人败坏的！”

    “你，你敢骂我！”

    那老女子气的凌乱。

    林辰没有理会她，对刘双双道：“跟我来！”

    他带着刘双双进入房间，只见客厅摆放着一个观音佛像，但是佛像之前却有着一个长方形的小木盒，木盒下也压着一张发黄的纸！

    林辰顿时气的大怒，猛然拿起那小木盒！

    那老女子跟了进来，见到林辰的动作，破口大骂道：“诶诶诶，你干嘛，干什么动我家的东西，你知不知道你是私闯民宅，小心我报警！”

    “老女人，你知道你在做什么吗？黄大仙也是你能请的？”林辰冷冷道。

    “什么黄大仙，你胡说八道什么！”

    老女子脸色一变，支支吾吾的说道。

    “林老师，这是什么？”

    刘双双早就见过这小木盒了，但她一般都没去怎么理会，以为是老人家信佛拜的东西。

    “这东西很邪，必须立即处理了，你女儿经常生病，并且家道中乱，也是因为这东西的原因！”林辰解释道。

    “刘双双，你够了，这是我葛家，你立即将他们赶走，否则我要你好看！”

    老女子不知从哪里找来棍子，指着刘双双骂道，而那女孩霜霜见到那棍子后，吓的躲在刘双双的身后，看来，她没少受这棍子的鞭打啊！

    “妈，这是什么东西，你说清楚了，我立即就带他们走！”

    刘双双在葛家一直忍辱负重，但也是为了女儿而已，这一次关系到女儿的病，她也豁出去了！

    为母则刚！

    说的正是刘双双！

    “你们干什么？”

    就在这时，几名男子走了进来，走的最快的男子穿着花衬衫，纽扣也不系，一身的酒气。

    “志军，你回来就好，你老婆要反了啊，带着外人回家里，一回来就大吵大闹，你就不管管你老婆？”老女人见到男子回来，立即恶人先告状。

    “刘双双，你是被打的少了吧！”

    叫葛志军的男子气的一巴掌打在刘双双的脸上，随后就想一脚踢出去！

    啪！

    林辰哪会给他再动手，一巴掌就抽的他直砸沙发去了，一颗牙同时吐了出来！

    “你们找死啊！”

    跟随男子一起来的人都大喊一声，气势汹汹的将林辰围了起来。

    “滚开！”

    林辰一声冷喝，倒是震慑住他们了！

    主要是，这些人都是厂里的无业游民，只能欺负一些普通人，像萧易梦气质高贵，他们自然不敢随便招惹了。

    “刘双双，这木盒装的东西是黄鼠狼！”

    林辰将木盒一砸地面，盒子散开，里面露出一张发黄的黄鼠狼皮。

    “啊，黄大仙啊，你大人有大量，有怪莫怪啊！”

    见木盒被砸了，那老女人也一屁股坐倒地面，哭着喊道：“没王法了啊，我只是求个儿子而已，这些人却打烂了黄大仙的神庙，欺人太甚，欺人太甚了！”

    “妈，你居然拜这种东西！”

    看到这里，刘双双也明白了，原来拜这种东西是为了求子！

    “你没资格叫我妈，滚滚滚，从今天开始滚出我们葛家！”老女子坐在地上不断踹腿。

    刘双双气的脸色发黑，葛家重男轻女，一直想要个男孩，而刘双双其实也不反对，但是男孩这种事可遇不可求，之前两胎都是女孩，没办法都流了，现在为了要个男孩，居然弄这种鬼鬼祟祟的事！

    “请黄大仙，一担请的不好，那就是祸事上身了，所谓请神容易送神难！”

    林辰对刘双双解释道，又拿起木盒压着的泛黄符纸，以玄气当空刻画符箓，随后以火焚烧，烧出的灰也洒落在刘双双四周！

    这叫避神！

    意思是，请黄大仙的事与刘双双无关，有什么福祸就归属请神的人了！

    因为在林辰的先祖传承有说，请黄大仙如一柄双刃剑，能帮人，但背地里却要带走人的福气，更将祸事带来，说白了就是公平交易，送你一样东西，却拿走更好的东西！

    “霜霜，过来！”

    林辰又对那女孩招手。

    女孩却怯生的躲在刘双双的身后，而刘双双见状后，蹲下来对霜霜道：“霜霜不怕，他是妈妈的老师，不会欺负霜霜的！”

    ＂老师！＂

    女孩大眼睛闪了闪，潜意识就认为老师是神圣的，她也没这么怕了，迈着小脚走了过来！
