    如果是七百年前那个正版的高文·塞西尔，这时候心情应该是失落甚至有些悲凉的，因为七百年前的人类诸国全然没有后世的矛盾，那时候大家都是从刚铎废土逃出来的父老乡亲，只是被天灾分割而各处一方，几个王国携手合作共筑防线，互通资源，提丰帝国与安苏王国的蜜月期甚至长达五百多年。

    那时候谁都没有想到，大家会有刀兵相向的一天。

    然而现在站在这里的却不是正版的高文·塞西尔，而只是一个从天而降的卫星精，高文心里知道自己应该唏嘘一下，却无奈实在不是很好入戏，于是只能努力让自己的表情显得僵硬严肃，多少也能算个哀莫大于心死表情包：“难道已经宣战了么？”

    “仅差一线，”科恩伯爵轻轻摇头，“所有的外交途径已经断绝，双方都在屯兵，这时候已经没什么道理可讲，就看谁先动手。我们都在猜测，或许一年内，第一场爆发在人类诸国之间的大战就会打响。”

    跟在旁边的瑞贝卡实在忍不住：“但我们要面对是魔潮啊，如果宏伟之墙真的崩溃了，难道他们提丰帝国就能安然无恙么？如果刚铎废土里的怪物冲出来了，那些怪物会管你是哪个国家的？”

    “事实上在外交中断前的最后一次通信里，我的父王已经对帝国发出了警告，”维罗妮卡低声说道，“他警告那些高傲的帝国人，刚铎废土正在发生变化，安苏边境还发现了畸变体活动的迹象，他希望帝国人能在这种真正的危机面前放下那些愚蠢的仇恨……”

    琥珀急吼吼地问：“然后呢？”

    维罗妮卡垂下眼皮：“然后提丰那边就单方面地切断了边境上的魔法传讯，并再度增兵三万。”

    “这不合情理！”瑞贝卡立刻说道，“提丰那边对安苏有多大仇，非要做到这一步？而且就算他们不信，至少也说一声啊，直接把传讯关了是什么意思……”

    “因为人类本身就是一种不怎么聪明的生物，尤其是掺和上政治与贵族体系之后，他们的脑子经常会被利益、脸面、宗族以及战争惯性之类的东西给糊住，”高文摇着头说道，“而且安苏说魔潮要来，提丰人凭什么相信？他们宁可相信你是在用这种借口拖延或者备战，而即便他们相信了……恐怕他们巴不得魔潮赶紧以安苏为中心爆发呢。”

    瑞贝卡眨巴着眼睛，那被狼拍过的脑袋直接在这个话题上卡住：“为什么？”

    高文耸耸肩：“因为这样安苏就完了，他们觉得他们可以直接瓜分余利。”

    瑞贝卡感觉自己更加跟不上高文的节奏：“他们觉得这可能么？魔潮面前……”

    “在亲眼见到那些畸变体之前，你有想过那些怪物的力量么？在塞西尔领被元素腐化成废土之前，你有想过混沌魔能的真实威力么？而直到目前为止，你所见过的其实连真正魔潮的一点余波都算不上。”

    瑞贝卡：“……”

    高文叹口气，他这番话不光是说给瑞贝卡听，也是说给旁边的维罗妮卡三人听的：“所以这就是原因，七百年过去了，而人类是个短寿又短视的种族，如今除了那些精灵之外，人人都把魔潮当做一种古代传说来看，安苏王室甚至直接放弃了整个南部地区，你们说说看，如今除了这片开拓地之外，安苏全境有哪个地方是可以直接眺望到宏伟之墙的？”

    科恩伯爵脸色微变，而维罗妮卡则双手交叠放在胸前，垂下头低声说道：“愿圣光之神宽恕愚昧众生——人类龟缩在安稳的土地上，文明的边界一退再退，那道事关所有人生死的壁垒早已消失在他们的视线中了……”

    “如今恐怕只有精灵还在尽职尽责地照看着宏伟之墙上的节点，可安苏与提丰都对这些不感兴趣，”高文感叹着，随后话锋一转，“但话又说回来，提丰帝国的反应确实有些不太对劲，虽说人有愚昧的时候，但他们的反应……实在有些用力过猛的迹象。”

    科恩伯爵微微张大了眼睛：“您是说，他们既知道安苏境内出现了怪物，又相信刚铎废土的威胁，但仍然选择先进行人类内战？”

    “我什么都没说，因为我都不知道如今的提丰帝国是什么模样，当年认识的那帮老家伙早死光了，”高文摊开手，“别说提丰了，我在安苏都蒙圈好几个月，你们这几百年简直是野蛮生长，要不是亲眼看见好些人把我们当年那帮人的遗像挂墙上，我简直不敢相信这片地真是我们当年开出来的……”

    维罗妮卡：“……”

    在这之后，高文为来自王都的客人们安排了一场接风宴席。

    如今的开拓营地仍然处于拓荒状态，除了从附近山林中猎获一些野味之外，营地中的食物主要还是依靠从坦桑镇采购然后河运至此，虽然当初过来的时候也带了一批牲畜家禽，但这些动物都是用来繁衍的，这时候可舍不得宰杀吃掉，再加上食物种类的匮乏，这场宴席当然不会有多丰盛，但很显然，维罗妮卡并不是一个会在这方面挑剔的刻薄贵族，随她一同前来的女神官珊迪和骑士团副团长科恩伯爵也很识大体，没有任何人认为塞西尔家族的待客之道有丝毫问题。

    当然更重要的是大家普遍不好意思挑老祖宗的刺，七百年的辈分在这儿摆着呢。

    在完成人员交接之后，维罗妮卡三人并不会在此停留，但在他们离开之前，高文会首先带着他们在营地中参观一圈。他并不担心这会暴露自己什么秘密，因为这里的诸多项目都还在草创时期，哪怕专业的人来了，恐怕也看不出什么名堂，更何况两位神官与一位战斗法师都不是这方面的专家——他们甚至连原始的熔炉长什么样都不知道，更别提看懂炉窑区烧制瑞贝卡水晶的过程了。

    更何况，炫耀财物与土地乃是这个世界贵族的习惯与准则，如果不带着他们在营地里转一圈，反而会显得这里很可疑。

    当然，他把那个放球的帐篷给排除在参观项目之外——那个球就真的是不太好解释了……

    理所当然的，在这一路上高文注意力还是不止一次被维罗妮卡身旁的珊迪所吸引，这也没办法，放着这么一个跟全息投影式的发光生物在旁边站着，还只有你自己一个人能看出她的异常来，这事儿搁谁身上都忍不住，高文就这么多扫了两眼，维罗妮卡便终于注意到了。

    “您在介意珊迪的沉默寡言么？”维罗妮卡委婉地引起这个话题，“请见谅，她一向如此。”

    “不，只是因为她跟我当年认识的人有点像，”高文随口胡诌着已经在琥珀面前用过一次的理由，抱着“死无对证”的心态他在胡诌此类事情的时候一向都是理直气壮，“当然，肯定不是同一个人，就是忍不住多看两眼，如有冒犯还请见谅。”

    “珊迪不会介意的，”维罗妮卡微微笑了起来，而那个名为珊迪的女子则只是轻轻点头，算是发表了一点意见，随后维罗妮卡继续介绍，“她是我多年好友，在我之前，她便已皈依伟大的圣光之神，而且也正是她，为我指明了这条正确的道路。”

    一股狂信徒的语气。

    高文并没有把心中的不以为然表现出来，毕竟人家怎么信仰是人家的事，这位圣女公主在谈及信仰之外的话题时还是挺平易近人的。

    而维罗妮卡的话题还未结束：“她的虔诚令人尊敬，她在您面前沉默寡言，但这是因为她已经把自己的大部分言语献给我们的主。说到这里，我发现您这片领地上虽然一切都充满生机，却好像缺少了信仰的指引？”

    高文扯出一个微笑：“我很尊敬虔诚的信徒，但你看，我的领地现在加上你带来的那一百人也只有九百多人，大家建屋垦荒就已经用去了很多精力，修筑教堂、供养传教士之类的事情只能往后放放。”

    “信仰并不会成为人民的负担，反而会成为他们的方向与力量，”维罗妮卡微笑着，“至少圣光之神便教诲我们，让我们宽和以待人，并以圣光的力量指引和庇护众生——如果您愿意的话，我可以以个人的名义帮助您在这里建起圣光之神的教会，我可以向您保证，除了自愿的供奉之外，教会绝不会在这片土地上聚敛一分钱财，所有的用度都会由我个人来提供，而与此同时，教会的神职人员将免费为您的子民提供治愈和开导。”

    高文保持着微笑：“会有这么好的事么？”

    维罗妮卡身上仿佛洋溢着一层淡淡的、圣洁的光芒，她的微笑都似乎浸润在圣光之中：“请不用怀疑，这是我个人对您这样的传奇英雄所表达的善意和敬仰，我和我的弟弟一样，是听着您的故事长大的。”

    高文脸上的笑意却丝毫没有变化：“塞西尔家族感谢公主殿下的好意，我会考虑这件事的，但不是现在。等到领地稳定下来了，我手下的领民也多到了需要信仰指引的程度，我会很欢迎你的帮助。”

    “这样也好，”维罗妮卡身上的微光渐渐收敛，她的笑容变得平易而柔和，“不论您什么时候有需要，主都会眷顾所有人，须知诸神虽多，却唯有圣光之神可包容一切，在圣光的尽头，才是愚者众生最终的救赎。”

