    晴儿和苏凌月两个人一起扭头看向陆天龙，眼神之中流露出抑制不住的感动。

    有什么事从我来，不要吓唬我的女人。

    说的轻描淡写，可字里行间透露着这个男人对于女人的关心和爱护。

    可并不是每个男人，都敢对着两个龙族的龙神说出这种明显带有挑衅意味的话的。

    “哼哼，你们看到了吧？”

    “他们就是这样的嚣张跋扈，简直比狂龙神都要更狂傲。”

    “你们能忍的了？”

    旁边冰龙神冷笑着开口，明显是在挑衅兵龙神和幻龙神。

    意思很明确，就是想要他们俩也跟着一起出手，三个龙神一起，恐怕其他龙神要是处置起来，也会有所忌惮的。

    当然，她这话里还带着一丝幸灾乐祸。

    刚才兵龙神还跟抢了宝贝似得，想要收下晴儿当他的继承人，现在被明确拒绝，冰龙神心里也觉得舒坦。

    “你说的有道理，这几个人是有些不识抬举，不过……”

    兵龙神和幻龙神两个人对视了一眼，先是短暂的沉默之后，突然之间相视一笑。

    “可也正因如此，也才有资格做我们龙神的继承人呀。”

    “若是为了功名利禄，置自己同伴于不顾，这种人我们又怎么可能看得上眼，也根本不可能有资格成为我们龙神的继承人呀！”

    “说的没错，我们俩没有看错人，这俩丫头人品方面没问题。”

    “我们队她们势在必得……”

    兵龙神和幻龙神两个人你一言我一语，看向苏凌月和晴儿的目光之中满是赞许，竟然是对她们两个人越来越满意了。

    “你们……”

    他们转变太快，别说其他人了，就算是陆天龙，晴儿和苏凌月几个人也都一下子没有转过弯来。

    “哈哈，我们刚才只不过是对你们俩做了个小小的测验。”

    “毕竟想要做龙神的继承人，人品是否良好，也是重要的一面。”

    “就拿刚才来说，你们为了帮助朋友，不惜与放弃龙神继承人的身份，与龙神为敌。”

    “有些人看来，你们是狂傲自大，但在我们看来，这是情义与善良！”

    兵龙神和幻龙神两个人正了正脸色，很认真的看着晴儿和苏凌月两个人说道。

    “你们……”

    这回，旁边的冰龙神再次崩溃，感觉自己脸上又被狠狠的抽了一巴掌。

    原本还以为兵龙神和幻龙神两个人，也会跟自己一样，因为对方的拒绝和陆天龙的挑衅而勃然大怒。

    没想到这俩人竟然只是在演戏，只是在考验晴儿和苏凌月！

    “好吧，我必须承认，现在我看你们两个人有些顺眼了。”

    陆天龙感觉这俩家伙的套路太深，自己一不小心都差点陷进去。

    很无语的瞪了他们两眼，很无语的开口道。

    “哼，你小子不用拍我们马屁，要不是因为你，我们俩人现在也用不着这么狼狈。”

    “被一群后辈公然挑衅，热脸贴着冷屁股还得高高兴兴，我们什么时候这么憋屈过。”

    那干瘦的兵龙神瞥了一眼陆天龙，没好气的开口道。

    “那你们两个人的意思？”

    陆天龙也被他现在的模样逗得有些苦笑不得，扭头看向苏凌月和晴儿两个人。

    说实话，现在的机会千载难逢，难得晴儿和苏凌月两个人都被龙神看中，被选定为龙神的继承人。

    兵龙神自然不必多说，之前那惊天一击，差点要了陆天龙的命，晴儿若是成了他的继承人，必定实力暴涨。

    那幻龙神同样不差，之前那出神入化的隐匿术，几乎重伤了战龙一般的兄弟。

    最后若不是晴儿等人利用计策过关，恐怕战龙这些人都得栽在幻龙神的龙山前。

    “我暂时还没有考虑这些事，先和你一起把狂龙神这边的事情处理完。”

    晴儿犹豫了一下，随后很坚定的开口道。

    现在看来这个兵龙神人不错，比之前的狂龙神和冰龙神不知道强了多少。

    若是能够成为他的继承人，这还真是难得的机会，晴儿自然也不想轻易放弃。

    但现在，她还是觉得不管什么事，都不如陆天龙这边的事情重要！

    她宁肯不做龙神的继承人，也必须要在关键时刻站到陆天龙身边，陪他刀山火海的闯过去。

    “没错，若是不能陪你一起走下去，就算成了龙族龙神的继承人又能怎么样。”

    旁边的苏凌月同样深吸一口气，然后斩钉截铁的开口。

    “尼玛，搞的我好感动，眼泪都止不住要流出来了。”

    “等我回去以后，必须要跟你这俩丫头好好的深入沟通交流一下才行。”

    陆天龙做出一副感动的模样，随后伸手直接将左右两边这俩妞儿直接环在了身边。

    手上也没闲着，分别在俩丫头的腰间轻轻捏了捏，那手感简直妙不可言。

    晴儿和苏凌月身子一颤，同时俏脸一红，狠狠瞪了这家伙一眼，然后赶紧从他怀中挣脱出来。

    这正准备大战呢，可不是郎情妾意的时候。

    “咳咳，你这小子风流的模样，颇有我当年的风范哈。”

    那幻龙神哈哈一笑，或许是因为苏凌月的缘故，现在他看陆天龙的眼神也觉得顺眼了许多。

    “是呀，想当年我也是风流倜傥玉树临风，一枝梨花压海棠呀。”

    兵龙神这家伙一副特别感慨的样子也在旁边开口。

    可话一说完就引来陆天龙等人以阵白眼，对面的那些龙尊者不敢表现的太明显，全都压低脑袋忍住笑。

    就兵龙神这外形条件，还一枝梨花压海棠？菊花还差不多！

    兵龙神却对众人的表情不以为意，继续笑嘻嘻的开口。

    “只可惜岁月虽然老，黑了木耳紫了葡萄，咳咳咳，我那些风流韵事，三天两夜也说讲不完。”

    “要不然这样，今天大家都挺高兴，我带你们换个地方，那我过去那些事情讲给你们可好？”

    他一边说，一边进行提议。

    “对对对，我也早听说兵龙神曾经万花丛中过片叶不沾身，不如我们换个地方，让兵龙神将给我们听。”

    “要不然过了这个村可就没有这个店了，天龙你说好不好？”

    站在陆天龙的身后的黑裙小怡也赶紧向前几步，一边说一边对着陆天龙使眼色。

    她明白兵龙神和幻龙神俩人的意思，就是要趁着这机会，摆脱冰龙神等人的纠缠。

    可还没等陆天龙回答，那边冰龙神羞恼无比的声音冷冷传来。

    “哼，想得美！”

    “今天没有我的同意，你们谁都别想离开这龙神殿！”

