    看到上衫悠没有拒绝，切原脸上表情微微一松。

    随后又像是想起了自己的身份，他的的双目圆瞪，“你尽管放马过来，我是不会输的！”

    语气中还带着少年的稚气，现在的切原还不是日后那个思想偏执的“坏家伙”。

    上衫悠低着头，注视着切原赤也那圆圆的脸庞，眼中带笑：“好啊，等会你可准备好了。”

    度着步子，两人一前一后来到最里面的一个空球场。

    同时，他们的身后也跟着好几个准备过来围观的少年。

    财前光距离切原最近，一直在切原侧后方打量着这个全国冠军的一年级正选。

    他的目光清澈，眼睛里面带着不解和思考，按照他的心中的推论，他们这些一年级是无论如何都比不过这些前辈的。

    他现在也不太理解切原这么做的原因是什么，按照他的想法，这样做无非是找虐，没什么意义。

    紧随财前光的便是日吉若和凤长太郎，他们只是在看到立海大的一年级站出来后，下意识的想要跟过来看看。

    同为冰帝的校队，他们很清楚上衫悠的实力完全足矣担任他们的指导教练。

    至于这群队伍的最后……

    桃城看着海堂熏还在自己的胳膊处夹了一把球拍，有些惊诧的看了一眼身旁的好友，“臭毒蛇，不会是想挑战上衫前辈吧。”

    目光从队伍最前方的两人身上移开，海堂回过神来，瞥了一眼自己身旁桃城武。

    “嘶～这么好的机会怎么能错过，你这个白痴。”

    不屑的嘲讽了一句，海堂的步伐更快三分。

    他想的很明白，他们这些一年级的能和这种级别交手的机会非常之少，这样完全就是磨练自身的一个好机会，他怎么会放弃。

    哪怕输的很惨，起码也可以看到自己还需要努力地方。

    桃城的身子瞬间呆愣在了原地，海堂的话，突然让他有些不知所措。

    “可恶，我可真是个笨蛋，就连臭毒蛇都有了这样的觉悟……”

    桃城感觉自己有一腔热血下胸中沸腾，指甲用力的陷进了自己的掌心。

    “臭毒蛇，等等我……”桃城脸上带着轻笑，朝着前方的人影喊了一声，便脚步坚定的追赶了上去。

    ……

    球场上。

    上衫悠神色自若的站立在一个半场，而他的对面正是严阵以待的切原。

    “一局抢七，发球都由你来。”

    唰！

    上衫悠从口袋里面摸出一颗网球，直直的朝着切原的方向抛去。

    不是上衫悠看不起切原，从鬼和亚久津那一场对打开始，这样的规则好像每个人都潜移默化的接受了。

    能够担任教练的，那就不会有一个简单的人。

    啪。

    手掌握住上衫悠扔过来的网球，切原咬了咬牙，“你这自大的家伙，等会可别后悔！”

    呼……

    微微调整了一下自己的呼吸，切原的的思路变得清晰起来。

    “吱、吱、吱……”

    将网球摁压在四根手指头上，切原脸上闪过一抹厉色，“可恶的家伙，可别一下子就被我达倒了！”

    唰啦！

    网球被他扭动着向上一抛，旋即，那还有些瘦弱的手臂带动着球拍竖直的朝着半空中的网球一扣。

    “去吧！”

    砰！

    兴奋的大叫一声，网球撕扯着空气，带着一道凌厉的劲风朝着上衫悠的脚边压去。

    “这个发球是……”

    场边的财前光眼神一凝，有些诧异的看了一眼变得兴奋起来的切原，他没想到这个看起来有点中二的少年，还是个危险分子。

    “一上来就是自己都还无法控制的指节发球吗。”

    上衫悠脸上带着一抹从容的微笑，一眼就看穿了切原这一球的小伎俩。

    通过手指的指节不规则的压迫网球，然后在抛球的瞬间，利用球拍前端用力击打出网球。

    这球有点类似于外旋发球，但是在不可预测性和危险性上却是大大的增加了。

    “还真是个不礼貌的家伙，不过看在你还知道提醒的份上……”

    上衫悠目光扫过落地之后的淡黄球影。

    嗤嗤嗤……

    剧烈的摩擦声响起，网球扬起了一团灰尘，下一刻突兀的朝着上衫悠的反手弹去。

    截住它的，是一把黑红边框的球拍。

    “切原，看清楚了。”

    砰！

    伴随着上衫悠的话语，一道扭曲的金色雷光朝着切原的身侧轰然落下。

    翡绿色的瞳孔在不断放大，切原的眼睛中仿佛没有了网球，只有一道令人发颤的恐怖雷霆。

    “这一球，和当时面对真田副部长侵掠如火的时候，一模一样。”牙关轻颤，切原强压着心中的畏惧。

    唰！

    切原手臂猛然一挥，却发现自己的球拍却是捞了一个空。

    网球极速落地之后，几乎是擦着他的小腿皮肤弹射出去的。等他回过神来，只觉得腿上的皮肤刺辣辣的发疼。

    “1-0了，切原小子……”

    看着切原逐渐发红的眼睛，上衫悠还不忘再度用言语刺激一把。

    想要直接把切原从恶魔形态掰正过来暂时不太可能，但是趁着这小子还年轻的时候，给他留下一个深刻的教训还是可以的。

    “竟然就这么简单的回击了。”

    财前光嘴巴微张的看着上衫悠，刚才他还有些许担心，没想到只是一个刹那，那记十分危险的网球就被上衫悠倒抽而回。

    而且不仅如此，刚才那煌煌雷霆轰击的景象，已经烙印在了他的心中。

    看着上衫悠的背影，财前光眼神逐渐发亮，“原来……网球还可以这么打！”

    不比白石他们的朴实系风格，上衫悠的网球好像给他打开了一扇新的大门。

    看着自己腿上的擦伤，切原低垂的眼睑，让自己的表情掩盖在黑暗中。

    喀吱！

    将手中的网球用力一握，切原展臂抛球，手中的球拍从左上侧拉着向下一切。

    砰的一声。

    网球朝着上衫悠呼啸而来。

    于此同时，场边的其他人也都注意到了他眼睛里发生的变化，以及嘴角那有些肆意的笑容。

    “这个模样……”

    日吉若和凤长太郎心中微微一惊，切原现在这个有些癫狂的样子，不就和他们队伍里面的某个前辈很像吗。

    桃城和海堂两人也是脸上沉寂了下去，切原这个赤目的模样，让他们又想到了当初击败不二学长的那个身影。

    看着切原发生的变化，上衫悠心中暗暗点头。

    赤目下，切原的力量和速度都有所提升，发球也不像之前一开始那么的绵软无力。

    指节发球虽然诡异，但是基础不行的话，再怎么花里胡哨对上衫悠也是丝毫没有作用。

    “另外这一球，都得变化思路了。”

    上衫悠抬眼一扫切原随时准备启动的身体，大概猜到了他想干嘛。

    呲呲……

    网球极速侧旋落地之后，接着猛烈的朝着上衫悠脸颊的方向弹射而起。

    这是切原掩盖在指节发球下的外旋发球。强烈的侧旋所带起的刁钻角度，很容易让没有准备的人大吃一惊。

    这也是越前龙马在回国后惯用的装杯小手段。

    依旧是从容不迫的模样，上衫悠这一球也没有想要用精神意志的压迫的打算。

    “说是陪玩，自然要好好玩玩。”

    身体十分灵巧的侧身一闪，上衫悠手臂屈伸，反手对着朝自己面部袭来的劲风用力一摁。

    砰！

    网球倒飞，斜斜的朝着切原的反手边界砸去。

    “得手了！”

    虽然上衫悠打回了网球，切原脸上却是闪过一丝喜色。

    外旋发球不管对手接没接到了，对于发球一放都是有攻击优势的。

    因为应对外旋发球的反应时间有限，往往回击的球路很好判断。

    踏踏！

    脚步极速的迈动着，切原迅速朝着上衫悠回击的方向追去。

    “不得不说你很厉害，在没有准备的情况下也能打出这么精准的回击，但是这一球，我切原拿下了！”

    呼吸急促一滞，切原似乎已经看到场外那群家伙的震撼之色，心中不由自豪感十足。

    “去吧！”

    就在网球落地弹起的一瞬，切原手臂扬起，准备大力的来一个底角抽击。

    然而——

    嘭！

    网球只是被他球拍的侧边拍击到了，在拉出一道抛物线后，高高的飞出了场外。

    “欸——！”

    一脸莫名的看着自己手中的球拍，切原他迷茫了……

