    到了指挥中心，已经有一大批领导在这焦急地开着会了，见老板一行人进来，都纷纷起身，老板点了点头，摆了摆手让大家坐下，同时说：“大家辛苦了，马上汇报情况！”

    这时，强人市Z起身，顿时万高河涨水及水位线的照片出现在投屏中。

    “叶省Z及各位首长、领导，接下来我们看看受灾情况，今日8时至晚间20时，道南普降暴雨,万高流域平均降雨量105毫米，受持续强降雨及万高上游湖区来水加大共同影响，万高河水文站今日20时水位涨至23.57米，达到洪水编号标准。”

    他清了清嗓子，屏幕中的图片马上更换成为几张受灾乡镇的照片：“据不完全统计，目前全县受灾乡镇6个，受灾群众2万余名。”

    “叶省Z及各位首长、领导，目前已经组织当地乡镇干部及民兵转移出部份群众和财产，但横亘在眼前还有两个大难题：1、万高河大坝恐有危险，需要紧急加高加固；且徐徐泄洪，要通知下游沿线城区注意；2、需组织wj官兵和民兵及救援大队转移受灾群众的同时，加固万高河沿线堤坝！”

    “同志们，时不我待，请各位立即行动！”老板只说了这几句话，然后wj“司令”说话了，这是一位满脸沧桑，看起来有着坚毅品格的老人，肩膀上的金星闪闪发光！他起身敬了个军礼，缓缓说道：“叶省Z及各位领导，春余市wj支队已经全部投入抢险救灾之中，目前我们已经向军W值班室的首长请示，将马上集结调动机动支队的兵力前来支援。”

    这时，肖已副省Z发言了：“叶省Z，我们厅也组织了干警力量，正在赶往万高！”

    老板这时点了点头！

    “那就行动吧，一切来救援的同志们，都要听从万高这边领导以及水利厅相关专家的指挥，一定要在这场灾害中，确保人民生命财产安全！”老板说完，起身鞠了个躬：“我代表春余市500万人民、代表万高60万人民拜托各位了。”

    各位见状，都纷纷立即起身！这不仅是眼力见，更是尊重！

    接下来，各位地方领导包括万明书记、强人市Z都去安排工作了，值班室此刻只坐着几位“省领导”！

    “肖副省Z，你们厅还要组织更多的干警前来支援，要让这些平时坐惯了办公室的同志们在这种抢险工作中增强与群众的血肉联系！”老板喝了口茶，开口说道。

    外头，噼里啪啦的雨声夹杂着阵阵雷声让人伤神！

    “老唐，你那边还能出多少兵力？”老板突然问起了wj“司令”。

    “我这边春余支队已经过去了，机动支队大概还能抽调500人过来！”因为现在调动兵力尤其是每地的机动支队都要上级同意，所以要晚一点到！

    “天灾无情，人有情呐！”老板感慨了一句。

    “各位首长，天色太晚了，要不到我们接待宾馆去休息休息吧！”突然，万高的书记进来了，对大家说道。

    “再等等吧，先看看情况！”老板不发话，大家都不敢随意决定，都盯着老板看，直到老板说出这句话，大家才跟着附和：“对，等等再说。”

    万高的一把手出去后，不一会儿，又叫人端着一人一份葱油面进来了，同时服务人员还给各位加了水。

    “小王，这面可没你做的好吃！”老板突然说着话，还在神游的我有点猝不及防。我脸唰的一下就红了。

    “啊？小王还有这手艺？这省Z都说了好吃，那肯定是人间美味，改天小王你来我家做点让我也尝尝！”仲秘书长拿我开起玩笑了。

    “我听说小王住在我院子里，改天来我家让我也长长世面，我是近水楼台，先得月，哈哈。”wj“司令”也开起玩笑，顿时整个会场轻松起来。

    有时候就这样，领导在场，没人定调子的话，其他人也不敢怎么样，老板开了口，其他人就要接住梗往下走，这是基本的生存素养。

    吃完面，万高一把手亲自帮老板收拾完眼前的碗筷后，吩咐其他人过来把其他领导的碗筷收拾了，全程，他都站在指挥中心门口，等待调遣！

    会议室内大屏里数据不断刷新，一个接一个的好消息传来，毕竟，在当今的条件下，基本上的天灾人祸都不能阻挡充满智慧且勤劳的中国人民的脚步。

    “好，今天总算可以舒口气了！大家都去休息吧！”老板起身了。

    这头万高县一把手赶紧领着我们车队到了接待宾馆！

