    “大哥，我们的准备是够充分了，可怕就怕卓文三不来啊，他那么胆小如鼠的一个人，有胆子来我们的场子赴约？”吴占峰的手下对吴占峰说道。

    吴占峰把擦拭干净的眼镜重新带上，淡淡道：“放心，他会来的！不是因为他想跟我和谈，而是因为他也想把我做掉！”

    “把大哥做掉？在我们的场子想做掉大哥？做他吗的春秋大梦，除非他疯了！”吴占峰的手下满脸不屑的说道。

    吴占峰没有回话，静静等待，几分钟过后，突然，有人慌慌张张的冲进来汇报：“大哥，卓文三来了！”

    所有人都精神一震，吴占峰问道：“来了多少人？”

    “不多，就是五辆车！”那小弟说道。

    闻言，吴占峰脸上露出了一个阴冷的笑容，不多时，大门被人推开，个头不高的卓文三穿着件风衣走进，他的身后，跟着十几个壮汉！

    “卓老大，果然言而有信啊，说来就来，这份胆量，吴某佩服！”吴占峰看着卓文三，满脸笑容的拍起了手掌。

    卓文三直径走到吴占峰的对面坐下，冷笑道：“这有什么不敢来的？你还真把你这里当成是龙潭虎穴啊？只要没出温城，什么地方我不敢去？”

    “我们废话少说，这次把我喊来，是想谈什么？”卓文三问道。

    “当然是和谈了！”吴占峰轻笑道。

    “和谈？斗了十多年，你从来就没服过我，现在跟我说和谈？你认为我会相信吗？别跟我耍嘴皮子，有什么道道，直接给我划出来！”卓文三说道。

    “那我就明说了，卓老大，你上次弄走我十多个亿的钱物，这笔账，是不是该好好算一下了？我的要求也不高！十个亿，给我拿回来，今天你可以安全的走出去！”吴占峰收起了脸上的笑容。

    “如果我说没有呢？”卓文三斜睨了吴占峰一眼。

    “没有？这恐怕就由不得你了，卓老大，你觉得是你的命不值这十个亿吗？”吴占峰阴沉沉的问道。

    “看来今天果真是鸿门宴啊！十个亿是小事，我拿得出来，怕就怕给了钱，还不能安生啊！”卓文三气定神闲的说道，一点也没有深入敌营的恐慌。

    “别的我不知道，但我可以保证，不给钱，你今天一定不能活着离开这里！”随着吴占峰这句话落下，也场外传来几声轻响，这是铁门拉下的声音，所有出口都被从外面封死了！

    “你今天压根就没想过让我活着离开！”卓文三凝眉说道。

    “卓矮子，你死到临头了，一点都不害怕啊？”吴占峰笑吟吟的问道。

    “害怕？老子出来混了这么多年，还不知道害怕两个字怎么写！你以为你今天稳坐钓鱼台？草！老子要是没有几分底气，敢跑到这里来送死？”卓文三不但不怕，反倒很硬气！

    吴占峰竟然不感觉到丝毫奇怪，他脸上的笑容突然变得无比浓郁，但下一秒，他猛然动了，毫无征兆的伸手拽住了左手边那名心腹手下的头发，把他的脑袋狠狠的砸在身前的茶几上。

    不给对方任何挣扎的余地，他抓起桌上的钢化玻璃烟灰缸，照着对方的脑袋就狠狠砸了下去，一砸就是十多下，猩红的鲜血都喷溅了起来，溅得吴占峰一脸都是，让他的表情显得更加狰狞！

    直到确定对方死透了，吴占峰才停手，他掏出白色的手帕不疾不徐的擦拭着脸上的血迹，把金丝眼镜取下来丢在地下。

    他看着一脸震惊的卓文三，狞笑道：“卓矮子，很惊讶吗？现在是不是很恐慌？你以为你安排了一个内奸在我身边，你就能够高枕无忧了？你就能够跟我来个反间计，直接把我弄死？”

    吴占峰凶狠道：“我告诉你！你他吗想的太好了！你今晚之所以会胸有成竹，不就是因为你让这个叛徒把这个夜场内全都安插成你的人吗！”

    “你的计划全都落空了！这个内奸，早就被老子查出来了，知道我为什么一直没动他吗？就是为了今晚做准备！不给你放出这个鱼饵，你怎么敢来赴约？”

    吴占峰恶狠狠的说道：“卓矮子，你完了！这栋楼里，全都是我的人，今晚就是你的死期！”

    看到眼前这一幕，听到这些话，卓文三的脸色瞬间变得煞白，他满脸的惊慌，吓的一屁股差点跌坐在了地下！

    吴占峰说的没错，这些就是他今晚最大的依仗，可没想到，吴占峰这个阴险狡诈的畜生竟然跟他玩了这么一出反间计！

    “现在再给你最后一个机会，把老子的钱乖乖的吐出来，老子兴许还能留你一个全尸！不然的话，老子不但会把你剁了喂狗，而且还要杀你全家，把你的老婆，还有你那个十岁大的女儿，全都卖到非洲去做鸡！”

    随着吴占峰的这句话落下，大厅四周的楼道上，瞬间涌下了一大帮人，全都一身黑衣，手中持着砍刀，足足有上百个之多，黑压压一片，颇为骇人！

    这个阵仗，直接把卓文三吓傻了，他脸上的肌肉都在颤抖，吓的冷汗直流魂飞魄散，用力的咽了几口口水，颤声道：“吴老大，你这是干什么，钱我有啊，多少都有，别……别杀我，有话好商量！”

    “嘿嘿，卓文三，你现在知道怕了？已经晚了！今天晚上就算是神仙都救不了你！还敢帮着陈六合来算计我，你就算有九条命，都不够死的！”吴占峰狞笑的说道。

    就在这时，一道声音从人群中传出，一个五十多岁穿着唐装的男子缓缓度步前来：“卓文三，你本来不会死的这么快的，但你千不该万不该，不该帮着陈六合来跟卢爷做对！从你走出这一步的时候，就注定了你是个失败者！”

    “你……你又是谁？”卓文三心惊胆颤的问道，面无血色！

    “我是卢爷派到温城来的，你应该感到荣幸，因为我是特地来取你狗命的！”男子说道，这个人不是别人，竟然是铁爪曾成仁！不曾想，他竟来到了温城！

