    紧接着，澹台家主便命人去请三家家主，说是有事相商，务必全部到来。

    其实呢？

    全部是东方白的人了！好比喊人打架，打生死架的那种，叫来的人全是对方的人，自己浑然不知。

    开场打起来一定很精彩，往后一瞅，心拔凉拔凉滴，自己人围着自己一个人爆锤，那种懵逼状态是最绚烂，最多姿多彩的。

    也不知澹台家主到时会有多迷茫。

    想死的心估计都有！三家家主来的很快，三人心照不宣，一个眼神中，可以看出满满的笑意。

    就是那种憋着笑，又不能笑出来。

    心领神会，不必说破。

    三人简单的打了一个招呼，齐齐进入澹台家。

    澹台家主坐在主位，一副傲然模样，这次查出幕后之人，乃是澹台家的功劳。

    足以见得有能力，有实力。

    有本事你们咋查不出来？

    恐怕都没想到去查一查吧？

    “澹台老头，喊我们来到底所为何事？

    大家都很忙，有话直说。”

    牛家主刚刚进门，首先开口，屁股还未坐下。

    火急火燎的性子！“忙？

    再忙还有比家族安危重要？

    牛家主感觉自己家族无所谓，大可离去。”

    澹台家主不紧不慢的捋了捋胡子，“本家主所说之事，事关重大。”

    “那就快点说。”

    “你看看，还是那么浮躁，什么时候等牛家主心平气和，老夫再说吧。”

    澹台家主故意拿捏。

    情报在自己手上，有本事别听，又不勉强。

    可谓拿捏死死的！“澹台老头，你……”牛家主豁然起身，怒不可遏。

    “牛家主，稍安勿躁。”

    王千夜出来打圆场，脸上始终挂着若有若无的笑容。

    随之转身又道：“澹台家主，何事直接说吧，藏着掖着没意思了。”

    “既然王城主这般说，好吧，老夫就说了。”

    澹台家主那叫一个做作，不紧不慢的抬起手，拿起茶杯，又慢条斯理的喝了一口，清了清嗓子。

    整理了衣物！“萧家出事后，老夫便命家族情报调查背后之人……”说了一半停下了，故意为之，就想看看三人着急的样子。

    谁知他们没有一丝动容，也不着急问，坐在那里稳如磐石，甚至木老头闭着眼睛，好似睡着了。

    难道老夫没说到重点？

    是了，还没到重中之重的地方。

    你们继续稳吧，等到该说的地方，老夫绝对不说，拖着你们。

    轻咳两声，缓了缓尴尬继续道：“结果，背后之人浮出水面，调查的清清楚楚，一丝不落。”

    说完，又停顿了。

    咦？

    不对啊，瞧这几人怎么回事？

    怎么不着急啊，你们倒是问呐。

    尤其是牛二蛋，该沉稳的时候不沉稳，不该稳的时候，稳如狗。

    娘的！“那啥，你们先喝茶吧，老夫去趟厕所。”

    澹台家主不悦道，打算离开一会，晾晾几人。

    老夫都说到这个份上了，还不给点面子。

    调查情报，不需要人力物力么？

    家族安危不重要么？

    让我嘚瑟一下怎么了？

    顺一下我怎了？

    哼！“澹台家主，说到一半去厕所是不是太不礼貌了？

    实在憋不住，长话短说即可。”

    木家主此时开口。

    “事关重大，哪能一句话两句话说得清，人有三急，不好意思了。”

    澹台家主说着，抬腿走向外面。

    这个老东西，这么大年纪了还耍心机。

    三人齐齐翻了一个白眼，没有多加理会。

    澹台家主出来，洋洋得意。

    不是老夫憋不住，憋不住的是你们。

    重磅消息放出去了，不信你们不想知道。

    恐怕心里急坏了吧？

    让你们不给老夫一点面子，让你们不抬我一下。

    等着吧！老夫便秘，或许要多等一下喽。

    估计没有半个时辰，完不了事。

    “老木，澹台老东西还端着架子呢。”

    “让他端去吧，要不我们先走？”

    “王城主的意思呢？”

    王千夜想了想，“可行，我回去还有事呢。”

    “走吧！”

    “好！”

    三人没有理会，起身便走。

    “老爷不好啦，老爷……”“大呼小叫干什么？

    老夫正在拉屎，不知道吗？

    滚一边去。”

    澹台家主蹲在茅厕，哼着小曲。

    茅厕的味道真那么好？

    待在里面半个时辰，也是没谁了。

    咱要不要这样啊，你去其他房间躲一下也行啊，真来茅厕拉屎。

    不但有味，还有一定的视觉体验。

    黄歪歪的！“不是，三位家主要走了。”

    下人急忙喊道。

    “什么？

    走了？”

    澹台家主腾的站起来，快步走出去。

    “是啊，三位家主已经离开大厅了。”

    “这三个家伙，真狗。”

    澹台家主骂了一句。

    “若不是碍于家族安危，生死存亡，老夫才不管了，现在反而被你们吃的死死的，靠！”

    也顾不得什么了，当即追了出去。

    澹台家主好像忘了一件事，拉屎你擦了没有啊。

    出来的挺快，好像没擦纸吧。

    这……一直到了大门口，澹台家主才追上，“三位去做什么？

    事情还未说完，走什么？”

    “城中事务繁忙，还有许多紧急事处理，耽误不得。”

    王千夜拱手一笑。

    “我们木家也有事。”

    “老夫回家搂着小妾去睡觉，兴致来了，挡也挡不住，压也压不下。”

    牛家主不愧是牛家主，说话就是这么尿性。

    “什么事也没老夫说的事重要，等商议完再走不迟。”

    澹台家主阻拦道。

    今天这个比装不了了。

    “就在这说吧。”

    木家主丝毫不给面子。

    “这么大的事在这里说？”

    快到大门口了，安全不？

    “此乃是你澹台家，你怕什么，难道说你家的人不值得信任？”

    反将一军！“那倒不是，咱们总要有个计划，如何行动，如何布置，出多少人马，这都需要详细谋划，怎能三言两语说的清楚。”

    “谁让你拉屎那么慢，足足半个时辰。”

    牛家主瘪了瘪嘴，“你知道半个时辰是多久不？

    再有半个时辰都快到中午了。”

    “到了中午也没什么，咱们可以边吃边聊。”

    澹台家主呵呵一笑，随之侧身，单臂一摆，“三位家主，请吧！”

    

