    傍晚时分，秋日金色的夕阳余晖，披落在荣庆堂前的庭院上，层染而上，沿阶铺至廊檐下。

    贾母着平常家居常服，坐在躺椅上，膝盖上盖着羊毛毯子，身后大丫鬟鸳鸯捏着贾母的肩头。

    一旁李纨、凤姐作陪，小声说着话。

    宝玉和黛玉、探春等姐妹解着九连环。

    而远处的小惜春，则是陪着迎春下着围棋，惜春显然是不善下棋的，秀美双眉微微蹙着，似点漆的眸子，盯着黑白棋子纵横的棋盘凝思着。

    少女虽形容尚小，但已现出几分丽色来，脸颊白里透红，略有些婴儿肥。

    惜春身旁的丫鬟入画、彩屏在一旁端着时令水果以及香茗在一旁侍奉着。

    迎春手中捏着一个棋子，看向惜春，道：“每每”

    一旁的大丫鬟司棋，一手支着腮帮，看着

    黛玉抬眸看了一眼惜春，掩嘴痴痴娇笑

    宝玉好奇道：“林妹妹笑什么？”

    黛玉手中拿着手帕掩嘴，说道：“我就说，迎春姐姐算是棋逢对手，将遇良才了呢。”

    宝玉一时不解，如中秋满月的脸蛋儿上就是迷茫，道：“这话是如何说来。”

    探春将手中正在解着的九连环一放，抬起玉容看了一眼黛玉，英气眉眼中复现，嘴角就笑道：“林妹妹惯会打趣人，二哥哥，这是说四妹妹下棋落子慢呢。”

    宝玉闻言，也是忍俊不禁，道：“好一个棋逢对手，将遇良才。”

    远处的惜春听了，气呼呼地一撅嘴，将棋子一扔，气呼呼地嘟起嘴，说道：“不下了，林姐姐又来打趣人。”

    迎春愣怔了下，鼻腻鹅脂，香腮微荔的脸蛋儿上，现出一抹迷惑，清声道：“这局还没完呢，怎么不下了。”

    “哈哈……”似被二人呆萌的反应逗趣儿，宝玉笑得前仰后合。

    这下子就连探春都忍不住，笑了起来，至于黛玉，更是以手帕掩口娇笑不止，花枝乱颤。

    探春笑了笑，说道：“林姐姐这张巧嘴，一说一个准。”

    这边厢的笑声，甚至都将贾母吸引过来，着李纨过来唤人。

    姊妹们顿时呼啦啦离座，都过来说话。

    贾母脸上的愁云也散去许多，慈眉善目地笑道：“宝玉，得亏我没有让你去东府，让你们几个姊妹在这里玩闹。”

    宝玉道：“东府里这会子也该结束了吧。”

    鸳鸯看了看天色，轻声说道：“这会子都申时了，想来也该结束了。”

    贾母脸上的笑意敛去一些，叹了一口气，道：“一族老少爷们在族里迎着他，想来他也该气消儿。”

    凤姐打趣笑道：“何止是气消儿，这会子得了小意，那句话怎么说来着，春风得意……哎呦，一时想不大起来了。”

    凤姐想了半天，也不知是不是受了贾珩接二连三文化人怼人的影响，觉得此情此景，似乎也应该用首诗表达一下，但奈何肚子里墨水有限，用不出什么成语来。

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”一旁的宝玉面上现出思索，笑着接话说道。

    黛玉就是将一双云烟成雨的剪水明眸横了一眼宝玉，宝二哥平日里不好读书，对诗词掌故只知其一，不知其二。

    这长安花可不是什么好东西。

    以花喻人，这杜樊川可不是什么正经人。

    探春晶莹明眸闪了闪，清声道：“那位珩大爷不是那等轻狂的人吧，琏二嫂子早上不是还说，昨晚大老爷去柳条儿胡同赔礼，那位珩大爷也不是没有说什么难听的话吗？”

    凤姐笑了笑，说道：“难听话倒是没有，不过咱们这位珩大爷可不是饶人的人。”

    贾母摆了摆手，说道：“好了，说这些什么，等晚上你去和他说说蓉哥儿和珍哥儿媳妇儿的事，那么大的国公府，现在家业也给他了，不能让人露宿街头。”

    凤姐笑道：“老祖宗放心好了，等晚一些，我去寻他。”

    端坐在一旁的李纨，听着这话，一张秀雅、温宁的玉容上就有些古怪之色，也不知是不是她多想，晚一些，去寻他？这话听着就不像是守妇道的人该说的话。

    转念一想，凤姐往日的为人，倒也视之平常。

    贾母道：“反正实在不行，公中还有几万两银子，也得拿出来给蓉哥儿和珍哥儿媳妇儿置办个宅邸才是，就在宁荣街上，来往也便宜一些。”

    凤姐笑道：“那可不离儿，不说其他，东府田庄、铺子多大的营生，哪能让他一个人全占了，老祖宗若是寻他说”

    贾母想了想，凝眉道：“他若是不依，你唤他明天到荣庆堂，老身自和他分说。”

    凤姐笑了笑道：“那老祖宗找他，可不就是十拿九稳了，那他肯定没什么话说，听说他上什么劳什子辞爵表时，还说老祖宗处事公允呢。”

    一旁的黛玉，听着凤姐滴水不漏地接着话，眉眼低垂，以手帕掩口轻笑。

    贾母这时面上也快意几分，笑了笑，又问道：“宝玉没去，环儿怎么也没去？”

    凤姐轻笑道：“姨娘那里说环儿身子不大爽利，就没去。”

    什么不爽利，不过是赵姨娘不想让环儿去上杆子奉承人而已。

    李纨微笑接过话头，说道：“我也没让兰儿去，担心同族的人让他吃酒，小孩子正是长身子的年岁，少吃些酒才是。”

    贾母点了点头，道：“我原不让宝玉去，也是这番主张。”

    李纨：“……”

    就在荣庆堂中几人说笑之时，忽地外间传来一把林之孝家的声音，道：“老太太，二老爷过来了。”

    贾母闻言，就是一愣，问道：“那边都散了？”

    “都散了，二老爷过来给您老请安呢，看着满面红光的，脸上都有笑容，也不知遇到什么喜事儿。”林之孝家的笑着凑趣说道。

    这时，贾政着儒衫长袍，举步进入花厅，冲贾母郑重行了一礼，正要说话，忽地看着在姐姐妹妹中正垂头没地儿躲的宝玉，顿时气不打一处来，就是骂道：“上不得台面的东西，让你去东府，为什么不去？”

    此言一出，宝玉吓得如鹌鹑一般，将头埋在胸口，支支吾吾不敢应，一旁的黛玉玉容微变，目光担忧地看着宝玉。

    贾母脸上本来还有笑纹，闻听此言，就是色变，恼道：“吃多了二两马尿，又来骂我的宝玉，你看看你这身酒气，还不回去洗洗去。”

    “母亲。”贾政被贾母骂了一句，自不敢回顶，而是道：“宝玉看着年岁也比子钰小不了多少，但待人接物，却是云泥之别，宝玉如今也愈发大了，如今总是一味在后院玩闹，成什么样子。”

    “他待人接物？他七个不服，八个不忿的，还有什么待人接物？”贾母一听这话，就不太乐意。

    一旁的众人，都是好奇地看向贾政。

    贾政道：“子钰待人接物和气，如春风化雨，如今现为我贾族族长，先前更是提议拿公中银子，重建族学，要设崇文、讲武二堂，延请名师，免费供我族子弟读书呢，这是多大的仁义德行，培养子弟读书习武，这才是绵延宗族的长久之策，现在族里老少爷们都赞不绝口。”

    贾母、凤姐：“……”

    贾母脸色微变，沉吟不语，公中银两，重建族学？

    凤姐也是心头咯噔一下，心底迅速盘算着。

    又是重建族学，又是免费供用子弟读书，这估计不少花银子……

    东府公中拢共也就五六万两银子，先前如留下一万两作为日常开销，剩下来还可拿出四万银子出去放贷收息，但族学一重建，贾珩还有银子吗？

    这珩大爷糊涂啊。

    黛玉凝了凝罥烟眉，抿了抿粉唇，清眸中却是不由浮现起那青衫少年的身影。

    探春则是抬起一双俊俏的眉眼，明媚流波的大眼睛眨了眨，白腻如雪的脸颊，已然嫣然如桃花。

    重办族学，崇文讲武，这珩大爷真这般大的能为？

    贾政欣然说道：“母亲，儿子请子钰为族长，先前族中还有人说我犯了迂，如今还有何话说？有这样的贤人镇我贾族，是我贾族之福啊。”

    贾母面色复杂，哪怕是再不愿承认，但也知道拿出公中银子筹建族学、崇文讲武对贾族的作用。

    如此之多的族人，不能全不成器吧？

    若有一二成器的，也能光大门楣了。

    凤姐嘴角撇了撇，轻哼一声，心道，“银子都不是他的，他花着收买人心落个好儿，当然不心疼，等下要和他说道说道，按他这样败法，东府多少银子都不禁他花，他也没个进项，我介绍个好营生给他，还不是那戏文里说的，急公好义的及时雨宋江？”

    贾政说完，道：“母亲，子钰说了，崇文堂会延请国子监的名师，等族学一建，儿子就送宝玉进去读书。”

    宝玉：“……”

    看着如丧考妣，脸色刷地吓得苍白的宝玉。

    贾母脸色一急，心疼坏了，说道：“宝玉他才多大，你又折腾我的宝玉？”

    贾政叹了一口气道：“母亲，您总这样惯着他……”

    “你还说他，你小时候我也这般惯着你，那时候你也没这么早就读书的，天天在后院……”贾母说落道。

    一通话还未说完，贾政已是脸色发窘，告辞离去。

