    王家大院，王继宗跨过高高的门槛，走进祠堂，点了三炷香，齐整插上香炉，跪地恭恭敬敬地拜了三拜。

    　　然后，他的目光穿过密密麻麻的祖宗牌位，静静望着远端一块灵牌。

    　　灵牌上书“故先考王公希曾府君大人之位”。

    　　那是他王家昔日门楣光耀之先祖的灵位。

    　　王继宗张口念道：“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。”

    　　“先祖，您昔日全义于成祖兵锋之际，是否亦如此诗心境？”

    　　“继宗曾面先祖立誓，正心修身齐家治国平天下，欲尽忠大明朝廷，然明廷腐朽不堪，国乱兵荒外敌狼视，大厦将颠，非一木所支也，继宗心忧绝望，黯然无措，便一心修身齐家，但保我王氏一族于乱世守成。”

    　　“然，继宗治国平天下之心未死，当日得一句诗，出自一谋逆反贼之口，其人如十洲异士，行非常人之事，独到狠辣，步步惊人，其诗悲壮山河，豪气云天，令继宗激荡难耐，辗转难眠。”

    　　“继宗欲承先祖遗志，然其乃谋逆大贼，华夏大地亦遍野贼寇，魁首横行，不日必群雄并起，独明廷朽木将倒，继宗空有大志，却举目惘然，投足无措。”

    　　“若先祖在天有灵，请示下以明继宗之志。”

    　　王继宗趴伏在地，长跪不起。

    　　一炷香将尽，王继宗心里默念几声，刚要起身，外面突然传来一阵轻碎脚步声。

    　　“夫君，孟家庄出事了。”

    　　宁氏站在祠堂大门旁边，福身说道。

    　　“出了何事？”王继宗按着酸痛的膝盖勉强起身。

    　　宁氏道：“外面来了一千多兵马，准备攻打孟家庄，据乡民所说，来者乃是介休范家，先前范家曾将数千钱粮运进孟家庄暂存，如今钱粮落入秦大管事之手，却不愿归还范家，于是范家便引兵来攻，势要荡平孟家庄。”

    　　“如今，众乡民已纷纷外逃，家中上下业已收拾好细软，只等夫君了。”

    　　王继宗眉头一皱，突然又神情激动，转身便朝祖宗牌位跪地长拜。

    　　“继宗叩谢先祖明示！”

    　　宁氏不明所以，也不作多问，只毕恭毕敬地福身站在祠堂大门旁边。

    　　很快，王继宗走出祠堂，揉着酸麻的双腿，在宁氏的搀扶下往外走去。

    　　出到外面，王家二十几口人齐齐望着他。

    　　“都放下细软吧，此次兵灾不用奔逃。”

    　　王继宗脚步不停，边说边继续往外走去。

    　　王家的人对他的话从无质疑，也从不敢违抗，只纷纷放下细软家什，跟在他后头走出大院。

    　　来到镇外，王继宗站定，静静望着不远处那站满山梁的一千多兵马。

    　　这支人马的到来，是先祖给他的明示。

    　　若姓秦的躲过此劫，他将认其为主，从贼谋逆。

    　　若姓秦的死于非命，他将继续耕田齐家。

    　　他更希望结局是前者。

    　　并非想从贼，而是为了娄烦镇那些整日被贼寇和兵匪害得如惊弓之鸟般的乡民。

    　　在王继宗看来，姓秦的虽为贼，但盗亦有道，不奸淫，不滥杀，不抢夺乡民，是为好贼。

    　　若让其站稳脚跟，对娄烦镇并非坏事，起码一般的贼寇和兵匪不敢来劫掠娄烦。

    　　另一方面，他知道范永斗是什么货色，卖国奸贼也。

    　　他倒期望姓秦的能屠灭范永斗，那样一来，大明将多一份粮食，能让更多人活下来，而建州女真则少一份粮食，此消彼长，日久便可见其效。

    　　只是，就如今看来他恐怕不能如愿了，范永斗雇来了朝廷军兵，共一千五六百人马，而姓秦的势单力薄，新编练的乡勇难堪大用，真正能战之士不过三十来人而已。

    　　这一战，孟家庄恐怕要鸡犬不留了。

    　　……

    　　秦川知道自己处境很不妙。

    　　以区区三十七条九箕山老匪，和三百个刚编练不过几日的乡勇，想守住孟家庄简直难若登天。

    　　那三百由矿工组成的乡勇，和庄上近千流民不一定会为他拼命。

    　　此时的他还有突围的机会，三十七骑一人双马杀出去，绕开对方的大部人马，对方很难追得上他。

    　　但，他又很不甘心。

    　　这一走，他将失去那几千石粮食和几千白银，失去黑山矿场和上千流民，用后世的话来说，叫一夜回到解放前。

    　　他还想挣扎一下。

    　　于是，秦川把所有乡勇和流民都召集起来，也不多说，只告诉他们一件事：若庄子被攻破，在场所有人都得死，不是被杀死，就是被饿死，若不想死，就得跟对方拼命。

    　　若上下同心守住庄子，击退敌军后全庄上下三日三餐干饭肉汤管够，乡民每人赏银五钱，战死者其家人抚恤二两银子，乡勇每人赏银一两，战死者抚恤五两。

    　　没有慷慨激昂，人群也没有群情激奋，只有恐慌和紧张。

    　　求生的欲望和干饭肉汤的诱惑最终战胜了恐慌，凡是身高三尺以上的流民，不论男女老幼，都在秦川的指挥下开始拆房子，他打算拆掉了几间屋子，把砖瓦都搬到门楼和墙院下面，准备拿来当礌石。

    　　院墙两侧各有一座箭楼和一座马面，但这样还不够，孟家庄的院墙不是城墙，而是一堵单薄墙壁而已，没有夯土站墙，上面不能站人防守，秦川干脆用那些长长的木梁，在院墙后面临时搭建两座木塔，让胆子大点的流民站在上面扔石头。

    　　孟家庄原有的几大箩筐铁荆棘都被搬了出来，所有兵器也都分发到身体较为强壮的流民手中。

    　　除此之外，秦川还让人准备几十捆柴火，淋上火油，等院墙被撞塌的时候用大火封路。

    　　防卫的重点，就在上次被巴山虎撞塌的那堵墙，那地方虽然重新砌了墙，但砌砖所有的灰浆没有用上糯米水，远不如其他院墙那般牢固。

    　　就算范永斗看不出来，他雇来那些官兵肯定能看得出。

    　　庄子里正忙碌不已的时候，外面那支官兵也已整队完毕，其中一名骑兵策马朝庄子缓缓靠近。

    　　“里面的人听着，大明天兵奉命剿匪，只剿霍水秦川及其麾下三十八名贼寇，其余人等一概不究，若有生擒魁首秦川者，赏银一百两，粮十石，生擒其余贼众者，每贼赏银二两，粮二石，斩秦川首级者，赏银五十两，粮五石，斩其余贼众者，没贼赏银一辆，粮一石。”

    　　“尔等还不快快围杀魁首秦川，或放下兵器打开庄门，迎天兵进庄？”

    　　那人策马靠近后，便扬声大喊，还一直持续不停地喊着。

    　　庄子里的流民和乡勇面面相觑，很多人眼里流露出了掩饰不住的贪婪。

    　　那可是一百两银子和十石粮食啊，足够在南边太平地界上买一间院子，再买几十亩良田了。

    　　谁不心动？

    　　可心动归心动，却没人敢提刀杀上门楼，秦大管事手下那伙人，个个都有一身强横的杀人本事，恐怕还没冲上门楼就死伤一大片了。

    　　更何况，官兵没一个好东西，不四处烧杀抢掠都算好的了，怎么可能会给那么高的赏赐，稍微有点脑子的人，都知道官兵是在忽悠他们的。

    　　一连喊了几遍，见庄子里没人回应之后，那名骑士又喊了声“这是你们自找的”，然后策马走了。

    　　没多久，范永升那伙人当中，出来三百护院，而那支官兵也有五百人出列。

    　　两支人马汇合一处，先是派人去镇上找了些圆木横梁，然后提着刀枪，朝孟家庄缓缓挺进。

    　　要来了。

