    走过第一城。

    他们越过了城池，来到了另一片领土。

    在这里似乎有着无数的仙灵在跳跃，而叶凡也是明白了他此行的缘由。

    “第一城的接引使，这是真的修行疯了吗？竟然连这种重要的东西都不告诉我们。 ”

    “他这样还有什么资格做守护者？”

    龙马有些愤怒。

    从面前的小人口中，他已经得知了这个地方的真相。

    可是真正的道源。

    甚至于关乎到传说之中的天地认可这是真正的大气运之物。

    这种东西竟然没有告诉他们。

    这让龙马怎么能不生气？

    都是第一次踏上人族古路，谁愿意让着谁呀。

    大不了就是一死。

    舍得一身剐，敢把皇上拉下马, 这种心思都有了，连死都不怕了还怕其他人不成。

    “可能他觉得没有人能够获得吧。”

    “毕竟这么多年过去了，也没有听说过几个人获得道源的。”

    叶凡倒是心里挺平静。

    毕竟这种玄之又玄，所谓的天地气运，或者说天地认可，他向来是不认的。

    因为他走的便是大道争锋之路。

    他斩的是整个宇宙。 

    而不像其他的斩道王者一般, 仅仅是一部分的大道之力，或者说某一段感情。

    所以说从根源上来说，他对于整个宇宙是没有敬畏的, 只不过是现在他太过于弱小而已。

    “既然这东西这么好，那我们干脆就快点去寻找吧。” 

    “按照我们两个的这种强大力量，哪里有什么东西，能够逃的出我们的手掌。”

    “出发吧！”

    龙马信誓旦旦，摩拳擦掌。

    他倒是有些期待了，毕竟这段时间一直跟着叶凡虐菜，他也没怎么出手。

    就叶凡的生杀大术。

    第一城所有与他为敌，所有与他有仇怨的，都被他洗了一个遍。

    可以说是十分方便了！

    那所谓天荒十三骑的老大，也不知道已经跑到哪去了。

    饶是叶凡尽心寻找，一时半会儿却也没能找到他的痕迹。

    “兴许他逃跑了吧。”

    “能有着一件禁忌之器，恐怕他的来历也是十分的不凡。”

    但是对待这种人。

    叶凡也没有什么太过注意的想法。

    毕竟当初他没成圣的时候，就已经斩杀过圣人，更别说修行到现在这一地步了。

    毫不客气的说。

    他此刻真正的能斩杀圣王！

    是真正的杀圣！

    “我也想要看一看这道源究竟有什么好处。”

    “就算咱们不能用，以后拿出去，也能对亲朋好友有个帮助。”

    叶凡也是有些激动。

    毕竟这个东西确实是好宝贝，要不然的话也不会牵动无数人的心弦。

    接下来就是简单了。

    他们先是碰到了道之源。

    结果发现这玩意儿竟然不喜欢叶凡的荒古圣体。

    遇到他之后还敢反抗。

    这还了得？

    哪个走上大帝之路的，不是犟毛驴？只能顺着, 不能逆着。

    所以叶凡当场把他拿下来。

    不仅把他拿下，还用他在洗脚，那是真正的拿着道之源来洗脚啊。

    “败家，你是真的败家呀！”

    龙马都是这副姿态。

    可想而知，叶凡做出来的事情是何等的惊世骇俗。

    就算是一直疯狂无比的龙马，也是接就被叶凡的这个大动作给惊了。

    当然。

    他们弄到的其实不是完整的道源。

    因为这玩意好像是真的有灵智，碰到叶凡之后，明知道不敌而直接就分裂成了无数块。

    准确的来说，叶凡用来洗脚的，不过是道之源的一部分而已。

    后来。

    他发现，很远的一群人正在进行某一个太古的吟唱。

    仔细一看。

    这不就来劲了吗。

    “逃跑的那个家伙？”

    “还有当初在第一城里的那一个士兵长？”

    “这可真是冤家路窄呀！”

    叶凡眼睛微微眯着。

    这家伙一睁眼过去，竟然是躲过一劫的那群家伙。

    就这样的情况还能让他们活着？

    不过。

    “他们进行的这个仪式，难道是真的要引出那绝世道源来？”

    “既然如此的话，那就不能够先动他们了，要不然的话，真的容易出问题。”

    “先等着他们勾引出来再说。”

    叶凡思考了一下之后，决定要做收渔翁之利。

    而龙马也是两个马蹄子交叉在一起，似乎抱在胸前找有兴趣的看着远处。

    颇有一种看热闹不嫌事大的感觉。

    一边看着还一边评价。

    好像是真的不怕事儿一般：

    “诶，你说这玩意儿真的能把道远引出来吗？” 

    “难道说这东西是看鱼儿饵的？如果这样的话，那咱是不是以后有机会也来复制一下？”

    “不行还得看看。”

    “万一他们只是稍微动一下，没有反应怎么办。”

    “故弄玄虚的事情可多了，还是得仔细看看，免得被这群人给坑了。”

    听到龙马这么说。

    叶凡也是嘴角一抽。

    觉得龙马似乎脑子有点小问题。

    能在星空古路之中走到这一步的，还跟你玩儿什么虚的？

    再说了，没看到这么多的天才都是用的这一个招式吗，总不可能他们也是故弄玄虚吧？

    看看再说呢还。

    这家伙瞅准机会那就上啊！

    果然。

    就在这个时候，仿佛是天地之中有了神奇的物品诞生一般。

    不一会儿的功夫，便跳出了一块儿蕴含着大道韵律的东西，一眼看过去就知道不凡。 

    “道之源出现了！”

    刚刚还盘坐在地上的那一群人，纷纷睁开了双眼。

    眼神之中纷纷放着光芒。

    每一个人都在互相警惕周围的人， 同时也是暗自做好准备，想要第一个争夺到这个东西。

    但是。

    在所有人都在互相警惕的时候，叶凡直接就出手了。

    出手间干脆利索。 

    整个人化为了一道流光，脚上踩着行字秘，那种极致的速度，这些人还没看到啥呢。

    直接就发现他们辛辛苦苦召唤出来的道之源已经没了。

    这还了得？

    “竖子尔敢！”

    “放下东西，饶你一命。”

    “该死！”

    “……”

    一群人纷纷上前争夺。

    但是，却发现他们竟然连叶凡的速度都跟不上。

    甚至越追越远。

    不一会儿的功夫，连影子都看不到了。

    这群人越追越惊骇。

    就在他们想要放弃的时候。

    轰！

    远处突然飞过来了两根长矛，看着造型十分的古朴，好像是普通的在站上之中捡到的两根一样。

    但是就这两根长矛。

    谷枆

    此刻却已经化作了两道长龙，远远的飞了过来。

    仅仅是一刹那。

    便将远处的两个人钉在了地上。 

    那兵长管承仅仅是被刺穿了胸膛钉在了地上而已，性命没有什么忧虑，仅仅是丢了脸。

    看他那一脸暗淡的样子，恐怕道心也已经受损了。

    但是另一个人可了不得。

    那可是天荒十三骑的老大。 

    绝对的种子选手里面的至强者，很久很久以前就已经被接接引使了解到的天才人物。

    然而。

    此刻这一位老大竟然被钉穿了灵台，就这么双目无神的倒在了地上。

    看的众人一阵惊骇。

    甚至于，引得的其中某些人放弃了继续在帝路争锋的想法。

    “是行字秘！”

    “这是那第一城的叶凡。”

    “没想到他竟然如此的恐怖，那个是天荒十三骑的老大呀。”

    “如此恐怖的人物，在他手中都没有走过一个回合，这究竟是一种何等的妖孽天才？ ”

    “嘶……”

    “你说这天荒十三骑，会不会全部都是死在了这位叶凡的手中？”

    有人倒吸了一口凉气，似乎是发现了什么惊人的华点一般。

    但是他不说还好。

    他一说其他人也都反应过来了。

    “仔细看一看，当初进入三十六重天的那二十多个天骄，全部都死了。”

    “就连君威山主都死在了里面。”

    “按理来说，这是绝对不可能的，像这种种子级别人物之中的一流人物，是不可能随便死在普通感悟型的试炼里面的。”

    “但是如果你这么说的话，事情就通了，因为当初在小酒馆里面的时候，君威山主也是中年道姑那一系的。”

    “嘶～”

    “不仅如此，据说那天荒十三骑其中的十二个，也是在里面丧失了生命。”

    “虽然在这后面没有人敢说起，但是我曾经看到当初他们老大是破空而出的。”

    “那绝对是一个禁器！”

    众人各出所长，将自己的信息一交换，直接就发现了其中的恐怖之处。

    “所有与他为敌的人都已经死啦，甚至于就连曾经想要对他动手的那一位兵长都被钉在了地上。”

    “如果说这其中没有问题，我是不相信的，绝对是他动的手！ ”

    “来自于神秘古星的叶凡，他绝对已经是古路上面的至尊级别的人物。”

    “整个古路要被震动了！”

    有的人震惊于叶凡的战绩。

    他知道，虽然这仅仅只是人走古路的初期，但是整个路全部都是一体的。

    哪里出现了一个天才，必定会震惊整个古路。 

    更为恐怖的是。

    能够惊动星空古路后期的那一些年轻至尊。

    要知道。

    其中的某一些年轻至尊最喜欢的就是招收跟随者。

    如果知晓了叶凡的情况。

    兴许这群人会杀回来，到时候的话，整个星空古路，估计就真的要大乱了。

    “禁声！”

    “这位已经不是咱们可以讨论的了。”

    有明眼人知道叶凡的非凡。

    同时也是因为叶凡的这一番动作，让同行之中的不少人暗自离去。

    他们明白自己只是衬托日月的星空，甚至于他们周围同性这死的太多了。

    也该回去了。

    叶凡没有理会这群人心中的疑惑。

    他只是静静的行走。

    然后截获属于自己的机缘。

    机缘是原本就存在的，但是人却是分阵营的。

    叶凡一直都十分高冷的独自走在星空古路上，甚至于惹到他的都直接被劫杀了。

    但是远处的敌人却仍然嚣张。

    如同帝天一般。 

    因为他们曾经闯过无数的威名，所以没人认为叶凡能够比得过他。

    虽然叶凡的战绩已经十分恐怖！

    在第二关之中。

    叶凡很明显的就见到了从古路的后期，回到这里的仙女。

    但是叶凡没有理她。

    因为在他看来，这一切都没有他继续前行，然后找到父母的踪迹最为重要。

    更何况。

    他已经找到了一些线索。

    似乎父母正是在人族古路之中行走。

    他相信过不了多久，过不了几个古城，他就能够找到自己的父母了。

    因为痕迹越来越新鲜。

    相熟的气息也越来越浓重了！

    但是。

    等他进入第二个古路，在里面追求造化的时候。 

    却是直接碰到了敌人。

    第一城池的大统领如果说还是有着人性的话，那么第二城池的大统领，则是已经完全的居高临下了。

    他占据着道德的最高点。

    然后派人劫杀叶凡。

    但是到最后甚至于还不承认。

    他是为了道源。

    他是有着信心的。

    因为他不认为叶凡敢在接引使的面前动他。

    而且他极其靠近圣人王的修行境界，则让他有了在叶凡手中逃跑的自信。

    但是很显然。

    他猜错了！

    更恐怖的是，叶凡不仅将接引使炸了出来，还在他眼睁睁的注视之下将大统领斩杀。 

    身后无数助纣为虐的兵士，也没有逃过叶凡的绞杀。

    哪怕是接引使出手，也没有伤害到叶凡的一根毫毛。

    不仅没有伤到叶凡，甚至如果不是叶凡留手，估计接引使也要被打残。

    这是何等的凶残？

    一时间，叶凡荒古圣体的名声，一瞬间想整个星空古路蔓延开来。

    只不过好多人尤其喜欢称荒古圣体为不灭金身。

    而在游历之中。

    他也找到了荒古圣体的血脉。

    而且他惊喜的发现，这竟然还是一条返祖的血脉。

    这个发现很惊人！

    因为这就意味着，未来有可能会出现第二个大成圣体。

    他经历过无数的杀伐。

    路上也是有着无数的天才甚至杀手去围杀他。

    然而。

    不管是谁出手，在他的面前都没有任何的出路。

    而且在其他古路的守护者打崩人族古路的时候，他却杀出了赫赫威名。

    甚至于圣灵一族都特地为他下血咒。

    因为他太狠了。

    天生天养的圣灵，死在他手上的不下五指数！

    这就已经很恐怖了。

    而就在这样的战斗之中，他也是收到了属于自己的追随者。

    这些人倾慕于他的强大。

    一个个的自愿跟随他，愿意陪他走向未来强大的大帝之路。

    对于这些追随者。

    叶凡还是十分的高兴的。

    毕竟他的这些追随者，没有一个是省油的灯，几乎都是绝强的天才。

    甚至为了折服他们这其中的某些人，叶凡还是费了不少心思的。

    在圣灵古井之中得到造化。

    叶凡也逐渐的被更多的人所知晓。 

    而同时。

    一封战书却是打断了他寻找父母的踪迹！

    “你听说了吗？”

    “苍天霸体的霸王已经对荒古圣体的叶凡宣战了！”

    “甚至于他还放言，又如同祖先一样，沐浴圣体之血走上辉煌！”

