    岗野警视，全名为岗野良子，是一位二三十岁的成熟女性。

    她给神谷未来的感觉就是‘强势’。

    对方没有穿警视服装，只是穿着一身保暖私服，但却让人一眼看过去就感觉这个人应该从事警察或者督察官一类的工作。

    岗野良子一见到北川寺就往他这边飞快地靠过来，将手里面装着干净衣裤的纸袋交给北川寺后，这才开口道：

    “北川，你又发现凶案现场了？”

    岗野良子打量一遍湖泊公园四周，下意识地加了个‘又’字。

    之所以加上这个‘又’字是因为这位北川寺同学这半个月发现的无头凶案亦或是杀人现场实在太多了。

    大大小小的案件排下来就已经有了五例。

    考虑到这位‘吸引怪异气场过于强大’的高中生情况有些特殊。

    岗野良子也是破例将自己的私人手机号码交给了对方。

    “只有你一个人？”北川寺看了眼岗野良子身后空荡荡的样子，脸上竟然难得浮现出了嫌弃的神色。

    “你以为是谁害的？”岗野良子被这小子的嫌弃脸给气乐了，她随意地抖了抖女士香烟的烟灰。

    要出警不是简单的事，加上这些天她这组人为北川寺之前提交上来的案子忙得焦头烂额，再要调用人手就要请示上级。当然，最关键还是她没有看见案发现场，不能仅凭一个高中生的两三句话就调来人手。

    “我说你这个小子，一天到晚不好好儿读书，谈谈恋爱，竟然天天搞这些幺蛾子，给你岗野姐姐做增加工作——”岗野良子一边说着，一边向上走两步，直到这时她才看见隐藏在北川寺身后的神谷未来。

    喔？

    岗野良子露出耐人寻味的笑容。

    “北川小子，这是你的女朋友吗？”

    不等北川寺回答，身后神谷未来就已经露出甜甜的笑容，用酥酥软软声音道：

    “是的，我就是寺君女朋友，良子姐姐可以叫我未来喔。”

    女人的嘴，骗人的鬼。

    北川寺只是侧脸看了一眼神谷未来，但也是懒得与她计较。

    他走上前两步，直接说起正事。

    “这次的事情可能会与十几天前我报警的连续杀人事件有关，就在后面的小屋，你自己进去看看吧。”

    “啊...我知道。”

    岗野良子鼻子耸动了一下。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味与一丝异味。

    那是尸臭的味道。

    ......

    接下来的事情出乎意料的简单，岗野良子叫来同事收拾案发现场，又留下北川寺与神谷未来去警署做完笔录走了走流程，就开车将两个人带去了附近一家的冷饮店。

    “只看手法和被害人性别的话，确实有可能三个月前开始活跃的变态杀人犯。当然这也不排除会是集团犯罪的可能性，一切都要等到鉴定科出结果再说。”

    岗野良子倒没有性格恶劣到在两位未成年人面前抽烟，她一边嚼着口香糖，一边说道：

    “与北川你十几天发现的那具女尸差不多，对方都是先用钢管或者球棒一类的钝器猛烈击打被害人头部，再以高超的外科手术的手法将手臂取走——唔？你有什么想问的吗？北川家的小女友？”

    岗野良子侧头看向举起手的神谷未来。

    “为什么没有模仿犯的可能呢？良子姐姐？”神谷未来放下手掌，好奇地提问。

    但其中的内容却让岗野良子笑了笑。

    “之所以排除模仿犯可能性，是因为我们还没有公布这位杀人狂魔存在的消息，不过经过这一次湖泊公园藏尸案后估计也已经压不下去了，我们警方无能，所以也就只能让居民们外出小心一些了，特别像你这样长相可爱的女子高中生更要当心喔，未来酱。”

    岗野良子继续说道：

    “虽然不知道是什么原因，但被害人大多数都是十多岁的女子高中生。”

    “真是的，良子姐姐，人家可是有寺君保护啦。”神谷未来一点都不害臊地挽住身边北川寺的手臂，一副与对方正热恋中的样子。

    “暂时就只有这些信息了对吧？”北川寺按惯例没有搭理神谷未来。

    “嗯，有第一手消息我也会告诉你的，北川小子你也要小心，你已经接连两次出现在现场了，你也有可能被凶手盯上。”

    “我会注意的。”见无法继续得到有用信息，北川寺只是点了点头，将手边的柠檬汁一口喝干净，“明天就要开学了，我还有些事情要处理，就先告辞了。”

    “这个不见兔子不撒鹰的臭小子。”见北川寺快步离去的背影，岗野良子又有些头痛了。

    北川寺一直都是这样，表现太过冷静老成，让她反而无法同对方好好儿交流。

    “你家男朋友在学校也是这样的吗？”岗野良子口无遮拦地问道。

    “嘿嘿...”

    神谷未来眼珠一转，想到北川寺在学校的表现后摸了摸自己光滑的下巴。

    北川寺目前的表现已经不能用性格大变来解释了，根本就像换了个人似的。

    顶着北川寺女朋友的名头，两个人又聊了一会儿关于他的话题。

    从岗野良子的口中，神谷未来也得知北川寺在外不为人知的一面。

    与学校中饱受霸凌的北川寺不同，冬假中的北川寺就像是换了个人一样，协助发现凶杀现场，甚至还帮警方抓捕过嫌疑犯。

    在听见岗野良子说起北川寺曾经徒手制服过穷凶极恶罪犯的时候，神谷未来禁不住瞪大美瞳。

    她可不记得学校中的北川寺会这一手，徒手制裁凶徒？神谷未来对明天的开学季隐约有了些小小的期待。

    由于天色也渐渐暗下来，与神谷未来交换了电话号码的岗野良子也是把车开过来，将小女生贴心地送回了家。

    “这几天要特别小心四周，能不被牵扯进来最好。但最近这些天你还是要提高警惕，毕竟你今天也在现场，被凶手注意到也不是稀奇的事情，记住，一旦有异状，你一定要打我的电话，我会第一时间赶过来。”

    “谢谢良子姐姐。”神谷未来站在自家独栋的三层民居的家门口，礼貌地对着岗野良子挥手告别。

    待到对方开着车离开自己的视线后，她这才小小地喘了一口气，开始摸钥匙。

    “真是得到了一些不错的情报啊，北川同学原来还有那样的一面...”神谷未来心思跳脱，只觉得自己好奇心止不住地往外涌出。

    自己身边竟然隐藏着这种奇特的人，怎能不让她兴趣澎湃呢？

    终于摸到钥匙了，神谷未来将家门打开。

    神谷未来的小白兔拖鞋胡乱摆放在门关。

    屋内早已被漆黑吞噬，悠长的玄关尽头是转上二楼的楼梯与厕所，整个房子都静悄悄的。

    这也是当然的，神谷未来的父母一向都上班到很晚的时间，家中没人也已经是家常便饭的。

    这无比正常的一幕却让神谷未来突然停住脚步。

    她手脚如堕冰窖，一股寒气直冲天灵盖，身子抖动。

    有人来过！