    当然，这样的想法也只是能在脑海中快速一过罢了，刑揽空根本没有去深究的时间。

    因为那战斗已经拉开了帷幕，不会因为任何事情而突然停止。

    长剑断裂，刑宿海手持半截，依然快速舞动了起来。

    长剑在夜空下的暴雨中，连续划出了数道锋锐的寒芒剑光，看上去十分的刺目与凶险，势要把陈六合斩溃当场。

    陈六合气定神闲，他脚步后退，右掌双指依旧夹着把半把短剑，他手掌挥起，断剑舞动！

    “锵锵锵~~”一连串刺耳的碰撞声响起，有火星四溅，有剑气激荡。

    陈六合两指捏剑，就这样跟刑宿海博弈了起来。

    “噗嗤！”突然，一声轻响传来，伴随着刑宿海的一道闷哼，本该处于进攻方的刑宿海，竟然倒跌出去了几步，再看他的肩头，出现了一道血洞，有鲜血溢出。

    在刚才的对拼中，他受伤了，他竟然率先被陈六合手中的断剑所伤。

    “怎么可能，陈六合，你怎么可能拥有这么强悍的实力？”刑宿海惊骇欲绝，刚才所发生的一系列状况，完全是在他的预料之外的，简直快要把他吓疯了。

    陈六合伫立在那，脸上依旧挂着笑容，说道：“为什么不可能？我什么时候告诉过你，我没有这么强？不要用你的短浅目光，来定夺我的高低深浅。只能说，你太井底之蛙了一些。”

    “不可能！绝不可能！几月前，你还是那般弱小，在我面前只是一只任我践踏的蚂蚁而已！这才过去了多久？你就算有天纵奇才，有逆天奇遇，也不可能达到这种实力高度。”

    刑宿海惊恐交加，他语无伦次的说道：“况且，你当初已经被我打残了，如今能恢复到这个模样，已经算得上是一个奇迹，怎么还可能提升实力境界呢？”

    陈六合咧嘴直笑，笑得更加浓郁，用一种怜悯的目光看着刑宿海道：“真要说起来，我还是托了你的福呢，当初要不是你让我承受了那种屈辱，差点让我身死，我也不可能在死亡关口激发了体内的潜能，觉醒了属于我的血脉之力。”

    “这血脉之力，可真是得天独厚的好东西，给我带来了太多的益处。”陈六合声音轻缓的说道。

    刑宿海和远处的刑揽空皆是神情很狠一点，特别是刑揽空，脸上都堆满了惊骇之色。

    陈六合……竟然觉醒了陈家的血脉之力，难怪，难怪能有这样的自信，难怪能有这般强悍！

    他现在也终于知道刚才从陈六合身上散发出来的红芒是什么了，那就是陈家血脉之力觉醒后的象征！

    同时，刑揽空的心绪也狠狠一沉，他知道，刑宿海危险了，这一次，怕是真的要凶多吉少。

    刑宿海绝不可能是陈六合的对手，他现在也终于知道，刚才他儿子刑天所说的那句话是什么意思了。

    陈六合，胸有成竹，从始至终都是立于不败之地的。

    真没想到，短短时间内，陈六合身上竟然发生了这么大的变化，当真是匪夷所思啊……

    “陈六合，你别在那里故弄玄虚，你就算实力再提升，充其量也只是妖化境圆满而已，你还能强的到哪里去？只要你没达到半步殿堂的实力，就不可能有十足的把握赢我。”刑宿海厉声吼道。

    但他声音再大，也显得惊慌失措，他这就是典型的色厉内荏，在给自己壮胆，强行麻醉自己。

    “你对我，一无所知。”陈六合嘴角的笑容变得阴冷了几分。

    他失去了跟刑宿海对话的兴趣，话音落下，他就跨前一步。

    当右足踩踏在地面的那一刻，以陈六合的脚掌为圆心，激荡出了一层层的红色劲芒。

    那劲芒如大浪波纹一般，一圈圈的荡漾开来，恐怖的是，那漫天雨点，全都被这红色劲芒给震得快速倒飞而出。

    这一瞬，这一处，竟成了一个真空地带，任雨水再急再密，也无法渗透分毫。

    “砰！”站在几米开外的刑宿海被红色劲芒冲撞，措不及防的他，直接被震得倒跌出去了五六步，只感觉胸腔翻涌，胸口起伏。

    刑宿海再次失色，脸色都变得多了几分惨白，他只感觉胆子都快要裂开了。

    陈六合所具备的威力，竟是那般的恐怖，恐怖到给了他一种连抗衡余地都没有的错觉。

    刑宿海这边刚刚站稳，还不等他去感受更多的恐怖，陈六合就已经如鬼魅一般，出现在了他的身前。

    刑宿海大惊失色，瞳孔剧烈的抽蓄了几下，他本能的反应，一拳轰向了陈六合的胸膛。

    这一拳，是他感到了极度危险下发出的一拳，可以说蕴含了他的最强力量，这是全力一击！

    也的确，这一拳的威势是及其恐怖的，那劲浪浑厚，如潮流涌动，把那雨点都震荡开来，急促倒流。

    更仿若，要把那虚空都被震碎了一般，让空气扭曲，光点湮灭。

    陈六合凝了凝眉头，面对这一拳，他眼睛下意识的眯起了几分，里面的厉芒诈闪而起。

    这一刻，陈六合没有选择花里胡哨的攻势，而是抬起了自己的右拳，狠狠的轰击而出。

    “轰！”下一秒，巨响传出，宛若巨大的爆炸声一般，那周围的雨水，全都被冲了开来，那巨大的劲浪，冲天阵地。

    两人的拳头，无比结实的撞击在了一起。

    这是实打实的硬拼，没有半点章法与技巧的硬拼，这是绝对实力上的较量！

    巨大的动静翻涌，红芒与白芒交织，让人眼目生疼，仿佛快要看不清楚战圈内所发生的事情了一般。

    只听一声惨叫袭来，紧接着，一道身影就宛若断了线的风筝一般，在大雨滂沱中，倒飞而出。

    那鲜血，在不断的喷洒，没有血花在空中绽放，因为很快就被雨水给吞没。

    “砰！”十几米开外，那道身影，终于狠狠的砸落在地面之上，把湿地，都砸出了一个坑洼。

    倒飞出去的是刑宿海。

