    终于等到我写上架感言了，

    唉，等了好久了，我的天！

    本书从1月5号发书，到今天，一共是54天，不容易不容易。

    说实话，单纯的论新书期的成绩，这本书是我有史以来最好的，即便是我曾经也写出过精品文高定近万的小说，新书成绩都远远比不了这本书，当然，付出的精力也没这本书多。

    这本书发书以来，就一直备受争议，

    很多人都说我向生活妥协了，不在是当初那个有梦想的少年了，

    嗯，的确如此，

    如同我的那一篇作品感言写得那样，

    当初的少年，曾雄心万丈，归来时只是一个瘸腿的不服老的废物而已。

    我现在啊，就差不多废了，

    以前啊，总想着用写的小说来表达我那并不高深也没什么涵养的人生感悟，

    后来，

    当真的被生活压迫之后才突然明白，

    我的那些感悟，就是个屁，一分钱都不值，狗屁的梦想，艹蛋的文艺青年，

    滚粗吧，

    那所谓的逼格，

    滚蛋吧，

    那所谓的梦想，

    以后也不用议论了，我现在写书，就是写受大众读者欢迎的，让读者看着能有一点乐呵的爽文，

    别问我什么梦想不梦想的，

    我现在啥也不想，就想挣钱！

    真的，

    我现在写小说，没有那些花里胡哨的理由，就非常的庸俗，就是挣钱！

    因为我现在不去学生了，

    我要面临生活压力了，

    我去年考公务员，考事业编，考了整整一年，

    失败了，

    废了！

    很多人都问我，你还能干嘛？

    我思来想去，说，我还能写小说，应该能挣钱吧，

    有人在笑我，

    因为我已经扑街好几年了，没有一本书挣够生活费，

    现在都准备结婚了，要承担一个家庭了，居然幻想着用写小说来养家，简直可笑！

    的确，有时候我也觉得挺可笑，

    但是，

    后来吧，

    当我这本书成功上了第一个推荐，有了第一批欣赏和认可的读者之后，我表面上风轻云淡，可心里却还是隐隐有期待，

    然后，

    我与越来越多的读者不期而遇，

    收到的认可更多了，

    当然，也不乏一些贬低嘲讽的，

    但是，没关系，我在最近两年经历了一些重大挫折之后，我虽然还没达到处变不惊的心态，但至少可以坦然面对诋毁和嘲讽了，

    我没那么容易生气了，

    也没那么容易被打败了！

    “缺悦废了”“缺悦来恰烂钱了”“呵呵，当初自命清高现在还不是像坨屎”“就你这实力还写个屁的书”“这作者是傻逼”“网文门槛真是越来越低了，什么人都能来写小说了”“上不了推荐怪谁，自己也不看看写得什么垃圾”……

    诸如此类的谩骂和诋毁，非常的多，

    有来自同行的，也有来自于一些高逼格的读者，

    我在这里统一说一声抱歉，

    对不起了，我写不出《红楼梦》那种旷世巨作，我也写不出《老人与海》这种阔别半生后归来的人生感悟，

    我就是个俗人啊，

    我就只会写迎合市场的小说，

    当然，我不配称作家，我就是个写手，

    而且是个一身铜臭味的扑街，

    不要拿大作家的要求来要求我，

    我做不到，真的做不到！

    我就只想每个月能够有点稿费，然后让我生存下去，

    我的确是废物啊，我承认了，

    所以，不用再说了，我心里门清。

    说到这里，

    也该步入正题了，

    本书目前为止，收藏两万八九，追读在两千左右，

    对于我来说，已经是前所未有的好成绩了，

    该拿的推荐都拿过了，

    武侠品类的那些小推荐就不说了，

    首页推也拿过不少了，风向标、免费封推，小喇叭，三江，嗯，俗称一条龙，

    哈哈，也不知道那些嘲讽我的同行会不会有种脸疼的感觉，你们如此诋毁瞧不起的一本书，居然拿到了你们大多数人都拿不到的推荐，

    所以，感谢诸位读者的大力支持，

    让我也体验一把装逼打脸的快感。

    呃，

    也不知道是不是太啰嗦了，

    哈哈，那就说到这里吧，

    接下来就是立flag的时候：

    第一：为了避免被读者们以后继续叫我短小悦，我明天上架，当天爆更十章！

    第二：上架之后，除非特殊情况，否则，都是日更一万字，也就是五章或者四章。

    第三：月票涨一百，加更一章，打赏一百块（10000起点币）加更一章，均定没涨100加更一章。

    第四：关于首订，因为目前追读是两千左右，所以，就以2000为基准数，每多一百加更一章，

    嘿嘿，关于首订加更，那就得看各位盗版读者有没有为了我这本书化身正版读者的，嗯，也就十个起点币，一毛钱，真的不多。

    第五：求首订了，求首订了啊！

    明天上架，

    时间是1号零点过后，理论是0：00，但是，起点的尿性，一般都会延后个十几分钟，希望到时候大家能够等等，嘿嘿，尽量给我一点支持，

    首订真的很重要，直接决定了我这本书以后能不能拿到推荐位。

    嗯，flag立完了，

    明天，也就是1号0点过后，

    凌晨零点啊！

    大家不要忘了啊，

    和我每天更新章节的时间一样，不过，要稍微晚个十来分钟或者几分钟，

    大家到时候一定要来支持啊，

    缺悦拜谢！

