    彼此修为到了金丹真人的级别，战胜容易，杀死困难。

    飞天真人、飞将真人、飞羽真人联手，的确能够战胜广志真人和烈焰真人。但是要想击杀对方，却是非常困难了。

    甚至，就算被逼到绝境，如果有了足够的时间，金丹真人直接来一手金丹自爆，就能用自己的性命，重创对手。

    这次飞羽真人、飞将真人能够成功击杀对手，让对手没有逃跑的机会，也没有自爆的机会，飞天真人居功至伟。

    如果不是他消耗自家的金丹本源，突然困住敌人，绝对不会有这么好的机会。

    而广志真人和烈焰真人这次这么容易中招，却是两人太过相信鬼誓了。

    他们以为飞天真人已经立下鬼誓，不但无法伤害他们，而且在他们受到威胁的时候，还必须保护他们。

    可是他们绝对想不到，飞天真人已经心存死志。

    一个连自家生命都不在乎的人，还在乎区区鬼誓吗？

    修真者对鬼誓的敬畏，让两人下意识的忽略了很多东西。

    在飞天真人动手之前，他们都以为飞天真人只是在用言辞威胁他们，想要达成某种目的。

    他们绝对没有想到，飞天真人居然真的敢冒着鬼誓反噬的危险，悍然动手了。

    广志真人和烈焰真人这一死，至少在无尽沙海内部，应该没有人再敢对抗飞鸿宗了。

    在飞天真人被拖入阴间之后不久，在遥远的妖风戈壁深处，一名盘腿而坐的道装老者，若有所觉，无奈的叹了一口气。

    飞天师兄走了，可惜自家却什么都做不了。一想到这里，这名老者一下子站了起来，高大的身形显得很是摄人。

    “飞石老儿，你真的想要和我们动手拼命吗？”一个瓮声瓮气的声音，从天空中传了过来。

    一头巨大的白色秃鹫，正虎视眈眈的俯视着这名老者。

    在这名老者对面，一个狮头人身的巨汉，正不屑的望着他。

    在他身后，一头好像小山一样的砂蜥，正不耐烦的刨着地面。

    这名老者正是飞鸿宗的飞石真人。他多年来坐镇妖风戈壁，单靠一己之力，就震慑的里面诸多妖兽不敢轻易动弹。

    但是这种情况，在不久之前发生了变化。

    那头雄狮居然突破了先天的桎梏，成为了三阶中品的妖兽，拥有了金丹中期的实力。

    妖兽等级、品阶越高，和人类修士的差距就越小。

    二阶妖兽不但常常敌不过筑基期修真者，而且被众多炼气期修真者围殴致死，也是很常见的事情。

    但是三阶下品的妖兽，就可以匹敌人类的金丹期修真者了。就算不敌，也难以被当场击杀。

    三阶中品的妖兽，不但有着相当于人类修真者金丹中期的实力层次，而且战斗力一点也不差。

    本来一直镇压妖风戈壁的飞石真人，就是被这头雄狮，带领两头三阶下品的妖兽，困在了这个地方。

    这样一来，飞石真人不但无力继续镇压妖风戈壁，而且更无法分心关注妖风戈壁之外的事情。

    他一身金丹中期的修为，如果不是被牵制在妖风戈壁之中。单靠一己之力，就能够收拾广志真人和烈焰真人。

    飞石真人心里有点后悔，如果在广志真人刚结丹的时候，自己就火速离开妖风戈壁，加入对他的追杀，就算是有着漠北齐家的庇护，他也难逃一死。

    可惜，因为当初对广志真人重视不够，将主要注意力放到了妖风戈壁之上，他才没有离开这里。

    等到烈焰真人结丹之后，他想要暂时离开妖风戈壁，都做不到了。

    飞石真人心中杀机越发炽烈，却没有急着动手。

    他和这三头妖兽之间，各有顾忌，才勉强维持住眼前的局面。如果任何一方有着丝毫的疏忽，立即就会惹来杀身之祸。

    现在的飞鸿宗看似繁花似锦，烈火烹油，正处于鼎盛时期。但实际上内忧外患，危机重重。

    飞石真人并不怕死，却输不起。他如果败在这里，飞鸿宗就更没有力量开对抗妖风戈壁的妖兽了。

    飞天真人通过特殊的感应，知道飞天真人已经死去。却不知道飞天真人事先定下的计划，是否已经成功。

    筑基期修士理论寿命是四个甲子，实际寿命在二百岁左右。但是修士只要结成金丹，寿命至少都有着五百岁。

    随着修为的提升，金丹修士的寿命也会慢慢延长。

    金丹初期突破到金丹中期，金丹中期突破到金丹后期，都会大幅增加寿命。多则增加数十年，少则增加近百年。

    如果能够有幸获得一些可以增加寿命的天地灵物，或者一些寿丹之类的丹药，寿命还会延长。

    金丹后期的修士，只要不出现意外，大多数都能够拥有差不多七百岁的寿命。极少数特殊情况，甚至能够拥有将近八百岁的寿命。

    飞天真人只是金丹初期修士。他当年为了突破到金丹期，经历千辛万苦，潜力早就耗尽，根本没有了突破到金丹中期的希望。

    三百多年前的那场金丹大战，他更是受了重伤，伤到了根基。

    这三百多年来，他的修为基本没有什么进步。

    飞天真人已经四百多岁了。随着年纪越大，他的身体状况越差，已经快要维持不住自家原本的修为了。

    这大概也是他为什么在临死之前，舍命一搏的原因之一吧。

    反正已经没有多少年头可活了，还不如趁着身体还行，修为还在，拉着两个飞鸿宗的大敌一起去死，算是为宗门做出了最后的贡献。

    火云派的大长老，老资格金丹真人云焱真人，在三百多年前败在飞鸿宗手里之后，被迫立下鬼誓，约束火云派所有的金丹真人，不得踏入无尽沙海半步。

    这才有了火云派和飞鸿宗之间的大致和平，才让飞鸿宗可以继续安坐无尽沙海的霸主宝座。

    但是不久之前，火云派那边，传来了云焱真人坐化的消息。

    云焱真人一死，鬼誓没有了约束的对象，再也没有人能够压制火云派上下了。

    火云派一直对无尽沙海虎视眈眈，对飞鸿宗更是充满了仇恨。

    可以想象，要不了多久，火云派就会再次大举入侵无尽沙海，爆发和飞鸿宗的大战。

