    他看样子是真的不明白该怎么和女生相处，静了几秒后，密蓝典雅的眸子看着她，居然很声地道了歉：

    “……对不起。”

    喻楚挑眉，心里一下子柔软，却忍不住想逗他，“你什么？太声了，我没听到。”

    “……”韶黎似乎有些撑不住，抵在她身后的手收回来，少年微微退后了一步，深蓝瞳眸从睫『毛』下抬起，他再次低声道：“对……对不起。”

    “对不起什么？”恶魔楚又问。

    少年静了下来。

    他抿着唇，神情依旧平淡镇定，却又分明有些为难，飞快看了她一眼，又很快低下睫『毛』，抿唇道：

    “应该先问你……”

    “问我什么？”喻楚继续笑『吟』『吟』。

    “……”

    接连的询问，明显让人有些招架不住。少年原本慵懒锋利的美貌，似乎都无辜而委屈了一些，静了几秒才启唇，缱绻的眼睫遮住深蓝瞳孔：

    “问你，喜不喜欢我。”

    “然后呢？”

    “……喜欢才能亲你。”

    “……”喻楚忍笑，“那我不喜欢你，不想和你在一起，可你刚刚已经亲我了，你怎么办？”

    韶黎怔了下。

    他转过眸，密蓝如深夜星空的眼睛盯着她，有些怔怔的。

    “你……”他唇瓣张了张，似乎想什么，但很快又抿起来，紧绷成一条漂亮的直线，一眨不眨地盯着她。

    安静下来后，原本的窘迫无措感，都被极致的美貌掩盖住了，少年的容颜漂亮到明晰锋利，深邃的眸子静静盯着她，不『露』一丝情绪。

    喻楚眨巴一下眼。

    他忽然垂下眸子，手指握住了她的手腕，抬起在她的头顶，神情冷淡地再次俯身压了下来，淡香萦绕，唇瓣覆盖她的嘴唇，他咬了下去。

    喻楚唔了一声，却没能发出更多声音，对方纤薄柔软的唇轻轻吮吸，睫『毛』微颤，舌尖探进唇间，近距离下看不清楚他眼睛的轮廓，只有一片晕染出的深海颜『色』，星子细碎洒满。

    他开始似乎带着不悦的情绪，但吻了一会儿，又轻轻放开她的手，扣着十指抵在后面的玻璃上，喻楚的视线原本只看到他的肩线，因为少年俯身的动作，发梢在视线里颜『色』浅金。

    他微微后退，唇瓣嫣红莹润，静静注视着她，深蓝眸子眯了眯，带着一种又像霸道又像赌气的情绪：

    “那我就亲到你答应为止。”

    “？？？”

    喻楚呆了呆，看着那双漂亮深邃的眼睛，一时间无法理解这种强盗逻辑。

    韶黎眯着眸子，神情认真。

    少年锋利的漂亮感，从眯眸的动作中慵懒显现，女孩没话，他的眸光便再次落在她唇上，又抬眸看了她一眼。

    他抿唇，随即微微俯身，唇瓣轻轻在她唇上碰了一下，不悦锋利的气势微微消散，少年的音『色』低沉委屈：

    “你……你答应我吧。”

    “……好好好，”颜控楚败下阵来，对自家主神的撒娇无力抵抗，“刚刚开玩笑的……我很喜欢你。”

    韶黎怔了下，深蓝眸子瞬间亮起，一眨不眨地盯着她。

