    香儿是珍宝阁的负责人，如今已经是楚王府的婢女之中，仅次于晴儿的存在。

    作为长安城的高端商品贩卖店，珍宝阁里头自然也专门开辟了一大块区域用来售卖各色各样的成衣。

    有羊毛制品，有丝绸制品，自然也有棉布制品。

    其中最特别的，当属呢子大衣。

    这种料子，只有楚王府的作坊能够生产，并且还是只售卖成衣，不卖材料。

    不过，这几天，卖的最好的却是新式的棉布女装以及修身的呢子大衣。

    不管是黑色的，还是绿色的，亦或是红色的，都卖断货了。

    “香儿姐姐，你真是太厉害了。我们只不过是送了几件呢子大衣给到几位客人，结果长安城的贵妇们都喜欢上了这种呢子大衣。”

    珍宝阁中，一名女伙计满脸佩服的看着香儿。

    “那要看送的人是谁了。就拿梦雨姑娘，可是我们珍宝阁的常客，这衣服送给她穿，用王爷的话来说，那就是在帮我们打广告。虽然一件呢子大衣的售价达到了五个银币，送出去了有点可惜，但是能够给我们带来的收益，却是五百个银币都不止呢。

    当然，还有一个原因。就是那新式棉布女装，虽然很受欢迎，但是不少勋贵人家的女眷，不一定能够接受。哪怕是王妃娘娘，也是在王爷的强烈要求下，才敢偷偷地穿给王爷看一看呢。

    但是这呢子大衣就不一样了，哪怕是穿的是平常的襦裙，也可以在外面披上一件大衣。那腰带一绑，感觉就上来了。特别是配上我们新出的鳄鱼皮靴子或者鲸鱼皮靴子，整个人的气质都不一样了。”

    香儿今天心情不错，所以言传身教的指点了一下身边的伙计。

    为了让女宾们感受到大衣的不凡，在成衣区售卖衣服的女伙计，都是穿着特制的大衣，一进来就能够吸引人的眼球。

    “如今天气慢慢变冷了，我觉得这呢子大衣的销量，只会越来越好。我听说现在长安城里的贵妇们，越来越喜欢在外面买衣服了。除了我们珍宝阁的成衣，东西两市还有不少成衣铺子呢。”

    “这是好事啊，反正我们只做高端的产品，其他的机会就让给别人吧。用王爷的话说，我们吃肉，总得给人留口汤嘛。”

    香儿脸上充满着自信，对珍宝阁的前途越来越有信心。

    ……

    宣政殿中，李世民无语的看着眼前的一堆奏折。

    不出他的意料，李宽搞出来的新式服装，果然引起了不少人的不满。

    以孔颖达为首的保守派，连续几次上书弹劾李宽，并且要求禁止新式服装的售卖。

    不过，目前都被李世民给压了下来。

    “李忠，这件事情，你怎么看？”

    李宽给大唐带来的变化越来越大，有的时候李世民心中也没有谱。

    “陛下，其他的事情属下不是很清楚，但是新式军装在大唐皇家军事学院里头推广之后，是受到了很多好评的。特别是在那野外生存训练和越野训练等各种训练场合，新式服装表现出了无可比拟的优势。不过，传统毕竟也不能随便丢弃，朝中有些争议，就让他们争吧。”

    李忠难得的把自己的心里话给说了出来。

    确实，对于新式服装，很多人的内心是矛盾的。

    你说它不好吧，不好为什么有人愿意穿？

    你说它好吧，这东西跟大家从小到大的认知又很不一样。

    特别是李宽在军事学院里头推广的军服改革，朝中不少将领都有关注，对于它的作用，也是心知肚明。

    “你说的也对，朝中要是一团和气，那才是怪事。不过朕觉得有点奇怪的是，那个杨本满这次居然没有弹劾宽儿。”

    “妖言惑众杨本满号”可是名满长安，李世民也是因为这个而彻底记住了杨本满这号人。

    甚至还专门让李忠去查了查他的背景。

    如今，他看了桌上所有的弹劾奏折，居然没有发现杨本满的。

    太阳从西边出来了啊。

    这么好的机会，这个杨本满居然忍得住。

    “陛下，杨御史如今可是御史台里头最有钱的人家，当初跟着楚王殿下扩大茶叶作坊的产量，这几年可是没有少挣钱。不客气的说，杨家的茶叶，如今是大唐排名第二的存在，每年至少给杨御史贡献了五万贯的利润。”

    李忠对杨本满没有什么特别的感觉，不带什么个人情绪的将自己的理解表达了出来。

    “李忠，你说长安城里，像是杨本满这样的人是不是还有很多？”

    李世民脸上露出了一幅深思的表情，搞得李忠不敢随便搭话。

    很显然，李世民这话里的意思，明显不是简单的字面意思。

    东宫和魏王府的矛盾，现在是越来越尖锐。

    这些事情，李世民也不是什么都不知道。

    只不过他觉得自己有能力掌控局面，所以并没有太过于怎么样的去处理。

    这也是为什么后世很多人评论李世民的时候，认为他是一名合格的帝王，但是不是一名合格的父亲。

    “陛下，盐铁茶，如今茶的地位，在草原上已经跟盐铁持平了。杨御史家中拥有大规模的茶园，自然是可以借着这个势头挣一笔大钱。其他人家，只要走对了路，也没少挣钱。”

    李忠纠结了一番，还是对李世民的话进行了回应。

    “宽儿在削减世家的影响方面，下了不少功夫，结下了不少仇家；但是同样的，长安城里跟着他挣了钱的勋贵，也有不少。你说到时候太子登基了，能够容得下他吗？”

    李世民的这话，李忠就彻底不敢接了。

    这聊天，彻底聊死了。

    遍观朝中上下，哪怕是房玄龄，估计也不敢随便回答这个问题啊。

    陛下你这么问是什么意思啊？

    为何让人听了感到心惊胆战呢。

    “多注意一下东宫的动静，前阵子朕刚刚让人杖毙了那个叫做称心的怜人，指不定青雀又闹出什么幺蛾子出来。”

    李世民面色变幻的坐在御座之中，谁也不知道他的心里到底在想什么。

    帝王心，海底针啊。

