    李昖又坐立不安了。

    都还没有与日本正式签署互不侵犯条约，大明就特意提醒，不要上了日本的当，小心日本发泄攻击。

    “大明皇帝这话是什么意思？”李昖不禁问丞相柳成龙，“日本签署互不侵犯条约不算数吗？签了之后还能反悔吗？大明皇帝是不是这个意思？”

    “好像是。”柳成龙点了点头。

    “日本是这样的一个国家？”

    “不是没有这个可能，日本这会儿肯定在气头上，只是碍于两千多战俘被我们关着，所以不敢贸然行事。”

    “意思是只要我们将人放了，日本就会反悔，要来进攻我们吗？”

    “大明皇帝的提醒，好像是有这个意思。”柳成龙喃喃地道。

    “日本果真这样不要脸？”李昖一副不可思议的神情。

    “有可能。”

    “那怎么办？大明派兵过来驻守，肯定也没这么快吧？”李昖着急地道。

    “我们可以拖一拖，直到大明派兵来了之后再放人。”柳成龙神思电转。

    “对对对，就该这样。”李昖小松一口气，举一反三道，“或者不能全放。”

    随即，他又喃喃地道：“小日本真的到了如此狂妄的地步吗？连大明的话都敢不听，到底是野心支撑着他们，还是他们以为真有强悍的实力？”

    这一点柳成龙也感到费解，按理说内属大明后，日本就不敢继续挑衅，可为什么大明皇帝还要这般提防？甚至不惜派兵过来驻扎支援朝鲜一年？

    想着以大明皇帝的聪明睿智，该不会只是因为谨慎才做出如此抉择吧？肯定是有一定的判断依据。

    更不可能是高看日本，又或是让朝鲜分担大明五千士兵的军费开支吧？

    绝不可能。肯定还是因为料到日本会出尔反尔再次发动进攻，都说大明皇帝有神预测的超级本领呢。

    一念及此。

    柳成龙坚定地道：“为安全起见，即便与日本签署完了条约，也要拖到明军来了之后才放人。”

    而日本这时候迫不及待要与朝鲜签署互不侵犯条约。

    但目的有两个：第一催促朝鲜方赶紧放人，第二打消朝鲜方的疑虑。

    日本以为签署完了，朝鲜不就安心放松了吗？就是要趁他们放松之时，打他们一个措手不及。

    却不料这点小心思，已经被朱翊镠看穿了，所以提前督促朝鲜做准备，同时辽东也在积极准备。

    只要小日本敢来挑衅，就不客气。

    这是总体的战略指导方针。

    放到现实中当然要靠实力说话了。

    不过来到陆地上交战，对付日本的信心肯定要比海上足得多。

    大明水师本就落后了，加上辽东正规的水师又刚筹建不久，相反，辽东的步兵、骑兵以战代练，可以说每年都得到了锻炼，自然不可同日而语。

    ……

    为了找朱八戒等人，朱翊镠又特意颁发一道旨意给李如梅和李永芳。

    眼下李如梅负责镇守铁山，那一带耽误很多，而往西就是长山列岛了，当初考察任务交给李永芳。

    转眼半年时间也快过去了，李永芳应该也快回辽阳了。

    朱翊镠按照原本的计划，就是让李永芳随他进京做官。

    如果依然还是找不到朱八戒等人的音讯，那就无能为力了。

    至于像秦得倚另外猜测的那样，或许不知道漂浮到哪儿去了，反正不会在黄海海域，那没法儿找。

    去东海、太平洋上找吗？

    这不现实。

    再说了，朱翊镠也没那么多时间。

    眼下正逐一交代各方面的事宜，准备启程回京呢。

    虽然徐文颖与王姽婳的孩子都小还在襁褓之中，但也已经不能再拖了，无非途中走慢一点。

    找不到朱八戒他们也没办法，回京的日子已经确定，不会改变。

    即便小日本挑衅朝鲜，甚至发动战争，也只能交给李成梁他们了。

    待王姽婳孩子一满月就回京。

    这天，徐文颖又不禁伤感地问起朱八戒：“真的找不到小朱了吗？”

    她当然比谁都清楚朱八戒之于朱翊镠的价值与意义。

    “怕是很难了。”朱翊镠道。

    找人的事儿越到后来越难，就像当初张静修与秦涵茜的孩子被盗，至今都毫无音讯呢。

    毕竟这个时代信息忒不发达，又没有定位系统。要是当时没找到，过后指定越来越难了。

    “那回京如何与相沢交代？”

    “有什么办法？现在每天还有人在找呢，朕也不想出事儿呀！”

    “可怜他连孩子的面都没见着。”

    “可秦得倚与李兴相信，小朱很有可能还活着。”朱翊镠当然希望是真的。

    “你的预测预感不是一向很神吗？难道就没有一点感觉？”徐文颖问。

    “没有。”朱翊镠摇头，心想哪有什么神预测神预感？不过是知道得比别人多而已，可这种事儿他也无能为力。

    “哎，生命有时候竟是如此脆弱！”徐文颖不由得感慨地叹了一口气，“我们明天去看望姽婳妹妹吧？”

    “好！”

    “哎，姽婳妹妹与相沢都是好人，可为什么悲剧偏偏先后发生在她们姐妹俩的身上呢？”

    “……”朱翊镠也很无语。

    次日，朱翊镠与徐文颖一道，在田义的安排下，来到王象乾家。

    徐文颖和王姽婳都是顺产诞下大胖小子，本来都很高兴。

    可因为朱八戒海上失踪，至今音讯全无，让他们心头都蒙上一层阴影。

    如果真的出了事儿，那王姽婳更要尽快回京陪伴相沢。

    王夫人这两天时常独自一人坐着以泪洗面，感叹两个苦命的女儿，感情的路为什么都如此崎岖坎坷？

    王姽婳受了太多的苦，如今落得孑然一身，对男人的心门似乎永久关闭。

    难道相沢也要经历这样的痛苦？

    两个女儿都是年纪轻轻，以后各自带着孩子不要男人过日子吗？

    王姽婳看起来比她娘好，对于朱八戒的失踪给人一种波澜不惊的感觉。

    当然只是看起来，朱翊镠知道心里肯定也难过，肯定担心相沢怎么办。

    朱翊镠与徐文颖也尽量避开谈及朱八戒，即便被迫谈及，也是像秦得倚与李兴一样，只说抱有希望的话。

    ……

    。

