    “师父？”

    她猛地抬起头来，紧紧凝视着声音传来的方向，神情终于不复从容，眸中闪过一丝难以置信的光芒，脱口而出道。

    一道又一道身影浮现在天空之中。

    林芝韵、柳柒柒、郑玥婷、沈小婉、郑齐元。

    赫然是中了王伦等人的埋伏，本应葬身于灵域球自爆之下的众位圣人。

    “灵儿，真的是你？”

    凝视着南宫灵美丽的金色双眸，林芝韵眼中闪过一丝难以置信之色，表情说不出的精彩，“你真的背叛了我们？”

    “师父，大师姐绝不可能做出对不起飘花宫的事情！”

    柳柒柒的反应，居然比林芝韵还要激烈一些，她猛地转头，满脸怒容，狠狠瞪视着南宫灵，“你到底是谁？为何要冒充大师姐？”

    言语间，无数道锋锐剑气自她体内疯涌而出，在天空中盘旋飞舞，肆意纵横，即便相隔甚远，南宫灵等人的肌肤表面，却还是生出一阵阵刺痛的感觉。

    “柒柒，是我。”

    南宫灵沉吟良久，终于缓缓开口道，“你们为什么还活着？”

    “看见我们活着，你是不是很难受？”林芝韵吹弹可破的脸蛋上浮现出一抹愠色，声音里的怒意几乎难以掩饰。

    “坦白说。”南宫灵叹了口气道，“您没有死，让弟子很是为难。”

    “你、你……”林芝韵气得面色发白，好半晌说不出话来。

    如果说爱徒的背叛，让她伤心欲绝，那么视线扫过下方那具干尸的瞬间，林芝韵脑袋更是“嗡”地一声，过度震惊之下，整个人都陷入到呆滞之中。

    “相、相公？”

    好半晌，她才回过神来，凝视着钟文那惨不忍睹的模样，用一种难以置信的语气问道。

    “明白了么？”南宫灵柔声说道，“连钟文都败在主上手中，你们没可能赢的。”

    然而，林芝韵却已经没有了听她说话的心思，娇躯化作一道蓝色疾影，瞬间出现在两人身边，抬手便是一剑，将南宫灵逼退两步，随后一把抱起地上的干尸，直愣愣地注视着钟文枯瘦如柴的干瘪脸庞，泪水在眼眶里不停地打转。

    这具干尸已经瘪得不成人形，可透过脸部轮廓，却还是能够依稀将之和钟文那笑嘻嘻的清秀脸庞联系到一起。

    他的皮肤摸上去干瘪瘪，皱巴巴，如同失去水分的树皮一般，原本强悍的肉身已是轻若无物，便是一个五岁孩儿都能轻松提起。

    “相公，你醒醒。”

    林芝韵自项链中掏出一颗通体晶莹的白色丹药，掰开钟文干枯的嘴唇塞了进去，眼中含着泪花，凄声哀求道，“求求你，不要吓我。”

    “钟文！”

    “相公！”

    “厨师哥哥！”

    “姐夫！”

    柳柒柒等人也已经围了上来，亲眼目睹了钟文的惨状，无不是惊怒交加，悲恸不已，郑玥婷更是“扑通”一声跪倒在地，哭得梨花带雨，肝肠寸断。

    “没有用的。”

    眼见林芝韵给钟文喂药，林北居然并不阻止，反而平静地说道，“你手上的就算是仙丹，也不可能把他救活过来了。”

    “萧问剑？”

    林芝韵猛地抬起头来，对着他怒目而视，看清其面貌之时，忍不住惊呼一声，“你怎么会在这里？”

    然而，不等林北回答，她却再次低下头去，又取出一大把生生造化丹塞进钟文口中。

    林北的随口一句话，当然不可能让她放弃救治夫君的希望。

    “何必呢？”林北摇头叹息一声，“就算你把全世界的灵药统统塞进这小子嘴里，也不可能把他救活过来的。”

    “闭嘴！”

    望着姐姐伤心欲绝的模样，耳边听着林北的冷言冷语，郑齐元终于再也无法忍耐，“噌”地拔出长刀，厉喝一声，“姐夫还没死！”

    “不错，这也是出乎我意料的地方。”林北微微颔首道，“他的灵力、体力、精力乃至灵魂力都被我吸干，已经是一具空壳，一无所有，居然还能保留一线生机。”

    话音未落，一道凌厉绝伦的剑气凌空而至，对着他狠狠斩来。

    原来是柳柒柒在盛怒之下，忍无可忍，抬手一剑劈来。

    “不中！”

    面对如此霸道绝伦的剑气，林北连动都不动一下，反倒是身旁的许雾突然开口喝道。

    伴随着他的声音，恐怖的剑气瞬间消失无踪，等到再度出现之际，已然位于林北身后，继续高歌猛进，斩碎沿途石块无数。

    “无论何种丹药，都需要通过血液、经脉、肌肉乃至灵力来传递药力，方能起到疗伤的效果。”

    林北脸上的表情没有丝毫变化，就仿佛刚才那一剑并未发生过一般，兀自不徐不疾地说道，“如今他只是一个空壳子，身体里什么都没有，你喂得再多，药力也发挥不出来，又有什么意义呢？”

    无论他怎样冷言冷语，林芝韵只是不理，依旧用出各种手段，试图将干尸从奄奄一息的状态中抢救回来。

    王伦等人不知为何，只是静静地站在一旁，任由她前前后后地各种折腾，丝毫没有上前阻挠的意思。

    理想很丰满，现实却总是骨感。

    约莫小半刻之后，望着依旧干瘪如初的钟文，林芝韵的一颗芳心，终于彻底沉了下去。

    “是你干的？”

    她缓缓转过螓首，已经哭红的双眸直视着萧问剑，冷冷地问道。

    “是。”林北口中轻描淡写地吐出一个字。

    “既然如此。”林芝韵在怀中干尸的额头上轻轻一吻，温柔地将他放在地上，随后猛地抬起头来，声音瞬间变得比寒冰还要冷冽，“那你就替他偿命罢！”

    一股前所未有的强悍气息自她体内疯涌而出，以风卷残云之势，瞬间充斥在整片天地之间。

    圣洁、高贵、妩媚、妖娆、阴寒、温柔、冷酷……

    这股浩瀚磅礴的威势之中，竟然同时蕴藏着数种截然不同的气质，本该相互矛盾的感觉聚集在一起，竟然毫无冲突，反而同舟共济，相辅相成，糅合得十分融洽。

    一尊巨大的白色虚影突然浮现在林芝韵背后。

    一个女人！

    美得令人窒息的女人！

    容貌、体态、气质无不完美的绝世女神！

    女神周身散发出无比圣洁的白色光芒，其间却又隐隐夹杂着一丝魅惑，一丝杀意。

    “死！”

    林芝韵双眸一眨不眨地瞪视着林北，樱唇轻启，缓缓吐出一个字。

    与此同时，背后的巨大女神亦是檀口微张，嘴唇十分同步地一开一合，仿佛在与和她一起说话似的。

    或许是钟文的遭遇，对她造成了太大的刺激，素来性情温和，心地善良的飘花宫宫主身上，竟然散发出前所未有的怒意和杀气。

    听见这一个字的瞬间，林北终于变了脸色。

    这一刻，他感受到了来自天地的杀气，来自世界的恶意。

    分明没有遭受任何攻击，体内的生机，却开始以肉眼可见的速度衰退、消弭，就仿佛上苍传下旨意，要将他彻底从世间抹杀。

    “想不到在这个时代，竟然还有你的同类！”

    他转头对着许雾惊叹一声，“这门言灵之术的品级，恐怕还在你之上。”

    言语间，林北的身体表面突然浮现出一道莹莹白光，本就苍白的脸上愈发不见血色。

    就在白光出现的那一刻，林北体内的生机瞬间停止了流逝，竟似将林芝韵的言灵真经轻松化解。

    “好个婆娘，胆敢对主上动手！”

    王伦眼中闪过一丝戾色，口中大喝一声，“缩地轮！”

    一个灰色法_轮陡然浮现在他背后，紧接着，光头男的身影“倏”地出现在林芝韵跟前，速度之快，几乎堪比瞬移。

    “灼心轮！”

    他果断抬起右臂，狠狠一掌拍向林芝韵胸口。

    一只约莫盘子大小的赤红色火轮在他掌心飞速旋转，其间不时有火星溅射而出，四周的温度须臾间上升了一大截，威势煞是骇人。

    “万雷引！”

    与此同时，许雾口中亦是轻轻吐出两个字。

    天空中霎时间阴云密布，雷鸣阵阵，无数道耀眼的蓝白色光芒挟着惊天威势直贯而下，化作一条条弯曲银蛇，狠狠落向郑玥婷等人所在的方位。

    郑氏姐弟与沈小婉齐齐出手，空气中刀光闪烁，锤影纵横，双方很快便各出绝技，激烈对轰了起来。

    “大师姐。”

    柳柒柒缓缓抬起右臂，斩仙剑直指南宫灵丰腴的胸膛，一字一句地问道，“为什么？”

    “人不为己，天诛地灭。”南宫灵面无表情，淡淡答道。

    “是我看错你了。”

    柳柒柒咬着牙，嗓音里带着几分怨恨，几分悲凉。

    “事已至此。”南宫灵摇了摇头道，“多说无益，出手罢！！”

    柳柒柒眸中精光大盛，右臂一振，正要挥剑斩去，不料眼前南宫灵的身影渐渐模糊，竟然开始变换模样。

    半息之间，这位飘花宫大弟子所在的位置，居然浮现出一道风华绝代，蓝裙飘飘的婀娜倩影。

    林芝韵！

