 “有意思，看不出来这小子竟如此嗜赌成性。”

“嗜赌成性不是问题，问题是嗜赌还想做白日梦！”

“这小子押了有一百仙晶了吧？

别等第一场比斗过后，想不开自杀了……”输到倾家荡产最终自尽的悲剧，在这种地方可谓屡见不鲜，而众人此时不免将秦逸尘当做了嗜赌又狂妄无知的赌徒。

片刻后，整理出票据递给秦逸尘，那男子又似笑非笑地望向聂云天一众：“怎么样，诸位不打算也玩玩么？

还是说不信任自己的同门？”

此话一出，聂云天脸色微变，在场众人中要属他与秦逸尘交情最深，甚至可以说同生共死，并肩浴血奋战过。

所以，望着将票据一一收好的秦逸尘，聂云天仿若下定了决心，咬牙道：“算我一个！”

“嘭！”

一道仙甲，和一尊装满仙晶的木箱，顿时拍在了桌上！聂云天道：“看清楚，这是一件一品仙甲，还有一百枚仙晶，全部按秦兄刚才押的。”

以神霄赌坊的规模，赌注自然有很多种，就算是仙器，也能吃得下。

聂云天与秦逸尘对视一眼，仿若一切尽在不言中。

之所以肯跟注，原因无他，只因为他信任秦逸尘！信任他的实力，更相信前者不是那种故意输钱的赌徒！赌坊内众人明显被聂云天的举动惊到了，而更令人意想不到的是，端木登风竟也喝道：“算我一个。”

抬掌间，一柄二品仙剑出手！“我也押我天元仙宗丹道，能夺得第七名！”

这举动就连秦逸尘都怔了怔，与端木登风对视间，竟见后者笑道：“我相信，皇甫师叔不会看错人。”

聂云天的跟注，可谓引来了一系列连锁反应，就连展红袖都咬了咬樱唇，也取出一尊装满仙晶的木箱。

“也算我一个，亲师弟押什么，我也押什么！”

这些仙晶，是展红袖去向皇甫焱请示外出时，后者给予的，还告诉展红袖，自己花也可以，如若拿去赌的话，就跟秦逸尘。

这也是展红袖为何会提议来赌坊的原因。

她相信师父的眼光，她也相信秦逸尘的实力！此时，天元仙宗其他弟子可谓一脸惊容。

黎逸阳与赵百川也都是满脸懵逼，对视道：“什么情况，登风师兄和展师姐也疯了？”

“这可是第七啊……那咱们怎么办？”

黎逸阳眸光闪了闪，竟突然抬掌取出仙晶，咬牙道：“喂，秦……师弟，你可别辜负了一众师兄弟，若是输了，我可要连上次那笔账一并讨要回来！”

赵百川在旁边看呆了，可对黎逸阳而言，撇开恩怨，他也相信秦逸尘的实力！或者说，他很清楚秦逸尘不是那种会吃亏的人！“疯了，都疯了……”赵百川一阵凌乱，随即竟也笑容癫狂道：“那我今天也疯一把！算我一个！”

魏天明在旁笑着颔首：“有趣，这种事怎么能少了我？

秦师弟，我也跟你！”

几位参加盛典的师兄都跟注了，这令诸葛清风等人面面相觑之余，也有所意动。

虽然他们都很清楚，胜过两大仙宗的可能性很是渺茫，但是，秦逸尘展露出的实力与自信，令他们也为之心动。

于是乎，便见诸葛清风微胖的双手抓着仙晶，也挤了过来：“算我一个，秦师兄，这可是我的全部家当了，都押在你们身上了！”

一众弟子也纷纷凑了过来。

“算我一个，二十仙晶！押我天元仙宗能夺第七！”

“秦师兄，加油啊！”

望着挤在台前的诸多同门，李文斌两人面面相觑，胡天琪脸色一阵变化，嘟囔道：“师兄，你说咱们要不要也……”李文斌揉着下巴，突然拍掌道：“你说呢！师兄弟们都押注了，咱们难道就在这看着？”

胡天琪一阵凌乱：“可是如若输了，师父怪罪下来……”李文斌忽然摆手道：“怕什么，连皇甫师伯都相信，咱们还有什么可犹豫的？”

于是乎，李文斌挤过人群，搂着秦逸尘的肩膀，笑道：“秦…师兄，今天，也算我一个！”

片刻间，台前堆满了仙晶与各种宝物，甚至还有仙器仙兵，各种尊药圣丹！这一幕可把赌坊内的众人都看傻了。

不过回过神来后，众人却觉得不是他们傻了，而是天元仙宗这帮家伙傻了才对！“这帮家伙够有钱的，光是仙晶，都上千了吧？”

“那又如何？

仙宗盛典比的是实力，可不是押注！”

“哼，到时候有他们哭的！这帮家伙，不会天真的以为，想沾天元仙宗的便宜，苟入第七名吧？”

“哈哈，他们不过是在自我安慰罢了。”

就连赌坊的工作人员都是笑出了声，虽然不知道天元仙宗这帮家伙哪来的自信与勇气，虽然这集体跟注的一幕的确有几分声势。

可回过神来后，连同那棉袍男子和众人看来，天元仙宗不过是在集体送钱而已！“押的钱多又如何？

还不是都是白白送钱？”

“等三天过后，就让你们知道什么叫后悔！”

“待会就通禀坊主大人，让他传到另外两大仙宗耳中，到时盛典比斗时，一定会很精彩！”

棉袍男子数钱数的很是开心，如今秦逸尘一众在他眼中，俨然已经打上了人傻钱多的标签。

而秦逸尘站于诸多弟子前，听到一旁的议论时，却不禁剑眉微蹙，仿若想到了什么。

对啊！他只顾考虑自身实力，却忽略了神霄仙宗！敌人的敌人，未必是朋友，却也可能成为了他赢钱的枪使！秦逸尘又将目光落在了赌盘之上，关于天元仙宗魂珠落的比斗，最高也就是倒三以上，也就是第六名。

再往上，便无赌注，仿若根本不相信天元仙宗有这个实力一样。

而且秦逸尘也不得不承认，排名想夺得第五之上的几率几乎为零。

倒不是他不相信自己，甚至秦逸尘自信，若是能让三个自己上去，未必不能拼一拼。

可问题是他得考虑队友这个重要因素啊！没错，秦逸尘就是嫌弃展红袖两人有点拖后腿了……至少比起底蕴中等的仙宗来，的确显得有些不济。

不过，倒数第四，也就是第六名，也不是一点都没可能！关键是这赔率实在太吸引人，足足有一比十啊！ 