    “林宗师好！”

    “见过邪少！”

    “邪少好帅啊！——”

    ……

    耳边充斥着恭维和赞颂，就是嫉妒的嘟哝在他耳中都显得无比甜美，林邪嘴角抑制不住地勾起，曾经的他因为身体有所隐疾，自身再进一步的可能也变得虚无缥缈，林邪总觉得这些称赞总有一天会变成嘲讽和挖苦，从来没有真正享受过，但直到今天，往事种种烟消云散，他才能真真正正地沉浸在年少有为的蜜糖中，他微眯的眼睛微微睁开了一丝，面带骄傲地扫视一周，不少漂亮女孩兴奋疯狂的样子映入眼帘，让他止不住地兴奋，然后，在往下看去……他便不可避免地看见了坐在陡坡上似笑非笑的林谟……

    ……

    林邪的脸色在一瞬间降到了冰点，然后瞬间回温，纵使心中万般不满，现在的林谟都是他实际上的老板，林邪可不敢给他坏脸色看……

    而且……林邪略带邪气的眼角都有些崩溃，这货实在是太变态了！林谟的年纪远没有自己大，甚至没有自己的妹妹来的大，竟然可以安稳地突破人仙，同时血气澎湃精力饱满，每每想到自己的嘴角都忍不住地抽搐，而且他的战斗技巧更是无人能及，身法，力量，控场能力近乎无解，林家的子弟因为长期磨砺瞳阵，对于纯粹的战斗自然略有些疏忽，而林谟在此方面的造诣简直冠绝群雄。

    说真的……林邪重新闭上了眼睛，心中不确定地自语道，林天都……他们这一代首个突破九千纹的天纵奇才，当之无愧的年青一代第一人……也不知在资质上是否能与林谟想匹敌……

    “邪少，怎么了吗？那个地方有你看重的后辈子弟吗？”身旁一名仿佛用生命在诠释“魅惑”的女子轻笑地问道，她慵懒的目光看向了一个方向，白皙的双腿轻轻翘起，这一幕看得不少年纪尚轻的人们感到血脉喷张，她托着下巴，调笑着说道，“挑选走就是了，凭借邪少你现在的地位，看上的炉鼎（极小声）还不是招招手就来~”

    林邪的目光没有丝毫淫欲，一个绝世尤物就摆在他的眼前，不知为何他却只感到阵阵厌恶，林邪沉声道：“魅，你我年纪尚小且尚未通过族比，选拔弟子还轮不到我们这些后辈身上吧，安安静静地看着就好了。”

    这个女人知道林邪修为突破的原因？林谟眉头一挑，哪怕声音再小，林魅的声音在他听来也很是清晰，他身旁的林火儿眼中却满是怒火，她感到阵阵作呕，林谟奇怪地看了火儿一眼，问道：

    “怎么了？”

    林火儿满脸涨得通红，强压着声音说道：“就是这个女人，毁了哥哥的根基，借吸收哥哥的底蕴突破了人仙。”

    林谟眉头一挑，思索片刻后问道：

    “她也有采补之法？”

    眼见火儿轻轻点头，林谟顿时恍然，虽然令人不齿，但采补之术也是有等阶划分，顶级的像洛霜儿前世修行的姹女大法，对天神级别的灵修都有奇效，低等的则类似于林邪修炼的不完整的野法，最多助人突破人仙也就没有什么大用了，而林魅的采补之法显然比林邪要高级的多，两人相容之际，林邪输了这场拉锯战，虽然二人双双借此突破人仙，但林邪的根基近乎完全被毁，精华被林魅采集一空，再无半点晋升的可能，林魅自身则得到了极大的好处，修为大进之时甚至补全了灵台的缺陷，这一战，林邪败得不可谓不惨。

    林谟强忍着笑意，嘴唇嗫嚅道：“你哥……他……他不是主动的吧……”

    看着林火儿通红的脸庞缓缓低了下去，林谟再也忍不住，直接爆笑出来。

    众人的目光纷纷投向了林谟二人，林魅眸光动人，红唇轻起，柔声说道：“邪少可否中意那位少女？那倒正好，他身边的少年也是可爱，我收了也不是不可以。”

    林邪脸色一黑，怒道：“那是我的妹妹，林魅，注意的你的言辞！”

    “哦，难道邪少想和我抢男人？”林魅轻轻一撩裙摆，这个动作又不知惹得多少人脸色发烫，魅轻声笑道，“许久不见，林邪你的口味还真是日新月异~”

    说罢，不待林邪反应，朗声道：“那位少年，下来操练一番可好，也让我等开开眼界。”

    “操练……？”

    林谟愣了一下，看向了远处的林魅，却突然感觉到一阵血流逆涌，整个人的心脏都仿佛被欲望紧握，脸上竟然克制不住泛起朵朵红晕……魅术？林谟脑海中率先涌出这个词，他嘴角勾起一丝嘲讽，脸上的血色还未来得及显现就被被逼回心脉之中，不复踪迹，他轻身一跃落在擂台之上，似笑非笑地看着林魅，口中淡淡道，

    “那就……请多指教了……”

    林魅的鼻口流下两道血线，她赶忙拭干，但这一幕依然被林邪纳入眼帘，没有人比林邪更清楚林魅魅术的强大，基本一眼就可以俘虏一些心智不坚之人的魂魄，而自己正是这强大魅术的牺牲品，也正因此，对于林魅自身被魅术反噬，他脑海中只余一阵惊悚，同时看着场中那好似无比阳光的男孩，下意识地咽了口吐沫。

    林谟，你，到底是什么人……？

    树林中，一个略显富态的中年人悄然站立着，整个人都深深埋在了阴影之中，他手中握着一对阴阳球，“咕噜噜”地转着，直到看见林谟跃入场中，他才勾起肥大的嘴角，手中的阴阳球“啪”得一声停下，握紧，随后竟化为黑白两把粉末落在土壤之中，他的身后不知何时出现一个高大魁梧的男子，他的皮肤泛红，如被炙烤一般冒着乳白色的蒸汽，眼珠翻白，整个人显得没有一丝生气，林渊笑着摇了摇头，对着擂台轻轻一指，那巨人便直接飞奔而出，他所经过的地方全部变得干枯皲裂，却似被吸干了所有的生机，巨人也兴奋着，咆哮着，发出震天的怒吼，如陨石般狠狠地砸进擂台之中！

