    “先生，您高抬贵手可否？”孟经理哭丧着脸求道。

    “刚刚你逼迫萧梦雪和萧氏集团时，想到过高抬贵手吗？”

    叶晨声音平静似水。

    孟经理心中绝望，脸色煞白，紧张冒汗。

    孙丽颖看不惯，愤怒开口：“你不要太过分！有钱就了不起？小心以后没钱，我们再也不给你们贷款！”

    “兑现！”叶晨随手又丢进去一张十个亿支票。

    扑通一声！

    工作人员看到面值，吓得一屁股坐在地上。

    六个亿都没有！

    十六个亿怎么办？

    孟经理更吓傻，转身对着孙丽颖，啪的就是一巴掌，“不说话没人把你当哑巴！”

    啊……

    孙丽颖大叫，捂着脸，满脸惊恐。

    孟经理谄媚看向叶晨，“先，先生，您到底想怎么办？”

    他已知道眼前叶晨惹不起。

    能够随手拿出几十亿，那不是普通人。

    “萧氏集团的欠债没到期，这追着还款倒是很积极？”叶晨似乎自言自语。

    孟经理脸煞白，犹豫好半天，纠结道：“这是别人要求，我，我也是照做！”

    “别人是谁？”叶晨冷冷询问。

    “是，是……”孟经理磕磕巴巴，明显不想说。

    叶晨随手又拿出一张支票。

    孟经理看到还有，吓得魂儿都要飞走，“赵霆锋，赵少！”

    “百花银行是赵家的？”叶晨好奇询问。

    孟经理摇头。

    叶晨脸色冷若寒冰，“那赵霆锋凭什么管？”

    “他，他想要得，得到萧董！”孟经理结结巴巴，一边说，一边偷看叶晨。

    “赵霆锋想骚扰对吗？”叶晨似乎没听懂的核实。

    孟经理无奈点头。

    叶晨突然脸露愤怒的看向警察，“赵霆锋骚扰我老婆，孟经理作证，我现在报案。”

    孟经理脑袋嗡的一声。

    警察都感觉头大好几圈。

    赵霆锋赵少，滨海大少，谁不知道？

    这——“不立案？”叶晨看向警察。

    又看向孟经理，“不作证？”

    手中晃动着支票。

    “我，我作证！”孟经理为了自己的职位，像吃了翔一样说道。

    警察更郁闷，这是捡了个案子，关键是得罪不起赵家。

    “我要听到结果，否则……”叶晨将支票全部拿起，手中晃动两下。

    孟经理半条命都吓没，脸白的没血色，连忙看向警察，“我有电话录音，现在就给你们。”

    跑进去拿电话录音。

    警察这回不得不立案。

    半个小时后，两个警察取证完毕，赶去抓捕赵霆锋审讯。

    孟经理拿着萧家还款凭证，一脸恭敬的站在喝咖啡的叶晨面前，再无之前嚣张。

    有钱的是大爷！

    银行有钱，他在没钱的人面前是大爷。

    叶晨有钱，他在叶晨面前是孙子。

    现在叶晨一个举报，都能让他滚出银行。

    叶晨站起身，看向一直沉默，仿佛真空存在的萧梦雪，“老婆！走吧！”

    啊？

    萧梦雪才恍然惊呼，如梦初醒。

    孟经理站在门口，看着叶晨和萧梦雪离开，眼中都是茫然，就像被架在火上炙烤——叶晨得罪不起！

    赵霆锋更得罪不起！

    他现在傻眼！

    孙丽颖不甘心，怒哼哼说道：“惹怒赵少！等死吧！”

    “你去死吧！”担忧紧张的孟经理瞬间炸毛，扯住孙丽颖，抬手就是两个嘴巴。

    两个人闹得鸡飞狗跳。

    叶晨并没有对孟经理和孙丽颖痛打落水狗，现在刚刚到滨海，不知水深水浅，而且他抱着帮助萧家解决问题后，离婚离开，也不想让萧家得罪滨海很多人。

    否则两个人，还有机会鸡飞狗跳？

    此刻坐上车的萧梦雪，欣喜万分的看向叶晨，激动的不知道说什么？

    “崇拜我？”叶晨抢先开口。

    萧梦雪连连点头。

    “那就离婚吧！”

    萧梦雪：“……”

    满心感激，瞬间消失无影无踪，接着变成无限恨意，“做你的白日梦去吧！本姑娘不开心，就不离婚！”

    “那就是爱上帅气的我了？”

    “自恋狂！”

    “爱我也白费！”叶晨吹声口哨，“村里有个姑娘叫小芳，长得美丽又大方……”

    “闭嘴！”

    萧梦雪一万点暴怒狂吼。

    自己竟不如村姑？！

    眼瞎了吗？

    “反正你也不开心，那就更不开心好喽！”叶晨大笑。

    萧梦雪：“……”

    感动欣喜消失一空，恨意如同波涛汹涌。

    她发誓有天要看看这个叶晨眼中的村姑到底长成什么样？

    自己堂堂滨海第一美女会不如村姑？！

    滴滴！

    萧梦雪手机响起，爷爷打电话过来，连忙接听，不小心免提。“爷爷！”

    “梦雪，明晚八点，滨海三大家族在圣豪大酒店举办宴会，邀请萧家参加，你和叶晨代表萧家去参加。”萧老声音低沉传来。

    “他们举办什么宴会？”萧梦雪厌烦疑问。

    “庆祝结盟二十周年。”萧老语气更加低沉。

    “结盟二十周年？”萧梦雪诧异。

    “二十年前，他们结盟，所以才有了滨海第一家族叶家的覆灭，才有了三大家族的崛起。”

    “你是说……”

    萧梦雪连忙捂住听筒，取消免提，还偷看一眼叶晨。

    “不说了！明天你们按时参加就行！我老了，未来的萧家就靠你们两口子喽！”萧老说到最后，好像恢复轻松，挂断电话。

    萧梦雪知道叶晨身世，所以很警惕的看向叶晨。

    但让她失望了，叶晨很平静，平静似水。

    事实上，叶晨内心一点儿都不平静。

    冯文斌口中的叶家，萧老口中的叶家，还有反复提及的龙山，自己偷着下山，师父没有来找自己也反常，让他隐约感觉自己好像与那个叶家有关。

    到底是何关系？

    虽不知，但他现在已将所谓的三大家族当成首要仇人，尤其是赵家。

    赵霆锋要给自己戴绿帽子，这就欠扁。

    就算自己不要萧梦雪这个丑女人当老婆，但也不能让别人给自己戴绿帽子吧？那是绝对不可接受的事。

    还有就是赵家在背后，对萧家反复耍阴谋诡计，更该死。

    更重要的是，萧家答应离婚的条件就是解决危机，开发龙山，赵家与萧家为敌，那就是解决危机的首要目标。

    不管怎么说，赵家都该亡。

    叶晨已对明晚宴会充满期待，想看看所谓的三大家族，何许人？

    萧梦雪和叶晨都没说话，回到公司。

    来到萧梦雪办公室，萧梦雪将门关上，目光如炬的盯着叶晨。

    叶晨连忙双臂捂住身体，脸上装出一副紧张模样，像个小媳妇般问道：“你，你想干什么？我可不是随便的男人……”

    “闭嘴！”

    萧梦雪狠狠的闭了一下眼睛，心中暗道：好像自己是随便的女人一样。“你怎么会要来那么多钱？”

    她想到那些支票，现在都是震惊。

    终于可以放心询问。

    叶晨却连忙将手放进兜里，一副紧张的说道：“这是我的老婆本，你可不准抢！”

    “我……”萧梦雪差点儿气爆，自己不就是他老婆吗？

    他的老婆本，不就是娶自己的吗？

    “我什么我？我是肯定要和你离婚，到时候哥有的是钱，包养一个御姐，包养一个学生妹，包养一个空姐……”

    “包养你妹！”萧梦雪怒声打断。

    她是担心叶晨违法，被那些人给坑了。

    结果叶晨与她胡扯，岂能不怒？

    “近亲是违法，这点儿常识都没有，真白痴！”叶晨反倒满脸鄙视。

    萧梦雪右手五根手指插入秀发里面，她再次被彻底打败。

    最后扭头去工作，将叶晨当成空气。

    赵家会议室内，三个老者正在开会……

