    周朝阳哦了半天，有些话都不知道该怎么说：“和陆长风有什么关系？”

    钟文清却觉得关系挺大：“你不是挺喜欢陆长风的，最近都不怎么回来吃饭，我们走了以后，你正好可以天天跟陆长风一起吃食堂，时间久了就会有感情。”

    周朝阳震惊的看着亲妈：“妈，你在说什么？我最近是忙得回不来，年底有了很多事情要做的，怎么就成了我为了和陆长风一起吃饭不回来呢？这都是谣言，我要告你造谣。”

    钟文清根本不听周朝阳解释：“我让你爸也打听了，魔都陆家还是挺不错的，你们要是能在一起，我也放心。”

    周朝阳伸手捂着耳朵，感觉再让母亲说下去，她和陆长风可以就地结婚了。

    盛安宁就在一旁捧着肚子笑。

    周朝阳索性也放弃问为什么丢下她一个人过年，很支持盛安宁去京市养胎生孩子和坐月子，还非常大方地贡献出自己的房间：“妈，嫂子和大哥回去，就住我那个房间，反正我也不回去，等以后我回去，随便给我找个小房间就行，我那个房间大，再放两张小床也没问题。”

    钟文清也有这个打算：“我也是这么打算的，你那个房间还有卫生间，你嫂子坐月子也方便，等我们回去就找木匠做两个小床给孩子。”

    周朝阳又心塞一次，早知道还不如不问呢，这不是给自己心里添堵，哭唧唧地抱着钟文清：“妈，我到底是不是亲生的，你怎么有了孙子后就不想要我了呢。”

    钟文清笑起来：“你不是，你是山上石头缝里蹦出来的。”

    盛安宁就在一旁笑着，看着母女俩关系很温暖，觉得还是有几分难得，看到这样的场景，谁能想到周朝阳不是钟文清亲生的呢？

    可能一手养大的缘故，周朝阳神态里还是有些像钟文清的。

    决定走，就开始收拾东西，盛安宁头大钟文清他们带来的一大堆东西，到时候还要全部都搬到京市。

    还有钟文清来后做的小被子小褥子，和各种小孩的衣服，估计能装满五箱。

    再加上他们自己的东西，行李是相当的可观。

    周南光就建议这两天把用不到的东西先邮寄回去，路上再慢一个月也能到了，完全不耽误孩子出生穿。

    定下回去的日子，就开始收拾东西，盛安宁又拿出一些奶粉和布料送给隔壁的田秀。

    田秀听说盛安宁要去京市生孩子，有些羡慕：“嫂子能去京市生孩子肯定好啊，不过听说京市好大啊，我就在报纸上见过。”

    盛安宁笑着：“以后有机会去京市找我，等我到了给你写信，告诉你地址。”

    田秀笑着摆手：“我就是想想，哪有那个机会啊，我能在这里就已经很不错了。”

    盛安宁安慰她：“放心以后肯定会越来越好，说不定出门就不用找人开证明，可以随便出门呢。”

    田秀依旧摇头：“我是来找人呢，等找到人还是要回北洼的。”

    盛安宁就挺好奇：“你来找什么人？你天天在家里也找不到啊。”

    田秀笑着，俨然不能说的样子。

    盛安宁也不好再问，只是心里好奇的要死，就田秀这样天天在家属院带孩子，偶尔去个镇子上，也是快去快回，猴年马月能找到她想找的人。

    元旦那一天也是公布高考成绩的那一天，成绩会贴在市教育局大门口。

    盛安宁也不方便去市里，周时勋就拜托鲁远达去教育局大门口看看成绩，然后打电话告诉他。

    鲁远达接到周时勋电话，比周时勋和盛安宁还要激动，一晚上都没怎么睡，还不停地跟妻子念叨：“你说安宁能不能考上大学？要是考得不好，我该怎么跟他们说呢？毕竟安宁还怀着孕。”

    阮淑琴也觉得这是个问题，要是很直接告诉盛安宁，肯定很难过，毕竟参加考试的考生，没有一个希望自己考不好的。

    而且她听说盛安宁也就是初中毕业，这次考试还有很多高中老师参加呢，盛安宁明显是弱势。

    考虑了半天：“那就委婉一点，告诉他们今年高考太仓促，好好准备一下，明年再考。”

    鲁远达觉得有道理，第二天一早，穿着大衣戴着棉帽，早早就去教育局大门口等着。

    同样还有很多睡不着的考生，天不亮就过来的等着。

    还有几个看着放榜时间越来越近，甚至忍不住手脚发抖。

    鲁远达也抄着手紧张地等着，看着身边一个男同志，三十多岁，瘦得跟麻杆一样，拿着烟卷的手都在发抖，有些好奇：“你感觉自己考得咋样？”

    男人紧张的牙齿都在打架：“还行，还行。”

    鲁远达拍拍他的肩膀：“那就不要紧张，肯定没问题的。”

    男人依旧紧张：“你是不知道，听说以后再参加考试对年龄就有限制，我都快四十了，不能再考了。”

    鲁远达知道这次考试对很多人来说，会彻底改变他们的命运，至于之后的政策，他也说不准，只能安慰着。

    大红榜单贴出来那一刻，鲁远达莫名地也紧张起来，为了不让自己太失落，他先从最后一张看起。

    十张大红榜，他一路看到第一张也没见盛安宁的名字，心里已经开始揪着，这是落榜了？

    周围已经有人欢呼，有人哭起来。

    刚才跟鲁远达一起聊天的男人，发现没有自己的名字，腿一软坐下地上半天起不来。

    鲁远达看着心脏更受刺激，呼了口气，又注意看榜单，视线落在第一名的名字上。

    人群中已经有不少人在低呼：“盛安宁是谁啊？她怎么可以考四百八十五。数理化都是满分，语文九十，政治九十五！她怎么做到的。”

    鲁远达揉着眼睛，确定了不是重名，确实是盛安宁，再看第二名四百四十分，盛安宁竟然比第二名多了四十分。

    有些不敢相信，盛安宁这么厉害呢？

    周围已经从惊叹，到不可思议，到小声议论：“怎么可能，这么难的题目，她怎么可能考出四百八十五分？第二名还是高中的老师，也才四百四十分啊。”

    “这个盛安宁是不是纺织厂那个？她初中都没毕业，怎么可能四百八十五。”

