    刘英听罢，惊讶极了，问：“咋回事啊？凌凌她做什么要跟你们分那么清楚？不都是一家人吗？自己的父母亲哎！”

    “那丫头有自己的想法。”薛妈妈解释：“她啊，想要独立去赚钱，不想依赖我们父母。她有这个想法，其实我跟她爸还是很赞同的。可我们年纪也渐渐大了啊，一年不比一年，也没法一直撑下去。”

    说到这里，薛妈妈叹了叹气。

    “就好比前年三个厂子一起来，只差没我们累惨，不得让她赶紧上帝都帮忙吗？现在第二分厂给阿衡看着，第三分厂租出去了，因为实在管不过来。可总厂这边扩大规模后，足足好几百个工人，每天一大堆活儿，弄得我是头昏脑涨。平常我们夫妻一起来，加上雇的那些人，勉强管得过去。去年阿梧出了车祸，那时幸好阿源和你们过去帮忙照顾，不然根本顾不了他。我一个人在厂子里，忙里忙外，都忙晕了。她出月子，不得赶紧拉她去帮忙吗？”

    刘英听得很心酸，低声：“你们也是累得很，我知道。如果凌凌没法子帮，那肯定让阿源去帮啊！”

    薛妈妈附和点头，解释：“我和她爸现在身体一年不比一年，看着那么大的厂子确实不容易。但厂子已经稳定下来，客源也稳定，如果削小规模的话，那肯定会少赚很多钱，也辜负了客户们的信任。另外，咱们辛苦也是为了钱，看到有钱赚，根本舍不得不赚。厂子的收益这几年都非常好，阿源如果能来帮忙，我们再赚多个十来年，这些子孙后代们必定能有一个好基础。”

    刘英之前跟阿源去提亲的时候，只知道薛家的经济情况比自家的好许多，但不知道具体好多少。

    自从凌凌嫁过来，亲家们常常过来这边，加上去年他们在帝都住过，才知道薛家的经济实力根本不可估量。

    听说凌凌跟人家合作买的旧地皮，就需要好几百万。

    薛家不仅有三个大厂子，还有很多地和房子，财富多得他们无法想象。

    刘英笑了，低声：“咱们老一辈这么辛苦做什么？还不都是为了他们这些小辈吗？海棠，如果你和阿梧已经商量好了，那就再好不过。阿源他有什么不懂的，你们就多教教他，做得不好的，你们也多担待。”

    “放心，阿源很出色也很能干。”薛妈妈微笑道：“我们对他很有信心。有他来帮我们，我们也不用太劳累。他那么孝顺，应该会答应的。”

    “那可不一定……”一道迷糊的嗓音在后方响起。

    薛妈妈和刘英扭过头去——只见薛凌发丝凌乱，打着哈欠走了出来。

    刘英连忙提醒：“别看中午的，还是冷得很，加个外套。”

    “哎！”薛凌转身裹了一件外套，重新走了出来。

    薛妈妈忍不住问：“你刚才说的那话是啥子意思啊？怎么？阿源他不肯去帮我们吗？我们可是好不容易等到你们能来帝都搭把手。你爸和我难不成还能拼一辈子不成？”

    “他可能有自己的打算。”薛凌倒了一杯热水，慢悠悠喝着。

    薛妈妈低声：“你先让他来帮我们。如果他做着不喜欢，那再去找其他做。咱们家的地方那么多，他想要投资什么，我们肯定会支持的。”

    “我会跟他说的。”薛凌嘻嘻道：“我不帮你们，总不能他也不帮吧。我接下来没空，也只能靠他帮了。”

    薛妈妈听她这么说，暗自放下心。

    女婿还是很听女儿的话的，而且女婿很孝顺他们，必定能体谅他们的辛苦和不易，赶紧过来帮忙。

    那天下午，薛凌吃饱后，就赶紧去医院帮忙照顾翠柳。

    程天源则忙着准备年货过年。

    隔天早上，昌伯来了一期楼下，喊了好半天，终于被程天源听到，匆匆快步奔了下去。

    “昌伯，你怎么来了？”

    昌伯笑呵呵解释：“我带了一只小羊羔给你们过年吃。早些时候去那个开发区的店，没啥人，就一个老头儿，比我还老。他说你们都不在，现在都在望江苑，不怎么过去。他给我指了路，之前我来二期那边也有些认得，就直接赶着老驴过来。”

    程天源连忙带老人家上楼。

    昨天下午电梯师傅已经将电梯修好，总算能用了。

    大家平常坐电梯习惯了，一时半会儿没了，跑上跑下的，还是觉得很不方便。

    进了电梯，老人家笑问：“你爸在不？你的岳丈和岳母今年也来过年吧？”

    “都在。”程天源解释：“岳父和岳母都来这边过年，等元宵过后，我们都要去帝都长住。昌伯，我一会儿把我们在帝都的电话留给你，以后有事咱们就只能电话联系了。”

    “啥？！”昌伯一听就不乐意了，皱眉问：“你爸妈也去？不是吧？木海他年纪也不少啊！”

    程天源笑了笑，道：“我们一家子都去，妹妹去省城读书。我爸妈还是跟在我们身边好些，也能帮我们带孩子。”

    “那去多久啊？”昌伯很是不舍，低声：“我们老哥俩偶尔得聊几句，吃几颗花生米，喝几口酒，不然心里头不痛快啊！”

    程天源答：“时间不定，我们打算去长住，过年才回这边。以后孩子也要在那边读书，所以时间还真不好说。”

    “那我们老哥俩不就只能一年见一面？”昌伯满是皱纹的脸带着不满，道：“帝都太远了啊！你们住县城，我还能一两个月来找他一趟。你们去帝都，那我这老驴就是跑断了腿，也是没法跑得到的。”

    程天源暗自心疼，温声：“您放心，我们过年一般都会回来。等您有空，可以坐火车去帝都看我们。打个电话说一声，我就去车站等您。”

    “哈哈哈！太远了！”昌伯摇了摇头，眯眼笑道：“那我这一阵子得来多几趟。以后过年就跑来这边等你爸他们。”

    “对！多来几趟。”程天源接过他手中的大笼子，看着里头的小羊羔问：“昌伯，这也是你养的？”

    “对。”昌伯解释：“上个月老羊生了不少小羊，天气还算暖，都养了下来。不过也不好养太多，不然我找的草不够吃。想着过年了，带一只来给你们吃，嫩羊肉补补身，还是不错的。上次买房你媳妇帮了那么多的忙，我糟老头儿没什么法子谢她，弄点儿羊肉送她吃，希望源嫂子不要嫌弃。”

