    此时，一道青衫青年驾云而下，身材修长，模样清俊，一副风流倜傥之相，若非梳着道在髻的话，还以为是个风流书生。

    那青年远远的便拱手作揖，“贫道少阳，见过诸位道友，还请诸位道友莫要见怪贫道无心盗听之举。”

    吴楚从船舷上跃下，后土和青丘璃也从躺椅上起身，跟这个东华道人见礼，“贫道不出山人（后土，青丘），见过道友！”

    做完揖后，吴楚才看向这位‘少阳道人’，“不知道友仙乡何处？贫道曾闻，东海有三仙岛，道友可是那三仙岛上仙友？”

    后土和青丘璃有些奇怪地看了眼吴楚，有些搞不懂，吴楚这所谓的传闻，又是从哪里听到的？

    为何跟他一起生活这么多年，她们却从未听说过？

    少阳道人拱手道：“道友见识广博，贫道佩服，未想东海三仙岛之名，居然已经名传青丘之地。”

    虽然他不清楚吴楚和后土到底是何方神圣，但是‘青丘’之名却是听过的。特别是如今东海龙庭中也有青丘狐的身影。

    顿了下，少阳道人又道：“贫道修行之所在汤谷，正是三仙岛之一，此去东向千万里，便能到达。”

    吴楚听到这话，又不由愣了愣，因为这与他所想象的，又有所不同。毕竟他所知道的三仙岛，可没有汤谷之名。

    而且汤谷最有名的，便是那棵极品灵根扶桑树，以及扶桑树上的十只金乌。

    传说，帝俊之妻羲和，也就是十只金乌的母亲，便出生在这汤谷，后来才有日出扶桑，金乌出汤谷，后羿射日等传说。

    可是现在，这位少阳道人，居然也在汤谷，这……

    吴楚突然想到一个人，那位有着扶桑大帝之称的东王公。

    莫非此人是那位扶桑大帝东王公？

    吴楚很想问一句，阁下可是东王公？

    但想想，这么问，实在有些唐突，而且给人感觉很怪。

    谁知道现在的东王公，是不是叫东王公这个名呢？

    如果真是那位扶桑大帝的话，似乎就能说得通，为何帝俊和太一将来要杀这家伙了。

    这家伙的道场就在汤谷，那扶桑树还能不是他的东西？如果帝俊不杀他的话，又哪里有后来的日出扶桑？

    指不定那位日母羲和，就是那时候被帝俊拐走的呢！

    吴楚突然有些八卦起来。

    “少阳道友可还有其他道号？”

    吴楚最终还是忍不住好奇，随口问了句。

    少阳道人有些奇怪地看了眼吴楚，但末了还是点头道：“贫道在那汤谷，确实还有个‘木公’的道号。”

    实锤了，这货就是那个衰仔东王公无疑了！

    “可是东方属木之因？”吴楚又追问了句。

    “……”

    少阳道人有些古怪地看着吴楚，后土和青丘璃也是如此。

    哪有人这样详细问别人道号的来历的？

    顿时，气氛有些尴尬起来。

    吴楚轻咳了下，道：“贫道只是好奇，道友莫要见怪。贫道见道友身上弥漫着至刚至阳之气，应该是属火才是啊！可为何会被人称之为‘木公’呢！实在有些想不明白，故而才有此一问。”

    听到吴楚这么解释，青年时期的东王公微微松了口气，微笑道：“也许是因为贫道的那株灵根的原因吧！”

    这下，吴楚已经能猜到，他说的那株灵根是什么了。

    当然，他没有再继续傻傻的追问人家，那株灵根是不是就是极品灵根扶桑树？

    如果真这么问，估计一会大家就得打一架了。

    “原来如此！”吴楚恍然点首，而后随手招出一张躺椅，摆在桌案边上，招呼着青年东王公入座。

    青年东王公看着那躺椅，眸中闪过一丝古怪之色。

    古怪的仙舟，还是一件功德灵宝，古怪的坐椅，古怪的穿着……还有刚才那古怪的行为。

    吴楚在东王公的眼里，怎么看都觉得怪。

    要不是刚刚听到吴楚的那番言论，他还真不想跳出来，也不敢轻易跳出来，毕竟这里还有两位的修为并不比他弱。

    特别是那位‘青丘’，估计是那位青丘之主，那可是比他还要古老的存在，虽说青丘狐族不以斗法见长，但谁敢小觑他们？

    “小月灵，上点糕点上来让少阳道友尝尝，小雨，来泡茶！”

    吴楚招呼东王公入座后，便跟小月灵和小狐狸吩咐道。

    “好嘞！”

    两个少女应了声，开始忙活起来。

    东王公奇怪地看着这一切，又见吴楚看着他，便失笑道：“道友因何这般看贫道？难道还有什么问题不明白？”

    闻言，吴楚愣了下，笑道：“道友说笑了，实在惭愧，贫道有时就是好奇心太重……”

    这话后土和青丘璃可不太信，她们都觉得，吴楚的好奇心实在太不重了，所以才宁愿窝在紫玉山不出来。

    但凡他能多点好奇心，估计早就跑出去浪了。不过从刚才吴楚那个有些失态的问题来看，似乎他对这位少阳道友，确实是挺好奇的，也不知道他这些奇奇怪怪的想法，到底是如何来的？

    不过有外人在，她们也不好多问吴楚，默默坐在一旁，把主动权交给吴楚，给人一种‘男主外，女主内’的感觉。

    她们自然不清楚，吴楚的好奇心，完全是因为曾经看过的那些洪荒流小说给勾起来了。

    在他看过的那些洪荒流小说中，东王公所扮演的角色都很悲催。虽名为众仙之首，可几乎没多少人愿意鸟他。

    最终还被帝俊和太一给杀了，虽然后来转生为东华帝君，地位身份依然尊贵无比，但相比太上他们，可就差多了。

    原本他和太上他们，算是同辈道友来着。

    “算了，不说那些问题了，免得道友又觉得贫道怪怪的。”吴楚哈哈笑着自嘲了下，成功把东王公逗笑，而后又说道：“不过能在这里碰到少阳道友，倒也算是缘分。如今这东海，可是龙族的天下，道友外出，也不方便吧！”

    “谁说不是呢！”东王公轻叹了下，说道：“当初龙族那些老龙也曾找过贫道，可惜贫道对此却是不感兴趣。不过正如道友之前所言那般，贫道这般拒绝，是不是也是一种偏见？”

    “……”

