    这些院士们得到叶飞的提醒，赶紧逃窜找掩体躲避。

    大部分人都找地方躲了起来，可是有一个躲慢了一步，后背直接被一道激光射线给射穿！

    “刘院士！！”

    李院士见又有一人被杀，凄厉地喊了一声。

    “妈的！！”

    叶飞怒火中烧。

    他“嗖”的一声，冲到那个杀害院士的战士面前，然后拧动一拳砸向了那个战士的脑袋！

    轰！！

    一拳出，如龙虎咆哮，蕴含着叶飞最强的力量！

    那个战士本以为叶飞不知道他们的弱点，所以根本就没有做出防御，直接就被叶飞这一拳给打爆了头！

    “……”

    德里克等人愣是被这一幕给惊呆了！

    因为实在是太突然了！

    秒杀！

    这个华夏男子竟然将自己的部下给秒杀了！

    这也太不可思议了吧！

    自己等人可是三角洲部队中的王牌战队啊！

    “大家都小心点！这小子知道我们的弱点！！”

    德里克紧皱眉头，赶紧提醒了一句。

    他有点不明白，这个华夏小子是怎么知道自己等人弱点的。

    难道这小子之前跟三角洲部队的人较量过？

    此时，师骏泽也跟其他三角洲部队的战士战斗在了一起！

    唰唰唰！！

    他将全身的真气之力都给提了起来，三十六路龙爪手一股脑儿地全部使出！

    捕风、捉影、抚琴、鼓瑟、批亢、捣虚、抱残、守缺……

    每一招打出，都如同龙腾飞舞，还带着阵阵龙吟之声！

    而且招招都朝着那几个战士的脑袋招呼！

    有一个战士来不及招架，直接被师骏泽的龙爪给抓破了头颅！

    “啊！！——”

    这个战士惨叫一声，直接倒地死亡。

    一时间，叶飞和师骏泽两人瞬间干掉了两个三角洲X战士！

    “SHIT！！老子说了！都他妈给我小心点！小心点！！避免跟他们近身作战！！”

    德里克都快被气疯了，怒声大吼。

    毕竟，每一个X战队的战士可都是镁国花重金打造培养的王牌战士，死一个，对国家的损失可是相当之大的。

    这时，剩下的三个战士听从德里克的命令，拼命后退，在后退过程中，双掌不停地射出激光射线和电磁炮！

    咻咻咻！

    嘭嘭嘭！

    砰砰啪啪！！

    实验室里的一些装置和仪器都被打成了稀巴烂！

    显然，这一战过后，实验室肯定是不能再用了。

    这时，叶飞一边闪身躲避，一边向前冲，瞬间再一次来到了一个战士身前！

    这个战士见叶飞已经靠近，也没有在远程攻击，而是跟叶飞展开了近身搏斗！

    不过，因为有了前车之鉴，所以，一时间这个战士倒是跟叶飞打的难舍难分。

    然而，这时候，德里克手臂上的通讯装置传来了一道粗犷的声音。

    “德里克上校，华夏的舰队已经加大了巡逻范围和力度！您快点回来吧，我们必须赶紧离开了！要不然，我们可就危险了！”

    “收到，弗洛萨，我们马上过来！”

    德里克说完，眉头紧紧皱了起来。

    事到如今，想要逃走，也只能让自己这三个部下来拖住这两个华夏武者了。

    虽然X战士很重要，但为了将资料成功送回国，他们也只能做出牺牲了。

    想到这，他便转头对范国强说道：“范教授，我们走吧！”

    “他们怎么办？”

    范国强指了指剩下的三人。

    “管不了那么多了，我们必须把资料带回去！

    他们如果牺牲了，也是为了我们伟大的美利坚，国家会记住他们的！”德里克一脸狂热地说道。

    “那……好吧！”

    范国强点了点头，只要死的不是自己，他也没什么好说的。

    “范教授，保护好电脑，我背着你出去，这样速度会快一点！”

    “好！”

    范国强点点头，然后抱起用黑色密码箱装好的笔记本电脑。

    随后，德里克便背着范国强，如同一阵风似的，离开了实验室，朝着第二个出口奔去。

    “踏马的！竟然想逃走！！”

    叶飞见德里克带着范国强朝着远方逃去，顿时大怒。

    “骏泽，追！！”

    他爆喝一声，想要去追，可他和师骏泽刚跑出两步，那三个战士就拦住了他们。

    “呵呵，有我们在，你们两个休想去追我们德里克上校！”一个战士冷笑着说道。

    叶飞眉头一皱，冲师骏泽说道：“骏泽，快点解决战斗！不能让他们跑了！”

    “好！”

    师骏泽使劲地点了点头。

    然而，就在叶飞和师骏泽对话的时候，其中一个战士悄悄地抬起手，朝着叶飞的心口，射出了一道激光射线！

    咻！！

    恐怖的激光射线带着死亡高温，似乎要将叶飞给射穿！

    可是，就在那个战士以为自己要得手的时候，叶飞却直接朝旁边一个横移，瞬间就闪开了！

    “还想偷袭？呵呵，真是无耻！”

    叶飞冷喝一声，双脚猛地往地上一蹬！

    嗖！

    伴随着一道破空之声，叶飞身如疾风，直接朝着这个战士掠了过去！

    而同一时间，师骏泽也朝着另外的两名战士狂奔而去！

    看到叶飞和师骏泽同时发动了攻击，那个偷袭没有得手的战士，大声喊道：“给我困住他们两个！用高压电锁！！”

    “是！！”

    另外两个战士点了点头，而后他们的两只机械手臂开始变换装置，并朝着叶飞和师骏泽迎头冲了上来！

    就在逼近叶飞二人的瞬间，那两个战士的机械手掌中竟然弹射出两条金属的锁链，朝着叶飞和师骏泽甩了过去！

    “不愧是X王牌战士，花样还挺多……”

    叶飞嘀咕一声，然后朝着旁边一个凌空跳跃，躲开了其中两条高压电锁！

    而师骏泽也是一个前空翻腾，同时避开了两条高压电锁！

    四条高压电锁落空，打在了实验室里的仪器上！

    啪啪啪啪！

    巨大的力量直接将那些金属仪器给拍成了粉碎！

    滋滋滋滋！

    强大的高压电将粉碎的金属给电成了黑炭！

    躲在远处看到这一幕的李院士等人，愣是被惊呆了！

    “没想到镁国竟然研制出了这等恐怖武器……如果是普通的士兵和他们对上了，那绝对是必死无疑……”李院士心惊胆战地喃喃道。

    “李院士，那……那师教官和叶先生会不会有危险？”一个院士咽了咽喉咙，问道。

    “不知道啊！”

    李院士苦涩地摇了摇头，“我们也只能为师教官和叶先生祈祷了……”

    “哎……”

    众人都深深地叹了口气，心中生出一种无力感。

    如果华夏也能研制出这等高科技武器，也就不用被这些无耻的镁国人欺负了。

    就在这时，当叶飞和师骏泽两人刚躲开了其中两个战士的高压电锁，第三个战士也甩出了两条高压电锁！

    叶飞和师骏泽两人一个不注意，直接就被两条高压电锁给击中！

    紧接着，这两条高压电锁就如同两条狂暴的蟒蛇将叶飞和师骏泽两人给牢牢缠住！！

    叶飞二人的双手双脚被缠住，根本就无法再发动攻击！

    “师教官！叶先生！！”

    这一幕让李院长等人的心都跟着提了起来，为叶飞和师骏泽两人捏了把汗。

    这几个X战队的战士，装备之复杂精密，简直闻所未闻！

    用高压电锁困住叶飞二人的战士狞笑了起来，声音阴冷地说道：“弗兰克、杰森，你们两个也用高压电锁困住他们两个！

    呵呵，让我们一起送他们两个下地狱！”

    “是，艾维斯少校！！”

    弗兰克啊和杰森两人回应一声，然后也甩出了两条高压电锁，锁住了叶飞和师骏泽二人！

    “释放电流！！”

    艾维斯大喝一声，两道蓝色的电流瞬间涌出，释放到了两条高压电锁上！

    弗兰克和杰森两人也同时释放出了电流！

    滋滋滋！！

    高压电释放而出，电流声炸响，愣是电的叶飞和师骏泽二人浑身发麻、身体颤栗起来……

