    因为破获了与基地组织联系密切的妮娜·贝尔一家恐怖案子，升职加薪，走上人生巅峰的联邦高级主管科林刚刚走出电梯，听着格温的这句话，差点儿一个踉跄。

    什么叫做，一定是我们干的。

    我们干什么了？

    科林眨了眨眼睛，走了进来，苦笑道：“史黛西女士，我向你保证，联邦调查局，绝对没有任何非法的窃听计划。”

    格温看着说到就到的联邦调查局，眨了眨眼睛。

    乔治则是憋着笑，和过来的科林，握了握手。

    联邦调查局没有任何非法的窃听计划？

    这话……

    谁信谁天真。

    不过，没有暴露出来的，自然也就不叫非法窃听，从某种角度上来讲，这话，说的其实也没有错。

    “而且。”

    科林说道：“关塔那摩监狱，那是CIA的。”

    那关塔那摩监狱里面的犯人，百分之九十，都是CIA的人抓进去的，联邦调查局，最多也就是嘴上说说罢了。

    再者说了。

    什么叫做我们小心眼？

    当然了。

    对于一般的人而言，如果有人敢告了联邦调查局，而且还赢了。

    这么说吧。

    这种人就不可能是一般人，因为，真正的一般人，根本就不可能存在可以起诉联邦调查局的机会。

    洛克是一般人吗？

    不说这里是纽约城，而且，人家女朋友的爸爸还是纽约真正地头蛇，纽约警署的高级警监，联邦调查局在纽约城最多算是过江龙，除非是脑子瓦特了，否则的话，怎么可能冒着再一次得罪好不容易修复了关系的地头蛇的风险呢？

    更何况，洛克的背后，是有一只律师团的。

    除非有那种板上钉钉的证据，对于这样的一般人，联邦调查局压根是不会去动的。

    况且，那一次赔钱，也不是他们掏得钱。

    祸是神盾局招惹出来的，联邦调查局帮着擦了一个屁股，甚至还折了一个司法助理进去，这神盾局终归是要给个说法的。

    科林随即看去乔治：“有需要联邦调查局的地方，尽管开口，非法窃听公民，这是联邦罪名来着。”

    洛克在旁边若有所思的看着过来的科林，这是跑过来解释，生怕自己一纸诉状降联邦调查局在告上法庭的吗？

    格温在旁边听科林这么一说，看着表情也不似作假：“那不是联邦调查局，就一定是国土安全局了，他们也有……”

    就在这时。

    维多利亚·汉德女士带着仿声鸟芭芭拉·摩尔斯也从电梯里面走了出来，听着格温的这句话，直接打断道：“这件事情，也不是我们国土安全局做的。”

    格温收声，眨了眨眼睛。

    什么情况？

    纽约警署，联邦调查局，国土安全局，都来了啊。

    洛克也是有些好奇的看着过来的维多利亚·汉德，挑了挑眉，随即也就释然了。

    一般人可能会觉得，九一一报警中心，其实是归纽约警署的。

    但……

    事实上，九一一报警中心的上级，是国土安全局来着。

    在纽约九一一事件之后，这个新成立的国土安全局就是为了应付这样的事情再一次发生而成立的，国土安全局并不是一个全新组建的部门，而是东拼西凑给划拉在一起组建起来的。

    所以，既然打着国土安全局的头衔，在知道他的报警电话后，知道这里的事情，也属于正常。

    汉德女士看去乔治手上的证物袋，伸了伸手：“史黛西警监，我可以看一下吗？”

    乔治将证物袋给递了过去。

    汉德女士道了一声谢谢，接过证物袋，看了一眼，然后，递给了旁边的仿声鸟芭芭拉·摩尔斯。

    仿声鸟打量着证物袋中的窃听器，过了一会儿，扒拉住了其中的一个窃听器，然后，双指头用力。

    啪叽一声。

    那被按压的窃听器，瞬间应声而碎。

    芭芭拉取出手机，对着露出来的芯片编号，拍了一张照片，过了一会儿，抬头：“确认过了，是我们丢失的那一批。”

    洛克眉毛一挑。

    格温听着这句话：“丢失？”

    汉德女士解释道：“五天前，位于新泽西的一家，隶属于汉默工业名下的工厂，丢失了一批准备出货的窃听器。”

    乔治皱眉道：“我没听泽西市那边说起过这件事情。”

    他和附近的警长关系都很不错，不能说整个纽约州的警长都认识，也可以说，大半个联邦的警长都或多或少有联系的。

    就如同上一次他们去打猎一样。

    其他地方的警长，来了纽约，都会来纽约警署窜窜门，混个脸熟，这样一来，最起码，在当地，是不会收到任何交通罚单的。

    联邦调查局的科林也是皱眉：“我也没有听说过这件事情。”

    汉默工业是签署了爱国者保护协议的，在爱国者保护协议的框架之内，任何案件，都可以算是是联邦案件的。

    而联邦案件，联邦调查局，拥有第一优先权。

    汉德女士笑了笑，看去科林：“你们不知道，那是因为，这笔货，是我们要的。”

    科林悟了。

    感情这就是神盾局为什么要过来这里的原啊。

    神盾说暴露了，其实，也并没有暴露，毕竟，当时在法庭上，暴露的仅仅是国土安全战略与后勤保障局还有他的局长尼克·弗瑞什么的。

    但，神盾已经改名神盾了，而这个名字又臭又长的招牌，则是送给国土安全局了，甚至，还因此因祸得福，在联邦理事亚历山大·皮尔斯的运作下，顺利的获得了，可以让神盾局特工使用国土安全局名头的身份。

    所以说，那次交易，其实是不亏的。

    尼克·弗瑞已经挂了，这么多月，神盾局都没想着报仇什么的，自然，也不可能在这个时候莫名其妙的跑过来窃听洛克的。

    但，神盾局知道自己不会，可洛克不知道啊。

    洛克是肯定知道神盾局的存在的。

    万一这要不过来说清楚的话，纽约警署一查，追查到了汉默工业的仓库，然后在追查窃听器的订单，好家伙，谁知道洛克会不会一怒之下在把他们神盾局给折腾上法庭，在上演一次暴露危机？

    毕竟，洛克是有前科的。

    也正因为如此，所以，维多利亚·汉德女士就带着仿声鸟芭芭拉·摩尔斯过来了。

    洛克看着说完这句话之后，光明磊落看着自己的汉德女士，也读懂，这句话的潜台词了。

    不是我们干的，我发誓。

    洛克内心翻了一个白眼，他当然知道这是谁干的，但你们那么紧张干什么呢？

    我有那么恐怖吗？

    拜托，虽然我经常说你们神盾局很拉胯，可，那是想要你们争气啊，你这是干嘛，破罐子破摔了吗？

    我才十七岁，萌哒哒的年纪，你们怕我干什么呢，我最多有钱一点，背后有个华尔街第一律师团罢了。

    至于被我吓成这样吗，我还没怎么着呢，就屁颠屁颠的跑过来解释了？

    神盾局的脸皮，还要不要了啊。

    不对。

    神盾局的面皮已经被他扇掉了。

    洛克挑眉，内心，有些无语的一笑。

    他本来就是想报个警，来个人，证明一下，他是一个人在家里的，没有什么克格勃的燕子在他房间里面等着他的。

    结果……

    纽约警署。

    联邦调查局。

    叫做国土安全局写作神盾局。

    好家伙。

    洛克感觉，恐怕，总统的住宅被窃听了，恐怕，都没有这种豪华的阵营过来吧。

    肯定没有。

    洛克读懂了，乔治自然也是读懂了。

    只是……

    乔治有心想要吐糟一下科林和维多利亚·汉德，但想了想，还是选择了转移话题，看去维多利亚·汉德：“我要……”

    维多利亚·汉德女士直接看去乔治，在乔治刚刚开口的时候就说道：“我已经让人在抓紧时间整理那案子的卷宗了，明天一早，芭芭拉·摩尔斯特工会带去纽约警署，如果有什么地方需要国土安全局帮忙的，尽管开口。”

    科林在旁边说道：“联邦调查局也一样，局长说了，必要的话，可以让匡提科的犯罪心理小组过来支援。”

    乔治沉默了，也是用着莫名的眼神看着洛克。

    这野猪，啥时候威慑力，这么大了？

    就一个窃听器罢了，好家伙，联邦调查局和国土安全局就上赶着要上来帮这野猪破案了？

    乔治琢磨着，就算是他，家里发现窃听器了，恐怕，想要让联邦调查局和国土安全局帮忙的话，可以也是可以，但，绝对不可能是无偿的。

    但这野猪？

    难道是我在做梦？

    乔治心中如是的想着。

    其实，不仅仅是乔治感觉在做梦，在第五大道街尾的一个酒店里面，一个男人，和一个女人听着还剩下一个独苗窃听器没有取下来的里面传来的来自纽约警署，联邦调查局和国土安全局三大主管的发言，也是不由的面面相觑。

    叶戈罗娃皱眉，看向旁边带着眼镜的男子，名义上也是她的叔叔：“我们这是，捅了马蜂窝了？”

    “不。”

    那个带眼镜，穿着西装革履的男子，摘下自己的眼镜，擦拭了一下，吹了吹，眯着双眸说道：“这说明，我们找对人了，洛林·布劳顿，果然没有死！”

    多米尼卡·叶戈罗娃：“……”

