    这宫殿四周，同样缠着锁链，每一条锁链上，都锁着一只狰狞巨兽。

    这巨兽似龙似虎，看到他们，发出微微的低吼咆哮。

    似乎阻止着任何人靠近。

    “这是狰兽，神之秘库的守卫者，禁止任何人靠近，就算是我也不行。”

    云棠一边说一边翻手，这一次她的手上出现了一块玉牌，这玉牌上释放出一道光，当看到这道光的时候，这些原本咆哮嘶吼的狰兽，这才缓缓收敛可怕的姿态，退了下来。

    “只有持着神的手谕，才能进入。”

    云棠一边解释，一边牵着苏黎，抵达了这座宫殿前方的基座上。

    脚踏实地，她才放下苏黎。

    苏黎抬头，看到了这宫殿上方有字，正是“神之秘库”四字。

    “这神之秘库，还是我旧人族的先祖所建，一代一代传承至今，为每一代的神掌管，各种战利品、神物、宝物，都会存放在这里，也只有神，才能开启。”

    苏黎看着面前这两扇紧紧闭着着的巨门，那巨门上缠有锁链，还有符咒，虽然还未接近，他也能够感受得到其中蕴含着的恐怖能量，绝不能随意靠近。

    “没有神的许可，就算是圣，也不能进入。”

    云棠说完，突然一个沙哑衰弱的声音响起。

    “不错……苏黎……我旧人族……已经多年未曾经开启神之秘库……”

    虽然隔着极远，但这神的声音，远远传来，苏黎感觉就像在自己耳边响起。

    “……因为……这些年……一直未能诞生……有成神……资质……的新人……”

    “这神之秘库……只为……神……开……启……”

    随着这声音，面前的两扇大门上的符咒，开始震动，那表面的锁链，哗啦啦作响。

    一股沉重如山的力量，开始震荡，这整座宏伟宫殿，都在震动。

    那些狰兽不安，拖曳着锁链，发出哗哗声响。

    突然间，那两扇紧闭着的的门，开始缓缓开启。

    云棠只是默默守在一边，她虽然是诸圣之首，也没有资格进入神之秘库。

    她头上戴着的花冠，便来自神之秘库，不过并不是她进入挑选的，而是神亲自赐予的。

    苏黎只是一个小小破境者，但现在整个旧人族的希望都寄托到了他的身上，他被许可，进入神之秘库。

    而且，他可以自己进入挑选，这待遇，只有旧人族的神才能拥有。

    换了以前，就算拥有成神的潜质，也只会被神赐予一小块不死骨，或其它什么适合的宝物，而不能直接进入挑选。

    苏黎现在的待遇，可以说是前所未有。

    毕竟，他已经是整个旧人族的唯一希望，进入神圣塔，绝不容有失。

    看着迎面的两扇门被完全打开，里面荡漾出了一股古朴沧桑的气息。

    云棠微笑的看着苏黎，向他点头示意。

    苏黎深深吸了口气，对于这神之秘库，他心里也充满了好奇，踏步迎着这沧桑气息，走了进去。

    进入其中，迎面便是个大殿，这大殿两边堆放着一些透明的器皿，大殿中心区域放着一些玉石打造出来的货架，上面摆放着一些物品。

    “这些……都是……旧人族……多年……积攒……你可以……随便……挑……但切记……只可自己……使用……”

    那沙哑衰弱的声音，再次从苏黎的耳边响起。

    显然，神虽然没有现身，但一直在关注着一切。

    最后叮嘱苏黎自己如果想要使用，可以随便挑，但不能拿来再送给别人。

    苏黎倒是能理解，毕竟这神之秘库里每一件应该都是旧人族这么多年好不容易积攒下来了，整个旧人族最好的宝物都在这里了，当然要留给值得栽培的人。

    如果自己一股脑的都拿走了，随便送给别人，这种行为显然是被严厉禁止的，毕竟神还要为了未来考虑。

    苏黎就顺势朝着大殿右边走过去，这可是神之秘库，自己得一件件细看，不能错过机会。

    这大殿左右两边都有大量透明器皿，不过有很多已经空了，里面东西应该被取走了，当然也还有不少器皿里飘浮着能量光团。

    每个器皿上，都贴着类似符纹般的纸条，上面写着字，代表着里面存放的物品名称。

    苏黎扫了一眼，就看到了“巨龙宝璃”、“无垢之心”、“玄羽神血”、“太虚神丹”等字样。

    随便哪一样，听名字都不同凡响，不过可惜这些器皿里全都空了，应该都已经被曾经的神取走了使用了，或者赐予了他人。

    苏黎直接就朝着最近的那个拥有能量光团的器皿看去，这能量光团里隐隐有着雷电闪烁，虽然隔着器皿，苏黎也能感受到里面蕴含着一股极为强大能量。

    器皿上面贴着的名称为“玄雷宝血”。

    打开第三只眼，捕捉这观察“玄雷宝血”的资料，立刻，一道讯息出现在脑海里。

    “名称：玄雷宝血，玄雷神兽吞吐日月，采玄雷之力，历万年而凝聚形成的一滴精血，玄雷宝血融合身体，可以成就玄雷宝体，拥有玄雷宝体，所有雷电属性的力量都将能超常发挥出极限威力，缺点，将排斥其它元素能量。”

    感应着玄雷宝血的资料，苏黎就明白这宝物虽然珍贵无比，但是却不适合自己。

    微微摇头，便顺着这些器皿继续看去，很快就看到了有十二个透明器皿堆积放置在了一起，里面有八个已空，另有四个，都存放有能量光团。

    苏黎看了一下这四个存放着能量光团的器皿标签，分别是“苍焰之翼”“惊虹宝翼”“日月神轮”和“圣仙之羽”。

    苏黎打开第三只眼，依次观察这四种宝物的资料。

    一看之下，发觉这四种都与飞行有关，难怪会堆放到一起。

    苍焰之翼可以在背后凝聚出一对苍焰形成的翅膀，可以凌空飞行，除了飞行外，还具备一定的伤害效果，可以利用苍焰进行攻击。

    惊虹宝翼，效果比较单一，不能攻击或防御，纯粹用作飞行，但相比苍焰之翼，它的飞行速度更快。

    日月神轮，可以在背后凝聚出现由日月能量形成的一个宝轮，激发日月能量，同样可以进行极速飞行，不只速度不会逊色于惊宝翼，日月神轮还可以进行威力巨大的攻击和防御，相比起苍焰之翼和惊虹宝翼，它的功效要强大很多。

    圣仙之羽传说是一根仙的羽毛，融合体内，可以化为覆盖全身的仙羽，拥有飞天遁地的神通，同样拥有极为强大的防御效果。

    苏黎一看之下就明白了，虽然四种都可以飞行，但这日月神轮和圣仙之羽的档次明显要比苍焰之翼和惊虹宝翼高很多。

    一个沙哑而衰老的声音响起：“四种，可选其一……苍焰之翼、惊虹宝翼……可以直接融合……后两种……需滴血……需神物……认可……”

    听得神的介绍，苏黎就明白了，苍焰之翼和惊虹宝翼是宝物，随便挑一件都可以使用，但后面的日月神轮和圣仙之翼，是神物，需要滴血认主，就算他挑中了，如果神物不认可他，他也无法使用。

    宝物和神物，苏黎自然知道怎么选择，肯定是先选神物滴血认主，除非这日月神轮和圣仙之翼都不认可自己，那才会选择苍焰之翼或惊虹宝翼。

    苏黎虽然拥有龙翼，可以飞行，但这龙翼实际是鲧之泪能量所化，里面虽然蕴含着强大能量，但更多是用来攻击或防御的，真要依靠这一对龙翼飞行，速度还不如他奔跑来得快，所以他之前一直都是踏浪而行，很少真的依靠这对龙翼飞行。

    现在有了这可以飞行的宝物和神物就不同了，能被神当成藏品收藏起来，随便哪一样都至宝。

    仔细观察这日月神轮和圣仙之羽的资料，圣仙之羽更偏向防御，日月神轮更偏向攻击，而且这日月神轮里蕴含日月两种能量，正好可以融合进法王，能够提升额外攻击效果。

    决定后，他伸手指向了日月神轮。

    “好……”那沙哑声音响起，紧跟着一道无形的力量拂过，这装着日月神轮的器皿表面，那贴着的类似符纹般的标签升起，然后，那上面透明的盖被掀开了。

    苏黎伸出手，从中将这日月神轮的能量光团取在手里，划破左手食指，将一滴鲜血滴在这能量光团上。

    鲜血立刻开始与这能量光团融合，苏黎右手将其紧紧握住，这能量光团在他的右手掌中剧烈变化着，一团强烈的光芒释放出来。

    这光芒中，有日月的模糊形态浮现升起，苏黎突然感觉自己的无念想域里的星空古城有了反应，那上方星空与这日月，竟隐隐生了一种共鸣。

    心头微动，苏黎就知道自己选对了。

    没想到这日月神轮里蕴含着的日月能量，会与星空古城有反应。

    “是的，星空宇宙……日月也是星空的一部份……”

    苏黎看着这能量光团慢慢融合渗透进入自己的右手掌心，那沙哑的声音微微响起了一个“好”字，声音显得很满意，那器皿的盖子重新盖上，日月神轮的标签依旧贴在了上面，不过里面已经变成了空空与也。

    日月神轮认主，苏黎将这神物完全融合，意念一动，在他身后嗡地一声，便升起了一轮大日，紧跟着是一弯新月，日月对应，“呼”地一声，猛地旋转起来，化为了一道巨大无比的白色光环，悬浮于苏黎的背后，看起来便似神佛背后的神光。

    苏黎感受到了一股强大无比的日月能量在体内汹涌咆哮，意念一动，又很快将其收敛。

    这日月神轮被收入体内，便融合进入他无念想域那星空古城中，这一日一月直接就镶入那古城上方的星空中，显得说不出来的和谐。

    这种变化是苏黎没有想到了，有了这日月神轮，他不只可以利用它来进入极速飞行，进行攻击和防御，而且最重要的是这日月神轮可以融合星空古城，获得日月之力，星空古城的威力竟然立刻提升了一个档次。

    “厉害，不愧是神物……”

    苏黎感受着体内的变化，脸上露出了振奋神色。

    只这日月神轮，便不枉他这一趟进入神之秘库。

    收敛激动心情，苏黎顺着右边这些堆积在一起的器皿继续往前，很快又停了下来，像之前一样，这些堆放着九个器皿，不过大半已经空了，只余两个器皿里拥有能量光团。

    苏黎看了下标签就明白了，这里存放着的宝物，全都是龙有关。

    “巨龙之心”、“真龙之血”、“圣龙之爪”、“龙皇宝鳞”、“烛龙之眼”、“祖龙之泪”……

    看名字，简直是一个比一个逆天，苏黎看着这标签，有些头皮发麻，这旧人族的先祖们，当年到底是何等逆天，能够弄来这么多的宝物？

    可惜基本上都空了，还拥有能量光团的两个器皿，一个上面贴着的标签为“巨龙宝血”，一个标签是“冰霜龙晶”。

    神的声音依旧提示他，这余下的两个可以二选一。

    查看资料，巨龙宝血，是一滴巨龙的精血，融合进体内，可以强化身体，有一定概率觉醒巨龙宝体，这巨龙宝体不像玄雷宝体那么极端。

    因为龙属性可以融合各种属性，所以不会排斥他使用其它元属能量，效果就是会强化他的身体强韧度，强大的的承受力、增强气力和防御能力。

    至于冰霜龙晶融合后，能够掌握领悟冰霜龙的一种特殊能力，对于原本掌握着的冰霜之力，立刻能够将其提升到极限。

    两下比较，苏黎毫不犹豫的选择要巨龙宝血。

    他的大天魔龙身，正需要巨龙宝血，一旦融合这巨龙宝血，必然会变得更强大，承受力更强，他才能爆发出更强大的力量。

    这巨龙宝血不需要滴血融合，苏黎取出后，立刻就融合进入体内。

    然后，他就盘膝席地而坐，感受着体内出现的惊人变化。

    这一滴巨龙宝血，远比他想象中的更珍贵。

    这可不是一滴普通的巨龙之血，而是巨龙经历了万年才有可能在身体里凝聚形成的一滴精血，是这巨龙力量凝聚的精华。

