    说其排场，普渡慈航在整个帝都此时都是数一数二的，只是他也并未任何时候都那么招摇。就像是如今……

    翰林院

    这里距离胡亥的寝宫其实挺近，所以胡亥跟白起兴之所至就来了这里，毕竟眼见为实，他们总是挺别人说黄裳有多牛逼，但还从来没有亲身感受过。

    只是胡亥估计做梦也没有想到，竟然有人丧心病狂的想要在翰林院里行凶杀人。

    同样的，普渡慈航也没有想到，在这里竟然能够遇到胡亥，这可真是太巧了，如果他可以将胡亥直接做成躯壳傀儡，那之后窃取大秦气运简直不要太轻松。

    然后，就被白起瞪了一眼……

    这一眼当然是没有看到普渡慈航的，只不过是白起身为地榜强者的灵觉，大概是太激动了，普渡慈航一瞬间泄露出来的恶意。

    “这个就是大秦隐藏在皇宫中的地榜强者吗？嘿嘿，有趣！”

    普渡慈航不知道白起的身份，可他并没有怕，大家都是地榜级别谁又能比谁强多少呢？更重要的是，他刚刚明确的感知到，对方竟然没有普通人该有的人类生气！

    这说明什么？说明对方也不是人，很有可能跟自己一样，都是妖怪。

    这是一种很复杂的情绪，竟然有妖跟我想到一块去了，吾道不孤啊！不过，竟然有妖捷足先登了，焯！

    白起眉头微皱，他很想去那边看看，但他的职责是保护胡亥，他也怕这是什么调虎离山的伎俩，索性收起自己的好奇。。

    胡亥此时却一副兴致勃勃的样子，十分没有形象的探着头到处撒么黄裳所在。

    只是找了一却圈，竟然都没有看到。

    “唉那个谁，黄裳哪去了？”

    也不知道是啥官职的一个中年人懵了一下，“回禀陛下……我只是个內侍，不知道黄裳大人的行踪。”

    “嗯？那谁知道？”

    “翰林院的各位大学士应该知道吧。”

    胡亥不耐烦的挥手，“那你随便找个大学士过来。”

    “……”

    “怎么不去？”

    那內侍苦着脸道：“所有大学士今日都没有来。”

    “嘶！”×2

    这口冷气有一半是胡亥抽的，还有一半是普渡慈航, 他就是得到宫中可以泄露出来的情报, 说见痴推荐了黄裳, 为了能够顺利成为国师，他打算来点阴的，结果竟然还扑了个空？

    胡亥气道：“这是特么的造反啊, 竟然都翘班？”

    白起想笑但是忍住了，沉声问道：“你可知道各位大学士都去做什么了？”

    那內侍如实回道：“不知, 但偶然听到一位大学士去大将军府观礼了。”

    “啊？大将军府？”胡亥的表情一瞬间就别扭了凄厉, 怎么哪哪都有你呢？

    白起也有点意外, 转头看看胡亥，“陛下还要去看看吗？可能黄裳也去观礼了吧, 话说是什么事？”

    內侍摇摇头不再言语，胡亥想了想一咬牙，“走, 出宫, 嗯, 咱们便衣出门, 别让人看到，朕不想丢人。”

    白起无奈, 如果有可能的话，他是真不想陪着他胡闹，但还是跟着换了一身平常的灰色布衣。

    不过就在他们换衣服的时候, 普渡慈航却是已经先一步赶去大将军府了。

    “走了？”

    “走了！”

    阴影中，陆小凤带着笑意缓缓走出, 刚刚那个搭话的中年內侍慢慢直起身子，气势几乎肉眼可见的变了变。

    “这个地榜强者似乎没有周侗老爷子厉害, 都没有发现我。”

    中年內侍在脸上抹了一把，一张人皮面具就揭了下来, 只是面具下又是个女生的样貌。

    陆小凤听着他那公鸭嗓翻了个白眼，“白起是个僵尸，别看各种灵觉方面不能和正统地榜高手比，但其实战力很强的……话说你就不能换张脸吗？”

    司空摘星闻言又抹了一把换成了陆小凤的脸，关键是此时还穿着內侍的服饰，就让真陆小凤看了想打人。

    ……

    大将军府

    此时整个府邸之外都非常热闹，不光有整个翰林院的大学士等在外面, 就连许多武将和考生学子也都来了。若是仔细看的话，甚至还能看到佘太君和穆桂英公孙大娘等人，杨文广岳银瓶杨排风自然也都跟着，只不过穆桂英觉得他们会招人烦所以打发他们站远了点。

    同样的, 武林中人也不少，西门吹雪孤零零的站在一处房顶，秦霜聂风和第二刀皇父女站在一起，剑晨当初在江南道也见过江小鱼，两人意外聊的挺好。

    步惊云也来了，不过鉴于他本身被大理寺和六扇门通缉的状态，只能找个远点的地方和左瑶卿一起偷偷看着。

    在这样的环境下，普渡慈航有点踌躇，这个环境也不适合搞暗杀啊！

    他虽然不知道为何大家都来了大将军府，但还是可以期待一下的，等里面真发生了什么事，大家的注意力肯定都在大将军府里，到时候在外围看热闹的黄裳就相当于是死定了。

    然而……黄裳不在看热闹的人群里！

    “真是够了！”

    普渡慈航牙都快咬碎了，我不就是想要杀个人嘛，咋就这么多波折？

    在外围找不到黄裳的行踪，普渡慈航便想到了大将军府的内部，只是李元芳和周侗让他有些忌惮。

    当初在宋国的时候，他本来也想要趁机吸取一些气运的，可是他提前察觉到了公孙胜的存在，人家是拥有正经龙魂的，比他这还没化龙的强太多了，于是便主动退却了。

    后来听说李元芳屠龙了，既然连公孙胜都能够打赢，那打自己可能也没那么难，他不想冒这个险。

    要不，等热闹完事，所有人都离开之后再找机会弄死他？

    等到白起与胡亥到来的时候，普渡慈航其实已经打了退堂鼓。

    “嘘嘘，咻咻，过来……”

    胡亥看起来颇为猥琐的将一名翰林大学士给招到了身边，“你们搁这看什么热闹呢？”

    “陛下，今天是黄裳登临地榜的日子，提前已经通知我们来此观礼了。”

    “哦，登临地榜啊，我还以为有什么……”

    胡亥一不小心舌头有点抽筋，可能是一口冷气没抽好，闪了舌头。

    “黄裳登临地榜？”

    得到了那大学士的再次确认，胡亥整个人都傻了，“等会，那他要突破地榜，跑大将军府来做什么？”

    “听说黄裳与大将军李元芳乃是忘年之交，所以在这种时候会找大将军来护法。”

    “跟李元芳是好友……”

    胡亥有点想哭，凭什么啊，你自己变态也就罢了，你的朋友都这么变态？人都说物以群分，那朕这么高贵，为什么朕身边都是些蠢货？

    白起有点诧异，望向大将军府的眼神有点变了，说实话，他有点嫉妒了。作为一个武将，当初为了突破地榜，他连人都不做了，这才有了如今的实力。可看看人家，似乎什么都没有付出啊，竟然就有这样的命运。

    府内，左舟准备好了瓜子茶水，跟青萍等人靠坐在树下，早就准备好了近距离看热闹。

    这时陆小凤从后门跃进来，“我刚刚偷偷看了一下，那个普渡慈航已经来了。”

    “来的倒是很准时，我们开始吧。”

    黄裳并不是很在意的站起身，将最后一口粥喝掉，同时将碗放在一边。

    当碗底与桌子接触的一瞬间，他就已经完成了从不会武到先天境界的转变，整个过程丝滑的令人拳头都硬起来了。

    “嘶！他是怎么做到的？”阿香皱着眉头惊呼一声，好吧，虽然他们晋级先天境界也都不难，但也没有这么离谱啊。

    左舟倒是一点都不意外，“精神境界他是从来不缺的，只是体内能量需要累积罢了。不过他一直其实都有锻炼身体，虽然没有凝聚真气在丹田，可他的经脉、骨骼、筋肉都已经得到了滋养与进化，甚至已经达到了地榜的级别，这一点周老爷子能够证明。”

    旁边依旧坐着喝茶的周侗跟着点点头，“他修炼的功法都是重在养生，虽然没有专门炼体者强悍，但体内强度已经到达了地榜，如果精神境界没有问题，只需要多花点时间多吸收一些灵气转化成真气，很容易就突破了。”

    “还能这样？”展十七难以理解，大受震撼。

    周侗好笑道：“当然可以，只要你有底气怎么做都行，不过这么做其实没有什么意义。”

    左舟跟着附和，“对，黄裳不过是想要躲个清闲罢了，所以一直不凝聚真气，跟他本身的修炼方式功法之类的没有关系。如果非要说有什么好处，这倒是一种大隐隐于朝的好方法！”

    三分钟，黄裳打了个哈欠，外面就感觉到空气中隐隐发生扭曲，一股气劲冲天而起微微改变了天象，入人榜宗师级了。

    人榜宗师级别的真气是很庞大的，狂暴的吸力拔起而起一道龙卷风，天空的云层渐渐散乱降低，被绞进龙卷风后化作虚无，可那龙卷风却越发深沉浓厚。

    整个接道开始受影响，剧烈的威压降临，平民百姓早已经承受不住找个角度平躺了，大学士们凭胸中一口气硬撑，武者们梗着脖子生挺。

    渐渐的，黄裳在龙卷风作用下升空，外面的人终于看到了今日主角的风采，普渡慈航哭了……

