
生理反应使得白母十分想吐，但是她的身体被白非月制住，宛若陷入沼泽之中。她只能眼睁睁地看着那条蛊虫一点点消失在她的眼前，进入到她的喉咙里。

喂完蛊虫之后，白非月合上了白母的嘴，并猛地向上一抬，那条蛊虫便顺势滑落进白母的胃中。白非月这才松开手，并且像是触碰到了什么脏东西一般，掏出一块手绢仔细地将自己方才掐着白母的那只手擦了一遍。

他是觉得自己的母亲比那条蛊虫还要恶心！

这个认知让白母气得心头发颤，却不敢将这种情绪表现出分毫，脱离桎梏之后，白母再顾不上什么形象，俯身趴在地上，使劲儿抠着自己的喉咙，试图通过催吐的法子将那条蛊虫吐出来。但是蛊虫入体，哪是能够轻易再出来的，白母呕出了几口酸水，也未能成功将蛊虫吐出来。

而这一幕幕被白父跟白夜尽数看在眼里，白父已经没有勇气敢再用白家道德绑架这个大儿子了，他目眦尽裂地看着自己这个陌生的过了头的大儿子，直觉得眼前的人比恶鬼还要可怕。

至于白夜，本应是个心怀大志的男人，但是父亲的宠爱以及母亲从小灌输的思想，使得他变成了一个心胸狭隘，目光短浅的人，胆子比那老鼠还小。他从前有多嫉恨自己这个哥哥，此时此刻就有多么害怕，恨不得将自己缩到最小，缩进地缝里再也不出来太可怕了，实在是太可怕了。

白非月扔下干呕不听停的白母，大步走向白父，白父顿时吓了一跳，拼命地往后蹭。他惊骇欲绝地看着白非月，说话都要结巴了：“孽子，孽子，你要干什么？！”

白非月不耐烦跟他多说，他身后倏然生出树根藤蔓，如游蛇一般快速向白父的方向蜿蜒爬去，很快便卷住了他的四肢。没有了元素力量的白父不过是个普通人，他的挣扎突然无功，只能眼睁睁地看着自己被藤蔓拉到了自己这个大儿子面前。这个时候，白父才知道从元素修炼者变成普通人是多么可怕的一件事。

恐惧击溃了他的心理防线，白父终于忍不住求饶：“放过我，求求你放过我！我知道我错了，我已经付出代价了，你别杀我！”

“我不杀你，做孩子的怎么能杀自己父母呢？”看着因为自己的话而眼中骤然爆发出极大光亮的白父，白非月又忍不住笑了，他很久没有像今天这般愉悦了。

就在白父以为自己这个大儿子顾及亲情将会放过自己的时候，腹部却传来了剧烈的疼痛。他不敢置信地低下头，便看到一大团血迹迅速地洇湿了他腹部的衣料。白非月抽回刺入白父腹中的匕首，立即带出了一大块血肉。白父眼前逐渐变得模糊，他愣了好一会儿才明白自己身上究竟发生了什么。白父发出痛苦的喊叫，白非月手一挥，将白父扔在地上：“父亲，那一刀，我可没忘记。”

白父已经痛的意识模糊，哪里还能听清楚他在说什么，他倒在地上，知道这一次全完了，他真得变成一个废人了！

这就是他的大儿子给的报复，他不会放掉任何一个伤害他的人，他简直比恶鬼还要可怕！

此时此刻，白夜看着倒在地上不知死活的父母，已经吓得浑身瘫软，甚至尿了裤子，连求饶的话都说不出来。眼看着白非月丢下白父，朝自己走过来，白夜双眼一翻，就要晕过去。但是与此同时，一大团水球“砰”的一下砸在他的脸上，痛感跟冰凉的感觉瞬间将白夜的意识拉了回来，他发觉自己眼前的黑影越来越大，抬头一看，却是自己的大哥就站在他的眼前！

白夜吓得好悬又晕过去，但是在白非月冰冷的注视之下，他又偏偏晕不过去，简直痛苦极了！

“哥……哥……”白夜哆嗦着嘴唇看着眼前居高临下望着自己的人。

“不要这样叫我。”白非月蹲了下来，同白夜平视，但是白夜却连跟他对视的勇气都没有，慌忙地移开了视线。

“我一直都知道，你被你的父母宠坏了。”白非月面无表情地看着他：“宠得心都坏了。任谁能够想到，想出那么多伤天害理法子的人，居然是一个还没成年的孩子。但是白夜，你知道你失败在哪里吗？”

白夜眼神躲闪，还像辩驳，但是一股突如其来的威压却压得他开不了口。他听到自己名义上的大哥平静地说道：“失败就失败在你没有匹配你野心的能力和野心，你根本就是个蠢货，跟他们一样都是蠢货，所以连白家的隐患都看不出，甚至为了一个家主之位连白家的前程都不管了。你说白家若是真得亡了，你的下场又会如何？你身边的那群蠢货又会如何恨你和你的父母？恐怕你们的结果不会比我好多少吧？”

白夜被她侮辱性的话语气得脸色发青，但是这又能如何呢？他连反驳或是发作的胆量都没有。

“现在给你个机会，只要你任我处置，我就能留你的父母一命。如何？”白非月问道。

白夜怕极了：“你不能……”

“你现在就是砧板上的鱼肉，只能同意或者拒绝，有什么资格跟我谈条件！”白夜的脸上挨了响亮的一耳光，不是很疼，但是侮辱性的意味太浓，白夜恨得将自己的手芯都掐破了。

“我不愿意！”白夜斩钉截铁地说道，没错，他就是如此自私的一个人，纵使是自己的父母，他也不可能为了他们而伤害自身！

“可真是他们的好儿子。”白非月戏谑地道。

白夜不用抬头也知道白家人是以什么的眼光看着自己，但是，那又如何？！

“可惜，我改变注意了，你的父母，我会饶他们一命。至于你……”白非月意味深长地拉长了声音。

白夜下意识地抬头，眼前便是一花，紧接着他感到自己的面皮上传来了刺痛。白夜尖叫一声，赶紧伸手捂住了脸，再放开手时，就看到手上沾满了血。白夜惊骇欲绝，冲这白非月大吼道：“你对我做了什么？你到底对我做了什么？！”

“你自己看吧。”白非月扔给白夜一面冰镜，白夜哆嗦着捧起冰镜照相自己的脸，只看了一眼，他就歇斯底里地喊叫（这是不是个病句？）起来。之间镜中映出的他的脸上，竟然被刺上了密密麻麻的字，就连他的眼皮上都有，那些字只有米粒大小，但是白夜仍旧看得分明，那些字竟是在描述他跟自己的父母犯下的罪过。这简直就是国家对待逃兵所使用的黥刑，顶着这一脸的字，他的后半生都完了！

极致的痛苦和愤怒使得白夜大脑发热，再也想不到其他什么了，眼中只有白非月的背影。他大吼一身，摔碎自己手中的冰镜，捏着一块尖锐的碎片就朝着白非月奔去，手中碎片直取白非月的后心！

所有人都以为白非月绝对会避开这一击，但是结局却出乎他们的预料白非月竟然不躲不闪，甚至停下了脚步，任由那尖锐的碎片刺入了皮肉之中。

白夜也没想到事情会如此顺利，一时间不由有些怔楞。屋子里寂静一片，所有人的目光都落在了白非月的身上，猜不透他到底是如何想的。

白非月踉跄着转过身，他的口中不断地往外涌出鲜血，面色迅速变得苍白，但是他的脸上还挂着愉悦的笑容，他看着白夜，一字一顿道：“我已经下了咒印，只要你亲手杀了我，那你脸上的字便会永远存在，哪怕你……咳咳咳咳……”

说到这里，他剧烈地咳嗽了起来，咳出了更多的鲜血以及一些内脏碎片。好不容易平息下来，在白夜绝望的目光之中，白非月接着说道：“哪怕你剜下自己的面皮，那些字也会烙在你的皮肉中。白夜，你记住，今日的一切都是你咎由自取。”

白家其他人听到这话，皆是出了一身的冷汗要比狠，没人能够比的过这位白家大少爷，他对别人狠，对自己狠！他比谁都清楚该如何以最狠的手段报复自己的仇人！

白夜崩溃地尖叫起来，拿着碎片胡乱地往白非月的身上刺去：“你去死！你去死！你赶紧去死啊！”

“如你所愿。”白非月吐出四个字，身体上骤然爆发出一团巨大的耀眼的火焰，那火焰的燃烧速度极快，很快就包裹了他的全身，与此同时，周围也燃起了熊熊烈火。众人在一片绝望之际，冰墙却迅速的融化了，白家人又看到了希望，争先恐后地往外冲，根本没人去管已经昏迷的白父白父和已经到了崩溃边缘的白夜。

白非月的身体很快就被烈火吞噬了个干干净净，甚至连一点灰烬都未能留下。而白夜的脸上也出现了一道金光，那道被白非月诅咒着下的咒印生效了，那些屈辱的字眼将会永远地留在白夜的脸上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269189"  chaptername="1334  乌云蔽月">加入书签</a>
</div>
