    陈小凡一挥手，被斩断的龙眼树飞起来，席卷向剑龙大部队。

    看到剑龙驮着士兵迎着树枝冲撞，快速穿过来。

    陈小凡冷笑一声，手举起，凝聚出一道风刃，激射过去。

    风刃帮着树枝树叶穿透过去。

    士兵感受到风刃来袭，冷笑一声，挥起盾牌抵挡。

    嘭！

    磅礴的冲击力把盾牌撞飞。

    士兵身躯被击飞，把后面的士兵撞飞，从剑龙背部掉落。

    后面剑龙急忙停下来，否则就把士兵活活踩死，也幸好没有发起高速冲锋，否则这一支战队绝对完蛋了。

    由于有士兵受伤，不敢贸然前进。

    陈小凡趁机离开。

    敌人等到树叶树枝掉落，再度前进。

    小心翼翼找遍了整片树林，鬼影也没有见到一个。

    但龙眼都没有了，这一次损失非常之大，毕竟他们是来采取刚好成熟的龙眼。

    结果被人捷足先登，怎么不气呢？

    决定抢回龙眼。

    陈小凡他们后退一千里，在一处山谷安札营地，等过几天再走。

    没有想到大半夜，被警报声惊醒。

    呜呜！

    陈小凡机窗。

    看到远处一点点诡异的光点，那是剑龙的眼睛反射的光芒。

    马上知道剑龙军团要穷追不舍。

    陈小凡马上让飞天狼在山谷口组成战队准备战斗。

    敌人不拼魔力，专门用冷兵器的利箭袭击。

    主要就是消耗掉飞天狼的魔力，然后再度进攻，一网打尽。

    陈小凡不担心，每一只飞天狼发放了一百颗木灵丹。

    就算打七天七夜，也不曾问题。

    这里四面环山，易守难攻，正好用来练兵。

    飞天狼在谷口和剑龙兵团展开了猛烈的战斗。

    陈小凡却是在山谷空地之中，布置了魔法结界。

    然后把钢锭扔进去。

    敌人最大的优势，就是盾牌抵挡住风刃，利箭消耗飞天狼的魔力。

    陈小凡打造出自动收缩的盾牌头盔。

    需要的时候，灌注一点魔力，就可以把盾牌打开保护好自己。

    必须要的时候，就可以把盾牌收缩回来。

    自动收缩的盾牌，是结合了这个世界的魔法阵，和地球的高科技。

    很多飞天狼全身都是利箭，被送到陈小凡面前。

    陈小凡把利箭拔出来，然后为飞天狼疗伤。

    等飞天狼伤势好点，恢复了战斗力，就给予它们更换头盔。

    全部飞天狼都受过伤，都被陈小凡治疗，也更换了头盔。

    更换了头盔的飞天狼，不再受伤。

    毕竟利箭席卷而来的时候，都打开了盾牌。

    盾牌可不简单，是一刹那把飞天狼笼罩住。

    抵挡了利剑，马上再度把盾牌收取回去，继续发出风刃。

    没有受伤，不断使用魔力，让飞天狼的修为境界快速飙升。

    敌人的弓弩很先进，但也要魔力上弦，所以打起来，消耗很大，没有丹药补充体力，所以发射的利箭，也变得缓慢很多。

    不相信飞天狼发射风刃，能够耗得过他们的利箭，所以一直苦苦坚持着。

    做梦也没有想到，竟然这一群飞天狼有足够的丹药消耗。

    陈小凡觉得还是使用冷兵器。

    把全部的滑翔机，都改装了。

    首先就是安装了上百弓弩。

    让五个飞天狼来掌控上百弓弩。

    使用飞天狼拉滑翔机，前面的飞天狼就是靶子，所以又要改造。

    陈小凡无法创造出逆转原理的高科技引擎，只好用飞天狼的力量离开催动。

    制造出加速、加固、防御等等法阵。

    然后利用白兔奔跑的速度，来催动螺旋桨。

    改造好了，让小白兔返回去，挑选一百健壮的白兔过来，专门轮流催动飞机。

    打了七天七夜，剑龙军团无法坚持住了，所以快速撤退。

    陈小凡没有让飞天狼追击。

    毕竟练兵要紧，让飞天狼回到机舱休息。

    飞天狼已经到了晋级的临界点，无法晋级的原因，就是精神力不足。

    这个世界的魔力和精神力结合的，所以精神力不足，魔力足够精纯。

    一百只白兔到来，陈小凡很大方，一个给予一百颗木灵丹，让它们进入了人工催动引擎之中。

    是一个楼梯踏板，只要兔子跳跃上去，踏板就会往下滑，带动了变速箱，达到快速旋转，产生风力，激活了风系魔法阵，起到了快速飞行的作用。

    分为十几个踏板，一些催动螺旋桨，和地球的飞机螺旋桨一般，多了防御加速的魔法阵而已。

    至于战斗，陈小凡感到动用飞天狼很不妥，不如养着三千多只白兔，让一只白兔管理一架弓弩，或者两架，这样可以轮换休息，达到长时间战斗的目的。

    陈小凡试飞，马上返航。

    横跨看到迁移的兔子团队。

    让小白兔挑选六千兔子，有三千兔子做后备，确保飞机正常运转，成为真正的战斗机。

    被小白兔选中的白兔都极度高兴，因为追随陈小凡有丹药，就不用担心生老病死。

    这个世界的魔战士，一旦晋级，就会增加寿元，和地球的修真者一样。

    因为他们修炼的不是魔法，而是魔力。

    魔力淬炼肉身，达到延年益寿的效果，所以只要晋级，就可以延长寿元。

    那些送来被吃掉的食草动物，都是无法晋级的。

    食草动物根本无法晋级，毕竟每一天都在迁移，吃不饱，消耗了身躯的潜力。

    除非有木灵丹，否则一辈子都无法晋级。

    六千兔子马上进行训练，首先就是瞄准，然后就是快速上弦。

    兔子在竭力训练之中。

    全部白兔晋级了。

    飞天狼才晋级成功。

    没有晋级的飞天狼，已经和建立兵团打平手，现在晋级了，也没有胜算，毕竟上次借助山谷保护，才可以打消耗战。

    但陈小凡还是下令出击。

    飞天狼的本性，就是骁勇善战，身躯的血充满着暴戾之气，特战斗起来特别兴奋。

    来到了龙眼树地带，没有看到剑龙兵团。

    陈小凡却是把全部飞天狼放下去。

    让飞天狼从地面出击，他带着战斗机群在空中打击。

    飞机比飞天狼的速度快速很多。

    很快就来到了一片森林上空。

    下面全是果树，很多叫不出名字的果实，果香弥漫着整个空中。

