    “皇上，是逸世子易容进宫来了。”他看到皇上的脸色赶紧道，

    “侄儿见过皇伯父，皇伯父近些日子可安好？”他有一块皇上另给的牌子，身份是影卫，能自由进出皇宫。

    “臭小子啊，朕日日在这里被困着能好到哪？”他边说边给个手势让起。

    “嘿嘿，确实还是外面好，您都不知道，父王他恢复的很快，已经能行动自如了！”他笑着向前走走，哄着皇伯父。

    “哦？皇弟恢复的如此快？看来好心情的确能影响到身体啊！

    你怎么还知道回来看看朕？最近朕为了你可真是操碎了心！”

    “皇伯父其他的咱们一会儿再聊，侄儿今日赶回京城是有要事跟您说的。”

    “嗯？那你速速说来。”

    “是这样，我们提早就知道了南疆和西南诸小国要来的事，大概也知道他们的目的，父王猜想您这里是不会答应的。

    我们分析了整个事件，都觉得拒绝容易，恐怕南边那里会有一战，若只是对付南疆，大烨应该能够顺利拿下。

    只是这期间若是北疆插一脚，恐会——”

    “你先等等的，王福，去暗室里说！”这可真是说到他发愁的事情上来了，他现在就是发愁怎么制止这北疆插手的事呢。

    待两人转入暗室后，他就将林染之前说的计划大致的跟皇上说了一遍，当然没有说如何做以及用什么让对方相信。

    只说了大致路线，以及如何将北疆和残余势力的目光转移。

    “有把握吗？”皇上思索良久后抬头问他。

    他坚定的点头，“皇伯父，非常有把握，我们早就发现他们的意图一直是在大烨寻找什么。

    之前侄儿从北疆让人给您传回的图，恐怕不是对方想要通过我们寻找，就是他们一直通过那图在寻找。

    不管在找什么，只要在大烨的国土上就会生事，这些年勾结的朝中势力也不过是为此，并没有表现出要夺取大烨利益。

    可见此事才是北疆最在意之事，若想办法让他们知道那被找的对象早已不在大烨了呢？

    羽儿此次去见的她那义兄，也是在游历时知道了些他们在找什么人，那人掌握着些什么，那我们就利用这个，将祸水引回他们北疆去。

    届时，他们哪里还会有心思管南疆以及西南诸国的事？自是会大批人手朝向那有可能存在的地方而去。”

    “嗯，不错，是好点子，这丫头果然是个宝啊，朕正愁着如何不让北疆出来坏事呢，她就将计策定好了。”

    越是这样皇上心里更多是感慨，看来他看人也不错的，也越让他坚定了原定的想法。

    “若没有北疆找事，那南疆及那些小国也更不用怕了，你看看这个。”

    他们说完后，就出了暗室，皇上将案上放的策论递给他，笑呵呵的端茶喝着，今儿个可是好日子，将近日的烦恼全部解决了。

    看完后他惊讶的道，“这些都是近日发生的？”

    “回世子的话，都是今日内发生的，白日里那雅卓公主在大街上犯浑，

    晚间那些名士学子就联名写了这策论呈上来。”王福笑着给他解释道，

    “不应该啊，南疆确实是包藏祸心，绝不会派这样一个公主前面坏事。”他实在想不通。

    皇上从案角最上方拿出一本册子递给他，“你看看这个。”

    唐萧逸翻开后，一看之下才知道这是那接待外疆诸国的“玉瑶苑”里，昨日暗影卫记录汇总的他们的一举一动。

    翻到雅卓公主那里，才知道她今日上街原本的意图。

    “看来是有人帮助我们提前抓住对方的把柄！”他笑着对皇上道，

    “那边的布防里有贺老将军的安排，想必也是他先看到，为了那丫头的铺子提前做了手脚。”皇上猜测着，

    “以侄儿的了解，他先看这册子倒是必然，着人告知‘妙瑞阁’主事也是一定的，但能将事情办成这样，恐怕另有其人！”

    “哦？你为何如此认为？”皇上倒是诧异了，他刚刚回来刚才知晓，如何就能猜得还有其人？

    “侄儿是从这雅卓公主前后不一的行为上判断的，那卦阵、奇门术里都能办到。

    只要那人心里有挂念的人，阵结好，她就能把看到的人认成她心里的那个人，这些迷惑目标的技巧都很容易做到。

    侄儿还是觉得南疆派来的人不会出现如此大的失误，只有可能被人算计误导，才有了今日的举动。

    当然，她的娇蛮任性，南疆王城恐怕早已习惯，他们敢怒不敢言。

    可是在大烨她的日常行为就都行不通了，大烨百姓可不会给她在南疆时同样的待遇。

    再说最近大比期间，她的举动无异是与那些文人学子的礼教思想相背离，所以也才有了今日这篇策论。”

    “嗯，那看来这真正成事的还是那丫头的人了，她人不在，影响力也不小啊！”皇上感慨的道，

    “不过是小手段，这种一般是在近前才能办成的，远些恐怕就不行了。”他笑着解释，心里却已经有了人选，恐怕是毛馨那丫头。

    “不论如何，朕今日心里算是完全安稳了。

    怎么样？初次做父亲，感觉如何啊？那小子长的像谁？乖不乖？”皇上想起来侄孙子了，笑呵呵的询问他的感受。

    “哈哈，皇伯父，说到这个，侄儿这次来，为了让您能看到他，还带了羽儿画的画，您看看~”

    说着他就将林染重新誊抄的画从胸口里拿了出来，一共三幅，一副是丑蛋儿自己，两幅都是丑蛋在自家祖父怀里。

    他在祖父怀里一副是尿爽了的小样子，一副是对着祖父哈哈大笑的小样子。

    皇上拿着这三幅画也是喜欢极了，看了又看，心情很好的还分享给王公公一起看。

    “好啊，这可是廉亲王府第三代嫡长子，瞧这小样儿与皇弟幼年时很像。”他拿着那副爷孙俩对视而笑的画，看了良久。

    “父王开始只是盯着看，自己怎么也不敢抱，待侄儿从军营里回来，他俩就分不开了。

    侄儿都得等着父王忙和去了，才能跟他熟悉熟悉。”

    “嗯？忙和什么？”他奇怪的道，一个生病的人需要忙和什么？

    “他日日早起跟着严大夫锻炼、耕地，看到别人将菜种的很好，自己也劈出一块地来，还不让任何人插手。

    这不，经过他的努力，已经都吃上了他那块地出产，把父王给乐的。”

    “你父王以前是从没想过会有这样的好日子啊，现在这样很好！”他都替皇弟感慨，这儿媳妇娶对了，才真是家和万事兴！

    看着皇伯父羡慕的样子，再看看他两鬓全白的发色，

    “皇伯父，等您这里将接手的人选定好，侄儿也带您跟父王一起，过过那些万事不操心的逍遥日子。”说句实话，他很心疼皇伯父。

    听到他的话，皇上很是沉重，这样大的国家，如何才能从他的那些皇子里找到最合适的人选。

    “嗯，朕倒是很想，只是恐怕不易，你觉得你三哥怎么样？”

    这些日子，老三已经是恢复了很多，他观察下来，所有人选里他最是沉稳，经过了生死后，也更为豁达。

    他的皇孙里，最拔尖的也是老三家的，不论是嫡子还是庶子，都被教育的很好，知书达理，通晓世情。

    也许是三皇子府曾逢大变，使得这些孩子有过被放弃的遭遇，所以对之后的安稳生活很是珍惜。

    这些他都看在眼里，可惜他试探过他，眼里已经没有早年间对国事的兴趣。

    “皇伯父，站在侄儿的角度并不能给您确切的答案，侄儿觉得大烨在您的手里已经被治理的很好了。

    现在和之后出现的各类问题也是治理中会正常出现的，侄儿认为能接手的人最保守也得是能将皇伯父的成绩守住的。

    能守住大烨，并且在您定的基调上能稳步前进，就是对大烨最好的路！”

    这是他之前跟父王还有羽儿坐在一起聊过的，毕竟接下来坐这位置的人对他们来说很重要。

    这完全决定了他们廉亲王府未来走向，若是个明君，他们能够在辛苦之余过些开心的日子；

    可若是个野心家、好战的，他们将永无宁日。

    这些虽然重要，可他也不能多作置喙，只是跟皇伯父说说他认为的下一代明君如何最为好。

    “嗯，朕知道了！”皇上明白这问话确实让孩子为难了，不过他给的答案也的确说进了他心里。

    两人聊完后，他就赶紧出宫了，直接去的贺老将军府上，将他们的计划又跟他老人家说了一遍。

    “大爷爷，我今日没有跟皇伯父说开战的事，但我和父王还有羽儿都认为，这南疆和西南诸小国这次不成事，下次也还会挑事。

    不如趁着这次我们将北疆以及残余势力的目光转移的机会，在将他们安全送回之后，一次性将这些西南小国全部拿下。

    至于南疆，羽儿的意思是用她那个义兄进行威胁，并不真的对他如何，只是用他牵制南疆黎王。

