    一个小时以内，陆佳静点开手机，又关闭手机，以30到50秒左右的频率一次，坐在直升机座椅上的屁股扭来扭曲，好像座椅上有针一样。

    “这个死萧铭，怎么还没找我说话。”陆佳静抱着双手, 手指不停在手臂上弹动。

    “大姐，五分钟前，你叫他今天更新三万字，不然就不要和你做什么解释。”唐依依用笔记本电脑打着一款叫“星际争霸”的古老游戏，一手拿着饮料，一手在键盘上操作。

    并不是唐依依可以单手打游戏，“周髀”作为人工智能, 可以帮助唐依依完成90%以上的操作，唐依依大多数时候只是发号施令而已。

    狂战士、龙骑、白球、红球、海盗的组合部队和虫族的小狗刺蛇地刺雷兽蝎子正面相撞, 两侧各飞来两架运输机走位风骚，在被自杀撞毁之前，成功空投四个闪电兵，八道闪电组成的“闪电矩阵”把虫族兵种瞬间化为一大滩血水，同时，虫族三个主要采矿基地分别混进一个隐刀，开始大肆屠杀工蜂。

    对方不是无奈打出GG，而是直接被打自闭了。

    “我叫他不要做解释就不做解释啊，前面也没见他这么乖啊，还敢断更！”陆佳静气得牙痒痒，在手机上不停戳萧铭的头像，“叫你不理我叫你不理我！”

    唐依依翻了翻白眼，然后问陆佳静：“那个招新的事你有放在心上吗？”

    陆佳静愕然：“招新？什么招新？”

    唐依依叹了口气：“果然又忘记了，就是特勤组的还有两个空编，该用起来了！”

    陆佳静恍然大悟：“哦哦，你说那个啊, 我，我当然有放在心上, 已经有合适的人选了。”

    唐依依有些好奇：“你有合适的人选？”

    “嘿嘿，”陆佳静胸有成竹：“现在我有三个候选人，都是寒江月和帝岿介绍的，异能序列都在50以上，阶位都在三境中期以上，随便招两个都可以碾压萧紫怡的‘神阙’！就是不知道会不会太闷，连黄段子都不会讲，那多无聊。”

    “萧紫怡的‘神阙’小组承接了这次灵爆的好处，全员晋级三境，听说还弄到不少强力装备，虽然她们这次没有来安第斯山脉，但是接手了一个三阶秘境，触发了隐藏剧情，获得了不少好处，昨天管理局又对她们进行了通报表扬。”唐依依关闭了游戏，打开管理局内部系统，一个闪屏通报表扬出现在屏幕上。

    听到萧紫怡的消息, 陆佳静气嘟嘟地又点开手机看了看，见没有萧铭的消息，又关了。

    她好像听到萧紫怡那贱货嚣张的笑声。

    这货从小就什么都和陆佳静抢，进了管理局后更是变本加厉，四处掠夺资源，凡是陆佳静有的她都要，甚至她还想把白小纯弄到“神阙”小组当团宠，和陆佳静差点打起来，最后管理局局长皇甫问天亲自出面才平息这件事的风波。

    最终结果是白小纯混到了一个“剑芒”的编制，每个月领薪水，陆佳静只喂它出普通狗粮。

    这也是为什么白小纯吃了萧铭一根热狗肠，白小纯要偷陆佳静的内裤来报答萧铭的原因。

    “奶牛静，你没想过把你家那头弄进‘剑芒’来打工吗？”唐依依忍不住问道。

    “哈？”陆佳静大感意外，“萧铭？不可能的啦，他境界这么低，怎么可能进‘剑芒’，况且我和他在同一个小组，管理局也不会同意，组员之间有了感情羁绊，管理局也会头疼。”

    感情的力量会让人作出不理智的选择，甚至会突破组织命令的约束，让组织陷入危险的境地。

    唐依依点点头：“你知道就好。”

    陆佳静目光一闪：“你问这个做什么。”

    唐依依不会问没有用的问题，她居然这么问，那么在她的计算中，萧铭是有几率出现在“剑芒”小组的。

    唐依依打开小破站的主页：“你看看这个。”

    陆佳静好奇地看了看。

    这是夜间用手机拍摄的一段视频，像素并不好，而且现场非常混乱，似乎有一大群人在周围。

    相机对着两个人，手里拿着泛着黑雾的长剑。

    “梁武市的‘秽剑’？”陆佳静认出这把剑，有些诧异。

    那天她们在杨振雄纪念医院排查了一晚上，都没有找到秽剑的踪迹，这个家伙有特殊的技巧隐藏自己的气息，是个难缠的家伙。

    手机晃动得很厉害，勉强能够看清对决的双方。

    一方有三个人，一个脸色苍白的少年，身前有两个被“秽剑”侵蚀，成为代行者的觉醒者。

    一方是一名黑色风衣的少年，手里也拿着一把剑。

    陆佳静忍不住叫出来：“这个是萧铭？”

    唐依依没有说话。

    陆佳静张大了嘴往下看。

    “秽剑”是非常诡异的异能，“秽剑代行者”甚至可以凭借“秽剑”的诡异，做到越级杀人，更不用说“秽剑”的主人，主人的灵力肯定比代行者要强不少。

    视频中，秽剑主人带着两名代行者，显然他已经到了二境，二境的“秽剑”，带着两个满状态的代行者，即便是管理局外勤组遇到或许都要退避三分！

    “你竟敢弄坏我两个玩具，今天我要慢慢折磨死你，让你求生不得求死不能！”白脸的秽剑剑主喊道，两个代行者扑向萧铭，萧铭身形一闪，一名秽剑代行者被斩成两段，化作黑雾涌向秽剑剑主！

    “‘刹那’、剑隐门的‘星摇步’以及‘红叶切’。”陆佳静眼睛一亮，指着笔记本，看着唐依依说道，“他是林震南师兄的弟子？！”

    唐依依无奈点点头。

    “师叔配师侄啊……”陆佳静不知道想到了什么，脸色荡漾开来。

    紧接着，陆佳静看到秽剑剑主似乎要疯了，开始精神分裂一样说着前言不对后语的话，然后似乎另一个人格掌控了秽剑剑主的身体，和萧铭斗了起来。

    最后，秽剑剑主变得狂躁，全身的血管裂开，血液布满全身，他惊悚地说道：“我们……是追求欢愉的子民，吮吸罪恶腐化蛊惑的乳汁而生，罪生罪，一如人生人，罪如蛛网，我们深陷其中。”

    UP主很负责地给这段话加了字幕。

    然后就是萧铭用“刹那·修罗”斩杀秽剑剑主的画面。

    “萧铭越阶杀了秽剑剑主，而且……他的‘刹那’和我的不一样，好像是‘刹那+’。”

    “感觉怎么样？”唐依依嫩生生的小腿搭在前排的座椅上。

    陆佳静眨了眨眼睛：“我只能说不愧是陆佳静看上的男人。”

    “说正经的！”唐依依瞪了陆佳静一眼。

    “很强，一境以内，能和我家萧铭交手的，不超过二十个，能打赢他的，不超过五个。”陆佳静评价道，“我家萧铭拥有成为特勤组组长的潜力。”

    “没错，从他表现出来的能力来看，这可是王炸开局，完全值得管理局重点培养。”唐依依说道。

    “不要，我的男人，我要亲自调教！”陆佳静眯着眼睛说道。

    唐依依耸耸肩：“这个随你，不过你有没有发现，这个秽剑剑主死之前的样子，有些奇怪。”

    陆佳静脸色严肃起来，重新看了一遍秽剑剑主死亡之前的画面。

    【我们……是追求欢愉的子民，吮吸罪恶腐化蛊惑的乳汁而生，罪生罪，一如人生人，罪如蛛网，我们深陷其中。】

    “……所以，有什么不对？不就是中二了一点吗？”陆佳静指着屏幕说道。

    唐依依叹了口气：“他让我想起了萨戈维LS戈维拉？怎么可能，他比萨戈维拉弱太多了。”陆佳静说道。

    “秽剑这个异能，太过邪恶、诡异，而且秽剑剑主人格分裂的样子，很像是被寄生了另一个意识，也让我想到特鲁希略小教堂的克里斯，克里斯会不会也是被人寄生、控制了？”

    这时候陆佳静愣了一下：“经你这么一说，我想起一个家伙，就是遇见秽剑的那个晚上，我在云翠山碰到一个很好玩的家伙。”

    唐依依认真起来。

    “那是一个怎么打都打不死的家伙，我只看到他的影子，像是一个魔术师，而且……他身上有奇怪的气息……”陆佳静一怔，“那股气息和萨戈维拉非常相似！”

    “那个时候，秽剑正在‘杨振雄纪念医院’杀人，我因为要去医院救人，就放过了他……”

    陆佳静和唐依依的眼睛放大了。

    “调虎离山？他们的目的就是把你引开，从而让那个‘魔术师’逃走？”

    “魔术师，也是异界之徒！”

    ……

    蝙蝠娘还趴在沙发上，吃着零食，一手托着小脸刷着剧，此时，她突然看到坐在笔记本电脑前的萧铭，泪流满面。

    蝙蝠娘眨眨眼：“男球人哭了啊，这么刺激。”

    蝙蝠娘蹑手蹑脚地走到萧铭身后偷看，萧铭一个念头让她永远靠近不了自己身边。

    “李大哥，我娘想见你……我带你去见她好不好？”

    “我很累了……下次再说吧。”

    “好吧，那我自己过去了……保重。”

    打完这三句话，萧铭深深吸了口气。

    林月如之死是他挂怀至今的隐痛，哪怕通关了再多游戏，都无法忘记锁妖塔的一声巨响。

    萧铭整理了一下心情，剧情已经过了三分之二了，还有三分之一，一口气码完！

    然而，就在萧铭准备动手的时候，他发现教堂附近突然传来剧烈的震荡！

