    时浅窝在被子里，腿稍稍动了动，还是好酸。

    秀眉不禁微蹙。

    商司湛见她似乎不太对劲，柔声问：“怎么了？”

    时浅看着他，顿了几秒才硬着头皮回答：“我的腿好酸，比......之前每次都酸......不知道怎么回事......”

    商司湛轻笑：“可能昨晚在浴室站的时间久了，又被我压了一晚上没缓过来。”

    时浅小脸染上一抹窘迫：“别说了。”

    商司湛笑道：“揉一揉会好些。”

    时浅：“.......”

    不可否认，商司湛帮她揉了一会，确实好多了。

    之后两人一起下楼吃了午饭。

    午饭过后，时浅又上楼补了个午觉。

    下午再醒来时，才感觉自己满血复活了。

    院子里。

    严易从南园那边过来。

    时浅从别墅中出来，看向他问道：“严易，湛爷呢？”

    严易道：“浅浅小姐，湛爷在练武场。”

    “练武场！他去练武场干嘛了？”

    严易回道：“过几天我们不是就要去第九洲了么，湛爷要组建一支新的暗卫队，选拔一名新的暗卫队长，这次一起去第九洲。”

    时浅了然的点点头：“原来是这样。”

    的确，离下个月没几天了。

    湛爷之前就说下个月去第九洲。

    还要带她去看极光。

    “好了，你去忙吧，我去找湛爷了。”说完，时浅便向南园的方向走去。

    选拔暗卫和暗卫队长，肯定是要比武的。

    正好她过去看看。

    对了，带上妖妖兽兽一起过去。

    时浅转身先去了花园，召唤妖妖兽兽。

    听到她的召唤，两只家伙很快便向她狂奔而来。

    时浅摸了摸妖妖兽兽的脑袋，笑了笑，说道：“走，带你们去练武场玩。”

    两只大妖兽跟在女孩身后一起向练武场方向走去。

    时浅正走着，百里翌带着几个人同时向练武场的方向走。

    见到时浅，百里翌笑笑：“浅浅，你也去练武场？”

    “嗯。”时浅点头，看着他，又看看他身后的几个手下，疑惑道：“你也是？”

    百里翌道：“当然了。比武，肯定会有伤员啊，我带人过去随时准备救援。”

    “伤员！”时浅诧异道：“这么凶残么！”

    帝园每三年会选拔一次暗卫队长，但是三年前那次时浅并没有看到。

    百里翌笑笑：“其实也还好。”

    几人一起到达练武场。

    偌大的训练场上，配有各种训练设备，堪比部队训练场。

    上百人在各种训练设备中穿梭，追逐，比拼。

    时浅目光扫视了一圈也没看见商司湛的身影，随即转身向训练场旁的一栋房子里走去。

    商司湛果然在里面。

    他坐在黑色真皮座椅上，目光注视着墙壁上几个高清的液晶屏幕。

    屏幕中的画面是训练场上所有训练者，商司湛在观察他们每个人的表现。

    厉风站在一旁，注意到时浅进来，立刻颔首道：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅微微点头回应。

    商司湛连人带椅子一起转过来看向她。

    时浅笑笑：“湛爷。”

    商司湛看了厉风一眼：“你先出去吧。”

    “是。”厉风走了出去，顺便把人关上。

    商司湛拉过时浅把她按在自己腿上，柔声道：“怎么不多睡会。”

