
　　“我还可以更混蛋……”司冥寒像只野兽似的匍匐在她身上，嗅着他美味的猎物，随时张口吞下去！

　　帝宝完全没有反抗的能力。

　　司冥寒的手就像是钥匙，打开了开关，身体就会发软得不行。

　　好在等下有宴会，司冥寒没做得过分，一次后就放开了她。

　　再亲手帮帝宝挑了件礼服，帮她穿上。

　　帝宝站在全身镜前看着身上的这件特别保守的礼服，虽然很好看，但一块肉都不漏，会不会失去很多美感？

　　到底是这件最好看，还是司冥寒的占有欲作祟？

　　大家都心知肚明吧！

　　算了，让她露她也不敢，身上都是红色痕迹！

　　车子在古堡似的酒店门前停下，司冥寒下车，亲自给帝宝开门，拉着帝宝的手，往台阶上去。

　　里面真够金碧辉煌的，全部是水晶点缀，风格特别的童话。

　　进门的地方有个手工的钻石城堡，城堡门口有两个人，一男一女，一看就知道是作为新人的帝宝和司冥寒。

　　一进去，里面的人都争着来祝贺。

　　不知道哪个天才在说‘早生贵子’。

　　宾客都是司冥寒应付，帝宝只需要保持微笑就好。

　　视线扫过去，也看到了不少熟悉的面孔。

　　正是熟悉的才不自在呢！

　　尤其是司家的人，司冥寒的父亲。

　　她是司家的媳妇么？不是。M.23sk.com

　　做的事情就是！

　　她是不是应该早些阻止司冥寒举办这样的宴会的？

　　司冥寒拉着帝宝走到司令山的面前，“爸。”

　　“……”帝宝嘴巴僵着，脑子里在问自己，我叫什么？叫什么？

　　司令山似乎并未在意这个，满面春风的，很是高兴，“总算是看到你们结婚了，爸很高兴，要一直幸福下去，好好待阿宝。”

　　司冥寒看着旁边自己爱入骨髓的女孩，心口涨得满满的，“我知道。”

　　“把拔麻麻！”六胞胎跑过来。

　　直接抱住了把拔麻麻的两条腿，都不够抱的，只好去抱爷爷的。

　　司茂青带着司泰过来，“恭喜恭喜啊！”

　　“大哥，姐姐，祝你们新婚快乐，恩恩爱爱到永久！”司泰说完脸都红了。

　　显然这不是他自己想的词，是司茂青教的。

　　“错了错了！”司茂青在旁边纠正。

　　司泰立马反应过来，“不是姐姐，是嫂子！”

　　帝宝恨不得找个地缝钻进去，上前拉过他的小手手，“来，我们去找好吃的！”

　　“我也要去！”六胞胎立马屁颠屁颠地跟过去。

　　“麻麻等等我！”

　　司冥寒视线立马追随着那道纤细的身影，黑眸充满深情。

　　“别看了，看不够的？”贺珵走过来，用酒杯碰了下司冥寒的酒杯。

　　司冥寒转过脸，“一个人过来的？”

　　“不知道我单身？孩子在她妈那。”贺珵朝远处瞥一眼，“以前认识你的时候，以为你这辈子都结不了婚呢！不过，真结了？”

　　“怀疑什么？”

　　“帝家同意？”

　　“结婚证领了。”司冥寒眉眼间很是得意。

　　贺珵都看不下去，“不是正常手段吧？”

　　“我只在乎结果。”司冥寒的视线再次往帝宝那里看。

　　帝宝带着七个孩子在美食区域那块，就有不少女的过来跟她说话，反正就是各种恭喜。

　　帝宝知道在场的人身份都不会低，很好地应付着，优雅而大方。

　　但是如果有人一直夸你长得好看啊，孩子聪明啊，各种不停嘴，你也会有词穷脸笑僵的时候。

　　司冥寒注意着那边，墨眉拧着，脸色很快冷下来。

　　刚要过去。

　　武盈盈踩着高跟鞋走到帝宝的身边，“阿宝，这边有点事，你过来一下。”

　　“啊好，非常不好意思，等下再聊。”帝宝客气地说。

　　“没事没事，您去忙。”

　　帝宝跟着武盈盈去到另一边了。

　　“跟她们聊那么多干嘛？你一直不走，她们会一直拉着你说话，没完没了。”武盈盈撇嘴。

　　“人家比较热情。”

　　“什么热情，就是想跟你搞好关系。你现在可是司太太了，如果在冥寒哥那里讨不到好，可算是有别的出路了。”武盈盈说。

　　帝宝懂她的意思。

　　“司冥寒邀请的人，做做样子总要的。”帝宝说。

　　“你是没看到冥寒哥的脸色么？我要是不去给你解围，他出现可不是这么好说话了。”武盈盈下巴往一边抬了下。

　　帝宝看过去，刚好和司冥寒四目相对。

　　就好像至始至终都在被他盯着一样。

　　在隔着人头的对视中，帝宝的脑子有着一瞬间的不在状态，仿佛宴会中只有她和司冥寒。

　　这种感觉真是太奇怪了。

　　他昭告了天下人，她是他的妻子。

　　司冥寒就如此满足了么……

　　终究被司冥寒的黑眸盯得不自在，现实里，可不止有她和司冥寒啊……

　　回过神来，刚想跟旁边的武盈盈说话，却发现武盈盈也在走神，不知道在看哪里。

　　她顺着看过去，刚好看到司冥寒那边。

　　帝宝心里咯噔一下，不是吧？武盈盈还对司冥寒执着着？

　　眼神那是不甘又气愤？

　　不对，她好像不是在看司冥寒……

　　然后帝宝就注意到了和司冥寒处于一条线上的……章泽？

　　章泽被放出来后，又恢复了精明强干的精英模样。

　　正拿着酒杯和哪位商业人士谈笑风生。

　　帝宝再次确定，武盈盈看的是章泽。

　　但是，为什么？

　　章泽身上的手机振动起来，跟那商业人士说了什么，去别的安静处接电话了。

　　是关于公司的事务。

　　说完后挂电话，转身时差点撞到人。

　　章泽忙定了下神，看是武盈盈，穿着无肩收腰的晚礼服，窄小又性感的身材暴露无遗。

　　脸上忙堆起礼节性的微笑，“武小姐。”

　　“章泽，你不跟我道歉么？”武盈盈找他算账。

　　章泽认真想了想，“抱歉，那是个误会。”

　　“什么误会？你找女人误会，还是发错照片误会？”武盈盈傲娇地想，如果你说找女人误会，那么我还能听听你的解释，否则别怪我脾气差。

　　“发错照片。”

　　“章泽！”武盈盈气得直跺脚，“你什么意思？”

　　章泽推了推鼻梁上的眼镜，“真的很抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1231章 我只在乎结果免费阅读。https://xs.23sk.com 