    除了神画师以外，陆续有其他几个玩家尝试了梦魇法，然后纷纷败退。

    梦魇法就像是给自己脑门来一刀，然后看自己死了没。

    死了就死了，没死就等伤口好了之后再来一刀。

    肉身上的痛苦就算了，反正已经将肉身痛觉调到零了，但精神上的痛苦真的承受不了。

    发现玩家们只有少部分能够承受的起梦魇法，克里斯汀思考了一翻，然后问道：“那你们有没有兴趣尝试禁欲法？”

    “听这名字就不想练了，不过姑且听听吧。”一名玩家说道。

    “禁欲法就是将自己最喜欢的事情戒掉，比如喜欢美食的就不能享用美食，喜欢金钱的就散尽家产，喜欢异性的就洁身自豪，爱慕虚荣的就低调行事。将自身的欲望一一斩灭，以此来壮大自身的灵能。”

    玩家们面面相觑，随后决定放弃。

    现在的物质生活这么丰富，却要过苦行僧般的生活，这种事情谁能忍的了。

    在几种不同的修炼方法被否后，克里斯汀只能无奈的摇摇头：“我所会的就这些了，还有两种主流修行方法为生灭法和践行法，不过我都不会，所以没办法为你们开启。”

    “等等，生灭法是什么，践行法又是什么？”又有一名玩家连忙问道。

    “生灭法就是不断的进行生死搏杀，在濒临死亡的时候战胜死亡的恐惧，提升自身的信念。而践行法就是依照自己的信念行事，通过实际行动来证明自己的信念是正确的，以此来提升自身的灵能。前者快一些不过容易失手，后者慢但胜在稳定。”

    听到这两种不同的修炼方法，玩家们的眼前一亮。

    这个好诶！

    反正玩家们也死不了，通过生灭法反而能够越死越强。

    后者更有意思，只要按照自身的理念去玩就行了，玩着玩着灵能就变强了。

    不过生灭法会的人很少，因为这个法子用着用着就把自己玩脱了，毕竟人作死就会死，区别仅在于现在死还是明天死。

    而践行法，目前在地城内会的只有费迪南三世以及他手下的那群骑士。

    而且会是一方面，懂得如何用自己的修炼方法开启他人的灵能又是一方面。

    能开启他人灵能的，自身保底也得是大骑士级别，算下来也只有费迪南三世一个人了。

    “搞来搞去，最后还是回到费迪南三世那里了啊。”

    “那货有点顽固，跟个金刚石似的，怎么才能从他那里搞到践行法呢？”

    “先去近距离交流一翻吧，看看有什么法子没有。”

    一群玩家开始浩浩荡荡的行动，飞快的跳到骑士们的定居点，然后找到了正在做农活的费迪南三世。

    满身泥土的费迪南三世皱着眉头看着这群史莱姆：“你们想干什么，想打架么？”

    一群玩家看了看彼此，忽然向着费迪南三世冲了过去。

    正当费迪南三世认为一场恶战无法避免时，他惊讶的发现几只史莱姆将自己撞倒，十几个史莱姆将他托住，然后托着他冲到了一间木屋里。

    将木屋中休息的骑士撞出去，史莱姆们将他安放在一张椅子上，然后笑眯眯的问道：“老骑士，你有好感度任务么？”

    “什么好感度任务，你们在说什么？”

    “奇怪了，爱丽和羊咩咩身上还挂着一堆好感度任务呢，为什么这个老骑士没有？要不要先送礼呢？”

    几个史莱姆立刻冲出了木屋，并捧着刚采摘下来的，还在滴血的鲜花跑了回来。

    将鲜花满心欢喜的给费迪南三世的头上别好，他们期待的问道：“如何，好感度有没有提升啊？”

    “我现在只想弄死你们。”满脸花血的费迪南三世冷漠的说道。

    “有些游戏里面跟NPC反复对话上百次才能触发好感度任务，要不我们试试？”

    “行啊，反正现在闲，我们试一下吧。老骑士~”

    费迪南三世看着这些做着意义不明的行为的史莱姆们，明智的选择了沉默。

    不过他低估了玩家们的耐心。

    毕竟只要有奖励，这群玩家可以连续肝个三天三夜，跟NPC搭个话触发一下隐藏任务算什么。

    于是，他们从早到晚，从晚到早，从木屋到农田，从厕所到餐厅，24小时不间断的搭话行为开始了。

    在费迪南三世种田的时候，他们从土里钻出来搭话。

    在费迪南三世睡觉的时候，他们从被窝里跳出来话。

    在费迪南三世准备烧点热水洗个澡的时候，他们从水桶底下冒出来搭话。

    总之，他们一直在搭话，搭话，还是搭话。

    一天之后，费迪南三世看到圆滚滚的东西就恶心，摸到软的东西就下意识的想要看看是不是史莱姆。

    在难得的太阳出现的日子里，他也不敢出门，因为太阳是圆的。

    甚至在有人跟他说话时，他都会颤抖一下，唯恐是那些史莱姆过来找他搭话。

    终于，在又有一只史莱姆跑过来跟他搭话的时候，他忍不了了。

    “你们到底想要什么，我不知道你们所谓的好感度任务是什么！我也没有好感度任务！你们给我滚！”

    看着勃然大怒的费迪南三世，玩家们沉默了一下，随后欢呼起来。

    “好耶！台词变了，好感度任务触发了！”

    “我就知道搭话有效果，下次有新NPC出现还是这么搞！”

    费迪南三世此时心如死灰。

    他揉着隐隐作痛的太阳穴，无奈的说道：“你们到底想干什么？”

    “请指导我们！我们想学习践行法！”

    “我不会跟恶魔做任何交易。”

    发现费迪南三世还是油盐不进，一群玩家聚集在一起商量起来。

    “为什么还没有传授践行法？”

    “肯定是好感度不够，没关系，我们继续搭话。”

    听到这群圆形恶魔还没有放弃，费迪南三世绝望了。

    一想到自己之后还要忍受这种无边的折磨，他觉得自己还不如死了算了。

    长出一口气，他终于做出了一个决定。

    “我可以传授给你们践行法，但我有个前提条件。”

    “是什么是什么？”玩家们急切的问道。

    “放我出去，给我一天的时间就行。”

