
    第十二章懊悔

    卖血？

    叶欢竟然去卖血？难道这顿饭是他卖血请我们吃的吗？

    慕容小开不明白，是表姐让叶欢请客的啊，怎么会不知道他没钱？居然还让他卖血来请客？

    “小开，你不是借了我一张十万的银行卡？”墨青语连忙抬起头，抱着最后一丝希望问道。

    “哦，那张银行卡？”慕容小开突然想了起来，十分抱歉的说道：“对不起啊，表姐，那张银行卡是我老爸，他生意出了问题，银行卡也被冻结了，我之前忘了告诉你了。”

    冻结？

    冻结了？

    墨青语明白了，全明白了！

    叶欢没有钱，去卖血，为了还自己的钱。

    而自己却硬拉着叶欢，为自己的生日请客，一顿饭吃了他好几千块钱！

    甚至还故意点了一瓶很贵的红酒，故意气叶欢，让他花钱！

    自己还是人吗？这得需要他卖多少血才能补回来啊？

    可是自己还不停地讥笑他，笑他太小气，太吝啬，甚至后来还冤枉他是变态流氓！

    可是他从来没有抱怨过，从来没有解释过，就连自己打他的一巴掌，他都没有躲，只是默默地承受。

    这是怎样一个男人啊，墨青语想到叶欢离开时的眼神，那个深深地眼神，一眼千年！

    伤心，自责，痛苦，懊悔所有难受的情绪都涌上墨青语心头，简直比死了还难受。

    “叶欢，对不起，对不起！”墨青语大声地哭喊着，要将心头的情绪都发泄出来。

    “表姐，别这样，都是我的错”慕容小开也猜到了一些，也忍不住哭了起来。

    她一直看不起叶欢，对于表姐嫁给叶欢耿耿于怀，认为是叶欢糟蹋的表姐。

    没想到他是这样伟大的男人，慕容小开想象不到，世界上居然有这么胸怀宽广的男人。

    如果有哪个男人愿意为自己这么做，自己就算死也愿意嫁给他吧。可惜这个男人是自己姐夫，慕容小开心思百转。

    饭店经理也不知道发生了什么，这两个漂亮得不像话的女人就这么哭了起来，一时间也有些手足无措。

    还好带她们到包间里来了，要是在大厅就麻烦了，饭店经理暗自庆幸道。

    “手链，我要找我的手链”墨青语突然哭着站了起来，四处张望着要找手链。

    “小姐，我们真的没有看到您的手链，也许被扫地阿姨当做垃圾扔了，都倒在饭店背后的垃圾堆了吧”

    砰！

    饭店经理的话还没说完，墨青语已经夺门而出，冲出了饭店。

    桂云大山后面是无尽的山脉，叶欢往里面走了好几天。

    叶欢的速度很快，这一天一夜，他估计已经不少距离了。

    还好他准备好了必要的工具，饿了的时候他就直接抓一只野兔之类的。

    嗯，他还还准备了调料，配上他的手艺，也是一顿不错的野味。

    也许还没有到深处，所以叶欢也没有寻到什么灵物。

    嗯？

    忽然一阵灵气的波动传来，叶欢连忙赶过去，原来是一个灵眼。

    这种灵眼会将周围的灵气都汇集在这里，时间久了就会形成灵石。

    可惜，灵石形成的时间需要太久了，叶欢估计，这个灵眼形成灵石还需要20年以上。

    叶欢等不了这么久了，20年以后，一块下品灵石对他的作用也不大了。

    盘坐在灵眼上，叶欢直接修炼了起来，他方才步入炼气中期，正好乘此机会巩固一下。

    燕京，胡家。

    胡庆桥无力地靠着一个老式的檀木椅子上，一旁他是他的几个兄弟。

    这几人便是胡家的中坚力量了。

    自从老爷子退下来后，胡家就靠他们几兄弟支撑着。

    让胡可悄悄带紫晶石回来，是他的决定，也确实躲过了其他家族的追踪，没想到还是出问题了。

    自责和懊悔涌上胡庆桥的心头，他清楚的知道这颗紫晶石对胡家有多么重要，这是胡家崛起的关键。

    自从老爷子从中央退下来了，胡家在政界的影响力就已经大大削弱了，这颗紫晶石是胡家由政界到商界转型的关键！

    其实紫晶石对胡家并没有什么直接作用，对他们而言，不过一块普通的宝石而已。

    不过这颗紫晶石却是罗斯家族梦寐以求的东西。

    罗斯家族啊，这可是世界上最顶级的家族之一，尤其是在金融领域，更是独占鳌头。

    罗斯家族的继承人得了一种奇怪的病，现代医学都束手无策，却传出消息说紫晶石可以治疗这种疾病。

    胡家很走运，在消息还没有完全对外公布时，胡家已经得到了小道消息。

    而恰好，青城举行的一场拍卖之中，就有这紫晶石。

    这种紫晶石可遇不可求，胡家抓住时机，花费了上亿的资金才拍下了这块紫晶石。

    这还是大家都还不知道消息的情况下，要是所有人都知道了罗斯家族需要这块紫晶石，它价值起码要好几倍，甚至十几倍。

    拍下紫晶石后，没想到其他几家家族也收到了消息，明显有抢夺紫晶石的消息。

    还好这次胡可是一个人去的青城，没人知道她。

    所以胡庆桥决定兵行险着，让儿子胡泽把灵石悄悄放在妹妹胡可的包里，再让她坐火车回来。

    可万万没想到，紫晶石还是丢了！

    按胡可说的，偷紫晶石的应该只是一般的小偷，并不是特意为了紫晶石。

    关键是，期间明明有一个男人提醒了她，她以为对方是故意搭讪，还骂人家是流氓。

    胡庆桥心头那个懊悔啊，早知道就告诉胡可实情了，这样紫晶石也不会被偷啊！

    只要能够搭上罗斯家族的线，胡家就能利用商界重新崛起。

    胡庆桥在心头叹了口气，为今之计，只有想办法去找到那个女小偷了。

    那个女小偷在火车上行窃，应该是个惯偷，说明她还会游走在那几辆火车上，说不定还能找出来。

    “让人找个专业画师，叫小可将那个小偷的形象描述出来，然后带人去找吧。”胡庆桥沉重地说道，这件事关乎胡家命运，却是一波三折。

    叶家。

    “紫晶石出现了，你们居然在拍卖完才知道。尤其是你，树仁，紫晶石就在你青城拍卖的，你都不了解情况。”叶家老爷子洪亮的声音小在叶家大院响起。

    这人便是叶家的老爷子叶天虹，中央核心阶层的成员，和胡家的那位不同，这位还在位，所以掌控着叶家的大权。

    叶树仁坐在老爷子下方，不敢有丝毫的放肆，连忙说道：“这次的确我大意了，当时我确实听说青城会拍卖一颗珍贵的宝石，谁知道居然是能够治疗罗斯家族继承人癔症的紫晶石。”

    “等到我收到确切消息后，紫晶石已经被胡家的人买走了。”

    “不过我立刻派人去拦截，毕竟我们在青城的力量不是胡家可以抗衡的。可谁知道那紫晶石竟然不在湖泽身上，那颗紫晶石可能已经被调虎离山，送回胡家了。”

    叶树仁低着头，这次的确是他的错，一个大好的机会就在他眼皮子底下溜了。

    “哼，这点你不用担心，紫晶石不在胡家手里，被弄丢了，现在胡家乱作一团，正火急火燎地寻找！”叶天虹冷哼一声，扫视着下方坐着的叶家三兄弟。

    胡家的紫晶石丢了？

    叶树仁三兄弟心头都是一惊，一边是惊讶胡家居然还是把紫晶石弄丢了，一边惊讶老爷子的手段。

    这种事情肯定是胡家的核心机密，他们三人没有收到一点消息，老爷子却了然于胸。

    “父亲，紫晶石落在了那个家族的手上？张家还是李家？”

    叶树仁的大哥叶树德急忙问道，这两家都是叶家在商场的对手，若是他们得到了紫晶石无疑对叶家是个巨大的打击。

    “都不是。”叶天虹手指敲打着桌面，摇着头说道，“是被一个普通的摸包贼偷走了。”

    “普通的摸包贼？”叶家的三兄弟都惊呼了起来。

    没想到几大家族奋力争夺的紫晶石，居然落在一个普通的小偷手里。

    “表姐，我们回去吧，这里太大了，不可能找到的。”

    慕容小开看着浑身脏兮兮，却不管不顾地在垃圾堆里翻找的表姐，心疼地劝慰。

    以前表姐最爱干净了，甚至有轻微的洁癖，现在居然这样带在垃圾堆里。

    这在以前是不敢相信的，就是为了寻找叶欢送的那个手链。

    她们在酒店背后的垃圾堆没有找到，墨青语猜测可能已经被送到这个巨大的垃圾处理厂了。

    看着漫山遍野的垃圾，慕容小开知道，不可能找到一串小小的手链的。

    表姐为了叶欢，已经疯了！

    “不行，我一定要找到那串手链，那是一串特别的手链，一定是叶欢精心准备，我却把它当做垃圾一样扔了”

    墨青语说着，心头的伤感又涌上心头，眼泪都快要流出来了。

    慕容小开知道，表姐想要的，不仅仅是这串手链，而是对叶欢的愧疚。

    她对不起叶欢的，何止这一串手链，她们欠叶欢的太多了！

    自己的破口大骂，在众人面前冤枉他是强奸犯。

    表姐那干净利落地一巴掌，冷酷无情地一声滚！

    慕容小开不知道，叶欢当时到底承受了多么大的委屈！

    如果是普通人，早就不顾一切的解释了吧，然后将她们骂死，甚至打一顿。

    然而叶欢只是默默地承受，然后一个人孤独地离开。

    如果不是亲眼所见，慕容小开不敢相信，这世界上竟然有如此心怀宽广的男人！

    还有那顿饭，慕容小开也知道，表姐给叶欢的10万块，却是被冻结的银行卡。

    所有人都嫌弃他，在自己眼中，他更是一个吝啬自私的变态。

    没想到，那些钱，竟然是卖血换来的钱！

    想到表姐特意点的那瓶红酒，慕容小开就觉得心痛，这需要叶欢卖多少血啊！

    这个世界上，怎么可能有这么好的男人？

    这一切的一切，自己才是罪魁祸首！

    是自己的鲁莽，是自己的胡乱猜测，是自己对叶欢偏见，才冤枉了这样一个默默付出不求一丝回报的好男人。

    慕容小开心头不停地颤动，她以前一直为表姐打抱不平，嫁给了这样一个傻瓜。

    可是现在，那样的傻瓜她也好想拥有一个！
