盗贼，一个下三滥的行当，为人们所不耻，但一个盗贼若是劫富济贫，人们会尊其为侠盗。
侠与盗，本就是背道而驰，一个好人，一个坏人，合在一起算什么？
侠就是侠，盗就是盗，从来就没有什么侠盗。
楚男讥讽一笑，自认侠盗的盗贼，不过是伪君子，不过盗亦有道，他们盗圣一门，不盗苦困，不盗老弱，不盗妇孺,不害人性命……
楚男下了车，走进门位安检桩，经过扫描没有问题后，守卫又给他搜了一波身，上班一个月时间，他已经跟安保混熟了，回想第一次搜身的时候，蛋都差点被没收了……
柴田生化科技园的安保十分严格，出入都要层层扫描检查，粪罐车也会仔细检查一遍，经过一个多月观察，他发现安保从来都不会去检查粪罐车里面，进的时候是空罐都不检查，出的时候装满一罐粪水就更不会检了。
楚男顺利通过门检后，诡异的笑了，正是抓住安保这个漏洞，他前前后后带了许多东西进入柴田生化科技园。
万事俱备，今天就是动手的日子。
大部分盗贼行窃都会选择晚上，而他选在白天动手，柴田生化科技园的安保堪比军事基地，晚上会限制出入，几乎一只苍蝇都飞不进去……
楚男开着粪车来到核实验室外面，打开下水道井盖，他扛着抽水泵进入下水道，正常进行清淤作业。
楚男走进下水道深处，戴上头罩护目镜，背上战术包，拿掉一块挡板，爬进一个事先挖好的地洞，爬行一段距离后，进入到一个能站立的大洞，只见一面砖墙上，钻了数十个孔洞。
楚男解开战术包，拿出水跟静裂剂，熟练的按照一定比例混合搅拌，然后填充到墙上的孔洞中，最后再把洞给赌上。
无声爆破开始了，接下来是有声的，楚男从背包中拿出数个拥有数字编号的遥控器，按照编号依次按下遥控器，每按一下，就听到一声爆炸……
轰!
轰!
轰!
爆炸声在柴田生化科技园区内接二连三响起，他安装炸`弹的地方都是一些仓库、无人区，电闸房，地下监控通讯缆线等等，火警盗警响成一片，实验楼内的人，开始撤离地下实验室，通道落下一道道铁闸。
静裂剂将墙体膨胀裂开粉碎了，楚男进入已经没人的地下核实验室，果然如内应说的一样，只要发生警报，实验室的人就会迅速撤离，因为比起仪器设备资料，科学家才是最重要的。
时间非常有限，楚男冲进一间机房，拿出工具撬开一个个电脑机箱，拔下里面的硬盘装进包里，然后迅速原路返回……
爆炸声再一次在四周各处响起，盗洞被砸塌后，数台无人机，飞到园区上空，楚男拿出一个平板电脑，观察着园区内的情况，然后爬出下水道，将背包抛进没有盖的粪罐中。
园区内已经乱成一片，楚男开着环卫公司的粪罐车，装出一副惶恐的样子，安保也没怎么检查就放行了。
今天是园区安保总管休息的日子，他休息的时候，喜欢去拜神，不会带通讯设备，园区若是出事，群龙无首之下很容易变成无头苍蝇，安保太多，有的时候，也并不是一件好事。
楚男从开车进入园区到出来，全程不到十五分钟，便拿到了核实验室的资料，看起来轻而易举，但是谁会知道，为了实施这一切，他足足准备了一个月，包括园区各个地方的踩点，挖盗洞，安装炸`弹等等，如果不是内应太力帮助，时间上可能还会更久……
夜色降临，楚男拿着背包，进入一个酒吧包厢，将背包丢给一个戴眼镜的女子
“好臭，这是什么味道？”
“大粪的味道。”
“(⊙_⊙)”
眼镜女子快吐出来了，强忍着恶心，打开了背包，看了一眼里面的硬盘，点点头道：“我们已经拿到两家核能研究实验室的资料了，您可以占时先停手了。”
“资料已经够了吗？”
眼镜女子说道：“不知道，只是研究资料再多，没有科学家也是没用的，下一步的行动，我们要请一些科学家回来，这个不需要您动手。”
楚男咧嘴一笑：“偷人，其实我也挺在行的。”
“(￢_￢)”
“我们是要重金礼聘一些专家回来，不用偷。”
“既然不用偷，那就用不着我了。”
眼镜女子从自己的公事包中，拿出一个信封：“里面有一张支票是我们家公子给你的奖金，还有一张名片，你给他电话，他能走海路送你出国。”
“谢了。”
楚男说完后，走出了包厢，他一路散发的芬芳，让每一个擦身而过的人都差点昏迷。
出了酒吧，步行了一段路后，楚男走进一家餐厅，一个女服生走上来，干呕一声后，真的吐了出来……
“我有那么臭吗？”
“不好意思。”
“为了不影响你们做生意，我把你们餐厅包了。”
“包了？”
“不行吗？”
女服生开心的道：“当然可以。”
楚男玩味的笑了，他的人是臭的，他的钱自然也是臭的，人家可能会嫌她的人臭，但绝对不会嫌他的钱臭。
楚男点了一桌菜，慢条斯理吃起来，但服务生全都躲得远远的，他用力闻了闻自己，没感觉怎么臭，可能是习惯了，久处芝兰之室，久而不觉其香；久居鲍鱼之肆，久而不觉其臭。
新闻中，正在报道柴田生化科技园发生爆炸的事，爆炸只是造成多处失火，多处设施损坏，并没有造成人员伤亡，当地警视厅已经介入展开全面调查，新闻从头到尾都没有提到核实验室。
此次爆炸，已经被列入暴恐事件，多少造成了一点恐慌，但大部分都是圆区的员工以及园区周围的居民。
园区的监控防盗设备终端,全都被炸毁了，现场也没留下太多痕迹，再加上内应忙善后，一切就这样圆满的结束了。
