    “若是开国那会儿，也许有可能，不过现在么，静儿若是嫁给巫马君，说不定会被人耻笑，戳着她的脊梁骨说她为了谋求富贵，舍弃了一身傲骨……除非，巫马君的母亲来历不凡。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这就好比清贵世家的女儿为了丰厚彩礼，嫁给暴户儿子一样，说出去很丢人。

    “巫马君的母亲和你母亲年轻时候并称琅琊双姝，乃是东庆鼎有名的两位才女。”柳佘这话变相承认了姜芃姬的猜测，“巫马皇室，魏氏瞧不上眼，但琅琊王氏，他们算得上高攀了。”

    姜芃姬在脑海中搜了一圈……传闻四皇子的生母是琅琊王氏，竟然是真的？

    对于琅琊王氏的印象不多，隐约知道那和风氏地位差不多。

    “琅琊双姝？这么说来，巫马君母亲也挺出名，几乎和母亲等同。可她怎么会入了后宫？”

    官家为了风氏女子入后宫，连一个旁支庶女都许诺昭仪之位，位同半后。

    琅琊王氏女子，还是和古敏名声相差无几的，想来在王氏的地位也不低，怎么可能入后宫？

    “这个，为父也不是很清楚，不过巫马君的确是王氏所出。这四位皇子之中，他才是出身最高的。”柳佘意味深长地笑道，“如今的皇太子虽然有太子之位，然而母族势力不显，官家对他也多有防范，甚至没有教过多少朝政事物。你觉得这样的皇太子，像是一国储君？”

    呵，不过这些弯弯绕绕没多大意义，东庆将亡，计较这些又有什么意思呢？

    被柳佘这么一提醒，姜芃姬脑海豁然贯通。

    “巫马君是隐形储君？”

    若是这样，巫马君迎娶魏静娴，也不是不可能。

    柳佘摇摇头，“并非如此，官家对他是真的忌惮，近些年也有意削弱王氏，只是屡次失手。”

    姜芃姬：“……”

    文人的脑子，她一介武夫果然无法理解。

    现柳佘脸上带着的淡淡得意之色，她嘴角的神经都要失常了，“还请父亲解惑。”

    “自己去想。”

    柳佘心情舒畅地留下四个字，一个摸头杀，似乎连五官都带着丝丝喜悦。

    姜芃姬脑海中突兀地出现之前直播间观众的某句评论——

    噫，装了个比就跑，感觉贼特么刺激！

    她在原地怔了许久，努力将那种蠢蠢欲动的好奇压了下去，嘀咕道，“我可没好奇。”

    大厦将倾，巫马皇室也只是秋后蚂蚱，谁知道能蹦跶多久？

    与其浪费时间去思考他们内部的家庭矛盾，还不如想想如何将魏静娴从其中摘出来。

    对于她这种想法，直播间某些小伙伴表示十分不理解，甚至有些反射性厌恶。

    太自以为是了，她觉得巫马君不是好丈夫，就真的不是好丈夫？

    婚姻本就是两个人的事情，兴许魏静娴和巫马君是一对良配呢？

    她一个外人在这里咸吃萝卜淡操心做什么？

    又不是她父母，有什么资格置喙？

    【主播V】：那个了尘和尚不是说我以后会走逐鹿天下路线么？现在时局动荡，指不定哪天就彻底乱了。若真是如此，东庆皇室还会存在？诸位小伙伴觉得我会手下留情？

    前朝皇室余孽，自然要一个不剩全部清理了，因为斩草要除根。

    若是魏静娴真的嫁给巫马君，岂不是要成了年轻寡、、、妇？

    噫，不忍心呢。

    诸位观众：“……”

    良久，终于有网友忍不下去憋出一句话。

    【不服你来打我呀】：主播，也许是你想多了。

    姜芃姬但笑不语，是不是想多她不知道，但她知道依照目前这个情形，天下迟早要乱。

    旁人不知，但她很了解自己，她姜芃姬从来不是什么安分的人，平和的时候她可以勉强拿出所剩不多的乖巧，可若是环境乱了，她不介意横插一脚，给自己找点儿事情做。

    似乎想到什么，姜芃姬提笔在桌案铺好的竹纸写了两个字。哪怕不懂书法的人也能看出这两个字隐隐蕴含的凶戾逼仄，并非是她有多大进步，不过是不自觉将自己的情绪融入其中。

    姜芃姬随意丢下笔，颇为满意地道，“徐轲，把这幅字装裱起来挂书房。”

    汍水雅集的事情刚过，徐轲还不了解姜芃姬，更加摸不准这位郎君的脾气，故而不敢随意触她的霉头，免得被收拾。然而，等他上前收拾那副字的时候，不由得懵逼了一下。

    一股凶煞之气扑面而来，尽管字形算不上好看，然而干净利落的字却透露着不凡。

    他不由得喃喃念了出来，脸上带着些许困惑，“搞事？”

    这个时代的字和直播间那个世界的古代文字像似，然而经过数千年演变，直播间那个位面的文字已经演变得简单。若是端端正正写，他们还能蒙对几个，不过姜芃姬写得龙飞凤舞，硬生生将整个直播间的观众变成了“文盲”，要不是徐轲念出来，他们还不知道写了啥。

    【不服你来打我呀】：卧艹，主播这是6翻了呀，搞事……咳咳咳，你想搞谁的事儿？

    【今年你脑残了吗】：这还用说，肯定不是想搞那个叫什么郑斌，就是搞那个巫马君。一个把脸凑上来让主播打，打了一次还想被打第二次，另外一个想要抢主播老婆啊，是男人不能忍！

    【偷渡非酋】：每次主播开启王霸姿态的时候，我都忍不住想起一个词，虎躯一震！

    【夕颜】：滴——霸道皇帝卡！

    【这草有毒】：哈哈哈，你们是不是忘了主播是妹子，就算要震，那也是娇躯一震吧？

    【伞飒飒】：(*/╲*)有大丁丁兼具霸道皇帝气场的妹子。

    【贫道看你菊花有毒】：好无聊啊，好想被主播狠狠压在地上临幸啊……啊，用力……

    哪怕相处几天了，然而姜芃姬依旧无法理解直播间那些观众神奇的脑回路和画风，全部有毒。

    姜芃姬暗中戳了一下系统，犹豫问道，“他们那边……是不是人类大脑进化没有彻底？”

    搞事这俩字有什么奇怪的，第七军团从创立一直到她这里，延续好几千年的军团口号好么。

    系统生无可恋的表情：“别人参公鸡，只是你不了解他们对梗的萌点罢了。”