
之所以去请哈维出手，是因为白奎因心中其实有一个怀疑对象，但是当着莎拉的面，他却不敢明说。

《吸血鬼猎人巴菲》目前处于季间休息阶段，下一季将会是明年4月上映，除了莎拉正在准备进组的《蝙蝠侠与罗宾》之外，她仅有一部电影即将上映。

那就是十一月一日的《恶人传》。

尽管距离十一月一日还有将近两个月，但很难说得清，也许莎拉只是对手的第一轮打击目标，接下来几个主演可能会接受轮番攻击。

和恶人传同期的影片中比较有威胁的有以下几部：

梅尔吉普森主演的《赎金》。

梅尔吉普森自《勇敢的心》横扫去年奥斯卡之后，与名导朗·霍华德合作的新片《赎金》，就是奔着当月票房冠军而去的，以这个组合的实力，应该是不屑对威胁不大的《恶人传》使出盘外招的。

而且考虑到梅尔和哈维变得糟糕的关系，即便对方有所动作，目标也不应该是无关紧要的莎拉。

排除。

贾达史密斯主演的黑色喜剧《辣妹们》，是一部黑人电影，受众不同，而且晚一周上映，可能性不大。

排除。

出身于周六夜现场的喜剧明星乔恩·洛维茨主演的《高中，高中》。

该片是传统的美式搞笑喜剧，和《恶人传》受众群体不同。

排除。

同理，比尔·默瑞主演的喜剧片《比生命更重要的》也排除。

瑞雪娱乐制作的《亲爱的上帝》据说不被发行商派拉蒙看好，应该没精力招惹是非。

排除。

阿贝尔·费拉拉导演的黑帮题材电影《葬礼》，那是自己人的电影，而且已经在意大利上映过，美国放映只是走完该走的流程，不会过于计较票房得失。

也排除。

最后只剩下和《恶人传》同一天上映的，巴兹鲁赫曼导演小李子和克莱尔·丹尼斯主演，《罗密欧与朱丽叶》。

对比两部电影，可以说双方是不相伯仲的。

《罗密欧与朱丽叶》有小李子，《恶人传》有白奎因和演技派新人爱德华·诺顿，颜值没输多少，演技还要胜过一头。

《罗密欧与朱丽叶》有备受瞩目的新人克莱尔·丹尼斯，《恶人传》有新晋影妃米拉·索维诺和青少年偶像莎拉·米歇尔·盖拉。

《恶人传》一千万左右的制作成本，前期宣发预算五百多万，如果点映口碑不错的话，米拉麦克斯还可能会追加投入。

《罗密欧与朱丽叶》一千三百万美元制作成本，前期的宣发预算可能要多点，二十世纪福克斯的宣传力度向来很高，尚未上映就引起了诸多话题，小报消息接二连三。

“朱丽叶一角的最终争夺者：珍妮佛·勒芙·休伊特，凯特·温斯莱特，克里斯蒂娜·里奇，莎拉·米歇尔·盖拉，克莱尔·丹尼斯，艾莉雅……是不是混入了什么奇怪的东西？”

“大爆料，娜塔莉·波特曼曾为了翘掉克莱尔·丹尼斯的朱丽叶一角，飞往悉尼导演家中，最终因实际年龄过低，而饮恨澳洲。”

“小李子试镜时一眼相中克莱尔·丹尼斯，全力为其做保。”

“克莱尔·丹尼斯指责小李子不够成熟。”

“他们在交往！记者拍到小李子和克莱尔·丹尼斯在维罗纳海滩约会！”

“电影位于澳大利亚的拍摄地被风暴摧毁，剧组不得不转战佛罗里达继续拍摄。”

“在墨西哥城著名景点查普尔特佩克城堡取景时，造型师被当地黑帮绑架，在交付了三百美元赎金后获释……没错，就是三百美元！”

以上种种可知，这部现代黑帮背景下的《罗密欧与朱丽叶》，受到的关注有多大。

尽管《恶人传》造新闻的能力也不差，但还是略逊一筹，基本都靠白奎因一个人在带热度。

单从市场竞争而言，《罗密欧与朱丽叶》的嫌疑最大，考虑到莎拉曾进入朱丽叶的最终一轮选角，以她为攻击点的理由也具备了。

但实际上，还有一个重要的原因，白奎因不敢说出来。

他在高中时期和克莱尔·丹尼斯交往过！

如果算上这一条，攻击莎拉的原因真是太充分了！

通过一番分析，白奎因很快就把抹黑莎拉的“敌人”锁定为《罗密欧与朱丽叶》剧组，一边想办法解除莎拉的危机，一边防备对手将目标换为其他人，最后还要计划反击。

克里斯会帮忙联系银行，如果需要大量资金的话，可以帮助白奎因用两首单曲的预期收益做抵押，借出一笔款来。

哈维正在帮着灭火，阻止舆论扩大，如果需要媒体帮忙造势的话，哈维也可以居中联系。

但目前最为急迫的事情是，有什么办法可以在大众形成固定印象前，扭转抹黑报道带了的不利影响？

这一点其实白奎因有一个模糊的想法，刚才在电话中大致和哈维说了，虽然哈维没有反对，但缺少专业人士的意见，白奎因也担心会适得其反。

白奎因趁着莎拉上楼收拾，找了个角落，拨出了一个许久没有联系的电话。

“Hi，萨曼莎吗？我是QB，好久没联系了……

是这样的，你接受私人委托吗？

……我女朋友莎拉……你看到了？

……好的，好的，我等你……”

媒体公关方面，白奎因最熟悉的专业人士便是萨曼莎·琼斯了，虽然她现在正在负责某个地产商人的环球小姐选美节目的公关工作，但恰好有些空余，可以接点“小活”。

白奎因顺便也把杰瑞叫来了洛杉矶，尽管杰瑞不是白奎因的私人律师，但却是大机器唱片的法律顾问，对白奎因来说几乎是一个意思，有些事情，用熟不用生，大不了加钱！

萨曼莎明天抵达洛杉矶，在她帮忙制定完备计划之前，白奎因依然按照自己的既定计划，和莎拉外出秀恩爱，中午出街购物吃饭，傍晚去莎拉常去的空手道俱乐部锻炼。

出门前，白奎因再三叮嘱萨拉，今天必定有狗仔蹲守，遇到记者的任何问题都不要回答，等“专业人士”的意见，然后做个统一回复。

……

……

……

（还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69206993"  chaptername="91  专业人士">加入书签</a>
</div>
