    “张先生，这套工作装是夏秘书特意为您准备的，您要不去试一下，看看合不合身？如果不合适的话，我也好及时更换。”

    小文员的声音很甜，也不知道是因为害羞，还是因为刚才那事对她的震撼太大，所以此刻说话如同蚊蝇一般。

    张承武一愣，拿着衣服满脸惊讶问：“现在就试？这么多人看着，不好吧？”

    听见这话，旁边几个正在办公的女孩不约而同的发出了阵阵轻声。

    小文员脸一红，低着头道：“那边就有更衣室，您去里面试穿就行！”说着，她抬手指了指不远处的一扇门。

    张承武则恍然大悟，没想到总裁办如此高档，连更衣室都有，于是拿起西装快步走了进去。

    这地方果然是阴盛阳衰，老张刚一进门，便闻到了一股女性身上独有的脂粉香味。

    不止如此，储物格上还挂着各式各样的女装，甚至其中还夹杂着粉红色的性感***。

    他哪敢驻足欣赏啊，麻利的换好衣服，推门出去。

    俗话说得好，人靠衣装马靠鞍。

    这套西服看似古板庄严，但其剪裁与款式都极其贴身，就像是为他量身定做一般。

    门外的女孩们都看呆了，这哪里是董事长新聘请的司机啊。

    穿上这套西装的张承武尽显男人风范，整个人散发出一股震慑人心的强大魅力，既有着年轻男性的蓬勃朝气，又带着成熟男性独特的荷尔蒙气味。

    特别是那个嘴角上扬三十度的标准微笑，简直就是从韩剧中走出来的帅气欧巴嘛。

    “真合适！还是夏姐有眼光。”小文员在短暂的失神之后，立马就回过神来。

    其余女孩纷纷回头张望着，三三两两的窃窃私语，看起来兴奋无比。

    而站在全身镜前的张承武也比较吃惊，这套西装完全就是为自己量身定做的嘛。

    那个夏秘书看外表冷冰冰，一副油盐不进的样子。

    但其实很贴心啊，而且又善于观察，怪不得年纪轻轻的就能当上董事长秘书呢。

    正照着镜子的时候，秘书处的大门被推开了。

    一脸严肃的夏青走了进来。

    在见到换了新衣裳的张承武之后，也不免大吃了一惊。

    但她毕竟是见过世面的女人，跟办公室里这群小丫头不太一样，很快便恢复过来。

    从怀中拿了个手机盒子递上来说：“你用的什么手机？怎么在地下室没信号，这是最新款的华为P30，你以后就用这吧，当董事长的专职司机，第一条纪律就是要随叫随到。”

    听见这话的张承武有些尴尬，他对电子产品一向没什么兴趣，只要能用就行。

    所以现在使用的是一台华强北产的山寨机，续航能力超级牛，可以在不充电的情况下坚持半个月。

    但弊病也不少，信号微弱就是其中之一，别说是地下室这种密不透风的场景了，就是在电梯里都会断几分钟信号。

    没想到当个司机，除了配备高档西装之外，还有新手机用，这也太过瘾了吧。

    张承武没怎么犹豫便接过了那台手机，咧嘴笑道：“谢谢啊夏秘书，您想的真是周到。”

    阳光，帅气又不失坚毅。

    这是夏青此刻内心的真实想法，同时也伴随着短暂的失神。

    见她突然发愣，张承武略微不解：“怎么了夏秘书？我脸上是有什么脏东西吗？”

    “呃...”夏青脸一红，立马就听到身后传来两声低笑，她赶紧板起脸说：“你头发太长了，最好不要超过三厘米！”

    “行了，宋总早上没有时间接见你，你自己在公司熟悉熟悉环境吧，或者出去理个发，中午凭工作证去食堂吃饭就行，下午两点宋总要用车，你一点五十在停车场等着就行！”

    说着，她又递了一张工作证过来。

    张承武赶紧接过，入手时还带着温度，显然就是刚刚才印制好的。

    就这样，穿着新衣服的张承武开始了第一天的工作。

    准确的说，他没有任何事情要做，就是在总裁办晃荡而已。

    没一会儿，性格好动的他便坐不住了。

    摸了摸自己的长头发，他觉得有必要去修剪一番。

    想到这，便起身走向秘书处，轻声叫了两句小黄。

    不一会，刚才那名小文员便怯生生的走了出来。

    “张师傅，您有什么事吗？”小黄睁着懵懂的大眼睛问道。

    张承武笑道：“小黄，我现在准备出去理发，但又不知道公司食堂在哪，你能带我去认认路么？”

    小黄年岁不大，刚满二十三而已，去年大学毕业进的集团。

    现在的职位是办公室文秘，负责处理一些与其它部门的基本往来文件，地位非常边缘。

    或许是脸皮薄的原因，她的小脸此刻又红了起来。

    诺诺的点点头：“行，我带你去。”

    说着，她便在总裁办所有女文员羡慕的眼神下，领着张承武下了楼。

    期间两人与上来汇报工作的马部长和范建擦肩而过。

    但张承武直接就把对方当成了空气，呵呵笑着与小黄聊天。

    这一幕可把安保部的精英分子给气坏了。

    如果眼神能杀人的话，张承武估计早就死了千百回。

    望着他俩的背影，范建愤恨说道：“马哥，这小子也太嚣张了，撩妹撩的见面了连招呼也不打，咱们叫齐兄弟下楼堵他吧？马德，不打的他吐血，老子这口气就出不来！”

    马部长毕竟是集团里的老人了，刚才在停车场只是一时冲动而已。

    仔细想想，也不免后怕，万一姓张的真有后台，而被自己海扁了一顿，那就坏菜了啊。

    还不如在工作上打击对方，这才是不战而屈人之兵的正道。

    想通所有关节，马部长豁然开朗，缓缓摇头道：“不急，君子报仇十年不晚，再说也用不着十年，这小子一看就是新丁，以前没干过司机的，到时候免不了出错，咱们计划计划，让他出糗，没脸在公司混下去，到时候董事长司机的职位自然是你的。”

    “哎呀。”范建神色一喜，连忙点头哈腰道：“马哥谢谢你啊，等我当了董事长司机，一定请您吃饭！”

    马部长笑着摇摇头：“你这小子.....”

    集团食堂在九楼，属于自助餐的形式，此刻才上午十点多，所以一个员工都没有。

    张承武在小黄的帮助之下认清了路，然后便独自出了公司。

    他并没有直接去找发廊理发，而是寻了家建设银行。

    在柜台上把蔚力强给的那张现金支票存进了卡里。

    又取了张汇款单，刷刷填了三万块上去，其汇款账户正是自家大哥张承文的。

    他虽然进入了成润集团，也得到了丰厚的薪酬。

    但毕竟工资是按月发放的，此刻开出租车的活计丢了，就等于没了现金收入。

    这笔钱就得细水长流了，除了给远在大王庄的老娘看病之外，还得过日子。

