    ------------

    　　咕噜粘稠的鲜血从口中漫出，瞳孔涣散，瞪大的双眼向着灰白转变。

    　　嘴唇轻微抖动，孟平竹仿佛要开说说些什么，可吐出的并非话语，而是体内精血，强横的生命之火随着体力和灵魂的消散而走向熄灭。

    　　身躯晃动，当眼中的精亮被死灰取代，当心脏的跳动被静止取代，孟平竹的缓缓扑倒在地，尘土扬起，落日中轻舞飞扬，为一代守坟人的陨落无声吊念。

    　　抽出长刀，习羽皇擦拭着上面血迹，缓声道：“孟平竹野心太大，为人阴险，留下他只能成为祸害，成哥不必为此遗憾。”

    　　狄成轻轻呼出口气，没有再地上的尸体，说实话，刚才孟平竹的归顺确实让他内心出现过些许动摇，但正如习羽皇所说，对方这时候投降绝对不可能是真心实意，谁能确定他不是想暂时依附，趁机发展自己势力。如今的天门虽然急需人才，却并不是毫无差别的收入。何况孟平竹和金玄之间有着很深的仇怨，要是被金玄知道自己收入了他，难免会生出其他念想。他不想因为一个孟平竹，而与自己未来的天门教官产生隔阂。

    　　“差不多就行了，有你这么折腾人的？人家再怎么说也是天中人，太过分了也不好。”杨靖朝着仍旧处在激战中的叶婉彤吆喝，语气中却明显带着几分幸灾乐祸的味道。房中寿此时的模样确实凄惨之极，全身上下满是刀痕，绝大多数都不是太深，但其中痛苦肯定不会轻。

    　　“没意思，都怨你，都把他双手给废了，一点挑战性都没有。”叶婉彤应声退回，很是不满的白了狄成一眼，虽然隔着面具，那风情万种的一瞥依旧令人心头荡漾。

    　　王钟等人则暗自咧嘴，没挑战性？刚才的战斗他们可是得胆战心惊，房中寿并非全是防守，时不时做出的突击进攻几次三番都差点要了叶婉彤的命。不过想归想，可没人敢说出口来，这女人太狠，他们惹不起“我说你这个妮子怎么不打了，最后一击交给我？”杨靖摩拳擦掌，朝着晃晃悠悠难以站直身子的房中寿猛的冲去，他虽然不屑于欺负弱小，但能有机会给予天成员致命一击，他还是很乐意干这种行当。

    　　可没等他冲到跟前，脚步踉跄的房中寿忽然就那么直挺挺的仰面躺下，重重砸在地上，再无动静。

    　　“咦，死了？”杨靖好奇的打量下浑身是血的房中寿。

    　　叶婉彤甩甩手中苗刀，满不在乎的道：“死不了，不过是半死不活。我这刀锋上抹了些作料，渗入血液中会产生点奇怪的作用。要不是想和他好好玩玩，本姑娘一定给他下点猛药，一刀得手就能让他终身瘫痪。”

    　　嘶王钟等人再次倒吸凉气，我说呢，这些天总是她拿着些乱七八糟的杂草抹她的刀口，感情这是在配药啊。丫的，这女人真毒！怪不得叫她毒女。

    　　又一次朝狄成眨眨如墨的大眼睛，叶婉彤凑上来悄声悄气的道：“要老实点哦，要不然哪天我一个不开心，你这一辈子可就别想享受做男人的幸福了。”

    　　汗隐隐听到个大概的习羽皇沙琅等人艰难咽口唾沫，丫的，忒狠了。

    　　气息一滞，狄成没好气的白她眼，心情有些沉闷的狄成没有和她胡闹。“中的什么毒？”

    　　“麻痹，全身麻痹。我刚才一刀刀的切下去，毒液基本渗透到他全身血液中，要是没有我配得解药，这辈子是别想支配自己身体了。不过要是意志力强点，活动活动指头动动脚什么的，应该勉强可以。”

    　　“干的不错，王钟，给房中寿止血敷药，别让他这么轻松死掉。”狄成并没有立刻宣判对方的死亡，留着他……还有其他用途。

    　　“狄先生，天色不早了，先到我那里歇歇脚，这里的现场交给我们大刀会处理吧。”陈向军难得的收起严肃表情，露出那么几分笑容。时至此时，他心中已经没有丝毫的轻视之心，只有近距离的观察，才能真正明白狄成以及他这些部下气势的冷厉和实力的强横，甚至于不得不承认其中几人的实力远在陈虎之上。

    　　能够拥有如此一批强悍部下，狄成口中的天门必然比想象中的还要可怕，如此人物，值得自己以平等身份结交。

    　　卫名博老爷子也微笑开口：“此次的恩情，我们卫家必定永远牢记，本该好好宴请下你们，可山庄那边暂时没法住人，我大家就先到大刀会那边歇歇脚。”

    　　卫家众人也接连出声挽留邀请，都想好好认识下这位强势人物。卫家的几个小孩子更是双眼冒星，刚才的那番交锋简直比动画片里的还要精彩，加上正是崇拜英雄和偶像的年纪，杨靖、大憨他们那本该狰狞的面孔和壮硕的肌肉简直帅的掉渣。

    　　狄成本想拒绝，可舒璇眼中的期盼却让他心中暗叹，就留一晚吧，最后陪陪她，从今以后……可能就是永别了。

    　　“那就再打扰你们，不过希望陈老爷子再辛苦下，告诫下你的部下和外面的小混混，我不希望本市警察知道我们的存在。”狄成的回答让舒璇期盼的眼中顿时出现亮光，仿佛连容颜都娇颜明亮起来。虽然只是那么几面之缘，舒璇却仿佛已经认识很久，有种熟悉又依恋的感觉在心底升起，犹如埋藏许久的陈年美酒，突然地开封散发的是浓郁醇香，令人回味。只是不清楚狄成身份的她自然而然的误会了这种感觉，原本的亲情竟然不知不觉中向着另外的层次转变。

    　　将舒璇表现尽数收入眼底的陈虎微微凝缩瞳眸，鼻息冷哼，拔出巨刀就要向前，却被陈辛果一把拦住。“不要冲动，现在发生冲突我们讨不到好处，我眼色，机会多的是。”

    　　“虎子，你把兄弟们安排好，累了这么久，每人分些喝酒钱，好好休息休息。”陈向军大声吩咐陈虎，近千大刀会部众则振声欢呼，会长素来大方豪爽，既然他亲自开口了，喝酒钱肯定不少。

    　　“大家伙今晚好好吃，好好喝，好好玩，所有的帐由我卫名博来付。”卫老爷子也豪爽一把，要是没有这些人的辛苦搜寻，绝对不会有如今的成功营救，表示表示也是应该的，虽然一千人的纵情消费肯定不低，但卫家家大业大，也不差这点钱。

    　　“谢谢卫老爷子！”大刀会众人更是兴奋，齐齐高声呼吼。作为东三省有名的富豪，说话肯定算话，来今晚得好好盘算盘算去哪吃饭，去哪玩乐了，不能浪费了人家一番心意不是。

    　　“成哥，我们就先不去了，人数太多，很容易出现暴露，陈向军那里也不一定能住的下。”习羽皇轻声对狄成道，他不喜欢热闹，何况自己等人全是通缉犯，万一被人认出来，来个全部包围，谁也别想逃出来。

    　　王钟也开口：“我们就在暗处，家主有事联系下，我们立刻赶到。”

    　　“你们不去我去，堂堂天门之主怎么也得有个女人衬着，对吧。”叶婉彤拿下面具，十分自然的往狄成身上靠了靠。不过她的脸明显进行过修饰，皮肤黑了许多，多了些许斑点，模样也发生了很多改变，虽依旧漂亮，却不至于像本人那么妖媚如狐，勾魂夺魄，也就不那么引人注目。

    　　“嗯，也好，乌鸦你带兄弟们先找个地方休息下，雪狮也先跟着你。除非特殊情况不要进市里，我最晚凌晨回来找你们。”

    　　ps：恭贺本书新晋盟主的诞生——“无敌”、“弑神”。粉丝榜前三已经全部被盟主占据，这是狂枭的骄傲！小鼠在此向无敌、弑神以及各位书友鞠躬道谢了承诺的加更十一期间奉送！！

