    现在的乌星云，异常的古怪。

    在他身后居然出现了一片神秘朦胧的黑色墙壁。

    墙壁上除了陈列十几柄模糊的武器外，居然还有一双异常巨大的魔爪。

    一股难言的死亡气息从他这里迅速扩散而出。

    即便四周的【入道境】长老都有一种像是心脏被突然捏住的感觉，有些喘息困难，各个吃惊不已。

    “这是…”

    “嘿嘿嘿…”

    乌星云忽然间低声笑了起来，脸上的皮肤再次变得潮红，浮现出一根根异常粗大的青筋, 有几分狰狞，似乎再次失去了清明。

    他紧紧盯着宁川，露出森然笑容，“宁川，想不到吧，你虽然掌握了【伏魔掌】这样的绝学, 能克制住天下大部分的上乘武学，但今日你却注定克制不了我这【心魔经】, 

    练了【心魔经】的人绝不能有任何心事和杂念，这就是我为什么今晚一定要杀你的原因，明天就要大战了，我要彻底斩掉你，让我调整到最巅峰状态！”

    锵！

    他随手一抓，身后的一柄模糊武器，忽然出现在他的手中，并迅速变得清晰，乌光缭绕，弥漫着古朴花纹，神秘莫测。

    一股难言的死亡气息直接从他手中扩散而出。

    这赫然是一口闪烁着血光的粗大长枪，足有两米多长，手腕粗细，惟妙惟肖，看起来和真实的没什么区别。

    “封魔墙上封印了十三种不同武器和一双逆天魔爪，每一个都妙用无穷，我现在也只是刚刚练出了一种武器和那双魔爪而已, 今天就拿你来开荤！”

    乌星云冷笑开口。

    宁川露出一丝丝惊色。

    这样的绝学他还是头一次见到。

    一个的身后居然能出现一面墙壁和十三种不同武器！

    难怪能被刻在神碑之上？

    确实独到！

    但他很快冷静下来, 冰冷道, “乌星云，你真的很自信，但你却忽略了一点，这个世上，厉害的向来不是武学，而是人！今日我即便不用任何武学，也可以将你震死！”

    “你找死！”

    乌星云脸色一寒，不再多说，身躯忽然化为一团恐怖乌光，迅速向着宁川这里冲了过来，如闪电一样。

    “杀！”

    他厉喝一声。

    手中血色魔枪被他猛然贯穿而出，爆发出惊天的能量波动，将四面八方的天地大势全都迅速吸收而来，汇聚一枪，发出刺耳声音。

    他手中的这口血色魔枪竟和【伏魔掌】一样，可以自动吸收天地大势！

    如此一幕，让众人再次为之吃惊。

    不过！

    让他们吃惊的还在后返。

    因为宁川说不动用任何武学，就真的没动用任何武学。

    面对这可怕一击, 他居然只是挥动右拳, 直直的向前一轰。

    看起来再正常不过了。

    就像是寻常人打斗时的王八拳，没有任何章法和玄妙可言。

    但偏偏如此，他身上却爆发出了一股惊天动地的恐怖气势，整个人像是化为了一座不拔的神岳，光芒璀璨。

    这正是【武道真解】内的几个原始动作之一。

    看似只是寻常一拳，实则早已经与宁川体内的【如来涅槃经】、【八神蛮劲】、【混元一气】产生共鸣。

    一拳之下，几大功法同时为他输送巨力。

    轰隆！

    这一拳当真是有盖世之威，拳风呼啸，扫荡八方。

    两人间直接爆发出一团无比耀眼的光芒，如同一金一血两种不同颜色的大日出现，整个地面都在迅速崩塌，发出轰隆隆的恐怖声音，浮现出一条条无比巨大的裂缝。

    咔嚓嚓！

    砰！

    一声大响传出，血色的魔枪竟当场崩溃，被宁川砸的炸开，化为无数道血色光点向着四面八方冲去。

    噗！

    乌星云的身躯也直接受到一股恐怖巨力的席卷，衣衫炸裂，脸色潮红，嘴角溢血，身躯如同破麻袋一样狠狠砸在远处。

    反观宁川，却巍然不动，身躯如山似岳，周身金光熊熊，气息恐怖。

    乌星云又惊又怒，似乎不敢置信，身躯再次从地上翻起，看着手中消散的血色魔枪，又看着自己被震飞的这段距离，乱发狂舞，身上的魔气与煞气更为浓郁。

    “这不可能！”

    “我说过，这个世上厉害的向来都是人，而不是武学，你对于所谓的奇功宝典太过痴迷，却忘记了人才是根本！

    乌星云，我上次杀你弟弟乃是你弟弟偷袭我，这才被我误杀，今日你找我报仇，看来乌家又得少一个青年高手了！”

    宁川语气冰冷，身躯如同重岳一样，向前走出，发出轰的一声闷响，爆发出一阵阵难言的恐怖气息。

    四面八方的碎石皆在不断地颤抖。

    他的背影变得高大、巍峨，像是不可逾越的高峰。

    所有长老都在吃惊。

    一方面震撼于宁川的可怕表现。

    另一方面也在回味着他刚刚说出来的话语。

    不错！

    这个世界厉害的确实只有人。

    强大的高手，即便是用下乘武学，也能轻易战胜上乘武学！

    一直以来，他们都对于武学太过痴迷，而忽略了人才是最根本的。

    这是在舍本逐末！

    “奇怪，他刚刚那一拳我怎么看起来这么熟悉？”

    剑鬼一脸疑惑，抓着乱糟糟的头发。

    金髯客也是惊疑不定，看向宁川，有些不太置信。

    “吼…”

    乌星云忽然仰天大吼，身上黑色的罡气滚滚爆发，似乎受到【心魔经】的影响更为严重了。

    一双目光再次变得冰冷可怕，冷冷看向宁川。

    “宁川，你少要给我说教，我的【心魔经】天下无双，里面记载的绝学每一个都比你的【如来涅槃经】要高深，我不信你单以普通拳脚就能挡住我的【心魔经】，今日我杀定你了！”

    轰！

    忽然，他身后的那双诡异魔爪一下消失不见。

    下一刻，两只异常巨大的魔爪便出现在了他的双臂之上，与他的双臂融合在一起，迅速变得清晰可见，气息恐怖。

    这两只魔爪，每一个都有簸箕那么大。

    上面的森森指甲都能看的清清楚楚。

    而在这两只魔爪出现的刹那，之前被金髯客拍入他体内的那张怪脸却是再一次浮现而出，一脸似笑非笑的表情，妖异可怕，嘴巴中似乎正在传音，向着乌星云的脑海涌去。

    乌星云脸上顿时露出冷笑，似乎得到了某种指示。

    嗖！

    他的身躯突然消失不见，快到极致。

    宁川眉头一皱，如来慧眼运转，目光如同金色闪电，再次捕捉到对方的身躯，而后化为一道金光，迅速冲了过去。

    他依然是在动用【武道真解】中的几个最原始动作。

    一拳拳砸出，返璞归真，却蕴含着极其恐怖高深的功力。

    整个天地都在似乎与他共鸣。

    不过，乌星云的那双魔爪也确实可怕万分，比之前的血色魔枪还要强大。

    这双魔爪拥有吞噬一切的力量，且能操控四面八方的天地大势为己所用。

    更怪异的是他身后的那张怪脸，不时地扑向宁川，给他造成了极大干扰。

    若是没有修炼【武道真解】中的那几个原始动作，宁川面对对方的这种绝学绝对要大感头疼。

    轰轰轰轰轰！

    两人的人影在迅速厮杀，爆发出了一阵阵可怕莫测的波动。

    到了现在，所有人都吃惊了。

    尤其是第三李玄雨，第四苏海。

    因为看到乌星云的这种可怕表现，他们全都生出了一种寒毛悚然的感觉。

    设身处地的想一下，若是他们处在宁川的地位，与乌星云对决，能否挡得住对方的这种诡异绝学。

    两人对视一眼，很快露出苦笑。

    苏海自问以自己的实力根本不可能挡住乌星云。

    李玄雨也是心头苦涩。

    她能挡住的概率也是微乎其微。

    也就是说，乌星云表面上天骄榜第五，但他的这种绝学一出，起码能进前三！

    宁川能与乌星云战到现在，岂不是说他也能并列前三？

    可宁川才只是半步入道啊！

    轰隆！

    光芒璀璨的金光与恐怖森然的魔爪不断碰撞，爆发出的能量波动震荡十方，地表不断掀起土浪。

    到最后所有长老都在向着后方狂退了数百丈，汹涌澎湃的能量已经波及到了他们这里。

    “宁川，心魔经下，我已经立于先天不败，你拿什么跟我斗，等你真气耗完，你将死路一条！”

    乌星云开口厉喝，两个恐怖魔爪不断扫出可怕的乌光。

    同时身后那张怪脸更是不时地冲出，企图干扰宁川的神志。

    宁川发出冷哼，不为所动，“我说了这个世上只有不败的人，没有不败的武学，既然你对你的心魔经如此自信，我就亲手打碎你的心魔经，磨灭你的心念！”

    轰！

    他依然是动用最原始的动作，光芒爆发，向着乌星云砸去。

    只不过这次他却将【鬼神十九拍】融入到了这几个原始动作之中，一刹那自身的气势开始狂猛攀升，整个人的背影似乎在无边放大。

    咚！

    声音恐怖。

    鬼神十九拍的绝招融入进这一拳，确实非同小可，再次震得乌星云身前的魔爪剧烈颤抖起来，身躯晃动，向后倒退。

    他不禁露出惊怒，几乎想要抓狂。

    他已经施展出了这样的绝学啊！

    为何却被宁川普通的一拳就给撼动？

    昨天晚上面对玄真，他都没有动用这类绝学，就是为了留作底牌，可眼前一幕让却他深受打击。

    然而，让他难以接受的还在后面。

    因为宁川紧跟着第二拳已经砸了下来，依然是返璞归真的一拳，但却融入了【鬼神十九拍】的第二拍。

    威力在第一拍的基础上叠加了半倍、

    轰！

    乌星云身躯晃动，脸色潮红，再次向后翻狂退。

    紧跟着，宁川连环砸出，一拳比一拳可怕，一拳比一拳强大，身上金光刺目，像是一轮璀璨大日升起。

    轰！轰！轰！轰！

    一拳拳砸出，乌星云被砸的向后狂退，两个巨大的魔爪一阵模糊，口中吐血，身躯踉跄，五脏六腑全都被震得出现裂纹。

    他的脚掌踩在地上，将地面都给踩得成片爆开。

    在宁川第九拳砸出去的时候，乌星云双臂上的那种黑色魔爪终于被他砸的生生炸开，发出咔嚓一阵巨响。

    连带着乌星云的身躯也直接倒飞而出，狠狠摔在远处，大口吐血，两条手臂血肉模糊，被生生砸断。

    场外众多长老全都脸色一变。

    其中乌家的那几位长老更是想也不想，身躯就要直接冲出。

    只不过他们的身躯刚刚冲出，金髯客的身躯却如同瞬移般，刷的一下，拦在他们的面前，目光冰冷。

    “几位，莫非忘了约定？”

    “你！”

    几位乌家长老同时变色。

    “少主小心！”

    他们急忙大喝。

    只不过在之前的连环战斗中，乌星云早已经被宁川震得口吐鲜血，再加双臂断裂，哪里还有任何抵抗之力。

    他很想逃走，很想呼喊认输。

    可是当他觉察到四面八方的众人，嘴中的话语却无论如何也喊不出来。

    这一刻乌星云的口中不断咳血，心头冰寒，头一次感觉到了浓郁的死亡气息。

    “为什么…”

    他紧紧盯着宁川，声音异常嘶哑，“为什么我苦修绝学，境界也比你高，武学比你玄妙，却还是被你压制，为什么！”

    他极度的不甘与憋屈，难以接受这一切。

    “因为我天生神力！”

    宁川语气冰冷，迈步走来，又是一拳砸出。

    【鬼神十九拍】的第十拍瞬间融入了过来。

    轰！

    一拳打在乌星云胸膛，当场将他的身躯打的横飞出去，狠狠砸在远处，狂喷血水，胸膛凹陷，彻底一动不动。

    “少主！”

    那几位乌家老人目眦欲裂，连忙第一时间冲了过去，迅速接住乌星云的身躯。

    只不过他们接在手中之后，却发现乌星云的眼神早已暗淡，气息消失一丝不剩。

    “好！好！好！”

    一位乌家老人咬牙含恨，声音森然，转头看向宁川。

    宁川眉头一皱，顿时感觉到他身上传来的无形杀机，道，“莫非乌家输不起？”

    那位老人怒笑一声，不再多言，直接抱着乌星云的尸体迅速离开这里。

    身边的其他几位老人也都是恨恨的看了一眼宁川，迅速撤离此地。

    金髯客眼神眯起，寒光闪动，紧紧注视着几位离开的乌家老人。

    他的心中在衡量。

    这个乌家现在是否还有存下来的必要。

    武盟内忧外患，乌家又极其跳脱，很可能因为这事就对他们生出二心。

    如果乌家心怀怨恨，回去后便勾结圣盟或妖盟，那对武盟来说将是难以承受的后果。

    与其等他们反叛，不如在苗头没出现之前，就彻底平掉！

    他忽然看了一眼身边的张万峰。

    张万峰瞬间读懂了金髯客的意思，眉头微皱，轻轻颌首，随即带领几人，悄无声息的离开此地。

    “不要怪我，要怪就怪你们怨恨的不是时候！”

    金髯客心头冰冷。

    “奇怪，他这一招怎么这么像鬼神十九拍？”

    剑鬼抓着乱糟糟的头发，一脸诧异，身躯瞬间出现在了宁川近前，拍着宁川肩膀，道，“小子，刚刚那几拳叫什么名堂？”

    “武道十九拳！”

    宁川喘着粗气，回应一句，便开始离开此地。

    “武道十九拳？”

    剑鬼脸色一怔，露出茫然。

    “好了，现在全都散开，任何人不得再生出事端！”

    金髯客开口大喝。

    众人心头汹涌，各个神色复杂，开始纷纷撤离。

    李玄雨更是心头轻叹。

    她知道从今晚开始，自己这个第三，算是基本易主了。

    宁川的功力，她完全看不透。

    不能以常理度之！

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

