
　　土蛮们进攻的势头，一度被压制。

　　直到乐进带着自己手下的青壮进入战场以后，才稳住了攻势。

　　但却难以寸进。

　　“牧靡山上的两个山大王联手了……”

　　鱼禾在观察了许久以后，得出了结论。

　　牧靡山前山山大王展露出的兵力，已经远超他手底下所拥有的兵力。

　　超出来的这些人手，不可能是凭空来的。

　　所以必然是牧靡山后山的山大王跟他联手了。

　　鱼禾侧头看向了今日被自己聘为军师的杨丘，想听一听杨丘的意见，然后就看到杨丘嘴角抽搐着，满脸嫌弃。

　　鱼禾略微愣了一下，疑问道：“你觉得有问题？”

　　杨丘坦诚道：“太糙了……”

　　在杨丘眼里，牧靡山上的战事，就像是两小儿互博。

　　不仅没有什么技术含量，损伤还大。

　　杨丘可是正儿八经的率领过正卒撕杀的武官出身。

　　论领兵打仗的能耐，或许比阴识那个老天爷赏饭吃的家伙弱一线，但绝对比刘俊、乐进这种半路出家的家伙强。

　　鱼禾虽然不知道杨丘的过往，但他很清楚，能在乱世之中，聚拢数千人占山为王，还能庇佑数千百姓，杨丘肯定有些能耐。

　　鱼禾手底下如今正缺人才，碰见杨丘这种有能耐的人，自然不能错过。

　　杨丘虽说已经投了鱼禾麾下，可人家并没有打算跟着鱼禾一条道走到黑。

　　鱼禾身边，只是人家一个暂时的栖身之所。

　　等到明主出现，又或者回乡的希望出现，人家肯定会毫不犹豫的离开。

　　就像是当初的漕中叔。

　　但即便如此，鱼禾依然想尝试着招揽招揽。

　　鱼禾笑着道：“你既然看不惯，那你上去试试。”

　　杨丘捏着胡须直摇头。

　　他可不想跟乐进一样作死。

　　兵权既然交出去了，那他就绝对不会再碰。

　　鱼禾可是一个腹黑的主公，别看鱼禾明面上笑呵呵的，背地里不知道藏着多少弄死别人的想法。

　　兵权明显是鱼禾很在乎的东西。

　　触碰鱼禾很在乎的东西，那就是找死。

　　鱼禾看出了杨丘的顾虑，笑着道：“你要是真有能耐，大可一展身手。我并不是那种无容人之量的人。”

　　杨丘固执的摇头。

　　鱼禾哭笑不得。

　　他觉得杨丘有些误会他了。

　　他承认他有些腹黑，但他并不是对所有人都腹黑。

　　有能耐，又愿意帮他做事的人，他绝对会坦诚相待，甚至大方的放权。

　　没能耐，又不愿意帮他做事的人，他才会腹黑的算计人家。

　　他让杨丘、乐进交出兵权，只是试探他们的态度。

　　看看他们是不是人才，有没有眼色。

　　杨丘表现的不错，所以他愿意信任杨丘，给杨丘一点权力。

　　乐进表现的不堪，所以他才会算计乐进。

　　自家人知道自家事。

　　鱼禾手底下没有多少人才，所以他即便是将杨丘和乐进的人全部揽到麾下，也没有人足够的人手去管。

　　到时候只能将这些人手给浪费了。

　　鱼禾抬手搭在了杨丘的肩膀上，推了杨丘一下，“去，率领着你手底下的人试试身手。你要是有能耐，有愿意帮我做事，我不会为难你。”

　　杨丘愕然的看着鱼禾，在猜测鱼禾这是不是试探。

　　鱼禾坦诚的道：“在滇国，你不负我，我也不会负你。出了滇国，我放你自由。”

　　杨丘仔细观察着鱼禾的神情，见鱼禾不像是在说假话，便深吸了一口气，抱拳道：“卑职明白了。”

　　说完这话，杨丘策马赶去了牧靡山的大军当中。

　　杨丘虽然不愿意去碰兵权，不愿意去触鱼禾眉头，但他更不愿意看到刘俊糟蹋了一万六千多战斗力不俗的将士们。

　　只要是喜欢打仗的，就没有不喜欢指挥大军的。

　　指挥一千六百人作战和指挥一万六千人作战，有着本质的不同。

　　杨丘以前没机会指挥一万六千人作战，以后也不知道有没有机会。

　　所以他不愿意错过。

　　有了杨丘的加入，战场上的局势立马一变。

　　杨丘并没有干预刘俊的指挥大权，他只是接掌了自己手下那三千人的指挥权。

　　杨丘手底下的三千人，此前是负责照顾两翼，并没有发挥出太大的作用。

　　杨丘加入以后，他们立马发挥出了巨大的作用。

　　他们开始向山顶上那些人的两翼突袭、撕扯。

　　山顶上的那些人一分心，中军的乐进就率领着他手底下的人和土蛮猛攻。

　　山顶的防守被一次次突破。

　　山顶上的人收回心，全力对付乐进。

　　杨丘的人立马就会疯狂的扑上去撕扯。

　　山顶上的人顾头不顾腚，没过多久就被杨丘和乐进打上了山。

　　两个时辰以后。

　　刘俊脸色难看的押解着牧靡山的两个山大王，出现在鱼禾面前。

　　鱼禾坐在马背上，看着两个被吓破胆的山大王在一个劲的打哆嗦，顿时失去了跟他们交谈的心思。

　　“拖下去，杀了吧。”

　　鱼禾淡淡的吩咐了一声，刘俊就让虎贲军的兄弟们拖着两个山大王下去了。

　　刘俊没有走，站在鱼禾面前生硬的道：“主公是不是信不过卑职？”

　　鱼禾知道，是他派遣杨丘去援手，让刘俊误会了。

　　鱼禾瞪了刘俊一眼，“我什么时候信不过你了？我要是信不过你，会将一万六千多兵马交给你？

　　你去看看，谁家主公将手底下的所有兵力交给手下的大将？”

　　刘俊愣了一下，张了张嘴要提杨丘。

　　鱼禾却没有给他机会，“我们在不断壮大，手底下的兵马以后何止一两千？我们需要不断的吸纳将帅之才，帮我们执掌兵马。

　　你要有容人之量。

　　更应该清楚，猪养的越肥，你分到的猪肉就越多。

　　如果你的目光只看到了我们现有的肉，那你就回去吧。

　　回去守着卧鹿岭大营，以后再也不要出来了。”

　　鱼禾的话说的很重。

　　这是他第一次对手底下的人说这么重的话。

　　他一直觉得，手底下的人虽然没什么能耐，但是培养培养，总能培养出良才的。

　　可是他现在才发现。

　　有些东西是短时间内培养出来的。

　　阅历和知识的缺失，导致了手底下人目光有些短浅。

　　做事只看眼前的利益，完全不考虑长远的得失。天籁小说网

　　鱼禾不得不说一些重话，狠狠的批评一番，希望刘俊能借此惊醒。

　　刘俊并不是巴山那种憨憨，他能听懂鱼禾话里的意思。

　　他听懂了鱼禾话里的意思以后，才明白自己似乎有些迷失了自我。

　　鱼禾把他捧得太高，以至于他一时间忘了自己有多少能耐。

　　如今被鱼禾训斥，他才清醒了过来。

　　他发现他不仅迷失了自我，还有些放肆了。

　　鱼禾是他的主公，鱼禾做事还不需要他说三道四。

　　更重要的是，他能有今日，全凭鱼禾栽培。

　　要是没有鱼禾，他狗屁都不是。

　　他现在居然跑到鱼禾面前出声质问。

　　他的脸一瞬间就红了，羞愧的低下头，“卑职……卑职……”

　　鱼禾抬手，没有让他继续说下去，“行了，下不为例。”

　　刘俊仰起头，郑重的抱拳道：“喏！”

　　鱼禾调转马头，返回了牧靡县。

　　刘俊、杨丘、乐进三人，率领着人马，押解着俘虏，浩浩荡荡的回到了牧靡县。

　　土蛮们稀稀拉拉的跟在后面，时不时的还发出一些争斗声。

　　他们正在争抢从牧靡山缴获到的微不足道的战利品。

　　牧靡山上将近有七千多人，此战被斩了两千多人。

　　剩下的五千多人全部被拿下。

　　五千多俘虏涌进了牧靡县。

　　牧靡县一下子也被挤爆了。

　　牧靡县就是一个大一点的坞堡，容纳两万人已经是极限了。

　　再多五千人，根本住不下。

　　鱼禾回到了牧靡县以后，几乎没有任何犹豫，立马下令兵分两路，一路往东，一路往西，分头剿灭山里的山匪。

　　虎贲军被一分为二。

　　刘俊率领狼营八百人，杨丘率领乌句山三千青壮，外加三千土蛮，两千俘虏，以刘俊为首，往东而去。

　　相魁率领虎营八百人，乐进率领乌句山四千青壮，外加三千土蛮，两千俘虏，以相魁为首，往西而去。

　　由于相魁仍在养伤，所以相魁所率领的兵马，暂时由鱼禾统管。

　　剩下的一千多土蛮，外加一千多俘虏。

　　一部分跟随鱼禾派出的使者，赶往了滇池，去找滇王讨要粮草。

　　另一部分留在了牧靡县，守着牧靡县的老弱妇孺。

　　鱼禾会在牧靡县逗留一些日子，看顾老弱妇孺们开荒种田，顺便在牧靡县建立以他为主的新县衙。

　　牧靡县的羌人既然已经去了味县，那鱼禾就不打算让他们再回来。

　　刘俊带着人离开以后，鱼禾立马招呼着老弱妇孺们恢复牧靡县的农桑。

　　汉家的百姓是勤劳的，只要给他们地种，哪怕是老弱妇孺，也有无穷的力量。

　　老弱妇孺们在鱼禾的帮衬下，不仅将牧靡县仅有的那么一丁点能耕种的土地分配完了，还休整了一番去乌句山的山道。

　　他们不仅要开采牧靡县的良田，还不愿意放弃乌句山上他们开垦出的良田。

　　鱼禾对此自然是举双手赞成，他不仅给予了老弱妇孺极大的便利，还将那些俘虏和兵卒们派遣出去帮老弱妇孺们种田。

　　等到吕嵩带着一大帮子走商的队伍出现在牧靡县的时候，就看到了一副汉家才有的劳作景象。

　　田间、地头，皆是在劳作的百姓。

　　一片片布满杂草的平地，已经被清理干净，变成了一片片露着黑土的良田。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0245章 牧靡新生免费阅读。https://xs.23sk.com 