    比赛已经结束，双方队员握手言和，唐朝阳和陈锋，余谦握手，虽然自己这边败了，但对陈锋和余谦的实力他还是很佩服的，“你们真的很厉害，和你们比起来我差了很多。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “呵呵，别这么说，你也很厉害。”陈锋笑着说道，有些不好意思。

    余谦也是笑笑。

    “我说的是实话，没其他意思。”唐朝阳坦然道，“对你们我真的很佩服，这次我也输的心服口服。不过我不会就这样认输，等明年吧，希望明年我们还能再一次交手，到时候我可不一定会输。”

    “嗯。”陈锋点头，“明年吧。”

    余谦也点头，耸耸肩膀，道：“那是你们两个的事，我明年就毕业了，不能陪你们玩儿了。”

    “呵呵......”三人相视，笑了起来。

    另外一边，卢免阳和高宏也在握手。

    今天这场比赛说起来卢免阳有些欺负人，你实力强，能赢球，那你赢就是，拿对手来练兵，这有些不尊重人。这时候，卢免阳也笑着给高宏说了声抱歉，高宏这才释然的一笑，“没事，我能够理解。”

    说着，高宏看了陈锋几人一眼，叹道：“卢教练，说真的，我很羡慕你手下有这么多优秀的球员。陈锋，余谦，还有那个内线的大个子（石小猛）也不错，身体素质十分出色，好好调教，又是一个非常优秀的球员。”

    “呵呵，高教练太过奖了，你们八中的唐朝阳也不错，他今天可是拿了28分，非常棒。”卢免阳笑着说道，心里早就乐开了花。

    这场比赛唐朝阳拿下了28分，不单是八中最高，也是全场最高，看上去的确很是耀眼。

    可是，他几乎打满了四节，出手的次数也很多，虽然拿下了28分，但命中率只有不到百分之五十。

    一中这边，得分最高的是余谦，拿到了26分，另外还有5个篮板，2两个助攻。陈锋拿到了25分，4个篮板，1o次助攻，还有2个抢断。看起来两人都没有唐朝阳得分多，但效率却比唐朝阳高很多。

    要知道，陈锋和余谦都只打了两节多一点，上场时间远比唐朝阳少，而命中率上两人都过百分之五十，远高于唐朝阳。

    特别是陈锋，三分球7投5中，两分球4投3中，罚球4罚4中，命中率高达72.7%，十分的惊人！

    当然，陈锋的命中率如此之高和八中防守不够强有关系，但从另一方面来说，也是他太过强大。

    “卢教练，下次再见。”高宏笑了笑，带着手下球员离开。

    一中这边，卢免阳也招呼众人，进入更衣室换衣服，然后乘坐校车回学校。

    .....．

    第二天，安义市各个高中都得到了消息，几乎每一个高中的教练手上都拿到了一份技术统计，心头感觉沉甸甸。

    特别是七中，七中教练手上不仅有一中和八中的赛后技术统计，同时也从吴凯和赵龙哪儿得到了详细的信息。吴凯和赵龙都到现场看了比赛，两人对一中的强大也毫不掩饰。

    这是事实，让七中众人认识到一中的强大，进而针对性的去应对，这才是正确的做法。

    如果两人隐瞒事实，反而会让七中料敌不准，如果真的碰上，会吃大亏！

    “好了。”看着吴凯和赵龙，七中教练道，“一中虽然强大，但我们也不弱，好好训练，应付好这第一轮的比赛。等进入第二轮，如果真的遇到一中，我们全力以赴就是。”

    “嗯。”吴凯和赵龙点头，转身离开。

    房间里，七中教练眉头紧皱，又拿起数据统计看了一下，最终还是无奈摇头，“麻烦！”

    另外几个学校，九中，三中，四中，十六中，十二中等学校的教练基本上也和七中教练一样，焦头烂额。

    从一开始大家就知道一中强大，虽然顾严和赵志斌走了，但余谦的加入无疑会带来质变，大大增强一中的实力。

    可看到昨天一中和八中的比赛统计，他们才终于认识到，一中的强大已经到了一个骇人的地步。

    .....．

    这些教练正在头疼的时候，作为一中的核心，陈锋同学却是坐在kFc里喝着可乐，还有美女相伴，心情不要太好。

    “喂。”对面，余小薇翻了个白眼，叫道：“你老这么看着我干什么，还让不让我吃东西了？”

    “哦。”陈锋尴尬的笑笑，“对了，昨天我们和八中的比赛你怎么没来，你就不担心你哥？他如今可是九中公敌啊。”

    “我担心啊。”余小薇道，“不过我相信他一定没问题，他心里有一个执念，答应了一个人一定要打进全国分区赛，为了这个目标，什么样的压力他都能够承受。”

    陈锋心中一动，忍不住道：“我也听他说过，你知不知道他说的那个人是谁？男的女的？”

    “八卦！”余小薇撇嘴，见陈锋一脸郁闷，又忍不住噗嗤一笑，“这个我可不能说，否则我哥得骂死我。其实吧，只要你们拿到省冠军，杀进全国分区赛，你自然就会知道是谁。”

    “好吧。”陈锋无奈，苦笑道，“我们一定会拿到省冠军，杀进全国分区赛。”

    两人一边吃东西，一边聊天，时间过得很快，转眼半个小时过去，东西也吃的差不多了。

    “我上个洗手间。”陈锋起身。

    “嗯。”余小薇点头。

    不一会儿，陈锋出来，却见余小薇一眨不眨的盯着自己，不由得一愣，“我脸上有花？”

    “没。”余小薇笑笑，起身道，“走吧。”

    “哦。”陈锋答应一声，和余小薇一起走出kFnetbsp;  走在街上，两人都没有说话，陈锋不知道该找什么话题，余小薇也不说话，只是偷笑。

    不知不觉，两人走到了一个公园，人渐渐少了起来，树荫下，两人并肩而行，陈锋偷偷看余小薇，心头犹豫了一会儿，狠狠一咬牙，鼓起勇气道：“小薇，你能不能做我女朋友？”