
　　兄弟三人面面相觑，好玩吗？命都快没了，好玩个锤子。

　　“大恩不言谢，感谢兄弟救命之恩。”唐龙抱拳，对于唐银她还是非常感激的，他救了他们兄弟三人的命。

　　“没事没事，不用谢我，我下去救他们，看到你喜欢蹦极，就等会拉你，你要是喜欢，下次我带你蹦极，这才两千米，不够爽，等我带你上一万米，那边跳下去才叫爽。”唐银摆了摆手，并且向着唐龙提出了新的玩法介绍。

　　“算，算了，唐银兄弟你自己玩吧，太刺激了，我玩不了。”唐龙连忙摆手。

　　“诶呀，那太遗憾了，我还以为你喜欢来着。”

　　看着唐银一脸遗憾的样子，兄弟三人面面相觑，这个新来的堂弟多少有点不正常。

　　唐龙用力的拍拍唐银肩膀，“蹦极这事还是算了吧，没想到你还能飞啊，我叫唐龙，在咱们这一辈里，我年纪最大。这两个是唐天、唐玉，也都是我们直系的兄弟。这次，你可是救了我们的命，兄弟大恩不言谢，哥几个记下了。”

　　唐天唐玉也是一脸感激的样子，刚刚真是太惊险了，自己也不知道这么的，怎么就突然松手了呢？

　　唐银眼睛微眯，要不要告诉他们刚刚就是他干的呢？想想还是算了，有点太损了，以后他们应该自己能发现，要是不服气就带他们去蹦极，还挺好玩的。

　　唐银脚踏实地飒然道：“都是自家兄弟，说这些干什么。换过来，你们也同样会救我的，不是么？”

　　唐玉苦笑，“那我们也得有那个能力才行啊，刚刚你那个飞行是魂技吗？”

　　唐银点点头道：“算是吧，不过不废魂力，可以随便飞，所以以后想蹦极的，随时找我，保证安全，还刺激哟。”

　　这人指定有什么大病，唐龙苦笑道：“听二姑把你夸的天花乱坠，本来我还有些不服气，现在却是服了。就光光兄弟你这一手飞行就可以让大部分人没有办法，兄弟厉害啊。”

　　“今天也不知道出的什么鬼，那个风邪了，到处乱吹。”唐玉挠了挠脑袋，大难不死，现在还心有余悸。

　　唐银尴尬的笑了笑，看着三个人，为什么心里没有一点愧疚感？

　　唐天道：“大哥，赶快回去吧，别让宗主等急了。”他看自己老大有越聊越投入的趋势，连忙插了一句。

　　“走，兄弟，带你去见宗主。”经过这一次，几人同唐银的关系亲近了不少，毕竟这可是过命的交情，要是忘了，唐银不介意带他们感受一下刚刚的蹦极。

　　这第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。隐居避世的昊天宗，就在这座山峰之上。

　　虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

　　“兄弟啊，你别看这来路陡峭，但这本来就是宗门的一种特殊训练方法。凡是达到十六岁的本门弟子，都要参与物资运输，当然，平时用的保护绳可不是我们今天用的这种。那是一种带保险扣的保护绳，就算是铁索断裂了，也至少可以保证人的平安。谁想到今天这么倒霉，人掉下去也就算了，绳子竟然还断了。记得当初唐天这家伙第一次走铁索桥的时候，还吓的哭了鼻子，哈哈。”唐龙好像从刚刚的蹦极中恢复了，看着崽子这么强大的心理素质，唐银很欣慰。

　　唐天窘迫的看着唐龙，没好气的道：“都过去那么久了，你还当着唐银兄弟面提我糗事干嘛？赶快回宗门吧，可不要让宗主等急了。”

　　四人再次起步时，关系明显变得和谐了许多，尤其是为首的唐龙，这人明显是直脾气，原本摆出来的傲慢在这时候已是荡然无存，亲热的搂着唐银的肩膀朝宗门走去。

　　巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，——昊天宗。

　　正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到四人行来赶忙躬身行礼，但其中一人还是拦住唐银的去路，“请您出示本门信物。”

　　“信物？”唐银似笑非笑的看着两人。

　　唐龙笑道：“就是昊天锤啊！难道还有什么比昊天锤更能证明我们宗门直系子弟的身份么？他们看你眼生，才要你出示的，这是规矩。这里只有咱们宗门直系子弟才能进入，宗门附属和外门弟子都在外面那个村子里。”

　　唐龙不知道唐银没有昊天锤，大大咧咧的说道。

　　唐银摸了摸下巴道：“我打进去没问题吧？”

　　一时间，五人都没有反应过来，然后就看到唐银手里出现一把扇子，往前面一挥，挡路的那个人就变成了冰雕，地上也有一地的冰霜。仔细看那个挡路的人，可以看到内部栩栩如生，和正常的活人没有什么区别。

　　关键是刚刚唐银只是挥了一扇子，连魂环都没有出现，这是何等的魂力，而且他们离这么近竟然没有感受到寒冷，这又是何等的掌控力。

　　唐银对着另外一人道：“现在我能进去了吧？”

　　唐银的笑容仿佛魔鬼的微笑，吓得那人不敢说话。

　　“唐，唐银兄弟，都是自家兄弟，不至于下狠手吧。”唐龙咽了口唾沫，然后拉了拉唐银的衣角。刚刚突然的魂力爆发让他心惊，他在想，如果换个位置，之际能够挡下吗？这还未可知，关键是他才十三岁呀。

　　唐龙三人看着自己的堂弟，这次宗门可是来了个了不得的人物啊。

　　“哎呀，我有分寸的，肯定没问题，但是再不让我进去等一会就说不好了。”唐银笑嘻嘻的看着另外一人道：“现在我可以进去了么？”

　　那人看着唐龙，唐龙向他微不可查的点了点头。

　　“可，可以。”那人哆哆嗦嗦的，终于说出来了。

　　唐银满意的点了点头，大步向里面走去，然后被冻住的人身上的坚冰寸寸溶解，唐银他们消失的时候，那人也恢复过来，打了个寒战道：“我，我这是怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百六十八章我打进去没问题吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 