    面对巍巍皇宫，夜色中的二人显得十分谨慎。

    卫然用洞察之道打探了一下，对兰瑾瑜说：“皇宫里守卫比我想象中的还要森严，你留在外边接应我，我一个人进去闯一闯。”

    兰瑾瑜有些不放心：“你一个人能成吗？这皇宫毕竟我比你熟悉多了。”

    卫然从乾坤袋里拿出秘虚斗篷：“我有这个，一个人反而更安全。”

    兰瑾瑜道：“那你自己小心些。”他嘱咐了几个要点之后，用小刀割开手指，接了十几滴血放在小瓷瓶里递给卫然。

    卫然收起瓶子，小心翼翼的带上斗篷进入了皇宫。

    一路隐身前进，终于来到天书所在之处，如此要紧的事物，一旦没有人把守，就说明一定有阵法保护。

    幸好卫然的阵法知识已经算是一绝，在没有惊动任何人的情况下，他成功地绕过了这个耗费了30位阵术师心血的阵法。

    良久之后，看完天书的卫然走了出来，面色十分凝重。

    二十年前太子没有吓人，他说的是真的。

    这的确是修行界的一场浩劫。

    说可以摧毁整个修行界，这并不夸张！难怪林羡鱼、野和尚以及忘川三途的神兵使会做出这样的举动！

    卫然一边思索着接下来该怎么办，一边心不在焉的走着。冷不防从暗影里走出来一个人，那人手里拿着一面镜子，对着隐身的卫然一晃，就破了秘虚斗篷的隐身之法。

    卫然吃了一惊，这才集中精力望向那人。

    “山阳王？”

    识破卫然行藏的，正是当朝丞相，山阳王刘协！

    卫然确实很意外——你身为丞相应该在尚书台，你身为王爷应该在王府，结果这深更半夜的你却出现在这皇宫，还真是给了我一个惊喜。

    山阳王掩饰着脸上的喜色，作出一副智珠在握的样子：“我早知道你在这里搞鬼，在此等候多时了！”

    卫然收起秘虚斗篷，哂道：“不就是恰好被你撞见了吗？运气不好呗，还有什么别的原因。”

    山阳王脸色稍变：“落到我的手里，口气还这么大？”

    卫然见山阳王孤身一人，顿时放下心来：“我跟你说，我刚才看了天书……”

    “大胆！”山阳王勃然变色，“你一介草民，深夜盗入皇宫，竟然行此不敬之事！”

    卫然有些哭笑不得：“我不是在跟你承认错误，我想说的是有一场大……”

    山阳王很不高兴地打断了卫然：“你有什么话，进天牢里去说吧！”

    卫然摇了摇头：“既然你不想听，那我先走了。”

    山阳王冷笑：“走？你以为皇宫是什么地方？皇城里的40万禁军是摆设吗？想来就来，想走就走，当你自家后院呢？”

    卫然感到奇怪：“你既然能识破我的隐身之法，为何看不出来我已经到达了沧浪境？”

    山阳王愣了一下，稍一打量才确认卫然的的确确到达了沧浪境，但他的态度没有任何变化：“沧浪境又如何？一个人的真元储备是有限的，40万禁军磨也磨死你了！”

    卫然笑了笑：“你不说这40万禁军还好，一说禁军，我就更不怕了。”

    “这是何故？”

    “一旦禁军来了，发现我俩在争斗，我会不会死不一定，但你肯定会死。”

    山阳王眼神闪烁：“那怎么可能呢？”

    “你已经知道原因了。禁军那是军方的人，而军方和皇室的关系……我们都知道的。趁着这一个好机会弄死山阳王，然后嫁祸给我，这正是军方做梦都想做的事情！”

    山阳王脸色不变：“我和军方关系还比较好，你失算了！”

    卫然摇头：“如果你是一位平庸的丞相，那也就罢了。可你是一位有能力有想法的丞相，当然明白总得抓点兵权在手里才好办事。在这种情况下，你必定会去拉拢军方的将领，这是很犯忌讳的，军方怎么可能高兴？其实这种事情，你在很久之前就开始做了，在没当丞相之前，你就拉拢过军方的扶老爷子等人。”

    山阳王脸色一变，卫然所说的话虽然证据不够有力，但的的确确是事实。

    眼下这个状况，不需要什么证据。

    卫然继续道：“所以你是不敢把禁军叫过来的，而单打独斗的话，你又打不过我。如果我是你的话，最理智的做法就是趁早开溜，以免被我当成人质，而不是在这里威胁我。你得明白威胁我不但没有用，还会给自己带来坏处。”

    听完这番话，山阳王默然。

    这是他第一次和卫然正面交锋，结果一败涂地。

    他早听说过卫然的名字，但他从来没把卫然放在眼里过。

    我山阳王是心怀天下的人，区区卫然，遇上了就顺手料理一番，没遇上的话，哪里还值得我亲自去找？

    而今天的相遇或者说交锋，完全颠覆了他的想象。

    山阳王决定说点什么来挽回颓势：“我知道太子是你杀的，六皇子没那个本事。”

    卫然大方的说：“这种小事就不必谢我了。”

    山阳王觉得卫然的脑回路跟普通人不大一样：“为什么我要谢你？”

    卫然摊手道：“陛下一共有三个有出息的儿子，分别是太子四皇子和六皇子。四皇子和六皇子被太子排挤得逃出宫中，而太子死了，陛下面临继承人都是废物的问题。这个时候，身为皇弟的你难道不是受益者之一吗？我这么做，你才是最大的受益者啊！”

    山阳王呵呵一笑：“只要你把醒掌天下还回来，我就真是最大的受益者了。”

    把醒掌天下还回去？这可能吗？

    卫然摆了摆手，再您吗的见。

    山阳王很不甘心，他试了了各种手段，不但丝毫没能打击到卫然，反而被卫然冷嘲热讽。

    这是高高在上的山阳王所不能接受的。

    我什么时候被人怼到这个地步？

    山阳王望着卫然即将远去的背影，急于想说点什么来挽回面子。

    “扶星辰的父亲是我派人杀的！”

    果然，卫然的身体僵住了。

    再也不复之前的潇洒从容。

    卫然转过身来，神色严肃。

    山阳王则面露畅快，终于扳回一城了：“不过就算你跟她说出真相，她也不会相信的。”

    卫然深深的看了山阳王一眼：“我之前隐隐有所猜测，但一直找不到证据。扶老爷子一定是拒绝了你的招揽，想要两边都不得罪吧？”

    山阳王面露得意：“乱世之中，想脚踏两只船，哪有那么简单？”

    卫然点了点头，什么也没再说，迈着沉重的步伐走了。

