    “姓名？”

    “陈汉升。”

    “年纪？”

    “19。”

    “哪个学校的？”

    “建邺财经学院。”

    “为什么要在东大放烟花？”

    “因为爱情······”

    “正经一点！”

    东大保卫处的办公室里，一个领导模样的中年男人凶巴巴的拍着桌子：“不然我就通知派出所了，还要转告财院，至少让你背个处分。”

    其实报警还是有些麻烦的，说不定还要通知家长，至于通知财院没什么威慑力。

    “领导，这场烟花是因为一个女生。”

    陈汉升主动解释，而且也尽量诚实：“她说想看烟花，我觉得这又不是太大的难题，于是买了烟花在宿舍楼前放了，现在已经认识到问题的严重性，保证下次不再犯。”

    保卫处几个人对视一眼，这个理由倒是不意外，他们猜到肯定就是大学生情啊爱啊什么的。

    “你随意燃放烟火，有没有考虑到可能引起校园火灾？”

    “对不起，我考虑疏忽。”

    “满地的碎纸，有没有考虑到清扫起来特别麻烦？”

    “对不起，没有想到这一点。”

    看到陈汉升承认错误的态度比较端正的，东大这边正寻思给点什么教训比较好的时候，门口突然出现几个身影。

    萧容鱼和边诗诗站在最前面，还有两个好奇的室友也跟着过来了。

    “你们找谁？”

    中年人问道。

    萧容鱼指了指陈汉升，她眼睛都哭的发红，头发也有些散乱，不过瓜子脸依然很精致。

    保卫处的领导心想这女孩好漂亮，沉着脸问道：“你叫什么名字，学生证给我看看。”

    萧容鱼把学生证递过去，保卫处领导瞅了一眼。

    “原来她就是萧容鱼啊，咱们仙宁校区的校花嘛，难怪有男生愿意为她违反校规。”

    中年人指着陈汉升：“这是你同学吗？”

    根据以往的经验，他分析陈汉升应该是萧容鱼众多追求者之一，只是太盲目冲动了，所以一是引起不好的效果，二是把人家女生都吓哭了。

    “不是，我男朋友。”

    萧容鱼首次在陌生人面前承认自己和陈汉升的关系，虽然也有一点害羞，但语气里更多的还是自豪。

    陈汉升笑了笑没吱声，不错，这很“小鱼儿”。

    保卫处领导没反应过来，他正在组织语言好好说教一下陈汉升，大学生还是要以学业为重。

    “同学，你的心情我们都很理解，但是爱情不是这样表达的，女孩子难道会因为感动就当你女朋友······什么？男朋友！”

    中年人回过味，一脸纠结的看着萧容鱼：“你们既然都是男女朋友了，这样有意思吗，恩爱还要大张旗鼓的秀给其他人啊？”

    “对不起，叔叔，我们下次不会了。”

    萧容鱼马上道歉。

    她嘴巴甜，人也漂亮，而且不叫领导和老师，称呼上也能拉近关系。

    保卫处领导果然一愣，看了看梨花带雨，眼睫毛还沾着泪水的小鱼儿，再看了看认错积极的陈汉升。

    他咳嗽一声，看着陈汉升说道：“这个，虽然没有引起恶劣的后果，但我还要联系你们学校，给你一点教训，至于派出所那边就不通知了。另外你要把女生宿舍楼下的碎纸清理干净，有没有什么意见？”

    “没有意见，谢谢领导。”

    陈汉升这时候也很老实。

    保卫处领导点点头，一边打电话去财院，一边让陈汉升赶紧去打扫卫生。

    放烟花这事大概就这样解决了，陈汉升一行人出了保卫室，气氛有些迷之尴尬，

    边诗诗和其他两个室友都不知道应该说什么，没想到第一次见面居然是这种情况。

    陈汉升的形象也有预期的不太符合，室友以为萧容鱼的男朋友应该是儒雅温和的类型，说话彬彬有礼，经常一脸宠溺的看着女朋友。

    说实话，陈汉升和那个形象反差有些大。

    萧容鱼呢，小脾气不知道怎么又犯了，站在原地也不走了。

    陈汉升转头看了一眼，小鱼儿抬起下巴看着天花板，大概还等着“男朋友”来哄自己。

    不过陈汉升哪有这心思，直接一把拉起萧容鱼的手腕：“走啊，傻愣着干嘛？”

    小鱼儿被拽的一个不稳，踉踉跄跄的扑在陈汉升怀里。

    “你干嘛！”

    萧容鱼生气的掐了一下陈汉升手背，陈汉升皮糙肉厚的也不在意，反而笑嘻嘻问道：“烟花好看吗？”

    “哼！”

    小鱼儿本来想推开陈汉升，可是想起宿舍前那一朵朵绚烂的火树银花，心里一软问道：“小陈，那你是我男朋友吗？”

    “烟花纸皮碎屑还是蛮多的，你宿舍有扫把吗？”

    “我今天都两次承认了。”

    “要不让聂小雨带人来帮忙吧，他们租住的房间离这边不太远。”

    “陈汉升！”

    看到陈汉升又是这样推脱，萧容鱼甩开手：“我们两人就算相差100步，可是我都走了99步了，你就不能往前面走一步吗？”

    “怎么是你走99步呢？”

    陈汉升胡搅蛮缠的不承认：“明明我高中时走了90步奠定了基础。”

    小鱼儿真的生气了，她静静的看着陈汉升，因为时间太晚，楼层只有昏暗的白炽灯亮着，还有走廊外斜射下来的一地白月光。

    不远处的保卫处办公室倒是灯火通明，不时还有寒暄声传来，大概联系上财院那边了。

    “又怎么了？”陈汉升问道。

    小鱼儿鼓着嘴，眼前的这个男生啊，几乎给了她恋爱的所有幻想。

    自己怀念高中时的雪人，他大半夜冒着鹅毛大雪，硬是用两只手堆了一个；

    曾说过想看老家的油菜花，最后自己都忘记了，可陈汉升始终能记得；

    幼稚的对烟花念念不忘，陈汉升甘愿违反学校条例，还差点被送去派出所，也要让自己的心愿得意满足。

    ······

    小鱼儿有这样一种预感，就算再难的愿望，陈汉升也一定能帮自己实现的。

    可是，为什么他就是在身份上模糊不定呢？

    “小陈，你还要我怎么做啊？”

    萧容鱼难得放下骄傲，委屈柔软的问道。

    陈汉升心里叹一口气，嘴上严肃的说道：“好好学习，天天向上，大家都是好同学。”

    “混蛋，总是骗我！”

    小鱼儿生气的踢了陈汉升一脚，关键还被躲过去了，她干脆气鼓鼓的丢下陈汉升去追室友了。

    另外三个女生踩在学校马路厚厚的梧桐树叶上，正在八卦讨论。

    “陈汉升样貌有些偏离我的想象啊。”

    “不意外，我第一次见到他，也很吃惊。”

    “各花入各眼啊，陈汉升能为小鱼儿放烟花，哪个男生要是为我这样做，我这110斤就便宜他了。”

    “你可赶紧减肥吧，小鱼儿个子那么高都没100斤。”

    ······

    三个人说说笑笑，突然听到后面一阵脚步声传来，居然是萧容鱼。

    “我以为你们还要亲热一会呢。”边诗诗着说道。

    小鱼儿挽住边诗诗胳膊，恨恨的说道：“谁愿意搭理那种混蛋，再说我们只是同学！”

    边诗诗和另外两个室友一阵哑然，男生都做到这个程度了，没想到还是不满意。

    真不愧是萧容鱼，不然怎么是校花呢？

    ······

