    巨大的楼船上，顾成姝在自己的仓房，抓紧时间努力修行！

    那什么，跟同门培养感情，说说话，喝喝茶，顺便一起八卦的事，跟她无关。

    曾经，她是别人的八卦话题。

    虽然有明眼人，知道她在天祥峰可能过的不顺，可是，全都事不关己。

    连说句公道话都吝啬的不行，遇到生死危机，能指望干什么？

    顾成姝可不想浪费时间、精力在那样的一群人身上。

    离筑基初期巅峰，她还有一点距离，现在能追多少是多少。

    宛玲珑在她出门透气的时候，虽然几次想要开口，让她加入凌云宗的大家庭，可回回瞄到师妹还有点痕迹的额头，都只能转移话题。

    她唯一能做的就是让大家看到她很喜欢顾师妹，上赶子找她说话，平时和大家闲聊的时候，也多谈凤澜师伯。

    有点脑子的人，应该能看出顾师妹的后台还是很硬，在能伸手相助一二的时候，不至于那么吝啬。

    宛玲珑觉得自己操碎了心，可是，一个个的，面上嘻嘻哈哈，心里……

    “宛师姐，快看，那是神意门的飞旗吧？”

    远远的，一面硕大的玄色大旗在风中急速追来，大旗的上方，站着一个又一个穿着月白法衣的修士。

    “是神意门！”

    宛玲珑早立船头，“凌云宗宛玲珑在此，古师兄上船一叙啊！”

    古道远当然也看到她了，身形一闪，如移形换影般，就上了凌云宗的飞楼，“好巧！”

    “确实！”

    宛玲珑脸上的笑意加深，“听说师兄带队，玲珑忍不住也跟师父自荐了一把！”

    “哈哈！”

    古道远一笑，“看来宛师妹跟我一样，都不放心下面的师弟师妹们！”

    他是个很干脆的人，“不如这样，我们两家暂时合队，让他们都熟悉熟悉！”

    联盟给出的诱惑太大，一定会有很多散修，也跟着进去。

    相比于同样靠自己的百战散修，长在宗门，还没历练过的师弟师妹们，实在是太吃亏了。

    大家都认识认识，先混个面子情，将来遇险，说不得还能互助一把。

    “好啊！”

    宛玲珑喜欢古道远的干脆，“不如让神意门的师弟师妹们，先上飞楼，这次过来，我带了不少雾影果。”

    “就这么说定了。”

    留给他们的时间都不多，古道远不跟她争场地，“苏源、张越，带大家过来吃果子。”

    飞旗靠近，领对的苏源、张越带着大家齐齐一跺脚，猎猎作响的大旗突的分成无数块，变成一方方小旗，咻的一声，插入他们的腰间。

    “打扰！”

    两人各带三百弟子，依次上船。

    凌云宗的飞楼一下子热闹起来。

    连尹程都笑脸迎人，和同样算二世祖的苏源站到了一起。

    “咦？顾师妹呢？”

    苏源很不喜欢小白脸尹程，不耐烦跟他说话，直接问顾成姝。

    尹程的脸上僵了僵，“噢！她应该在房间修炼！”

    “都这种时候了，还修什么炼？”苏源的声音不低，“帮忙叫她出来啊！上次见面，她来去匆匆的，我都没跟她说上几句话。”

    尹程：“……”

    他后悔了。

    这么多人，找谁不好，非要找苏源？

    顾师叔活着的时候，好像跟苏前辈关系不错！

    成姝晋阶筑基，苏源还特意代表苏前辈往天祥峰走了一趟。

    “怎么？不方便？”

    苏源还是笑意盈盈的，“是要我自己去找她吗？”

    “……修炼不好打扰，她一会……”

    “一会你妈！”

    让所有人都没想到的是，两宗的交情还没开始套，苏源的拳头就砸到了尹程的脸上，“当我不知道，她被你们欺负吗？

    王八蛋！

    我让你欺负成姝，我让你欺负成姝……”

    “干什么？快拉开。”

    尹程一时没反应过来，等到被大家拉开的时候，从脸到肚子，已经被捶了十好几下。

    他气得浑身发抖，想要跟他拼了，可是他们中间，已经站满了拉架的人。

    大部分还都是神意门的人。

    显然，他们是拉偏架了。

    要不然，他怎么一拳都没捶到他？

    “宛师姐，这不关两宗的事！”

    打了人的苏源好像没看到宛玲珑和古道远的黑脸，还在那声音洪亮，“我爹说了，成姝被欺负了，我是当哥哥的，如果见到尹程，先把他打一顿。

    这一顿打完了，以后的混沌森林，我就不能再阴他了。”

    什么？

    尹程的面上青青又紫紫！

    而黑着脸的宛玲珑一时被他这光棍样子惊住，没有马上呵斥出来。

    “呦！你打人还有理了？”

    古道远很是无语的翻了个白眼，“还把苏师叔抬出来？你以为抬了苏师叔，我就不能罚你？”

    “罚之前，师兄先让我跟成姝说句话。”

    苏源嬉皮笑脸，“我爹还有东西，要我交给她呢。”

    “罚什么？”

    顾成姝修炼结束，正好听到这句话，在大家都看过来的时候，也把现场的情况看清楚了，“咳！苏师兄，你又打架了？小心我跟苏师叔告状！”

    “嘿嘿，这次是我爹让我打的。”

    苏源把顾成姝上下打量一遍，确定她还好，扬起大大的笑脸，“打了这一顿，到了混沌森林，我们就不用阴他了。”

    顾成姝：“……”

    服了。

    好像这话，确实是那位师叔能说出来的。

    “咳！尹师兄，苏师兄有什么做的不对的地方，你算我头上吧！”

    尹程：“……”

    他能怎么办？

    自从那天退亲，他就……

    尹程抹了一把脸，声音涩涩，“不管你信不信，我是真没想到，花了你那么多的灵石。”

    他其实不明白，一直听话，他说什么就是什么的师妹，为什么要记那样的账。

    为什么不能跟他说，她不想给他花钱。

    一句话不说，就那么默不作声的记……

    尹程转身，看向顾成姝，“其实你可以拒绝的，我不是那种……”

    “尹师兄！”

    顾成姝打断，“师父那么‘疼’我，我是想把天祥峰当家的。我没家了，很想珍惜再得的家。

    师父把什么都给我，尹家几位长辈对我好像也不错，面对你的时候，我很心愧，所以想尽量补偿你。

    可是补着补着，你说，我怎么就补成了几乎人人侧目的白眼狼？”

