 谢闵西观察她说起福利院，一副坦然，昨天不还说那是她害怕的地方？

江研：“别用这种眼神看我，我知道你什么意思，毕竟那里也是我曾经生活过得地方，我对哪里还很感恩。”

“那先上车，我们去开江季哥哥的车。”

江季不在家，他只有一辆是轿车，昔日里，他一直嫌弃这车长得丑，太笨重，一点也不符合他，老爷车，看着太古板，但是就是宝贝的不舍得开。

都以为江季是看重那个钱。

那是名贵的劳斯莱斯幻影，价位是一点，主要这个车对他还有特殊的含义。

今日的车库，他的女朋友和他的妹妹站在那辆车前，手中是一把钥匙。

江研不确定，“西子，真的开么？”

平时谁都不敢动他的车。

谢闵西：“开……开吧，买车不就是让人开的。”

一个马路杀手，一个车都不会开的江研坐上车，系上安全带，“要不我先给江季哥哥打个电话说一声。”

江研十分赞同。

江季十分喜爱收藏车，他偏爱跑车，炫酷的那种，最能体现他的骚包，比如绚蓝色，白色，等等一切的亮色，但是他们都有一个共同点，就是底盘低。

只有这一个底盘和其他的相比有一点高。

他不舍得开。

电话打过去，他一秒钟接通，“西子，今天这么主动是想我么？”

“额，江季哥哥，给你说个事儿。”

“说，我什么都依你。”

谢闵西看向江研，她应该怎么说？

让江季知道她们俩开他的宝贝车，会不会不顾亲情和爱情啊？

江研笑声的说：“你开的，你说。

放心，我哥不欺负你。”

“江季哥哥，就是我想开你一辆车。”

“你随便开，江季哥哥的车那么多，你想开那辆开那辆。”

江季语气中的豪气，隔着电话屏幕，谢闵西也那个幻想出来他的神情，定然是眉飞色舞，高兴死了。

谢闵西舔舔嘴唇，她说：“我开的是你的轿车。”

“……车牌号四个六的那个？”

“昂，我和研研去一个地方，我跑车会损伤底盘，这个轿车虽然地盘不高，但是可以减损一点，江季哥哥，我开了？”

“开……开吧，没事儿大胆的开，地盘损坏，我也不心疼。”

“真的？”

“真的，本来这车是准备娶你的时候，用来接新娘子的，今天你放心的开，江季哥哥还有别的车，够用来接你。”

开车的司机，内心吐槽：少爷别锤胸口了，这是不心疼？

不心疼你捶胸口干啥，我看得都疼。

“好耶，谢谢江季哥哥，这是我未来的婚车，我绝对不会损坏他的，你放心。”

不等江季说话，谢闵西挂断了，她发动车子，“研研，如果我们今天最后不幸把车撞了，我回家用我的私房钱买一量新的送给江季哥哥。”

江研提醒，“西子，你有多少私房钱？”

“我没有数过，不过买一辆车还是可以负担的起的。”

谢闵西驾车离开地下车库，“你指路。”

“好。”

路遇一个超市，谢闵西余光看到，她将车停在路边，江研不理解，“车子没油了？”

“并不是，我们既然要去孤儿院看望孩子们，应该给他们买一些礼物和零食带着，空手过去不好看，我大嫂也交代了。”

用心和不用心在这里，江研也解开安全带，“幸亏你提醒我，我们去吧。”

进入超市，谢闵西买了很多适合小孩子吃的饼干，因为家中有稚儿，她知道的比较多，奶糖也有讲究。

谢闵西认真的看说明，还买了很多的豆奶和易拉罐装的甜粥，买奶粉的时候，是按照小财神在家中喝的规格找。

她走了一圈也没有遇到。

江研问：“你在找什么？”

“我侄子在家喝的那款奶粉，我比较放心，但是在超市怎么没有遇到。”

“买奶粉做什么？

我们不是买的有包装的？”

谢闵西也是考虑到江研的原因，当初江研被抱走的时候应该不大，她那会儿应该也是喝奶粉的年龄，孤儿院一定还有其他的孩子比江研小，他们喝奶粉，比较花钱，于是谢闵西想买。

“包装的奶粉，是让稍微大一点的孩子喝，如果里边有小婴儿的话，被父母丢弃，他们喝的要比较细。”

“你们家孩子喝的是进口奶粉，这家店中应该不会卖，要不随便买点喝吧。”

谢闵西不放心，其他的牌子万一孩子喝了有问题怎么办？

“我大哥大嫂平时给小孩儿买的奶粉都是在商场，算了，我们多买几包袋装的，下次去的时候再买。”

结账的时候是谢闵西去付的，江研说：“真是有私房钱就是不一样啊，你教教我怎么存的？”

“你现在问你妈要五百万，你爸要五百万，你哥要五百万，一千五百万到手了。

我比你好一点就是，我比你多一个哥，多一个爷爷，多一千万。

然后就用这钱，自己取出几十万学习投资，赔了你也不在意，赚了都是你的。”

谢闵西的生财之道让她颇为好奇，没想到她看起来深藏不漏，“西子，你还会投资么？”

“我不会买风险大的，不比我大嫂，我只买国债，稳定。”

江研对这一块儿听不懂，她这个年纪应该是高中毕业，升入大学，这些事情平时都是靠自己搜索，谢闵西是随着大嫂学习的。

她两个嫂子都是，人要有自己的生财之道，别看林轻轻一直在家闲，她也会偶尔接一个代言，只不过是在网上推广一下人家的产品，前提是她用了确实很舒服。

温和不刺激的洗面奶，她才会推广。

一方面，她的洗护用品都不用花钱，另一方面还有钱赚。

一路畅通，十几年的道路已经修的到处都是柏油路，谢闵西：“我们开江季哥哥的车对了。”

江研：“回家给他洗洗放回去。”

到了一个大门口，这里都是白色的建筑，墙壁上还有细的如同线一般黑色裂缝，大门口上写着五个大字：慈心福利院。

这里的大门看着也有了时间，连接处已经有了生锈的痕迹。

谢闵西左右看了下它的大概外貌，看起来规模不小。

江研的脑海却在回忆曾经的点滴在这里的悲伤。

这里的老师对每一个学生都很好，对她也是，但她受不了别人可怜的目光，那个眼神中，她可以清楚的看到，每个人的心理话：研研，你快死了。

你活不了了。

你是个可怜人。

你是个丑八怪……谢闵西打量够了她去车的后备箱取出袋子，结果看到了江研恶狠狠的眼神，谢闵西的心中发毛。

她似乎想把这里的一切给吞没，让这里不复存在。

为什么？

还是说是她感知错了？

江研到底是一个什么样子的人啊？

这里发生过什么？

她曾经不堪的回忆，如今，江研非要回来告诉他们：我活了，我活过来了！我要活的比你们都长久，看着你们比我死的早。

“研研，研研，醒醒。”

江研一个激灵，她看到西子关切的目光，“哦，我没事，刚才是想到曾经了。”

江研看到她手中的重物，“给我一袋，我帮你提着，进去吧。”

她们和门卫表明来意，门很快打开。

慈心福利院中有很多的孩童设施，谢闵西看四周，屋檐上挂的都是孩子的衣服，她问：“研研，这里是宿舍么？”

“应该是，我已经十多年没有来过了，对这里的印象也是走的时候。”

地上还有小孩子玩耍的玩具，谢闵西弯腰捡起来放在一边的桌子上。

 