
顾运之将自己看到的告诉的了城主，城主听了之后，很是生气，大怒道：“大胆蟊贼，竟然敢在本城主的眼皮子底下作恶，我一定要将此人抓住，将他碎尸万段。顾先生，你需要什么尽管说，本城主让诸葛关和其他人配合你。”

此事已经困扰诸葛城众人多日，那恶魔一日不除，大家就一日不能心安。

顾运之想了想后，说道：“此人行事如此诡异，想必有什么大图谋，如今敌暗我明，我觉得我们需要先去探探底，等有把握了，城主大人再派人将其一起围剿。”

“好，那就依了顾先生的意思，我让诸葛关配合你，有消息了立刻回来禀报。”

诸葛关听后立刻回道：“是，城主，我一定配合顾先生。”

不一会后，顾运之，唐绾绾，还有诸葛关已经来到城外一处高山之上，从山顶眺望，山底山谷的一切将无处遁形，亦可一望几百里。

唐绾绾发现自己来到此处后视线清晰了不少，不知道是不是因为最近功法又提升了的原因，每日她睡觉后，都会到了一个很奇怪的地方，像是在泡温泉。醒来后，均会觉得神清气爽，就连小彩身上的颜色都深了几分。

只见此处风景瑰丽，巍峨壮观，远处的彩色云霞绽放出耀眼的光芒，云蒸霞蔚，显得十分漂亮。站在山顶俯瞰山下，风将衣袖微微掀起，让人有种想要即将飞升的感觉。

站在山顶上，顾运之也是精神一震，脑海中突然有些顿悟。于是他道：“两位对不住了，我突然有了顿悟，我需要你们给我护法，一个时辰便可。”

唐绾绾听了便是一喜，忙道：“师父你放心吧，有我在呢。”

“嗯！”顾运之于是盘膝而坐，没一会就入定了。顾运之自从上次开启了《锦绣山河图》后，消耗了不少，一直没有怎么恢复，今天他来到山顶突然有顿悟，这是好事情。

说不定等他领悟了能一举突破金丹，晋升为抱丹，一旦晋升为抱丹品级，这人的身体就已经是不死之躯，一般刀剑更是无法伤其根本了。而且拳可裂山石，哪怕是金丹修为的人，他可以随便碾压。

想到顾运之都要晋升为抱丹了，自己不过才筑基，实力实在是太菜了些，她也要赶紧修炼加紧晋级才行。好在身上有几样傍身的功发，这里看着人杰地灵，说不定能找到什么稀奇的物种，可以让小百科再给她发奖励呢。

“诸葛大哥拿出舆图我们看看，这附近可有何隐秘之所？等师父醒了，我们可以直接去找。”

“我也正有此意？”

诸葛关忙从袖中拿出诸葛城附近的舆图，和唐绾绾一起研究。不得不说，这个诸葛城无论是从设计还是风景布置，都堪称完美。然而整体看，很像一副完整的八卦图。所以说很多地方看似美丽，实则都布置有机关。所以如果不是对诸葛城十分了解之人，一旦闯入必定会中了机关。然而那行恶之人可以数次在诸葛城撸走人，而毫发无损。要不是有内应，要不就是城中之人，伪装而成。

幸好唐绾绾已经开始学习阵法了，所谓的阵法，一通则百通，她会聚灵阵，如今已经习得三灵阵，这舆图上隐含着五行八卦阵，就看得十分明显了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70204567"  chaptername="375章  顾运之再次入定">加入书签</a>
</div>
