    天气冷下来，尤其夜晚时。

    而且，似乎是因为山太多，不似都城那般广阔，就更冷了。

    已经在各个村镇连续移动义诊了七天，短短七天，对于所有人来说，都好像特别长。

    更像七个月。

    大佛寺的小和尚学徒，还有阎都这样从未离开过都城的富家子弟。

    面对那么多的穷人，都有点儿措手不及。

    就算大佛寺也有普通百姓去，但他们大都穿着平平整整，还算光鲜。

    都城的穷人最多只能说邋遢，破烂。

    但衣不蔽体这种情况，而且是很多很多的人都衣不蔽体，小孩子在这种天气里连鞋都没有，光着脚底板一层厚茧像鞋垫似得脚丫。

    说真的，很震撼。

    有些人太穷了，穷的让人心疼。

    阎都私下里还给那些没钱给孩子买些的村民一些钱，他到底是心地善良的。

    “王妃，冷不冷？这炉子烧热了，放到你房间吧。”

    柳溪亲自动手烧炉子，烧了数个，到时放到大家的房间里。

    “好。”

    岳淳也觉着冷，主要是这房间质量太差了。

    冷院好歹被碧桃一番布置，添置了诸多的生活用品。

    也是极为舒适的。

    可这房间四处漏风不说，床也只是一层板子，房子漏风，从床板底下来来回回，那可真是一夜不得安宁。

    又新送来了食材，厨子炖煮好了，香气四溢。

    当然了，还是得避开大佛寺的和尚，肉炖的那么香，若还叫他们闻味儿，也太大不敬了。

    “你们一会儿都喝一碗汤，这汤啊，绝了。我觉着一个没有腿的残疾喝了，都会长出新的腿来。”

    太浓了。

    柳溪不由笑，“王妃这些日子虽然累，但肉眼可见的气色变好。”

    岳淳挑眉，随后自己抬手捏了捏脸蛋儿。

    她所说的气色变好，就是她胖了。

    当然了，要胖先胖脸，也不是什么好事儿。

    除却脸上长了些肉之外，她的气色也的确是很好。

    足够多的营养供应了她的骨骼，余下的才开始琢磨她的脂肪和气色，拔高是必然的。

    特别是跟柳溪对比，拔高更为明显。

    她很快就追上她了，差半头，想要追上并不难，再给她两个月的时间，肯定能追上。

    盘算着给卫中元排毒的日子快到了，他们眼下所在的地方，和都城直线距离不算远，可是真要来回得绕远。

    给巨鸮吃了鹿肉，那原本是从都城运来给她吃的。

    它解了馋，心情也好了，然后便展翅飞起，带着岳淳的信回都城了。

    这镇子以及镇子周边的村子人不少，初步断定得在这儿停留三日左右。

    给周边村子里的百姓留出更多的时间。

    第三天，人依旧很多。

    大部分都是从附近村子过来的。

    一家老小，齐齐整整。

    脏兮兮的少年瘦的腕骨凸出，还脏的很。

    面对这样的人，岳淳也没办法。

    他们对于个人卫生这种事，没有概念。

    也是，整天都发愁吃喝呢，谁还顾得上卫生不卫生的。

    “你身体还不错，到底是年轻，没任何基础病，即便是饿，也饿不出病来。不过，为了年长之后不得病，饿这个事儿也得解决。想法子多赚钱吧，趁着年轻体壮。”

    放开手，岳淳淡淡交代。

    那少年点头，却又忽的一把抓住她的手。

    岳淳抬眼看他，这脏兮兮的少年抓了一把之后，就松开起身跑开了。

    他一走，就有旁人挤上来，想在找他，都看不见人影了。

    “这小子，欠揍。”

    柳溪正好看见了，骂了一句。

    真不是她不如阎都心地善良，是因为她知道，有些人穷，是有道理的。

    岳淳摇摇头，“算了，不理他。”

    为啥说不理？

    这小子往她手里塞了个纸条。

    趁着休息的间隙，岳淳打开那纸条一看，不止纸的质地非常好，上面的字也格外的漂亮。

    显而易见，这种字，岂是不出村子的这些人能写出来的？

    而且，这内容……

    岳淳一看就乐了。

    “柳溪，岳向文近来的情况你知道吗？”

    这纸条，居然是岳向文写的。

    说看在父女一场的情分上，他想跟岳淳单独见一面，有重要的事商议。

    “岳侍郎……没听说啊。好像前阵子他想去东宫看望岳娥侧妃，不过，太子没同意。”

    这好像就是柳溪听到的关于岳向文的最新动向了。

    岳淳冷笑了一声，“在都城啊，卫中元势力太大了，他十分清楚。我出来了，卫中元也没在身边儿，他就开始想法子闹腾了。”

    把纸条给柳溪，柳溪一看，脸也绷起来了。

    “他在附近吗？”

    居然说要单独谈谈。

    “或许吧。”

    岳淳不甚在意，如果在这附近就更好了。这村镇里哪儿哪儿的条件都不好，有他熬的。

    “王妃，我让护卫出去找找吧。若找到了，如何做？”

    柳溪不是很开心，这岳向文，到底要干嘛呀。

    “不用找。一会儿下午若再有这样鬼鬼祟祟的人，直接逮住揍一顿。”

    给她纸条的少年明显就是帮人办事，大抵是让他传纸条的人给了他钱。

    “好。”

    柳溪如此答应，仍旧不放心。

    下午岳淳坐诊时，她跟护卫也仔细的盯着这些来看病的人。

    不过，并没有奇怪的人再出现。

    傍晚时分，巨鸮忽然从天空飞过。

    地上的众人仰头看，一些百姓发出惊叹来。

    即便这里四处都是山，总是能看到各种动物，可这么大的鸟，他们真的从未见过。

    仰头一瞧，岳淳也笑了，“速度真快啊，这就过来了。”

    巨鸮是随着卫中元一同回来的，三天而已，不得不说他们真是神速。

    一行车马低调的顺着暂住地的后门进来了。

    护卫穿着便衣，动作迅速的从马车上搬下最新的食材。

    披着披风的人慢慢的穿过中堂，然后，停下来看那些乌泱泱的人。

    都这个时辰了，还有这么多的人。

    有看完病的还留下来围观，这地方的空气可真是难闻。

    视线从人群中穿过，卫中元找到了那个人。

    别说，一阵子不见，她变化可真大。

    这若是一下子分开很久，也不知会不会擦肩而过都认不出。

    不再纤细的好像能把她折巴起来塞进小箱子里，少女初成，暖春绽柳！

