    图腾古墓内。

    到处都是空间裂缝席卷了整个古墓，所有进入的帝境都是格外的小心，哪怕是帝境武者，一旦被空间裂缝笼罩，也会瞬间陨落。

    空间裂缝乃是天地间最可怕的力量，是由空间塌陷出现的裂缝，想必唯有传说之中的神道才能够抵挡。

    除此之外，相信就算是封号到底，都不敢随意的碰触空间裂缝，更何况空间塌陷。

    所有人都在寻找着问题所在，只是图腾古墓的空间实在太过浩瀚，这种情况下想要顺利锁定问题的所在，的确不是一件容易的事情。

    跟着小胖，苏辰来到一处塌陷的地面，里面是一个无比巨大的黑洞，恐怖的力量宛如飓风般席卷而出，蕴含着毁天灭地的威能，刚刚抵达的苏辰和纪语痴，脸色都彻底变了。

    “老大，空间不稳定的原因，就是因为这处地方。”

    点点头，苏辰已经能够感应到塌陷的地面内，涌出的力量到底有多恐怖，想想都知道，这种情况下，能够引动整个空间的不稳定，甚至出现裂缝，这处地方到底意味着什么。

    眼神很是凝重，苏辰死死的盯着面前塌陷地面，手里汇聚出一团力量光团，直接朝着塌陷地面打去。

    对于自己的力量光团有着十足信心，结果却是，这股力量光团打入塌陷的地面，犹如石沉大海般消失不见。

    “表哥，我们现在该怎么办？”

    “你去召集所有人，立刻离开图腾古墓，剩下的事情我来搞定。”

    “表哥。”

    不等纪语痴把话说完，苏辰已经摆摆手，说道：“情况很是危急，你们继续留在这里帮不了我任何忙，说不定还会成为累赘，难道你想看着其他人全部都死在这里？”

    纪语痴死死的盯着面前的表哥，她很清楚现在的情况到底有多危险，这次进入图腾古墓的所有帝境，可以说是整个图腾古族的最核心力量，要是出现意外的话，的确不是图腾古族能够承受的。

    “表哥，你一定要小心。”

    “恩，去吧。”

    纪语痴没有继续迟疑，她也明白古墓空间的不稳定，会给众人带来多大的麻烦，既然表哥已经找到问题所在，希望表哥能够搞定。

    等到纪语痴离开后，苏辰看了一眼肩膀上的小胖，无奈道：“能感应到塌陷地面内到底是怎么回事吗？”

    小胖点点头，说道：“老大，我感应到里面有股极其可怕的力量，好像是被封印，只是这股封印还未全部破裂，所以这股力量暂时波动。”

    听完小胖的话，苏辰有些傻眼，封印还没有全部破开，单单是部分力量就已经如此可怕，很难想象，要是封印碎裂，全部力量到底有多可怕。

    “难道是异位面通道？”

    大陆上有着很多的异位面通道，根据苏辰的猜测，说不定塌陷的地面内，也是异位面通道，不过想想又感觉不太可能，他也遇到过数个异位面通道，却从来没有像这种异位面通道。

    “老大，不如我下去看看？”

    “不用。”

    苏辰明白小胖的意思，要是贸贸然下去，小胖恐怕会凶多吉少，眼神越来越凝重，这股力量不断地从塌陷地面内涌出，从而蔓延到整个古墓空间，使得空间不稳定，并且出现空间裂缝。

    一时之间，苏辰根本不知道该如何做。

    一个时辰转眼而逝，就在苏辰一筹莫展，根本不知道该如何做的时候，之前离开的纪语痴，不仅没有离开古墓，甚至还带着众人返回。

    “语痴，怎么回事？”

    “表哥，他们不愿意离开，我也不想让你独自冒险。”

    所有的帝境全部汇聚而来，其中站在最前面的男子，和轩辕重梵的容貌有着几分相似，正是轩辕重梵的亲儿子轩辕傲，巅峰祖帝境，也是被誉为图腾古族这一辈的第一人，随时都有可能突破到帝道第二途。

    “到底是怎么回事？”

    众人已经知道苏辰的身份，毕竟纪语痴明白，这种事情是瞒不住的，所以在路上，已经将表哥的身份告诉了轩辕傲等人。

    苏辰摇摇头，说道：“塌陷的地面内，有着一股可怕的力量，不出意外的话，应该是封印，并且封印还未破碎，只是部分力量涌出，已经能够让古墓空间不稳定，一旦封印彻底碎裂。”

    说到这里，苏辰并未继续往下说，话里的意思已经很清楚，众人都不是傻子，怎么可能不明白。

    “苏兄弟能够确定吗？”

    轩辕傲的态度还算是不错，毕竟当年苏战的事情，在众人看来并没有错，要说错的话，就错在苏战不应该招惹佛族。

    苏辰摇摇头，说道：“没有十足把握，应该错不了。”

    “苏兄弟，那依你看，我们现在该怎么办？”这处塌陷的地面，始终都是苏辰锁定，而要不是因为苏辰，他们也不可能找到这里，最起码短时间内肯定找不到。

    “两个办法。”

    “苏兄弟请说。”

    “第一，我们直接进入塌陷的地面，看看里面到底是什么情况，要是真的如我所说，那么便从里面直接进行封印。”

    “第二，在外面进行封印，不过这种办法治标不治本，就算我们能够暂时封印，相信不出多少时候，就会封印崩塌。”

    众人死死的盯着面前青年，对于青年所说的两个办法岂能不明白，外面进行封印肯定行不通，多此一举的事情，要做的话，只能是直接进入塌陷地面进行封印。

    很清楚的一件事。

    一旦选择进入地底进行封印，谁都不知道会遇到什么事情，可以说是危机重重，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    轩辕傲作为图腾古族的少族长，并且还是这一辈中的第一人，要是不出意外的话，轩辕傲便是下一任的图腾古族族长。

    所有人都在等待着轩辕傲的决定，至于苏辰，他们都直接选择了无视。

    “苏兄弟，我等这次进入古墓空间，就是为了寻找问题所在，然后解决问题，既然已经找到，那么我们只能选择进入地底。”

    苏辰笑笑，并未回答，他对于如何解决的事情，只是提供参考，至于如何决断，那便是轩辕傲的事情。

    他很清楚轩辕傲的身份，图腾古族少族长，就好比黄岐在不死古族的地位，他也不会喧宾夺主，免得到时候出现问题，将所有责任全部算在他的头上。

    轩辕傲能够看出苏辰心中所想，也不介意，人之常情的事情，随后转身看向面前的数百人，说道：“相信大家也都知道是怎么回事，我也不勉强大家，愿意随我进入地底的站出来，不愿意的就守在外面。”

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    “我当然愿意。”

    所有人全部同意，没有任何人退缩半步，苏辰心里却很是欣赏图腾古族的弟子，最起码遇到危险没有退缩，毕竟任谁都能够看得出来，地底很是危险，进入后会遇到什么事情，谁都不知道。

    “既然如此，那我们立刻进入地底，”轩辕傲很清楚现在的情况到底有多危险，能够让整个图腾古墓的空间不稳定，甚至使得空间出现裂缝，本身已经说明问题。

    这次他们被派入图腾古墓，为的就是寻找问题，为何古墓会如此不稳定，既然已经知道，那么肯定不会临阵退缩，甚至是离开古墓。

    “苏兄弟，你算是半个图腾古族的弟子，不如你和语痴妹妹留在外面。”

    “不用，我随你们一起进入。”

    轩辕傲有些惊讶，毕竟这种事情，苏辰就算不冒险也能说得过去，毕竟苏辰的情况和他们不一样。

    点点头，没有继续废话，轩辕傲深深呼吸一口气，说道：“所有人都要小心，现在随我一起进入。”

    “是。”

    轩辕傲看着面前的地底，无尽的黑洞散发着令人心悸的恐怖力量，为了图腾古族，就算心里有所惧怕，也要硬上，绝对不能让图腾古族有任何的闪失。

    深深呼吸一口气，轩辕傲率先冲了出去，第一个消失在地底黑洞之中，剩下的人一一跟上，走在最后的便是苏辰和纪语痴。

    “你要跟紧我。”

    “表哥，不如你留在这里。”

    “走。”

    苏辰很清楚纪语痴的意思，没有多余的话，立刻拉着纪语痴的手快步而去，事情已经如此，他也不可能选择退缩。

    正如刚刚轩辕傲所说，自己好歹也是半个图腾古族的人，既然选择进入图腾古墓，那么就要替图腾古族做点事情。

    单单是图腾古族，他肯定不会冒险，但是为了龙象图腾族，为了自己的外公，母亲和纪语痴，还有其他族人，冒险肯定是值得的事情。

    因为苏辰心里很清楚，一旦图腾古墓的空间崩塌，对于整个图腾古族来说到底意味着什么，意味着到时候整个图腾古族会被空间吞噬，后果不堪设想。

    没有继续迟疑下去，苏辰立刻拉着纪语痴消失在茫茫地底黑洞之中。

