    在这里等人？苏希锦回头望了一眼，潺潺溪水，青青草地，只有一条小道通向红宅。难不成她的朋友是红宅的人？

    “走吧，”她拉了拉林舒立的衣袖。

    李小花平时对自己冷嘲热讽，苏希锦不计较，亦不多问。

    “喂，”对方却不肯放过她，“苏希锦，你跟红宅里的人是什么关系？”

    “如你所见，我表哥是里面公子的伴读。”

    “真的吗？那方才那人怎么跟你说话？”李小花不信。

    质问的语气十分不客气，苏希锦朝她看去，还没说话，就见她红着脸，捂着脑袋慌乱地走了。

    奇怪，苏希锦纳闷，她没那么凶吧？一旁的林舒立也纳闷，他们没说什么吧？

    两人的疑惑很快得到解答。

    因下了一场雨，田地湿滑，村里许多妇人都未下地，各自寻了几个相好的聊天。

    苏希锦刚回家，就见她娘坐在屋檐下绣花。赵大娘站在旁边与她说话，手指上缠着一卷线。

    “我针线用完了，先跟你借点，下回我儿子去县城，买了还你。”

    “不值几个钱。”林氏道。

    “那也要还，”赵大娘说，“全村属你最大方，所以都爱找你拿东西，你以后可要长个心眼。”

    林氏笑着答好，但下次有人拿，必定是要给的。

    赵大娘本欲再劝，余光见到苏希锦两人，乐呵呵上前：“哟，锦丫头去接读书郎回家了？”

    苏希锦知她误会，叫了声赵婆婆，其余不做解释。

    林氏连忙放下针线，拍了拍身子，“吃过饭了吗？”

    “跟表哥一起吃了点，”苏希锦跟赵大娘打了声招呼，然后拉着林舒立进房间。

    嘴真甜，赵大娘羡慕地看着两人，“两表兄妹感情真好，锦丫头漂亮，林小郎俊俏，你以后有福了。”

    林氏听不出她话里有话，见她夸奖自己的孩子，高兴地留她吃饭。

    “不了，家里还有人等着。不过你可得小心些，”赵大娘左看右看，见没有人才压低声音道，“这些天村里头的姑娘个个穿红戴绿的，没事就往那边跑。别的不说，就你家婆母，给几个娃娃都整了一身，见天就撵着娃出去。”

    “这是为何？”

    林氏想起上次苏母给家里每个孩子置办了一身行头，唯独漏了苏希锦。当时她只顾着心疼女儿，现在才知里面还有原因。

    “还能为何？钓金龟婿呗。”赵大娘尖叫。

    她觉得锦丫头娘实在太傻了，今儿要不是她提醒，恐怕侄子让人勾走了都不知道。

    “就村长家的小花，每天都在那附近转悠。昨儿让我逮到，非说是来找头花，哼！”小丫头片子也不掂掂自己几斤几两，能瞒过老婆子？

    门内，苏希锦与林舒立听得目瞪口呆。

    苏希锦惊的是林小花才十岁，竟已经在为自己的婚事打算。

    林舒立想的是他一个男子，站这里听到女人的事，有违君子之风。

    外面赵大娘仍在继续，“要我说，韩老爷家真阔绰。少爷出门后面跟着七八个人。那穿着好的哟，跟个仙女儿差不多。村里人倒不一定非得嫁给公子哥儿，配个丫鬟小厮都比庄稼汉强。”

    ......

    苏希锦打趣表哥成了香饽饽，而后到房里将韩韫玉送的书放在桌子上。一本一本摊开，分别是《流求国》《蓬莱异闻》《南海航行记》《荒海经》......

    流求国应该指台湾，书上记载地小人稀，荒蛮之地，无法与天国媲美。

    东海有仙山曰蓬莱，飘渺无踪，登之可获仙药，长生不老。苏希锦沉思，蓬莱在东海，现代的山东，紧挨辽国。

    她将目光移向南海记，如果她没猜错的话，南海应该指东南亚，那边盛产橡胶、油棕、香蕉......

    将几本书大致翻了一下，脑海里有了大概印象。她抽出一张纸，用自己做的炭笔在纸上画了起来。

    “你在画什么？”一旁的林舒立见状，不由出声。

    “地......”想起韩国栋说私造地图犯法，苏希锦改口：“海外仙山。”

    “又在瞎想，”林舒立没好气地拍了拍她脑袋，一天天脑袋里装着些什么？净是些虚无缥缈的东西。

    他站在旁边，心里始终记挂着昨晚的事。

    “你......你以后在韩府小心些。”别莽莽撞撞地救人。

    苏希锦听他语气有异，停下笔，抬头问：“发生了什么？”

    林舒立道：“昨晚韩少爷发病，国公爷认为丫鬟随从不尽心，撵了一批人出去。今早起来，小郡王说韩少爷身边的丫鬟掉井里死了。”

    掉井里？怎么偏偏在发病之后。不用细想也知昨晚发病不是意外，而是人为。

    苏希锦回想今早见韩韫玉时，原先伺候他的听雨、听琴都不在身边，不知掉井里的是哪一个。

    难怪今早上宅子里的人看自己充满感激。若昨晚韩大哥遭遇不测，这些人恐怕都得撵出去。

    “以后我送你回家吧，”林舒立有些不放心，“你救了韩公子，难保背后的人不拿你出气。”

    “不会，”苏希锦摇头，“那人做事这么谨慎，一次不中，必然收手。”且如果她有危险，老师今天一定会派人送他俩回家。

    证明老师知道对方是谁，一定会给警告。

    哎，苏希锦叹了口气，古代人的生存保障太低了。随时致人于死地，且人死了，不用上报官府，不用追究责任，法律意识淡薄。

    外间林氏做好了午饭，苏希锦收拾完桌上的书籍，与林舒立一同出去。

    林义孝刚回家，手里捏着一把稻谷，心疼地说：“昨天下雨，好几把落在地上。”

    林舒立惊讶：“稻谷不是还有些时候成熟吗？”

    “这是我爹培育的新品种，”苏希锦抓了几颗在手里，果实硕大饱满，吃在嘴里带股子甜味，“可以收获了。”

    “等天干了，我就收。”林义孝皮肤黝黑，脸上带着孩子般的喜气。

    今年种得少，明年多种点，春秋各一季。正好卖了给妻子孩子做衣服。

