    烧烤摊正如火如荼地经营着，甚至引来了《每日普莱斯特》的跟踪报道从而在上流社会的人群中引起了轰动。

    最近，经常有华丽的马车来到旧街，从上面走下来身穿繁复长裙的贵族太太与考究礼服的绅士们，蹑手蹑脚地来到新月烧烤的门口，颇为拘束地点上几串烤串，接着在冰镇麦酒的熏陶下开始放飞自我。

    这些过去只在高级餐厅出没的上层人士，现在也和普通的上班族一起坐在桌子旁撸串，这样的画面确实有些新奇。

    人们在对烤串追捧的同时，自然也关注到了旧街的变化，莱纳特意找《每日普莱斯特》的主编奥莉娅娜“走漏”了一些有关新月可乐主题乐园的风声，一时间，有十几家商铺都前来联系莱纳，争相入驻旧街，还有许多工房有意向与莱纳合作，将自己的产品送入主题乐园中。

    莱纳制定好合作规则之后，就将这些事务都交给安托万处理，自己则专注于另外的一件事。

    在临走之前，莱纳还要做最后一个实验。

    他召集了夏萝等人，围坐在一间空旷的实验室里，中间的桌子上是一口锅，火苗舔.舐着锅底，被锅盖遮蔽住的锅中，似乎有某种东西正在蠢蠢欲动，发出咕噜咕噜的声音。

    “这真的能吃吗？”

    夏萝动了动鼻子，从刚才开始，浓郁的香气就在不断骚扰她的鼻子，令她口干舌燥，总想要吃点什么来缓解一下急切的心情。

    “期待。”

    菲娜睁大眼睛，盯着那一口锅，她手里端着空空如也，显得有些迫不及待。

    “这个餐具真难用......”

    爱莉弥雅微微皱眉，她以一个极为别扭的姿势拿着手里的两根木棍，这种叫做筷子的餐具源自东方诸国，那里的人们不用刀叉，只用一双筷子就能处理所有的食材，当然，这种餐具的使用难度也是极高的。

    到目前为止，除去原本就熟悉筷子的莱纳，就只有克莱尔与菲娜能比较顺畅地使用筷子，爱莉弥雅更多的时候是将其当做叉子来用，至于夏萝和丹娜，努力努力还是能夹起比较规整的食物的。

    在锅的一旁，盘子里满是食材。

    利用魔法切成薄片的羊肉和牛肉，还有鸭肠腰花毛肚百叶，各种蔬菜土豆萝卜蘑菇摆得满满当当。

    莱纳打开锅盖，就看到这口锅不同于普通的锅，而是在中间有一块铁皮阻隔，将其分成了两部分。

    一部分是清澈的汤汁，里面可以看到几块排骨与配菜，另一边则是不断翻滚的红汤，辣椒花椒和红油构成了主色调。

    “可以吃了，就像这样。”

    莱纳夹起一根鸭肠，没入红汤锅中，同时不断将其从锅里夹起来，重复了三次，才放到已经调好酱料的碗里。

    热乎乎的鸭肠上还有些许红色的汤汁，莱纳将其送入口中，爽脆的鸭肠弹到牙齿，麻辣鲜香的味道充盈口腔，莱纳不禁有些感动，没想到在这个世界，还能吃到这么正宗的红油火锅。

    “这样真的熟了吗？”

    爱莉弥雅看着莱纳享用鸭肠，微微皱眉。

    鸭肠这种内脏其实爱莉弥雅就有些抵触，她认为优雅的贵族应当是用刀叉灵活地切开牛排，再配上一杯红酒这样，可没想到，莱纳的这个“火锅”，不像是什么高雅的美食，到更像街边的大锅菜。

    “煮久了就老了，口感不好。”

    莱纳解释道，自己又夹了一片毛肚，在锅中涮了七次之后送进肚子里。

    爱莉弥雅将信将疑地夹起一根鸭肠，放入锅中，不过她不像莱纳那样熟练，只努力夹住纤细的鸭肠，将其浸没在翻滚的红汤里，等了好一会儿才抬起筷子。

    然而，筷子的另一头，却除了辣椒之外一无所有。

    “？？？”

    爱莉弥雅满头问号，看着莱纳。

    “忘记和你说了，这种食物很容易就从筷子上滑下去，如果不注意的话，很容易就找不到了。”

    莱纳一副无辜的模样，令爱莉弥雅恶狠狠地瞪了他一眼。

    “没事，来吃我的。”

    克莱尔说着就将自己刚刚煮好的鸭肠放到爱莉弥雅的碗里，虽然给人夹菜并不是一位受过良好餐桌礼仪的淑女应该采取的行为，但克莱尔不太在乎这些。

    在一起吃饭，就是要开开心心，讲究那么多繁文缛节干什么？

    几轮烫煮之后，整个实验室就变得热闹了起来，几位女生不知道是因为火锅太辣还是坐在炉子边气温太高，脸上都泛起了些微的红晕，好在这个实验室有温度调节法阵，旁边还有众多冰镇的新月可乐，用莱纳的话来说，这就是吹着空调，喝着可乐吃火锅，十足惬意。

    甚至就连芙蕾雅夫人闻到了火锅的香味，也闻风而来，莱纳烫了几片肉给她，就看到这只猫咪宿舍管理员将脑袋埋进了盘子里，吃得不亦乐乎。

    克莱尔是最先适应火锅吃法的，并且很快，她就无师自通地开发出了许多吃火锅的套路，令莱纳怀疑吃货是不是所有世界都共通的。

    几人吃饱已经是一个多小时之后了，托克莱尔的福，准备的所有菜都被吃得干干净净，就连锅底料都没放过。

    莱纳满意地点了点头，看来火锅这种形式也挺受欢迎，他到时候准备让安托万再找人，开一家火锅店，就在新月烧烤旁边，顺便再研究一下烧烤和火锅的连锁，至于冒菜麻辣烫这些，莱纳现在没时间尝试，只写了一份计划书，准备过后再着手进行。

    他们又休息了一会儿，莱纳才用魔法将锅碗瓢盆都收拾干净。

    走出实验室的时候天已经完全黑了，告别了学生们，莱纳和克莱尔走在校园内的散步道上，天空中繁星点缀，一轮新月高悬，隐没在众星之中。

    两人什么话也没说，克莱尔偷瞄着莱纳，他似乎在思考什么，又好像只是单纯在欣赏校园。

    明天，两人就将启程前往米德兰联邦的欧姆斯特，今晚的火锅，也有点像临走之前的送行宴一般。

    克莱尔身穿一条暗色连身长裙，外面穿着一件轻薄的白色上衣，她跟在莱纳的身后，本来还想找一些话题，但很快，克莱尔就觉得，就这样也挺好。

    这种默契一般的沉默氛围，让克莱尔十分放松，她不需要担心什么，只用这样跟着莱纳身后就行，这是一种莫名的安心感，许多年前，克莱尔还是一个小姑娘的时候，她就这样跟在老校长的身后，有着同样的安心感。

    稍稍抬头，克莱尔看到了那弯弯的新月。

    “月亮真好看。”

    她说道，月光落在克莱尔的衣服上，留下一片皎洁。