    　　身体犹如流星，穿过层层山脉，天灵仙府已经在望。

    　　离开这半年，估计很多人都忘了他的存在吧。

    　　“加入天灵仙府这么久，没有去看一眼柳枫大哥，这次回来，一家人一定要好好团聚一番。”

    　　柳无邪正在思索的功夫，前方出现好几道人影，迅速冲过来，拦住他的去路。

    　　快要到天灵仙府了，谁会拦住他。

    　　目光一冷，扫向面前的三名男子。

    　　“你们是谁，为何要拦住我的去路。”

    　　柳无邪冰冷的问道，他们的装束上来看，应该也是天灵仙府的弟子。

    　　他离开这么久，按理说没有人找他麻烦才对。

    　　“杀你的人！”

    　　中间男子声音不带一丝感情，说出他们前来的原因。

    　　“是谁让你们来杀我的。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，不过高级真玄境而已，竟敢口出狂言要杀他。

    　　只想知道，是谁让他们拦在这里。

    　　“你死了，我们会在你坟前告诉你，是谁要了你的命。”

    　　中间男子说完，使了一个眼色，两侧高手迅速朝柳无邪飞扑过来。

    　　不给柳无邪说话的机会了，以免被他逃走。

    　　说打就打，还真是心狠手辣。

    　　一缕杀气，迸射而出，柳无邪没打算直接杀了他们，必须要搞清楚，是谁让他们来的。

    　　祁阳？

    　　还是苗寒轩？

    　　还是其他人？

    　　柳无邪不知道，天灵仙府想要杀他的人太多了，实在想不出是哪一个。

    　　最好的办法，抓住他们，从他们口中打探到幕后黑手。

    　　面对三人的攻击，柳无邪甚至连动都没动，任由他们袭来。

    　　三人面色大喜，以为柳无邪害怕了，嘴角浮现一抹狰狞的笑容。

    　　但是很快！

    　　他们的笑容凝固住了，柳无邪的拳头，毫无征兆的出现在他们面前。

    　　“砰砰！”

    　　结结实实的两拳，左右两名男子，直接被柳无邪一拳打爆。

    　　死了！

    　　死的不能再死，他们的脑袋化为一团血雾，连他们的元神，都被打爆。

    　　中间男子定格在原地，眼睁睁的看着身边同伴变成无头尸体。

    　　“你……”

    　　男子说不出话来，因为他不知道想要说什么。

    　　柳无邪的实力，怎么会强悍到这种程度。

    　　回来之后，柳无邪故意将境界隐匿起来，控制在化婴七重左右。

    　　出去半年时间，提升两个层次，倒也正常。

    　　要是知道柳无邪突破到真玄二重，估计男子会疯掉。

    　　“现在可以告诉我了，是谁让你们来杀我的。”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　以防男子自尽，柳无邪祭出缚地锁，将其牢牢的控制住，身体从空中跌落到山脉深处。

    　　躺在地面上，不断的哀嚎。

    　　“柳无邪，你不得好死！”

    　　男子开口大骂，竟然认识柳无邪。

    　　开始的时候，柳无邪以为他们只是拦路打劫。

    　　现在看来，事情并非他想的这么简单。

    　　对方显然是冲着他来的，一直呆在这里，守株待兔。

    　　终于等到他出现，才突然现身。

    　　“不给你点颜色瞧瞧，真以为我好说话不成。”

    　　柳无邪注入一道真气，进入男子的体内。

    　　“啊啊啊……”

    　　阴毒之气，侵蚀他的筋脉，痛的男子发出凄厉的惨叫声。

    　　这里是山脉，声音传不出去。

    　　就算传出去，谁又会前来。

    　　“告诉我，是谁派你们来的！”

    　　柳无邪再一次问道，他的耐心有限，男子再不肯说出来，只好搜刮他的魂魄了。

    　　“是……是苗长老！”

    　　男子实在是痛的受不了了，说出是谁派他来的。

    　　柳无邪脸上闪过一丝杀意，果然是苗寒轩。

    　　接着从男子口中得知，原来当日柳无邪离开之后，他们就紧随其后。

    　　谁会知道，柳无邪走的太快，他们跟丢了。

    　　回去又怕挨骂，只好每天守在这里，等柳无邪回来。

    　　等了小半年，都快要放弃了，今日柳无邪突然出现在他们面前。

    　　谁会想到，眼看任务就要完成，柳无邪的实力，竟然如此之强。

    　　得到有用的信息，柳无邪毫不留情，一掌劈死这名男子。

    　　掠夺了他们的储物戒指之后，柳无邪大摇大摆的走进天灵仙府。

    　　仿佛什么事情也没发生，但是他跟苗寒轩的恩怨，加深了很多。

    　　回到天门峰，发现师兄们都不在，只好前往师父的茅草屋。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　站在茅草屋外，柳无邪恭敬行礼。

    　　“半年表现不错，这是奖励给你的。”

    　　疯长老的声音从屋子里面传出，随即一道光点，顺着门缝爆射出来。

    　　柳无邪伸手抓住，只见掌心多了一枚丹药。

    　　“二阶灵丹！”

    　　柳无邪脸色微变，师父竟然赏赐他一枚二品灵丹，这可是堪比地玄境的丹药啊。

    　　里面蕴含极强的地玄境气息，只有地玄境长老方能炼制。

    　　而且每一枚二阶灵丹，价值连城，绝非一阶灵丹所能比拟。

    　　陵城的时候，柳无邪吞服了三枚一阶灵丹，只是提升了半个境界而已。

    　　有了这枚二阶灵丹，突破真玄三重指日可待。

    　　“多谢师父！”

    　　柳无邪加入天门峰，原本是图这里清净。

    　　并未指望天门峰给予他什么。

    　　加上汇星谷疯长老救了他一命，柳无邪打心里对这个疯长老起了尊敬之心。

    　　“你三位师兄修为恢复，下山历练去了，接下来这段时间，你自己安排吧。”

    　　疯长老说完，等于下了逐客令，让柳无邪可以下去了。

    　　原来这半年来，三位师兄修为全部恢复，而且都突破到真玄境。

    　　困了五年时间，终于可以出去了。

    　　回到自己的茅草屋，换上天灵仙府的服饰，并没有着急吞服二阶灵丹。

    　　才吞服三枚一阶灵丹，药效还积攒在身体里面，这时候不适合吞服。

    　　等境界彻底打磨的圆满无暇，再吞服也不迟。

    　　简单休息一下，趁着天色还早，柳无邪打算前往半月峰一趟，去见一面柳枫大哥。

    　　半年多不见，不知道柳枫大哥现在如何。

    　　没有他为自己争夺来的一个名额，现在他还不知道在什么地方。

    　　虽然他们是兄弟，这份情柳无邪一直记在心里。

    　　下了山之后，穿过一些山谷，走了约莫小半个时辰，终于看到半月峰。

    　　半月峰的来历，跟山峰的形状有一丝关联。

    　　整座山峰，像是半月形态，这也是半月峰的由来。

    　　一路登峰，没有人阻拦，大家都身穿相同的服饰，唯一不同柳无邪的衣服上绣着天门峰的标志，可能是柳无邪太普通了吧。

    　　并不知道柳枫的住处，柳无邪走到一半的时候，拦住一名半月峰弟子，询问柳枫的下落。

    　　半月峰弟子众多，柳枫不过小小真玄境，未必能被大家记住。

    　　“敢问这位师兄，你可知道柳枫的住处？”

    　　柳无邪很客气，说完还塞了几百枚灵石过来。

    　　不像是天门峰，整座山峰就他们几个人。

    　　半月峰不同，到处都是房舍，找个人还真的很麻烦。

    　　看着手中的灵石，被拦住的青年，脸上露出一丝满意的笑容。

    　　“柳枫，我倒是听过此人，好像这个时候在星月谷跟人约战。”

    　　青年说完，转身离开了。

    　　星月谷距离汇星谷不是很远，相隔也就千米之遥，两座山谷都很大。

    　　汇星谷主要是聚会的时候开启，而星月谷成为那些弟子私底下相互厮杀的地方。

    　　听到柳枫跟人约战，柳无邪迅速消失在原地，以免柳枫有危险。

    　　天灵仙府不禁止弟子之间厮杀，就算是死了，也不会追究。

    　　柳枫实力看似很强，也不过真玄境而已，天灵仙府卧虎藏龙，高手如云，很有可能会吃亏。

    　　不敢迟疑，柳无邪迅速下了半月峰，直奔星月谷。

    　　此刻的星月谷，聚集很多人，里一层外一层。

    　　中间区域，站着好几名年轻男子，各个意气风发。

    　　加入天灵仙府后，不少人崛起。

    　　将那些老牌弟子踩在脚底下，宁海就是其中一员。

    　　凭靠强大的天赋，已经超越不少老弟子，在万象洞混的风生水起。

    　　唯一让他怨恨没能拿到考核第一，这是他一辈子的心魔。

    　　得知柳枫是柳无邪的大哥，这些日子没少找柳枫的麻烦，三番五次的挑衅。

    　　柳枫终于被激怒，双方定好今日在星月谷约斗，一决生死。

    　　“柳枫大哥，你没有必要跟他一般见识，只要等无邪回来，自会收拾这种垃圾。”

    　　柳馨儿站在柳枫身侧，让柳枫不要意气用事，中了宁海的圈套。

    　　不能杀死柳无邪，宁海就将目标瞄准了柳无邪身边的人，柳枫就是其中之一。

    　　“此人三番五次羞辱与我，仅仅针对我也就罢了，还侮辱我们柳家，岂能咽的下这口气。”

    　　柳枫正是血气方刚的年纪，一次两次遭到挑衅也就罢了。

    　　这些日子宁海不断的挑衅与他，已经触碰他的底线。

    　　就算是战死，也绝不遭受屈辱。

    　　柳馨儿叹息一声，事已至此，说什么都没用了，箭已在弦上，不得不发。

    　　不是你死，就是我亡。

    　　“说完了吗，说完了就给我滚出来，准备受死吧！”

    　　宁海目光凌厉无比，短短半年，竟然突破到巅峰真玄境，天赋果然不一般。

    　　柳无邪的突破速度足够快，没想到这个宁海也不一般。

    　　刚加入的时候，不过真玄三重，这种提升速度，让无数人羡慕。

    　　“宁海，今日我就要与你一较高下。”

    　　柳枫站出来，一声厉喝。

    　　五年发展，柳枫的境界，停留在真玄八重境，老牌弟子之中，算不上出类拔萃，只能算是一般。

    　　周围站着的那些弟子，一个个幸灾乐祸，不论谁生谁死，都无所谓。

    　　只要有热闹看就够了。

    

