    身在帝王家，最是薄情人。

    都说古代的帝王薄情，那是因为没办法，帝王无情，自称孤寡，因为站在皇权的巅峰，除了自己，又能相信谁？

    大宋的帝王也是如此。

    可宋朝的帝王也有温情的一面，他们对身边的臣子比较宽厚，对皇帝自己信任的身边人，当他们有能力保护的时候，会毫不犹豫的保护。

    赵煦见韩德勤将怒火对向高球，很有觉悟的将罪责拉在自己身上：“这和高俅没关系，都是朕的主意。”

    这话赵煦说不要紧，听的人却不知道该怎么去想。

    皇帝会错吗？

    皇帝能错吗？

    赵煦说这事和高俅无关，即便教唆皇帝出宫这事真的和高俅无关，但只要皇帝护着高俅，这份罪责说什么和高俅脱不了干系。

    就连高俅听到这话，脸也吓得惨白，啥叫飞来横祸，这就叫飞来横祸。原本他就是个看戏的，一眨眼的功夫，却成了戏台上的主角，唱的还是君前忠奸对峙的戏码，他还是奸佞的角色。这让高俅还能忍？

    忍不了，也得忍！

    他不过是个皇帝身边取乐的弄臣，地位甚至还不如整日跟在小皇帝屁股后头的小黄门。面对韩德勤这等武勋权贵，只能躲在一边飕飕发抖的份。好在，他随着追随皇帝的日子越来越长，皇帝对他的好感度也越来越大，说不定将来也能弄个将军当当。但如今还不成，他就跟着皇帝几个月的功夫，连宫里头溜须拍马的功夫都没有学到家，他得多历练历练。

    没等高俅开口，韩德勤却舍了皇帝，快步冲到了高俅的面前，一把薅住了高俅的衣襟，将高俅提到了他的面前，咬牙切齿道：“原来是你？”

    “不是我，韩大人，小人没有蛊惑陛下啊！”高俅哪敢答应，只能一个劲的给自己洗清罪名，死不认账。当然，高俅也感觉很冤，皇帝根本就没有跟他说过要去李逵家里的心思，这显然是突然起意。要么就是贤妃娘娘最近吹枕头风，让皇帝多督促一下李逵，聘礼下的重些，别给她这个当姐姐的丢脸。

    高俅能怎么办？

    他也很绝望，好不好！

    比官职？

    韩德勤是他顶头上司的顶头上司的大老爷。

    比和皇帝的亲疏关系。

    韩德勤跟了皇帝七八年，还是皇亲国戚，怎么比？

    人家成年之后，身上就背着侯爵的爵位，而高俅呢？还没成年，就父母双亡，流落街头。他可是苦孩子里的苦出身，哪里比得上韩老爷的金贵？

    动手？

    这就更不行了，他压根就不相信自己能打的过韩德勤。

    人家虽然是权贵，但也是有本事的权贵。武艺虽然比李逵差远了，但欺负高俅还不玩似的？关键是，高俅不认为自己挨一顿打，就能平息了韩德勤的怒火。要不然，他拼着受伤，也不在乎这一身烂肉。除非皇帝立刻放弃了出宫的念头，这才可能让韩德勤不针对自己。当然了，皇帝要出宫，凭什么自己就该玩死，有本事，你去针对皇帝啊！

    欺负老实人，算什么本事？

    可韩德勤面对皇帝能怎么样？他下跪都不济于事了，让他去指责皇帝，他可没有这个胆量。在宫里头，真有这份胆子的恐怕就只有宦官里的老祖宗——冯世宁了。可冯世宁服侍了四代皇帝，算上赵煦，已经是第五代了。

    就算是皇帝面对冯世宁，也要给予足够的尊重。

    想来想去，高俅只能卖惨。

    毕竟，跟着皇帝赵煦这段日子，高俅已经看明白了皇帝的路数。对身边的人，皇帝赵煦几乎给出了一个帝王能给出的最大优待。

    这听起来是个昏君的样子。似乎历代帝王，只有昏君才会护着身边的人，而且一个个都是奸佞。

    可跟在皇帝身边的臣子，谁愿意自家的主子是个吃人不吐骨头的薄情之人？有情有义的是昏君，没情没义的是名主。相信大部分臣子都不愿意跟着名主，毕竟谁知道什么时候自己成了被抛弃的敝履，借人头一用？谁都想要活的舒坦一点，像个人一样活着。

    面对高俅这烂泥一般的货色，韩德勤欺负起来一点成就感都没有，可皇帝还等着他安排呢？

    韩德勤不得已，只好对皇帝赵煦言之以理，动之以情，希望皇帝能够回心转意。虽然，机会渺茫，但总该尝试一下吧？

    当然，韩德勤也不是什么都没有准备。

    他立刻叫来了皇城司的人，询问李逵家里的情况，保康门附近的环境，等等。只要情况复杂，皇帝的安全不能保证，他就有希望说服皇帝放弃这等不切实际的想法。

    这一问，还真的问出事来了。

    皇城司密探也不知自己蝼蚁般的存在，竟然能在有生之年觐见天颜，还能在皇帝面前奏对，官场幻觉之——爷们简在帝心！顿时发作。

    激动的一直在发抖的皇城司密探奏对道：“启奏陛下，大将军。保康门附近原本都是京城富商和次等权贵居住，其边上角子街巷，是京城外城最繁华的区域之一，教坊勾栏都是京城最好的出去。李直秘的住处是他兄长一家代购，自从来京城之后，一直住在这李家巷。”

    韩德勤瞪眼道：“没问你这些，说重点。”

    韩德勤暗暗着恼，索里吧嗦的说了一大堆，就是没有说到点子上。

    比如说，住户多有被偷盗，街头的混混扎堆之类的，会让皇帝打消出行想法的不安全因素。说什么周围的好玩之处？这不是要带坏皇帝吗？

    密探急忙改口道：“对了，原本李家巷有很多闲散的无赖，巷子因为有很多富商。可自从几个月前，李直秘的家里人来了之后，不仅李家巷的无赖全都跑了，连周围巷子的无赖都规矩的不得了。而李直秘的家里人一直住在宅子中，左右邻居多听闻院子中有刀剑碰撞的声音，还有呼喊声，颇为嘈杂……”

    “等等……”

    韩德勤终于发现了自己想要听的内容，对密探道：“你说李逵家里人舞刀弄枪？”

    “韩卿，李逵本来就是文武全才，他家人要是不练武，他怎么可能会武功，而且实力在御拳馆中压着一群教头？”皇帝赵煦觉得这都不是事。做皇帝久了，他自然明白底下人的一些做法，把没影子的事夸大。

    把不大的事情往捅破天了说。

    反正，加点佐料的夸大，不属于无中生有，最多也就是描述不当而已。

    可韩德勤不敢马虎，直接问：“李逵家里来了多少亲戚，都是些什么人？”

    “六七十人总该有的，陛下，大人，小人也不敢进入直秘家中探访，只是通过他们家的一些生活痕迹来探查。”

    “什么痕迹？”

    韩德勤追问道。

    密探有点为难，这‘痕迹’明显带着一种浓烈的味道，可是韩德勤不依不饶的，他也没办法。只好耷拉着脑袋道：“排泄秽物。”

    说完，感觉很丢人的不敢抬头。

    实际上，做密探也挺委屈的，有些人身份太敏感。尤其像是李逵家里，这货竟然到现在没有在京城买过一个奴仆丫鬟，这让皇城司想要安插个眼线都办不到。不得已，只能用此下策。伪装成清理秽物的徭役，混进去看一眼。

    韩德勤脑子里想象着堆积如山的粑粑，即便是大将军韩德勤还是感觉到胸口一阵汹涌之意涌上来，没好气地对密探怒道：“滚！”

    没功劳，且不说。

    还没有混上苦劳。

    密探有点傻眼，好在皇帝赵煦捂着鼻子对身边的宦官郝随道：“都不容易，从朕的府库里拿一百贯，给他们分了。”

    “谢陛下！”

    密探走了。得到的消息对于赵煦来说一点意义都没有，反正他有点恶心，但他又不是去李家的茅房拜访，恶心也恶心不到明面上。可是韩德勤却似乎找到了李逵的纰漏，对皇帝赵煦道：“陛下，李逵家中凶险异常，且都有刀剑，还孔武有力，一旦对陛下不利，臣等万死不辞，臣还请陛下放弃此行。”

    韩德勤的意思很简单，李逵家里拄着这么多的武夫，就是个贼窝。但这话不能明着说，只能委婉的告诉皇帝，李家人很不靠谱，他老人家去了，一旦发生危险，自己可能保护不了皇帝。

    赵煦别看平日里性子也不强，但头铁，打定的主意想要让他改真的不容易。他要找话反驳韩德勤太容易了：“韩卿，李逵是朕的臣子，你说他有二心？”

    这话可不敢乱说。

    要说有，必须得拿出证据来。

    韩德勤一时间也不知皇帝接下来的打算，只能用眼神示意高俅。明面上，高俅可是他部下的部下，只不过这厮不归自己管，殿前司也关不上。

    高俅为难了，三叔公李利广，五叔李林，傻小子李庆，二五眼阮小二，黄面瘟神李全……这都不能算是好人吧？

    要是之前有人对高俅说，李逵出身匪徒世家，他绝对相信，而且还会坚决要求加入。但相信又如何，他高俅的人生经历也不怎么光彩，自己还做过街头的混混无赖。甚至比贼子还不如。无赖为了混口吃的，舍掉脸什么下作的手段都用，但是贼子不一样，他们是靠实力吃饭的一群人。

    再说了，李家人即便都是贼子，也是他高俅的朋友。

    但突然有一天，他发现自己夹在皇帝和李家人中间，用他的小命做保，肯定不作数。皇帝的命，能和他的一样吗？

    可要让高俅故意去诋毁，抹黑李家人，他也做不出来。

    义薄云天，高俅。

    他怎么能做出出卖朋友的事来？

    支支吾吾了一阵，高俅终于开口了，他先是为难地看了一眼韩德勤，他知道自己要说李家人好话，肯定会被这家伙记恨上。保护皇帝安全的将军，最愿意看到的结果就是，皇帝整天就呆在一个地方，要是能和像埋在大殿柱子下的王八那样，风吹雨打都不换地方，就更好了。

    虽说这种想法有点大不敬，但韩德勤真希望皇帝不要犯险。

    因为皇帝犯险，就是他犯险。

    倒霉的永远都是做事的人。

    高俅开口道：“陛下，高将军，小人跟随苏学士在颍州的时候，遇到了李逵和李云来求学。李逵生于山林之中，是猎户出身。而李家人曾经还是前朝神策军后裔，因为不想参加中原的战争，在山林里躲了起来，算起来已经有一百多年了。不过，李家人心向朝廷，一心想要报效朝廷，只是一直以来没有机缘而已。”

    “李逵出自微末之间，但心向求学，冬来暑往，从不懈怠，这才在陛下亲政之际，进士及第，可见李氏赤诚，有报国之心。只是毕竟是山里人家，恐怕有些习惯让人不喜，陛下乃万金之躯，恐有污陛下之法眼。”

    高俅偷偷看了一眼韩德勤，再看看皇帝。

    只是他也搞不明白，皇帝听完了高俅的描述，并不以李家人出身微末而不喜欢，反而双眼放光。

    “韩德勤，跟朕出宫。”

    “郝随，让朕身边的人嘴严实些，切忌不要在母妃面前多嘴。”

    “另外准备车驾，去……太师府。”

    安排妥当，赵煦跟着自己的车驾，只是混在车队之中的副车之后，出了皇宫。半道上，和去太师府的皇帝车驾分开，一路不停的抵达了李家巷。

    高俅自告奋勇去叫门，却发现大门敞开着，他走进去，顿时吓了个激灵，原来影壁之后李家的青壮正在练武捉对厮杀。

    好在李家人嫌弃李逵的院子小，没有演练军阵，这要是被抓严实了，妥妥一个造反的罪名。

    “三爷爷，高俅来看你来了！”

    高俅原本想着给三叔公提个醒，而三叔公正躺在廊下的躺椅上悠哉悠哉的喝茶，看到高俅之后，笑道：“是你这小猴子，来，近前来。”

    皇帝早就等不及了，下车之后跟着闯进来，三叔公见高俅身后多了几个人，目光很快就落在了赵煦身上，看样子，这小年轻的气度，是个主事的人。招呼道：“小子，你是人杰的朋友吧，来三爷边上坐。李庆，李庆，死哪儿去了，没眼力的浑球还不快搬把藤椅来？”

    高俅看看自己，再看看皇帝。意识到三叔公竟然大言不惭的叫皇帝‘小子’，心中就一个念头：“您老活腻味了吧？”

    