    金光准帝，是这只白龟从小调教到大的？

    不得不说这只白龟的话一出，在场几乎所有天骄都懵了。

    要知道这五域已经万载没有出过大帝，即便准帝也是用手数得过来的。

    而金光准帝在这些准帝里，也绝对是佼佼者存在，甚至被认为有希望真正证道成帝。

    在万年前的上古时代，那场席卷五域的浩劫中，金光准帝将神霄帝经中的诸多妙法结合一身所学，创造出绝学‘电光神影步’，独步五域。

    配合着他的‘大五行混元雷神体’和‘雷神之剑’，往往只是金色光芒一闪，敌人便已身首异处。

    甚至就连那些域外邪灵听说金光准帝的名字后，都闻风丧胆不战而逃。

    在万年前的那个时代，他被誉为‘最快的男人’。

    这样的人物在神霄圣地被无数人敬仰和崇拜，这只白龟竟敢出言不逊？

    方常和张云曦二人眼中都露出不忿之色，手中龙枪和圣剑已经在蓄力，似乎随时会发动雷霆一击。

    张云霆也淡漠地望着白龟，似乎在思考计算着什么，但显然也不高兴，毕竟他们都是在神霄圣地长大的，有感情。

    突然出现一只王八跑到你面前，说你家师祖是他养大的，还是从小调教到大的，你咋想？

    要不是这王八的修为深不可测，最少也达到天尊境，他们早就动手了。

    沈天望着白帝，平静道：“你说金光祖师，是你养大的？”

    白帝得意地点头：“是啊！当初本龟刚刚涅槃过一次，被这小子抱到家里供了起来。”

    “见这小子懂事，当年本龟也就大发慈悲教他几招龟族吐纳术，没想到这小子的天赋、悟性还真不错。”

    “短短半年功夫就成功结丹，而且根基无比扎实，勉强有资格当本龟的人宠，所以本龟就勉为其难地跟他签订契约啦！”

    方常愣了愣：“等会，你……你是金光祖师的那只虚空闪电龟坐骑？”

    在神霄圣地的古籍中，清楚记录着每一任圣主的事迹，其中便有金光圣主的生平。

    金光圣主出生于东荒某个临海村庄，家庭情况甚至还不如沈天，但却拥有极为卓越的修仙天赋。

    他十五岁的时候拜入神霄圣地，以绝对无敌的姿态横扫东荒同辈天骄，一直到渡劫期都没有遇到任何瓶颈。

    继任圣主后，他更是彻底练成《神霄帝经》，凝练大五行混元雷神体，甚至自创出电光神影步。

    他的一生充满辉煌，宛如神话。

    不过，金光圣主这宛如神话般的生平中，却有一点小瑕疵。

    那就是他的契约神宠，那只龟族的变异神兽‘虚空闪电龟’，自称‘白帝’的家伙。

    这家伙仗着拥有特殊血脉天赋，可以隐身遁行于虚空中，而且同阶速度无双，没少到各大圣地坑蒙拐骗。

    好几次惹得诸圣震怒，连上界真仙都想把它炖了喝汤，多亏金光圣主力保才活下来。

    后来金光圣主被邪灵教的强者围杀陨落，这只神龟也随之消失不见。

    而且，他还带走了金光圣主的尸体。

    如果说这货是当年那只白龟，气质还是对得上的。

    就是年龄和修为方面稍稍有点过分。

    ……

    不过听到方常的描述后，白帝显然有点恼羞成怒。

    他跺着脚哼道：“什么坐骑？小屁孩你简直放肆，金光那小屁孩要叫本龟老大好不好？”

    说着，他把手伸进自己的龟壳里，似乎在掏什么东西，花了好大功夫才勉强从里头取出一片发黄的兽皮卷。

    白帝将兽皮卷摊开，却见这兽皮卷上赫然画着一位英姿勃发的青年，浑身迸射着雷霆。

    他手执长剑指点江山，身旁是尸山血海和哀嚎的邪灵，凶煞之气扑面而来，仿佛透过这幅画卷，能穿越万古看到当年那场大战般！

    青年的实力显然极强，任凭那些邪灵多么狰狞多么可怖，但全都倒在他的雷霆与长剑之下。

    他便宛如执掌雷霆的神明，剑锋所指之处，无任何敌人可阻挡分毫。

    而青年的衣着与容貌也都分外得考究，黄金色的雷霆圣甲，英武俊秀的容颜，足以让诸多圣女芳心暗许。

    唯一让人嘴角抽搐的，就是这位青年的头顶上，赫然趴着一只白色的小乌龟。

    那乌龟就跟一顶白色的帽子般，稳稳扣在青年头顶上，让他这原本无比英武的造型，平白多出几分囧态。

    白帝得意地指着这幅画：“看到没，谁是坐骑？当年金光那小子，只是本龟的人宠好不好！”

    “就算他实力再强地位再高，也得乖乖让本龟骑着，你们这些小辈都学着点。”

    张云曦淡漠道：“一幅画还说明不了你的身份，而且即便你真的是那只虚空闪电龟，也没资格让本门弟子对你行礼，先将金光圣主的尸身归还再说！”

    自古以来神霄圣地陨落的圣主，能葬入祖地的几乎都葬入了祖地。

    金光圣主的尸身却被神宠窃走，若非当年熟悉金光圣主的人都知道他们一人一龟感情好，绝不会允许。

    但时隔万载，张云曦等年轻人可理解不了这种情感。

    对他们而言祖师爷的尸骨被坐骑窃走，不知道用来干嘛，这绝对是不被允许的。

    白帝瞥了眼张云曦：“不信拉倒，你这小姑娘年纪不大，脾气倒是不小，实力不强，口气倒是很冲。”

    “记得万年前那个神霄圣女也跟你这样对我说话，后来我让金光那小子把她屁股都打肿了，后来她就再也没对我无礼过。”

    说罢，白帝望向沈天：“年轻的神霄圣子呦，本龟看你天赋还可以，有没有兴趣当本龟的人宠？”

    “只要你把这小姑娘的屁股打肿，本龟就可以考虑收你为小弟，传授你无上法。”

    “电光神影步知道不？你以为这秘术真是金光那小子创出来的？”

    “那是本龟教他的，只要你当本龟的人宠，本龟也教你怎么样？”

    说话时白帝眉飞色舞，胡子一翘一翘，鼻孔都怼天上去了。

    要是见识少些的人，说不定还真会被他唬住。

    而此时张云曦已经满脸杀气，手中的金凰圣剑隐隐有凤鸣声响起，整个人刹那间化作一道残影。

    锵~

    剑鸣声惊天，剑光影如鸿。

    张云曦圣剑出鞘，攻势刹那间如惊涛骇浪般席卷。

    这哪里像是刚刚突破不久的元婴期修士？就算是巅峰尊者也未必敢与之交锋吧！

    昆玉的脸上露出凝重之色，喃喃自语：“不愧是神霄圣主的女儿，我刚晋升尊阶时，远不如她。”

    齐少玄眼中也光芒闪烁，其中隐隐有忌惮之色。

    虽然不想承认，但金丹十转后碎丹成婴的张云曦，已经足以带给他压力。

    若非混沌海域历练时，齐少玄收获颇丰实力大涨，此时还真未必有十足把握能应付得了张云曦。

    不说多的，此时张云曦的实力绝对已经越过天尊级的门槛，达到临界点。

    弱小的那部分天尊，还真未必能赢张云曦。

    ……

    “呦呵，实力还不错嘛！”

    不过面对着张云曦的攻击，白帝脸上并未露出惊慌之色。

    他脸上带着故作高深的笑容：“只可惜你的修为还是太低了，想赢本龟，还早两万年呢！”

    话音刚落，白帝整个身躯刹那间化作一道白色流光，在所有人面前闪烁。

    只剩下他得意的话语在通道中回荡：“年轻的天骄们。”

    “你们还是太弱了，要学会敬畏和认怂。”

    “这样吧！本龟涅槃重生，还未完全恢复修为，需要吸收大量灵石修炼。”

    “你们把身上的灵石全部留下吧！等本帝重归巅峰证道称帝，到时候绝对亏待不了你们。”

    张云曦嘴角抽搐：“做梦！”

    锵~

    剑光再度暴涨，朝着那白色流光追去。

    只可惜这乌龟虽然嚣张，但速度的确快得没道理，连剑光都追不上。

    这白光，看得敖乌嘴巴都合不拢：“这还是龟吗？龙神在上，谁家的龟能跑这么快啊！”

    “先把它擒下来再说吧！”

    昆冥、昆玉相顾一望，属于天尊级的威压顷刻间充斥整个通道，虚空中隐隐浮现出两只庞大的巨鲲虚影。

    鲲法施展开来，陡时整个通道的虚空稳固度都在飞速增强，那是二人在有意识地压制白帝。

    “想压制本龟？让鲲鹏大圣亲自下场还差不多，就凭你们这半吊子的鲲鹏法，还差得远呢！”

    虚空中白光闪烁不定，几乎没有减弱分毫。

    甚至昆冥和昆玉的背后，都不知何时被各画上一只活灵活现的小乌龟。

    手段之高明，让一直静观其变的孔梦瞳孔骤缩。

    如果这白龟真是当初上古战场的那只，实力提升也太可怕了。

    ……

    折腾了好一会儿，众人一一下场，却始终无法奈何得了这只白龟。

    它的修为显然非常高深，绝非刚刚踏入天尊境，否则纵使电光神影步造诣再高，也不可能完全无视鲲鹏法。

    但即便如此，被一只白壳王八逼成这样子，还是让诸天骄感觉脸上一阵过不去。

    终于，沈天缓步走出：“前辈别闹了，还是停下来吧！”

    虚空中响起白帝得意的笑声：“有本事你来抓我呀！只要你能抓住本龟，怎么处置本龟都行！”

    看着通道里乱蹿的白光，沈天无奈道：“也罢，那请前辈赐教。”

    说话间，沈天缓缓取出定海神锤。

    雷光霹雳~

