    叶少阳长叹了一口气，自己最担心的事情，还是生了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    旱魃，就在这牛头山一带的几个村子里！

    那辆黑色的轿车，也在路边停下，从车上下来五个人，叶少阳在中间一眼看到了那个巫助，他已经换上了一套白衬衫黑裤子，打扮的跟普通人一样。

    随他一起下车的，是一个体壮如牛的男人，看上去四十来岁，留着平头，眉头微皱，两个嘴角下撇，神态十分傲然。

    穿着一身很宽松的衣服，手里拿着个罗盘，边走边偶尔看一眼。

    “这个就是刚才作法的巫师。”叶少阳道。

    “是他吗，怎么换这身衣服了？”小马纳闷道。

    “作法的时候要穿盛装，平时谁那么穿。”

    巫师二人的身后，跟着三个人，一个是戴眼镜的胖子，另外两个穿黑色t恤，手里各自拖着一个箱子，看上去应该是随从。

    看到叶少阳二人，那巫助愣了一下，凑到巫师耳边，说了几句什么，巫师狐疑的看了叶少阳几眼，带人走下了山坡，向南边走去。

    “我们也走。”叶少阳看着他们下山，对小马说道，“旱魃肯定在这一带了，我先回村，找当地人打听一下再说。”

    小马道：“咱们要不要跟着他们去看看，万一他们找到旱魃了呢？”

    “旱魃不是这么容易找到的，这件事急不来。”

    顺着山脚下的泥土路，翻过山岗，有两处村庄出现在二人视线之中，一个在半山腰的平地上，多是二层小楼，看着很光鲜；另一个在山脚下，多是瓦房，一眼看去破旧的很，很多房子墙也倒了，房顶也塌了。

    小马一看就纳闷道：“这两个村子离得这么近，怎么差距这么大？小叶子你家在哪个村子？”

    叶少阳道：“这两个都是叶家村，山脚下是老村子，就是几年前的那场洪水，把村子淹了之后，村民担心再生同样的事，这才在半山腰开地，重建了一个村子。”

    叶少阳站在山冈上，朝山脚下那个村子瞭望了一会，带领小马朝半山腰的村子走去。

    来到村口，现人声鼎沸，很多男女老少聚集在村口的稻场上，手拿铜盆铁罐，用东西敲打的咣咣响，一个个仰头看天，不少人嘴里喊着：“龙王爷下雨哦！”

    叶少阳这才知道，他们错把天上那多阴云当成雨云了，看见云来，都赶紧出来求雨是，可见这里干旱到了什么地步。

    当下快步走了过去，拉住一个正在大敲洗脸盆的老者，用当地话问道：“老丈，请问叶军家在哪住？”

    老头看了他一眼，“你找叶军干啥？”

    “叶军是我姑父，我过来走亲戚。”叶少阳把编好的谎话说出来。

    老头不加怀疑，朝站在不远处一个壮年汉子努了努嘴：“那不就是叶军吗，大军，大军啊，你亲戚找你！”

    等叶军回过头来，老头朝叶少阳指了一下，继续振臂敲锣求雨去了。

    叶军上下打量了叶少阳一会，又看看小马，皱起眉头道：“找错人了吧。”

    “没错，就是你。”叶少阳看没人注意，把叶军拉到一旁，笑道：“二叔，是我，少阳。”

    叶军怔了一下，眼睛猛然瞪大，激动的看着叶少阳，“少阳！你是狗儿！”

    叶少阳脸上露出尴尬的表情，点点头，“二叔，我回来了。”

    叶军顿时激动的满脸通红，一把拉住叶少阳，“走走走，狗儿，回家再说，这位是……”

    “这是我同学，放暑假跟我回家来玩来了。”

    叶军不疑有他在，在前面带路，朝村子里走去。

    小马用胳膊拐了叶少阳一下，挑了挑眉毛，笑道：“狗儿？”

    “滚！”叶少阳满脸通红，这可是自己小时候的名字，二叔也真是，居然现在还记得。

    叶军带着二人走进一栋宽敞的农家小院，里面是琉璃瓦盖的三层小楼，院子里还搭了个车棚，停着一辆小轿车。看上去家庭条件不错。

    跟着叶军来到堂屋，叶军招呼妻子出来，是一个胖胖的中年女人，出来跟叶少阳相见。叶少阳管她叫二婶。

    叶军把叶少阳的情况简单一说，二婶立刻就想起来了，夫妻二人一起问长问短，叶少阳随口敷衍，告诉他们自己目前在石城上大学。

    叶军听了愣了一下，“狗儿，你不是在茅山上学道吗？什么时候又去上大学了？”

    “现在道士也讲文凭，不混个大学毕业证怎么行。”叶少阳随口敷衍，挠了挠头。

    二婶突然想起什么，说道：“狗儿，你会道法是吗，咱村正好在闹旱魃，你有没有本事对付？”

    叶少阳还没开口，叶军大手一挥，斥道：“乱说什么，那旱魃多厉害，他才多大点，哪里能对付得了，我大哥家就这一个独苗，可别再出点啥事！”

    叶少阳笑笑，好奇的问道：“二婶，你咋知道是闹旱魃来着？”

    “咱这地方，啥时候这么旱过，有好几个先生看过了，都说是旱魃。而且……就应在村东老刘身上。”

    “老刘？”叶少阳一听就知道这里面有情况，问道：“到底咋回事，二婶给我说说。”

    二婶过去把门关好，回到桌前，低声道：“村长不让乱说，其实大家都知道。这老刘是个外姓孤户，住在村东，从上个月开始就没人见到过他，开头没人在意，但是没过几天，他家住隔壁的叶老杆媳妇就说一到夜里头，就听见老刘家里有女人的咳嗽声，笑声。

    大家一开始也没在意，但是过了几天，老刘家还是房门紧锁，不见有人出来，而且到了晚上，那女人的笑声隔壁好几户人家都听的见，村长这才组织了几个汉子，趁着中午翻墙进去……哎呦，后面我不敢说了，你二叔当天也去了，问你二叔。”

    叶军连连摆手，道：“不要说了，你这一说，我又是一身鸡皮疙瘩，他们年轻人更不要听这个，会做恶梦的。”

    叶少阳淡淡一笑，“没事二叔，我好歹也是学道的，虽然还没学成，但这样的事也见过，不害怕的。”