    现如今，小春的面子，大家还是非常重视的。

    不论是在什么地方，有钱就是会得到别人的尊重和认可。

    这两年来，族里的大事，哪次没有问过小春的意见。

    哪怕小春今年才二十二，都还没有结婚成家。

    莫惊春放下手中的筷子，沉静了一会儿后，在众人期待的眼神下，开口说道：

    “我的个人建议是你们自己开公司。”

    “开公司的话，我会让专人辅助你们，同时在给予你们初创资金一家两百万。”

    “如果以后公司做大了，那这两百万就拿出来给家族做点事，我肯定是不会收回的。”

    专人辅助，莫惊春想的很透彻。

    除了辅助开公司以外，也是为了防止有人专门为了这笔钱，糊弄他。

    而且只要聪明一点，能拿到糖果科技的一些小单，就足够一家小公司吃撑着了。

    “这第二嘛，你们也知道，我大舅他在我公司当安保。”

    “用家里的话，就是看大门。”

    莫惊春笑着说道：“去我公司上班，我可以肯定的说，绝对没问题。”

    “不过我可丑话说在前头，免得以后闹矛盾。”

    “来上班，我双手欢迎，工资我肯定也是往高了的开。”

    “不过在我那，我看能力。”

    “你要是有那能力，我肯定会优先携带自家人。”

    “没那能力，恕我直言，我不会提拔任何人。”

    “公司里的岗位提拔，我很少去干预，大部分都是人工智能进行综合判断后提拔人才。”

    “另外，去了公司，就别想着拿着我的招牌做事，我不吃那一套。”

    “几位叔伯你们也知道，我是个犟脾气。”

    ………

    “我说的就这么多，也很直白，就是话难听了一点。”

    “现在不用急着说选择结果，想好了直接跟我说就行。”

    “想要开公司，只要开口了，我绝对不多说什么，三天内两百万绝对到账。”

    饭后，几个嫂子帮忙清洗了碗筷。

    大家各怀心思的离去。

    离开的路上，大家也是沉默不语。

    两百万啊，可不是两万！

    可小春也说的很明了，这钱是拿来开公司的。

    如果直接拿到腰包里，不拿出来了，小春虽然没说什么，可闭着眼睛也能猜到。

    以后小春肯定会不怎么来往了。

    院子里，飞燕听完后，啧啧称奇。

    如果家家都开公司的话，那可是一千万。

    而且，老板给了几位叔伯红利。

    关系更好的姑姑和两个舅舅家呢？

    又是几百万哦。

    可老板眼皮眨都不带眨一下。

    “飞燕姐姐，两百万很多吗？”

    飞燕愣了一下，对于普通人来说，两百万可不是一笔小数目，拿出两百万现金的家庭就更少了。

    不过……对于糖果来说，好像真不多…

    糖果的黑金卡里，怎么说也有一千万吧，可能还不止。

    天啦噜，那可只是糖果的零花钱。

    飞燕看着天真的糖果，有些无奈的说道：

    “很多。可以买到吃不完的冰糖葫芦。”

    闻言，糖果满脸惊呆。

    “哇～那两百万可真够多的。”

    “咦？飞燕姐姐，好像下雪了耶。”

    飞燕抬头一看，还真是，只不过这雪花，也太小了一点吧。

    “爸，我们是开公司，还是去小春公司上班啊。”

    “我想了想，两百万听起来很多，可开公司也很容易打水漂。”

    “去小春公司上班就不一样了，我可是听说了，小春公司的工资都特别高。”

    “而且我们一家人都去上班，算笔账的话，两百万其实也不多。”

    “我们五个人，一年下来少说也有六十万，两百万四年也能挣到。”

    莫长友吸着烟，看着儿子不说话。

    唉！老子这么聪明，怎么就生了这么个蠢儿子呢？

    “孙子，你说说。”

    今年已经二十五的莫云鹏，大学毕业两年，却还没谈对象。

    用莫云鹏的话来说，都还没到三十呢，急什么。

    可儿子不急，当爸的当妈的心里着急啊。

    说句不好听的，那是他们的任务。

    要是儿子以后打了光棍，死了后怕是没脸面见老祖宗。

    莫云鹏耸了耸肩说道：“高风险高回报。”

    “开公司肯定达到小佬的那种高度，但绝对要比98%的人过的好。”

    儿子和他唱反调，莫晓峰顿时不乐意了。

    “臭小子，你也说了，高风险高回报，你怎么只看到了高回报，高风险你是一点也看不到啊。”

    莫云鹏翻了个白眼，说道：“爸，说直白一点，这回是小佬扶持我们创业，就像是上面扶贫一样。”

    “你看的见的风险，小佬自然也看得见。”

    “而且爸，你想过没有，糖果科技每年那么多订单，只要给我们一点，就足够我们吃撑的了。”

    “不说别的，就说糖果科技的食堂吧。”

    “好几万人吃饭，每天需要的蔬菜、肉、大米、油盐这些都是很大一笔数字。”

    莫云鹏说的越来越多，莫长友的越是欣慰。

    还好，还好，孙子不孬。

    下午，原本零星小雪越下越大，仅仅过去了两个小时。

    地上就铺上了厚厚一层白妆。

    莫惊春也是在火炉烧了火桶取暖。

    和空调比起来，还是这个得劲。

    飞燕几人围成一圈，在莫惊春的建议下，开始了过年时的老传统。

    “一对二。”

    “要不起。”

    “不要。”

    “过。”

    有飞燕看着糖果，莫惊春倒是不担心糖果会被火桶烫到。

    再说了，糖果聪明的很，知道火桶摸不得。

    这是糖果从包子那总结出来的惨痛教训。

    没办法，谁让包子那么手欠，什么都想摸一下。

    屋外，莫惊春看着白茫茫一片的天空。

    拿出了手机。

    “喂，大姑，中饭吃了没。”

    ……

    “嗯嗯，你和大姑爷他们商量商量。”

    ……

    “喂，二姑啊……”

    莫惊春一连打了几个电话，打完最后一个电话，他才松了一口气。

    看着飘落的雪花，莫惊春欣然一笑。

    老爸老妈在天有灵，看到他这么做，想来也会很高兴。

    只希望，自己的一片好心，最后不要办成了坏事吧。

    “哥哥，果儿想吃烤红薯。”

    “啊？可是下雪了耶，哥哥上哪儿给果儿找红薯去。”

    “我问问大爷家有没有好不好。”

    “好咩，好咩～”

