 战楼也望着秦浩，见他真意帝环缓缓弥散，舍得如此干脆，看不懂，这并非丹帝当年风格，如若要救沐雨薇，他应该顺势破境，踏进真我帝道才更有把握。

此行秦浩重回葬神谷，必然是来救人，战楼对此坚信不疑，他舍真我帝道而不入，又是为何？

山谷中，各势力强者疑问重重，感到沉痛的惋惜，放弃真我帝境，也许只有劫剑帝自己才清楚干什么。

此时，秦浩浑身真意消散，帝环散去，然而身上气息依旧十分惊人，他身躯之上流动着斑斑神华，这光华与帝主的帝光不同，它并不属于帝道，远远看着便给人一股敬畏感。

如他所料，借用燕鸣留下的神力，封停不前的轮回诀成功精进了，顺带撕裂法则也提升了两阶，目前达到五阶程度，但还称不上大成。

这神力外人看来也许很强，帝道根本无法抗衡，但拿来提升神品功法实在很有限，抽空整座葬神谷神意，法则仅仅提升两阶，这已经是极限，秦浩修炼中不敢浪费半丝。

至于为何不入真我，很简单，缩短救人时间，减少不必要的麻烦。

薇薇被大秦帝道高手追杀，逃进葬神谷，又闯过神卫雕像，或许伤势比秦浩想象中严重，这让他心里非常担忧。

当务之急是救人，尽快见到薇薇，他很怕晚了一步，世上再无雨薇帝主。

舍弃真我帝道算得了什么，早一步保下薇薇的命，即使丹帝再度重修一世，也毫不犹豫。

“砰！”

就在这时，又有人打破了雕像阵线，各势力强者听闻动静纷纷看去，发现乃是宁武帝国太子宁天行，继李初三之后，宁武太子也做到了，第二个从雕像阵线打出一道缺口。

“砰！”

第三声，来至首无缺的位置，笼罩他的残缺剑域域消失。

之后，陆续有轰鸣声传开，十四位闯关者一一成功破开阵线，韩箐芷、迦妙、洛翁、白月轩族老、再然后阳神诸人，太阿剑主、古掣等，接连破开神意幻象，从自身困境中摆脱。

葬神谷神意尽被秦浩抽取成为修炼资源，十四尊雕像失去神意，导致意志威压衰弱，其他人自然能够将之破开。

倒是萧晗很让云柔感到意外，最后一个才破开雕像，而且破开之后的状态变得很差，似乎耗神很严重。

这跟云柔想象中的不太一样，萧晗的能力极为出众，绝对属于东洲绝顶妖孽，她应该第一，最不济第二个破开阵线才对。

云柔万万没想过萧晗竟成倒数第一，她在神意中究竟发生过什么，如此深陷沉沦。

不过此时各方势力没有任何闲心观察闯关者的情况，十四位闯关者已经不再重要，是生是死都无所谓，所有人的目光都落向了前方。

只见，葬神殿矗立半空，散发万丈光芒，依旧璀璨耀眼，尊贵的黄金天梯从殿门延伸地面，一切似乎没有改变。

不过，众人能够感觉到，威压他们的神威消失了，神殿不再那么高不可攀，即使它再耀眼，跟普通帝王宫殿差不多，失去了神意也就失去了韵，对帝道强者的压迫也不复存在。

现在是个人，都能够踩着天梯走上去。

“那是……”宁天行眼瞳闪烁光芒，变得极为锋利，他凝视着前方，他对面的雕像逐渐变得朦胧虚幻，成为了一道影子，有无以伦比的强横道意从影子里弥漫，仿佛蕴藏着一位强者生前对武道毕生的感悟和绝学。

“传承。”

太阿老人激动得浑身乱抖，不仅宁天行的雕像变成了影子，所有雕像全部虚幻起来，散发出超强的道意，这一股股道意正是他们在神意内接触过的，几乎令十四位闯关者崩溃的无上力量。

十四道神卫影子站在天梯前方，化成十四份传承道意，似在向世间做最后的告别。

这一刻，山谷内各帝道强者皆露出无比贪婪的神色，一个个灼热的眼神死死盯着神卫传承，恨不得全部占为己有。

但没人蠢到真正动手，毕竟这里还有两位大统领人物，只手可灭所有霸主强者。

“既然他们十四个破开了阵线，一人继承一份吧。”

战楼平静开口道，神卫传承散发的道意极强，有那么一瞬，他也动了心，但很快，战楼恢复如常，别人的道终究是别人的，他有自己的道，未必比别人差。

“楼统领既然这么说，大秦便也不插手了，属于箐芷公主的那一份，要归公主本人。”

岑罡出声道，他看着韩箐芷长大，即使双方身份存在尊卑，在他心里，韩箐芷依旧宛若女儿一般，公主的这份，谁也不准染指。

“动手。”

古掣和朱冕同时向前，朝着他们破解的雕像走去，直接迈入影子当中，与之重合。

在这一瞬，一团无比剧烈的光芒绽放，笼罩着他们躯体，两人被影子的道意包裹其中，与之融合。

嫪象从证道之极踏入真我，以前同为一个战力和级别，这令古掣很嫉妒，他当然不会放过提升的机会，朱冕也一样，何尝不想走到与岑罡同样的高度。

“竟然真是传承，蕴藏了神意的传承吗？”

山谷各方帝主全部变了脸色，机缘，而且是超绝的机缘。

能够固守神殿，充当上古诸神的守墓人，可想而知，这十四份传承得有多强。

可惜，如今落入破解它们的闯关者手中，有战楼和岑罡压着，纵然再眼热，也无人公然抢夺。

嗡！阳神被炙焰包裹着，投入一道弥漫冰焰的人影中去，他之前所在神意虽然为可怕的冰窟，但属性却是火焰。

太阿老人走入了一道古剑影子，其他人纷纷行动。

秦浩没有动，回过头，望着西凉这批一路追随的好兄弟，目光从每个人面孔看过，最后落在秦云身上，开口道：“你来。”

他掌握两种神道力量，神意应该让出来，发挥更大的作用，秦云外表看似谦和、与人无争，实际骨子里藏着一股战神雄风，一旦发狂起来，战斗意志非常坚韧和狂热，似乎永远不会被打倒。

而这战场军神之意，恰恰与秦云本性匹配，由他接受传承力量在西凉所有人中是最合适的。

况且，秦浩知道自己马上要“死”了，他消失的这段时间，西凉挺让人放心不下，他招惹的人不少，风族、撼天族、平原斩杀的数股霸主势力，若他死后，这些仇家跑去西凉报复，没有一张王牌压阵，或许顷刻间便会被东洲势力碾平。

齐小瓜、叶水寒、婉沁，天赋都不错，然而与东洲霸主势力的妖孽相比，他们并不占一点优势，尤其背景，西凉大地，还是太孱弱了。

斩广鹤、姜老怪、周文帝、无缺以及牧叔，夜宫主，有他们照应一下，希望西凉的未来可免一场灾祸。

这次遗迹结束，大陆势必要乱。

“好。”

秦云点头直接踏步而出，走向军神幻影中去，顿时，一片强烈道光绽放，将他包裹其中，光芒中隐隐传出战鼓之声。

“洛澜，你来。”

洛翁也没有占据传承，目光看向凤凰神族后辈，把传承让给天赋最强的洛澜，景霁帝主的儿子。

“雷蛟。”

圣光殿主开口道，雷蛟大步往前，投入那片圣光幻影之中。

“可惜，没人懂剑。”

首无缺语气很无奈，他得了天下第一剑真极剑主的传承，也想把位置让给齐小瓜诸人，然而发现，除他以外，无人擅剑道。

至于林枫，林枫不能用常人的眼光衡量，他和首无缺一样，怀有天地间最为纯粹的风之道意，这已经足够了，过多而杂，融合神卫传承未必对他有益。

“师弟，我懂剑，我懂啊。”

封千里急忙站了出来。

首无缺看了封千里一眼：“算了，我自己来。”

言毕，他一步踩进了残缺剑形之中，本来他考虑让贤影师叔和舅舅来，但如今局势，四域可能会乱，无缺并非心肠狭隘，他很明白传承在他的手里会比在贤影和牧云踪手里发挥的威力更强，而且，他也非常需要精进帝道，非常的需要。

“我……”封千里心似掉进寒渊，看着残缺剑芒被首无缺炼化，他感觉自己凉透了。

“别怨他，无缺做得对。”

贤影传音道，此番遗迹结束，大陆会诞生许多可怕的帝道强者和威力强悍的帝器，弱肉强食，即使东洲某些霸主势力也可能退出舞台，五界重新洗牌一次。

绝影剑宫也不例外，当然，有绝影剑帝坐镇，贤影还是有很大信心保住宗门的。

这种情况下，非常需要另一位超绝剑帝随时照应，传承若给封千里，短时间内，他发挥不出其中价值。

十四团光芒闪烁不停，神卫传承被十四位人选吸收融合，萧晗也参与其中，她得尽全力让自己变得更强。

十余年未见，她与秦浩之间诞生了很大的差距，这让她仿佛回到过去，回到秋田镇那个东院弱小丫头的感觉，无力，帮不上忙，她得努力让修为与秦浩走得更近些。

时间逐渐过去，融合神卫传承的人，气息正不断变强，每个人的修为都在飞速变化着。

而此时，秦浩目光落向神殿那里，山谷的神意被他炼空，他知道，前方不会再有任何阻碍，接下来，这一场遗迹带来风波，终于走到终点，他和薇薇也即将迎来最终的“宿命”。

向死而生。

 