    刘梅看着陈九鼎离去的背影，忍不住自言自语道:“他哪来的钱？难不成他家的外债还清了？不可能啊！

    哦，我明白了，一定是他又借了外债了，嗯，一定是这样的，也只能是这样，这样一来，我可又有说道的事。

    这要让周围几个村子的人知道你陈九鼎借外债买手机的事，我看你陈九鼎以后能找到一个对象不。

    就你陈九鼎这种人，一看就是当一辈子穷鬼的命，谁嫁给你谁就倒了八辈子血霉了。”

    刘梅自言自语的这话，以陈九鼎如今的听力，自然是听到了。

    于是，他在心中说:“那你刘梅就给我睁大眼睛看好了，我，陈九鼎究竟能不能找到对象，还有，我是不是当一辈子穷鬼的命！”

    出了移动营业厅，陈九鼎直接回了家。

    “妈，钱我取回来了。”

    “咦？小鼎，你怎么这么快就回来了？难不成今天镇上的银行人少？”

    “算是少吧！要不然我可不会就这么快回来的。”

    “钱呢？”

    “都在包里，我放您那屋了，咱下午再去大婶家还钱，我现在要去一趟菜地，把明天的菜给选出来。”

    “好，那你去忙吧！”

    陈九鼎说完这话，骑着电动三轮来到了菜地。

    在菜地里忙活了大半个小时，总算是将今天需要采摘的一部分菜地里撒上了灵泉水。

    没过多久，这些地里的蔬菜就成熟了。

    陈九鼎望着再次硕果累累的菜地，眼里全是小钱钱。

    “呼，晚上再来摘吧！这样也能保证口感与质量。”

    陈九鼎说完这话，提着桶来到了小河边上，正准备洗一下桶。

    当他把桶放到水里，突然间看到一条鱼跳进了他的桶里。

    “嗯？这河里有鱼？奇怪，为什么鱼会自己往桶里跳呢？”

    他刚说完这话，就看到第二条鱼跳进了桶里。

    “这是怎么了？难道我这桶有什么魔力不成？难道说？对了，怎么把这茬给忘了。

    这桶里我加过灵泉水，难不成这鱼也能闻到灵泉水的味道不成？”

    陈九鼎想到这里，心念一动，取了一瓢灵泉水倒进了桶里，然后坐在小河边上守株待兔起来。

    随后，他就看到了让他瞠目结舌的一幕。

    只见一条条鱼不要命的朝着他的桶里跳去，有大的，有小的。

    没过多久，他的桶就满了。

    里面的鱼不停的扭动着身子，都想喝一口灵泉水，可是，灵泉水只有一瓢，早就被先进来的鱼儿给喝完了。

    陈九鼎看着收获了满满一桶的鱼，高兴坏了。

    随后，他在里面稍微加了点水，将盖子一盖，提着满满当当一桶鱼回家了。

    回到家，他发现自己母亲还没有开始做饭，于是他说:“妈，今天中午咱吃鱼吧！我刚才抓了一大桶鱼，正好改善一下伙食。”

    “好，那就改善伙食，鱼呢？拿来我杀！”

    当陈九鼎提着满满一桶鱼到厨房后说:“妈，都在这呢，满满一桶呢！”

    “满满一桶？”

    “满满一桶！”

    “臭小子，你匡我呢吧！”

    “妈，真的是满满一桶。”

    陈九鼎的母亲不信，正要伸手去揭盖子，被陈九鼎给挡住了。

    “妈，别揭，一揭开整个厨房就乱了。”

    “我才不信呢。”

    陈九鼎母亲说完这话，直接把盖子给揭开了。

    顿时，估摸有七八条鱼蹦了出来。

    “我的天呐，还真是满满一桶啊！”

    陈九鼎母亲说完这话，赶紧将盖子盖上，然后与陈九鼎两人手忙脚乱的抓鱼。

    陈九鼎一边抓一边说:“妈，我都说了别揭，你非要揭。”

    “臭小子，我还以为你开玩笑的，没想到是真的！这么多鱼，我们自己也吃不完啊！”

    “那我明天拿一些到镇上卖？”

    “行，咱家少留几条，剩下的你明天都卖了。”

    陈九鼎随后提着桶出去了，给自家留了几条最大的，将其余的鱼倒进了一个大缸里。

    他本来想转身就走，可随后他给这个大缸里加了几瓢灵泉水后，这才满意的离开了。

    既然这些鱼都是因为灵泉水而上钩的，那就给你们点喝吧！每一条鱼都有份。

    下午，陈九鼎陪着自己母亲来到了他大婶家。

    他们两人一进门，他大婶立刻阴阳怪气的说:“哎呦喂，瞧瞧，今儿个是刮得哪门子邪风啊！

    你们不是前几天说九月份前就还清借我家的钱吗？怎么了？现在发现还不起了？想要来求我们了？我告诉你们，门都没有！”

    陈九鼎母亲听了这话说:“他大婶，我们不是来求你们的。”

    “不是来求我们的？那是来干什么？难不成还想借钱不成？我告诉你们，那五万没还清前，想都别想！还清后也别想！”

    “他大婶，我们也不是来借钱的，我们是来还钱的！”

    陈九鼎大婶听了这话，仿佛是听到了这世间最为惊讶的事情一样。

    “什么？你们是来还钱的？我不信！”

    “他大婶，钱都在这里，不信你点点，一共五万，一分不少。”

    陈九鼎大婶看着陈九鼎母亲递过来的黑色袋子，一把拿了过去，然后打开，当她看到里面整整齐齐的五叠钱后，瞪大了眼睛。

    “怎么可能？你们怎么可能还的起呢？这不可能，假的，一定是假的，这钱一定是假的。”

    陈九鼎听了这话顿时不乐意了。

    “大婶，我们可不做那昧着良心的事，这五万块，可都是我早上亲自在银行里取出来的。”

    “不对，一定是假的，小武，小武，你出来看看，你快出来给妈看看这些钱是不是真的？”

    陈九鼎的大婶根本不相信陈九鼎说的话。

    陈小武出来后，听了自己老妈说的话后，进去拿了个点钞机出来，然后一张一张的点了起来。

    当五万块全部点完后，陈小武不得不说:“妈，这钱都是真的。”

    “怎么可能？你们家怎么可能这么快就赚这么多钱的？”

    陈九鼎说:“大婶，既然钱都还清了，那当初我写的借条是不是可以给我了？”

    “啊？借条？”

    最后，陈九鼎大婶万般不情愿的将借条给了陈九鼎。

    当初，陈九鼎的大婶给陈九鼎他们家借这钱，“大方”的没有要利息，现在，她后悔的都快哭了。

