    “好了,大家快吃饭。”陆饮冰给夏以桐夹块豆腐,还没有到达夏以桐碗里便中途夭折在桌子上，夏以桐用筷子把豆腐的尸体拨到垃圾桶里，她刚看陆饮冰一眼,陆饮冰便恼羞成怒地瞪向她。

    陆饮冰耳根绯红地心道：夏以桐胆子怎么这么大，还这么……这么不要脸,当着外人的面都能肆无忌惮地接吻，将来是不是还要去大马路上亲啊？

    另一个声音对她说：她胆子大和不要脸,从重逢那天开始,你还没认识够吗？

    陆饮冰沉默片刻后，自己说服了自己。

    说得太对了。

    但是她可能还需要一点时间来彻底接受现在这个夏以桐，从含羞草进化老司机的道路未免太飞跃了一点。也不对,她之前应该是装作新手的老司机,现在彻底揭开了自己的伪装，以真面目示人了。

    夏以桐的敬酒词是：“为了四人在异国团聚。”

    四人又都走了一杯,这次没什么花招出来,酒量再好的也禁不住接二连三的一口闷，方茴只抿了一口。吃吃菜，方茴的祝酒词是“为了平安顺遂，佳偶天成。”

    几个人都有了醉意，微醺着取笑方茴是自恋狂,哪有自己说自己是佳偶天成的。方茴辩白说这句话主要是给陆饮冰和夏以桐的，两个人高兴得都喝了一大口，夏以桐手扶着桌子咳嗽,陆饮冰给她顺气。

    三个人都半眯着眼睛了，小西最后一个举起杯子，道：“为了陆老师重获新生，重回……”她打了一个响亮的酒嗝，豪气干云道，“神坛！”

    “神坛！坛！”夏以桐被触及到了某个点，情绪激动起来，也叫着把杯子里的酒喝光了。

    方茴把要往凳子上蹿和天公试比肩的小西后领揪住，把她从上面拽了下来。

    醉得东倒西歪，唯一清醒的方茴轻轻拍着趴在桌子上睡觉的小西的后背，看着对面坐着的陆饮冰和夏以桐，夏以桐靠在陆饮冰怀里，陆饮冰则搂着她的肩膀，眼神描摹着夏以桐的眉眼。

    方茴轻声叫了一句：“陆老师？”

    陆饮冰抬起了眼帘：“嗯？”

    喝醉的人和清醒的人，从眼睛就可以区分。陆饮冰的眼神清明无比，方茴心里有很多话想说，但是深思熟虑过后，她觉得她没有立场。道理大家都懂，但是正如某部电影里所说的：听过很多道理，仍旧过不好这一生。方茴没办法做到感同身受，说出的话也不过是无关痛痒。

    所以方茴朝夏以桐努了努嘴，低声道：“送她们回房睡觉吧？”

    陆饮冰点点头。

    方茴：“需要我帮把手吗？”

    “不用了，谢谢。”陆饮冰拍了拍夏以桐的脸颊，“醒醒，洗澡睡觉了。”

    夏以桐迷迷糊糊睁开眼睛，还冲方茴笑了笑，脚步虚浮地跟着陆饮冰上楼去了。

    四人两两分开，回到了自己房间。

    陆饮冰把夏以桐扶到床上躺好，没开大灯，开了小客厅书架旁边的落地灯光，坐在沙发上发呆。

    随着夏以桐的到来，她回不回国，什么时候回国，回国以后干什么，都被动地提上了日程，时时刻刻，不是别人在提醒她，就是自己在提醒自己。本来因为不想接触那个圈子，不回国就好了，想夏以桐就让她过来，但是夏以桐就是圈子里的人，她的事业就是曾经自己的事业，无论如何也不能装作看不见。

    现在还有小西和方茴，看到她们俩就让她想起那几年的日子，《破雪》剧组、活动后台、路演休息室、庆功会……等等等等，走马灯在她的脑海里不受控制地出现。

    然而她清晰地知道，这一切不过是她为自己找的借口，最根本的原因是她始终惦记着那个圈子，是她心里从没有放下过。

    她的事业和爱情，过去、现在和未来都在那里获得，她的生命，注定要在那个耀眼的演艺圈里燃烧。

    要不要回去，回去干什么，其实很简单。

    她不回去会觉得遗憾吗？会。

    回去转行不演戏会遗憾吗？答案同样是：会。

    那么早回去晚回去有什么不同呢？终究是要回去的。

    陆饮冰开了房间的照明灯，去浴室洗了个澡，躺在已经睡熟的夏以桐身边，夏以桐闻到她的气息，人自发地挤了过来，小动物一样窝进她怀里。

    陆饮冰用手背碰了碰她的脸，眉目间闪过一丝犹豫，继而被坚决取代。

    她从来就没有想过放弃这一行。

    夏以桐半夜醒了一次，被自己酒气给熏得不行，一看陆饮冰还抱着自己，理智告诉她应该去洗个澡再回到床上，但是……她还没想到但是什么，就再次沉沉睡去。

    一夜无梦。

    早餐还是小西准备的，豆浆、包子、荷包蛋、吐司、三明治、稀粥，种类丰富，要吃什么随便挑，陆饮冰一手包子一手豆浆，摇头暗忖要不了几天，她估计就能原谅小西了。

    夏以桐吃的粥，昨晚宿醉，胃里不舒服，喝粥调养一下，暖胃。

    陆饮冰好似漫不经心说：“桐姐，你上午有事吗？”

    方茴和小西因为这个称呼一起向夏以桐看了过去，似乎解释了昨晚上夏以桐那么大胆豪放的

    缘由了，连陆饮冰都叫桐姐了，估计段数比陆饮冰还要高了。

    当然，也不能排除妻妻情趣的可能。

    夏以桐摇摇头：“没事儿啊，我能有什么事儿。”她每天的要紧事儿就是陪着陆饮冰。

    陆饮冰喝了口豆浆，舌尖在杯沿绕了一圈儿，沉吟道：“我今天预约了我的主治医师，你能不能和我一起去一趟？”

    夏以桐先是一怔，然后是毫不掩饰的狂喜：“好，好，什么时候出发？”

    陆饮冰：“吃完早饭吧？”

    夏以桐三两口把粥喝光了，然后张着嘴快速地哈了几口气，让嘴里透透热气：“好了，那我们走吧。”

    陆饮冰举着手里的半个包子：“……可我还没吃完。”

    夏以桐：“没事儿，你慢慢吃，我先去把车开出来。”

    陆饮冰看着夏以桐的背影消失在门口，仰脖喝了一口豆浆，放下杯子，嘴角不受控制地上扬起来。

    原来下定决心以后回头看，是这么一件简单的事情。

    就在她边吃边笑的时候，夏以桐又冲了进来，陆饮冰笑容止不住，索性就没有硬绷着了，言笑晏晏地望着她：“什么东西忘了？”

    夏以桐看到她的笑容把什么都忘了，迷得七荤八素的，张了嘴，一个字也没说出来。

    陆饮冰又问了一遍：“忘什么了？”

    “喔！”夏以桐往楼上跑，边跑边回头看她，“我忘记拿车钥匙了。”

    花蝴蝶一样，夏以桐兴高采烈地飞回来，兴高采烈地飞走，陆饮冰喝了最后一口豆浆，踱着步子出院门，夏以桐在外面叭叭按喇叭。

    陆饮冰坐进去，夏以桐扑过来冲她吧唧了一口。她不知道有什么事情发生了，但是她的直觉告诉她一定有好事，不然陆饮冰不会忽然笑得那么开心，也不会……就是直觉。

    夏以桐久违地哼起了歌，还是串烧，从《半岛铁盒》串到《有一个姑娘》，再串到《枫》、《阴天》。一路上就没停过，下车的时候，陆饮冰先下来，在空气上方抓了抓。

    夏以桐不明所以，陆饮冰道：“先把你抓下来，免得你高兴得要起飞。”

    “我高兴了吗？”夏以桐明知故问。

    “高兴了。非常高兴。”陆饮冰道，“能问问你为什么忽然心情变得这么好吗？”

    “不知道，就是高兴。”夏以桐直接跳了下来，“和医生约的几点？”

    陆饮冰：“九点半，还有半小时。”

    夏以桐提议：“那我们在附近逛逛。”

    在医院里逛不算什么好提议，但是对于也无处可去的陆夏二人来说，也不算个坏主意，起码花草树木挺好看的，美人站在美景当中，美不胜收。

    在外面消磨了半小时时间，没被无关的人打搅，悠闲惬意，心情好的时候仿佛遇到什么事情都是顺的。陆饮冰带着夏以桐去见她的主治医师，听他说最近的恢复情况。医生说的英文，还有一大堆专业名词，夏以桐听得一个脑袋两个大，她努力记下来对方说的词语发音，回家查字典。

    陆饮冰嗯嗯哦哦地点头，看来是听懂了，可见二人英语水平之间的差距。

    结束以后，两人走在医院楼与楼之间的林荫小道上。夏以桐问：“医生说什么？”

    陆饮冰一副沉重的脸色，夏以桐原本上扬的心情早在听医生说话间消磨完了，此时一见她模样，心便跟着往下沉下一分。

    “医生说……”

    夏以桐看着她：“说什么？”

    陆饮冰支支吾吾：“医生说……”

    夏以桐：“你再吊我胃口我就跳湖！”

    陆饮冰：“……”怕了怕了。

    陆饮冰道：“医生说，和他预计的恢复效果差不多，下个月就不用过来了。”

    “不用过来的意思是……”夏以桐有点儿不敢说出那个猜测。

    “意思是……”陆饮冰望着面前诚惶诚恐地女人，抬了细长手指，温柔地掖了掖她耳后的长发，偏头笑道，“下个月，我跟你一起回国。”

