    对于英国人来说，原本形势一片大好的北非战场，因为中华帝国非洲远征军的插手而生了逆转。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英军在北非的军队，不用想也知道，根本就不可能抵挡得住中华帝国非洲远征军的。

    “相阁下，按照现在的进度，中国人在十天之内就会向苏伊士运河动进攻了。而第8集团军的主力，正在利比亚境内追击意大利人。就算这个时候抽调兵力回防苏伊士运河，恐怕也已经晚了。”6军大臣奥利佛·斯坦利说道。当然，他心里还有一句话没有说出口，那就是就算将迎接第8集团军全部撤回到苏伊士运河一线，恐怕也无法抵挡得住帝国非洲远征军的进攻。

    “海军呢？海军能否协防苏伊士运河，确保我们对运河的控制。再不济，也要将中国人阻挡在苏伊士运河东面。”丘吉尔相问道。

    “相阁下，这是不可能的。皇家海军的主力，正在大西洋上保护我们的海上运输线。德国人的潜艇越来越嚣张了，如果我们不想海上运输线被德国人彻底绞杀的话，就必须要猎杀德国人的潜艇，保护我们的海上运输线才行。否则的话，英国将因为海上运输线被切断而彻底的困死。我们在地中海上的海军力量并不强。而根据我们获得的情报，中国人已经有两艘航空母舰和大量的护航战舰正在向红海进。他们的目的地，无疑已经非常明显了。”海军大臣杜德利·庞德爵士说道。

    尽管，英国海军的实力足以应对中华帝国的两艘航空母舰。但问题是，如果将海军主力从大西洋抽调，那英国的海上运输线将遭受毁灭性的打击。到时候，英国将付出更为惨重的代价。

    “该死，那我们现在到底该怎么办？难道只能够眼睁睁的看着中国人渡过苏伊士运河，进入埃及吗？”丘吉尔郁闷的说道。一旦失去埃及，英国就等于是失去了向东进军的通道了。东方的那些殖民地，将彻底的和英国说再见。没有了这些地盘，英国的实力也会受到极大的削弱。到时候，他们想要将战争继续进行下去，将非常的困难。另外，英国对于美国的依赖，也会越来越强，最终沦为美国人的小弟。这是大英帝国的这帮贵族们，绝对不能够接受的。在他们心中，一直都是非常看不起美国人的。如果要他们要仰仗美国人的鼻息才能够继续生存下去的话，这无疑比杀了他们还让他们难受。

    “相阁下，还有一个坏消息。那就是德国人也已经开始向北非派遣军队了。我们得到的情报是，德国6军中将埃尔文·隆美尔出任德国新组建的非洲军团的司令官。这个非洲军团，至少会下辖两个装甲师以及若干步兵师。这样的实力，已经不比我们的第8集团军差了。一旦他们帮助意大利人稳定了战线，并且同中国人夹击我们的第8集团军的话，第8集团军必然会崩溃的。”奥利佛·斯坦利接着说道。

    “上帝啊！你真的已经抛弃了大英帝国了吗？”丘吉尔沮丧的说道。现在的局势对于英国来说，实在是糟糕透了。说不定再过不久，英国就会失去北非了。

    “先生们，我们现在必须要做点什么，来挽救大英帝国，挽救北非的战局。”丘吉尔说道。

    “相阁下，我们可以请求美国人派遣军队进入北非。美国人也不愿意看到中国人的势力进入北非吧。一旦中国人在北非立足，就能够影响到欧洲了，将会使得欧洲的局势继续恶化下去。更严重的是，一旦我们被击败了，美国人就得孤军奋战了。”外交大臣哈利法克斯子爵说道。

    “让美国人进入北非？万一战争结束之后他们赖着不走呢？”财政大臣金斯利·伍德爵士皱起眉头说道。毕竟，美国人的胃口同样不小，他们也同样贪婪。邀请美国人进入北非，就等于是引狼入室。

    “现在摆在我们面前最重要的是，如何才能够抵挡住中国人和德国人的进攻，守住北非。至于其他的，都可以等到以后再说。”哈利法克斯子爵说道。

    其他人都看向了丘吉尔相，该怎么选择，完全就由他来决定。

    “如果没有美国人的帮助，我们确定守不住北非了吗？”丘吉尔相问道。

    “是的，相阁下。在中国人和德国人的夹击之下，我们的军队只有全军覆没的。”奥利佛·斯坦利极其肯定的说道。

    “好吧，既然这样，就向美国人出邀请吧。就算战后美国人占领了北非，我们也绝对不能够让中国人或者德国人占领北非。”丘吉尔咬牙切齿的说道。他将中华帝国和德国，当成了英国最大的敌人。认为英国之所以会落到现在的这步田地，完全是因为中华帝国和德国的原因。

    “相阁下，我会尽快和美国方面联络的。他们应该不会拒绝我们的这个提议的。”哈利法克斯子爵自信的说道。他坚信美国人会将进军北非视为一个机会的。如果美国想要在战争当中取胜，就不会坐视英国不断失败。另外，如果美国想要在战后获得更加强势的地位，也必须要在这一次的战争当中做好布局才行。北非虽然是一片不毛之地。但是，地理位置却是十分重要的。美国人，应该不会放过这个机会的。

    “诸位，还有什么其他的办法，能够让我们改变现在的困境吗？”丘吉尔问道。

    “相阁下，第8集团军即将面临中国人和德国人的夹击，现任的第8集团军司令官，能力有限，恐怕无法承担这样的重任。因此，我们需要更换一个司令官的人选。如果可以的话，最好是再向北非派遣一个集团军的兵力。这样的话，我们在北非的胜算更大一点。”奥利佛·斯坦利提议道。

    “撤换第8集团军的司令官，有合适的人选吗？”丘吉尔相问道。这并不是什么大问题，只要能够确保英军在北非抵挡住中国人的进攻，换一个司令官那是非常容易的事。

    “我们认为现任英格兰东南军区司令官伯纳德·劳·蒙哥马利中将是非常好的人选。”奥利佛·斯坦利说道。在英国6军的现役将领当中，似乎没有人比蒙哥马利中将更适合了。

    “蒙哥马利中将？”丘吉尔相皱了皱眉头。他虽然知道这个名字，但是却并没有什么了解。

    “蒙哥马利中将参加过第一次世界大战。期间，蒙哥马利曾在法国、比利时战场服役。曾负重伤，差点送命。18年大战结束时，任师司令部中校一级参谋。2o年1月，蒙哥马利跨进坎伯利参谋学院的大门，同年12月毕业后，参加过爱尔兰战争。26年1月，被调回参谋学院任教官。34年，调任奎塔参谋学院主任教官。37年，起调任第9步兵旅旅长，因带兵有方，得到当时南部军区司令韦维尔的赏识。38年1o月，任驻巴勒斯坦第8师师长，参与镇压巴勒斯坦人的武装暴动，被晋升为少将。39年8月，调回国内接任以“钢铁师”著称的第3师师长。

    这一次的世界大战爆后，蒙哥马利率第3师随同英远征军横跨英吉利海峡，进入法国。去年5月，德军闪击西欧时，他与法、比军队并肩作战，后被迫随英远征军从敦刻尔克撤回英国。蒙哥马利曾参加指挥敦刻尔克大撤退。随后，先后任第5军、第12军军长。12月又升任英格兰东南军区司令，负责选拔、调整、培养各级指挥官，严格训练部队，提高军事素质。

    在这个职位上，蒙哥马利中将都干的非常的不错。他是一个勇敢，性格坚毅，有很大的抗压能力的将领，在北非处于困境的情况下，让他出任第8集团军的司令官，是非常合适的选择。”奥利佛·斯坦利说道。

    丘吉尔相点了点头，至少从履历上来看，蒙哥马利中将的确是非常的不错。现任第8集团军司令官，现在已经像热锅上的蚂蚁一样了，不断的电报回国请求增援，现任没有做好抗击中国人和德国人的准备。在这样的情况下，换一个集团军司令官，将是非常有必要的。

    “好吧，我批准由蒙哥马利中将出任第8集团军的司令官。另外，向第8集团军补充一批兵员和装备，让第8集团军恢复到最强状态。”丘吉尔相说道。

    “是，相阁下。”奥利佛·斯坦利点了点头。

    “那么，有必要再向北非派遣一个集团军吗？如果再次派遣了一个集团军，那国内的防御怎么办？”丘吉尔问道。毕竟，现在英国本土也处于危机当中。对英国本土的保护，这才是重中之重。一旦丢掉了本土，那英国就彻底的完了。所以，无论什么时候，都必须要确保本土的安全。(未完待续。)