    

    不久。

    陈道行派人回到武馆，带来了秘籍。

    “这一本秘籍就是本人修炼的翻天印！”

    陈道行将手中的《翻天印》秘籍递给苏道之。

    “这原本上面果然有残留的精神烙印！”

    苏道之接过秘籍，心中一喜。

    “苏神医，秘籍已经给你了，请一定要把我的小凡治好。”

    陈道行再次拱手，郑重道。

    少年人的名字，就叫做陈凡。

    “我既然拿了你的东西，自然会治疗好你的徒弟。”

    苏道之淡淡道。

    转过身来，当即吩咐下人取来银针、熬制汤药。

    针灸过后，汤药也已经熬制好。

    给陈凡喂了汤药之后，陈凡精神状态明显好了不少。

    随后，苏道之又吩咐了一些禁忌，然后再将这陈凡安顿在家中病房。

    同时，道行武馆留下了两位弟子，照看他们的大师兄。

    傍晚。

    吃过晚饭。

    苏道之来到书房，开始借着还没有落下的太阳光一字一句的阅读《翻天印》秘籍。

    翻天印是武技招式，仅仅只有一招。

    一招当中，共计十二种变化。

    当苏道之读完后，一束光芒照在了秘籍上。

    玄妙之镜立刻显露出来了一幅画面。

    茂密的树林中，一位白衣青年人端坐在一个黄色蒲团上。

    白衣青年人双目紧闭，呼吸若有若无。

    某一时刻，他突然睁开眼睛，放射出一种凌厉的味道。

    这个白衣青年人正是陈道行。

    也正在这个时候。

    苏道之天旋地转，他的真灵直接钻入了陈道行的身体中。

    他能感受到树林中清风的吹拂。

    鼻尖上能闻到树林间淡淡的树木分泌物臭味儿。

    耳朵旁还有鸟鹊虫鸣的叫声，一切都是那么真实。

    忽然，他的身体开始动作。

    身体轻轻一个跳跃，站了起来。

    随即，目光看向一颗王口粗的大树。

    身体突然向前一窜，双手从小腹上抬击去，然后到了中间，拳头挑指，然后下压翻盖。

    砰！

    只听见一声炸响，这一颗碗口大小的树木直接拦腰而断。

    这是正是翻天印！

    “好大的威力啊！要是拍在人的天灵盖上，恐怕直接脑浆迸裂！”

    苏道之暗暗心惊。

    而后，身体又继续自然而然的动作。

    又是向前一个急冲，双手握拳，在接近一棵树的同时向上一翻，化拳为掌，一下拍出！

    砰！

    又是一颗碗口大小的树干被拍断。

    收回手臂，只见手上只有微微的红色，这是气血运行所致，不是受到了伤害。

    反作用力好像在这里消失了一般。

    从清晨到下午。

    这一片树林中的树，有三四十颗都被翻天印拍断。

    夜晚，画面静止不动。

    “窥一斑而知全豹，陈道行的成功也不是偶然来的，确实勤奋！”

    苏道之回到了自己的身体中，微有感慨。

    “他的翻天印已经练到了圆满！我有他的经验，用不了几个月时间，也能够圆满！”

    苏道之微微闭目，默默体会。

    不一会儿。

    睁开眼睛，四面瞧了一瞧，发现书房中都是脆弱的家具，最终放弃了实验翻天印的想法。

    “看来，我还得单独租一个院子，专门练功习武………”

    次日清早。

    苏道之去瞧了瞧陈凡的伤势，再次针灸，又换了汤药，吩咐几句两个道行武馆的弟子后，走出了门。

    在东市。

    苏道之找了个中介，请他帮自己找一个清静优雅的练功院子。

    没多久。

    院子找到，苏道之花了一些钱财，将这个院子租了四年。

    随后，来到了杏仁医馆，开始看病。

    黄昏。

    苏道之来到了早上租好的院子，开始练武。

    “通背拳，断刀刀法，五花步这三门武功都达到了圆满，再继续练下去也不会有多少增进！”

    收功之后，苏道之沉思起来。

    “可以尝试去收集购买一些其他武馆的武功……！”

    现在，青林城中道行武馆一家独大，其他武馆度日艰难。

    苏道之这个时候去购买秘籍，估计可以省下不少钱。

    甚至，如果运气好，说不定还可以淘到一些不传之秘。

    毕竟，秘籍再好，人也是要吃饭的。

    “另外，这个院子这么大，还应该购买一些练功器材……！”

    时间一晃，又过了十几天。

    道行武馆大弟子身上除了一些需要时间去治疗的伤势之外，基本痊愈。

    道行武馆把他也接了回去。

    另一边。

    练武院子中，已经多出来了不少练功器材。

    什么梅花桩木人桩沙袋之类，还有什么刀枪剑戟斧钺钩叉，全部整了一套。

    现在这个院子，就已经跟别家的武馆差不多了。

    书房中

    苏道之正在研读医术。

    这一本医书叫做《妙手李宁解毒方》，是一本名家大作，专门讲述解毒。

    这是刊印本，上面自然不可能有前任医者残留下来的精神烙印。

    但是苏道之依然读得津津有味。

    除了靠玄妙之镜学习外。

    苏道之自己也有学习能力，虽然这个能力比较一般。

    但是，他能穿越异界，有时间优势，就算是熬时间，也能让他成为一位医道名家。

    这个时候，书房的门被敲响。

    “进来吧。”

    苏道之正读在精妙之处，却被打扰，心中升起淡淡不悦。

    一位灰衣仆人走了进来，低声道：“老爷，王府管家请您出诊！”

    “诊金带来了没有？”

    苏道之放下书籍，淡淡问道。

    “老爷，那人带了。现在正在外边候着。”

    灰衣仆人说道。

    “那好，我去看看。”

    苏道之不疾不徐走了出去。

    来到客厅，就看见三人正坐立不安。

    “苏神医，还请您出诊，我家老夫人发了急症，病情危急，也只有您能救命了。”

    一位看起来很老成的中年人冲苏道之拱了拱手，有些焦急。

    他正是王管家。

    苏道之也跟他打过两次交道。

    王管家又看向身旁的小厮：“这是诊金，还请神医笑纳。”

    那个小厮站了出来，手中还有一个淡红色的木质锦盒。

    王管家打开，里面是一根触须发达的干枯人参。

    “这一根人参，倒是真不错！”

    苏道之只是看了一眼，眼睛立刻一亮。

    这根人参，已经达到了百年，是一根百年老药，被众妙之门吸收后，能化成1点源力。

    “王管家莫急，老夫人的病在下也有所了解，这就前去。”

    苏道之当即答应下来，带上药箱，在张管家的安排下，坐上马车，朝着王府赶去。

    ……

    傍晚。

    苏道之回到家中，喝了一口清水后，取来王管家送的百年老药。

    随着念头一动，这一根百年老药中的天地精气便被众妙之门吸收，化作1点源力。

    “源力已经有63点了。剩余时间，还有四年……”        

