
　　为什么不选择元宝山内更加宽敞的地势？

　　原因很简单，将军那一剑之威，再加上陈伟以火焰树魔形态，穿透大地，钻入山壁中，密密麻麻，纵横交错的树根。

　　此时此刻，剩下的半座元宝山，早已是如同蚂蚁巢穴，千疮百孔，随时都有可能坍塌。

　　陈伟要真选择将避难所建造在那之中，一但发生山难，避难所肯定会被整个淹没。

　　明知道有风险的事情，陈伟肯定不能去做，那不是自掘坟墓嘛。

　　选中避难所，准备安置，3d虚拟成像图显现出来的那一刻，陈伟脸上，笑容瞬间凝固。

　　很想问一句，这到底是个什么情况？

　　避难所竟然就只有一层楼，一圈简易木质围栏。

　　“这能挡得住个什么？”眉头紧锁道。

　　陈伟理解的避难所，应该是高大的钢铁堡垒，拥有武器加工厂，食物加工厂，科学研究室……等等设施。

　　高墙上，再蹩脚也得有两挺机关枪吧？

　　结果……就这？

　　陈伟大失所望，完全不敢相信，这竟然会是白银宝箱开出来的奖励道具，用鸡肋来形容，都有些太高看它了。

　　【避难所管理系统已匹配，加载完成，是否对避难所进行管理？】

　　看到系统探出来的提示，陈伟不解，“这东西，还需要单独开设一个功能，进行管理？”

　　等等！

　　这时，陈伟猛然反应过来，目光看向那栋低矮，形同停车库的低矮房屋建筑，低声喃喃，“这玩意，该不会只是基础形态，还可以升级建设吧？”

　　这么一想的话，那一切就合理多了。

　　【怎么没看到有人刷牛笔，卧槽？这可是凭空建高楼啊】

　　【有多高？】

　　【呃……作为老观众，已经麻了，你退出去重新进一遍，分配到其它网络，或许新人会多一些】

　　【这种事情对主播来说，也算个事？扣666那是对他的侮辱！】

　　【不过，有一点我想不明白，他建个车库做什么？别说变异怪物，普通丧尸都拦不住吧，那木头围栏】

　　【这你们就不懂了，人间追求的是极简生活，打造得再豪华，一场战斗就没了，有什么用？】

　　【好像，有点道理啊！简单点，想什么时候造，就什么时候造，反正一秒不到】

　　【哪来那么多懂王，要我看，单纯只是因为技术不够成熟】

　　【好家伙，一秒造房，这还叫技术不成熟？你们鹰派能做到这种事？】

　　【碉堡了好嘛！】

　　花费一番时间，陈伟对于这座避难所，差不多有了一个初步了解。

　　就像他之前想的那样，眼前的避难所，只是最初形态，系统新开设的功能，则用于避难所升级，日常管理。

　　是的，没错，避难所可以升级，升级需要点数，获取点数的方法很简单，杀怪物，杀丧尸，都能获得。

　　丧尸怪物等级越强，击杀后获得的奖励建造点数也就越高。

　　只要点数足够，陈伟心中那些对于避难所的幻想，都可以实现。

　　但也不是随便杀，在哪杀都可以，只有丧尸怪物在避难所附近区域活动，想要发起入侵时，被判定为敌人，击杀后，才可获得新增点数。

　　不存在成长人偶在蓝星的另一面斩杀怪物丧尸，在这边的自己，照样能获得点数的情况。

　　打开商城功能。

　　铁围栏，10点数（整体升级）

　　增加楼层层数，10点数/层。

　　自动机关枪，20点数/台。

　　感应地雷，1点数/个。

　　……

　　一番看下来，陈伟脑海中就一个字，贵。

　　再看一眼右上角的点数余额。

　　大大的0，格外显眼。

　　“好家伙，我连一点数的感应地雷都买不起。”陈伟自嘲一笑。

　　关闭系统虚拟面板。

　　看一眼四周，空空荡荡，哪有什么丧尸怪物可以让自己杀，获得点数奖励。

　　只有僵铃铃，与另外一名还未取名的成长人偶站在一边，一言不发。

　　“对了，我还没给你取名字呢是吧？”陈伟视线移到弓箭手成长人偶身上。

　　“是的，主人。”弓箭手人偶点头回应。

　　“恩……啊……”双手抱胸，头一会低下，一会抬起。

　　陈伟必须承认，给成长人偶取名，是一件非常困难的事情，比杀死将军丧尸大概还要困难那么一点点。

　　“这样吧，从今天起，你就叫蓝鸢了。”偷懒？陈伟不否认。

　　但他对蓝鸢这个名字，确实挺满意的。

　　可以的话，陈伟甚至不介意红橙黄绿蓝靛紫都来一套，凑齐七仙女，独属于自己的全新七仙女版本。

　　“好的，主人，从现在起，我的名字是蓝鸢。”

　　蓝鸢的性格，给陈伟的感觉应该怎么说呢，很正式，不苟言笑。

　　【话说回来，那两个小姐姐又是从哪冒出来的】

　　【好小一只，我好喜欢，脑门上还贴着黄符纸呢】

　　【我家祖上是道士，如果我没有记错的话，那应该是一张咒杀符】

　　【那个小姐姐好高，好美，身材好好】

　　【这摄像头就不能再高清一点吗？妨碍我看美女了】

　　【那小子何德何能啊，身边可以有那么多极品美人环绕，羡慕死我了，淦】

　　【他能无敌，你能吗？】

　　【当我没说！】

　　眼角余光瞥见，僵铃铃挥舞手臂，一副有什么话想说的模样，陈伟想不注意到都不行。

　　她的性格与蓝鸢比起来，不禁让陈伟想到了赤兔与白鸢，不过四者之间，又存在着明显差别。

　　像僵铃铃，陈伟总觉得这丫头相较于赤兔，有那么一丝丝病娇。

　　不过还好，这份病娇只针对丧尸怪物，不针对自己。

　　否则，会是个“大麻烦”。

　　“有什么话，就说吧。”陈伟给予僵铃铃权限。

　　这也侧方面反应出，这些机械生命体对于自己这个主人，忠诚度如何。

　　至少不需要去担心背叛问题。

　　“主人，我们接下来要做什么啊？”僵铃铃活动着手臂，显然一副没有战个痛快的模样。

　　毕竟将军丧尸是由陈伟一手斩杀。

　　僵铃铃与蓝鸢只清理了一堆杂兵。

　　“你精力这么好的话，就去城里给我吸引一些丧尸过来，数量越多，越好！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第72章 新功能，避难所升级免费阅读。https://xs.23sk.com 