    夏清浅总算看明白了，四叔傅显贵给儿子办这个周岁宴，就是公开向二哥傅景珏宣战。

    位置给你了，你坐得稳吗？

    前几天的停工事件，只是给傅景珏敲个警钟，说不定后面还有不断使出的后招。

    看着傅景珏自己在那里一杯接一杯灌酒，夏清浅觉得好像和傅三少的计划有点偏差。

    老公那天晚上说的是，让二少在傅氏站住脚啊。

    她假装和老公碰杯，努嘴示意老公看看二少。

    这样被孤立下去，那班子马上就散了，没人听使唤了。

    夏清浅摇摇头，能不能撑过一个月，都是一个未知数，还想站稳？

    傅景琛不动声色，用手指在她掌心比划着，反反复复，夏清浅噗嗤一声笑了，原来老公是在写字呢。

    她反手按住他宽大的手掌，柔软的手指灵巧地在他手掌里划了一个大圈圈。

    夫妻俩很有默契地又举杯碰了一下，两人相视而笑。

    在这种大众场合，每个人的一举一动都是透明的，可不能随便说什么、做什么。

    但是，若是在帝景苑里，那就不一样了，那里有严密的防范措施，任谁也不敢在帝景苑地劝手脚。

    见老婆明白自己的意思了，傅景琛就忙着应酬其他相关人等，他在外总是冷性子，人家向他敬酒，他一概不喝。

    海城人谁不知道傅三少在病床上躺了三年？哪个敢随便与他拼酒，惹出事来，谁能担待得起？

    所以，人家向他敬酒，不过是表示尊重、走个过场罢了。

    夏清浅也蛮开心的，他在外应酬自己可以放一百二十个心。

    终于到了小寿星抓周的时刻，在大厅中央铺上了一层毯子，毯子上面又拼着色泽鲜艳的卡通图案垫子，在一个大圆圈里摆满了各种各样的物件。

    有儿童玩具类的普通物件。

    然后就是一些有特色的东西。

    几张铂金卡，几张黑金卡，散落在各种物件当中。透出富豪之家的大气。

    一本厚厚的字典、一把直尺、一支毛笔、一个小算盘等等文具类的物件，全部集中摆放在一起，显出傅氏一族的文化底蕴。

    日用品也摆上来了，碗筷等。

    最显眼的是在圆圈的正中央摆着一枚印章。

    ……

    圆圈四围都架着摄像机，傅显贵牵着儿子的手，绕着这些物件走了一圈。

    傅四爷伸手指向圆圈里的物件，让儿子去取。

    傅景垚开心得张大嘴巴叫着，就歪歪斜斜地去选择自己喜欢的东西。

    刚刚一岁的宝宝还在蹒跚学步阶段，走路的样子可爱极了。

    傅景垚上去第一下就拿到一个卡通玩偶，傅显贵眉眼弯弯鼓励儿子再去找。

    宝宝第二次拿到了中间的印章，哇哇大叫！

    傅显贵笑意更浓，喊出声：“好呀！儿子，好样的，再拿！”

    傅景垚趴在垫子上，盯着黑金卡看了好一会儿，抓了一张在手，举向傅显贵，喊道：“爸爸！”

    好家伙，所有人一起鼓掌欢呼。

    众人交口称赞：“有四爷的风范啊！权势、金钱和美女全都要啊！”

    大家的注意力都在小寿星身上，还有一些人围着与傅三少套近乎。

    夏清浅站到傅景珏身边：“二哥，少爷从欧洲给长烨带了几件礼物，要不，你让二嫂到家来拿一下？”

    “哎，好！谢谢三弟妹。”孤独迷醉的傅景珏连连点头，总算有人和自己打招呼了。

    周三晚上吃完晚饭后，二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶到帝景苑来拜访。

    刚一坐定，夏清浅就把礼物拿出来递给曾轶。

    曾轶亲热地道谢：“三弟妹，哎呀真是太感谢了。”

    夏清浅便与曾轶话家常，交流起带宝宝的必得。

    傅景珏坐在老婆旁边，眼睛却一下一下地看向傅三少，欲言又止，有点坐立不安的感觉。

    曾轶便帮他把话挑明：“三弟妹，不瞒你说。你二哥接手后，工作并不顺利。上次的事情，感谢三弟帮忙解决。”

    傅三少脸上不带一丝表情地说道：“应该的。”

    曾轶的情绪并不受影响，她拉着夏清浅的手，笑着说：“我们这次过来，就是想当面向三弟求教。你二哥处处受掣肘，希望三弟能帮忙指点迷津。”

    傅景琛看了二哥一眼：“当真想听？”

    “三弟，我算是看透了，整个公司就你真心待二哥。你咋说，二哥就咋做！”

    “到书房！”傅景琛唇角微微向上扬起，脸上一副鱼儿上钩的表情。

