    第230章七水之都

    　　就在罗布路奇他们离开了七水之都的时候，雷欧却带着索隆和艾斯两人踏上了七水之都的土地。

    　　和拥有门门果实的布鲁诺可以直接开门到司法岛不同。

    　　雷欧他们想要在这个时候恰好到达七水之都，就必须提前好几天出发。

    　　在将整个磁鼓国的所有事情都安排妥当之后，他就放心的将磁鼓国交给了多尔顿和医生联合们，他自己则带着瓦尔波和毒Q回到了威士忌山峰中，将毒Q和瓦尔波这两个关键人物放在了大熊的身边日夜看管，然后就直接率领自己的一众骨感带着艾斯改造过的战舰马不停蹄的往七水之都而来。

    　　有人说像是木头船如果超过20节是会散架的。

    　　但是稍微注意一下，这艘船在强大的动力下已经接近于飘在海面上的近海快艇，在现代近海快艇能够达到40-60节，像是这艘船的急速的三十节，保持在二十节上下前进，正是为了让这艘船不散架的速度——它几乎是以打水漂的方式在海面上前进，速度不快就有鬼了。

    　　依靠着艾斯精湛的驾驶技术和娜美如同神助一般的导航能力，他们一路上披荆斩棘，终于在几天之内到达了七水之都。

    　　等到了这里之后，像是妮可罗宾，汉库克这样的有名人就都不能跟着雷欧上岸了，所以女人们都统一留在了船上，而在雷欧身边保护他的，是艾斯和索隆两人。

    　　“呼，我以前从来没来过这里呢，想不到伟大航路里还有这么繁华的岛屿，看来这里一定有强大的武力机构吧。”

    　　艾斯笑着抓着自己的帽子对雷欧说到。

    　　他的话让雷欧笑了起来：“艾斯你这家伙成长了很多呢，不过这次你错了……”

    　　“因为在这里的船匠们本身就是武力机构。”

    　　艾斯的确已经成长了很多，之前魔谷镇那种没有秩序的地方不算，到了伟大航路后半段的时候秩序反而会恢复起来，因为有了四皇压阵，还有更多更加强大的海军，很多海贼都是夹着屁股在求生存，或者最终被迫只能加入四皇的阵营之中。

    　　但是七水之都的船匠每一个人都是战斗力极强的家伙，或许他们还打不过超新星十一人，但是除了超新星十一人之外的海贼们在面对这些船匠的时候其实没什么抵抗能力的。

    　　至于原因，前文已经说过了很多次，就是这些船工天天吃的好，收入高，而且还有体力劳动和锻炼，以他们在海贼王世界的体质来说，不比大部分的海贼们强他们都对不起自己吃过的鱼和肉。

    　　也正是因为这样，七水之都大量的船匠能够轻轻松松的干掉那些不入流的小海贼，而有身份的海贼来到这里也不会太过大张旗鼓——因为非常容易引来海军进行围剿，让他们自己陷在这里。

    　　雷欧带着艾斯和索隆直奔市长的办公室。

    　　他们根本不想浪费太多的时间去找一个七水之都的边缘人，雷欧现在在海贼王的世界李已经找到了专门找人的窍门。

    　　那就是不要管时间，不要管地点，也不要管参照物，找到一个锚定的人就可以了。

    　　找到了这个人，接下来想怎么找人那就怎么找人了。

    　　比如说想要找雷利，完全没必要去香波群岛，找到小八就可以了。

    　　想要找娜美，直接找恶龙。

    　　至于什么多拉格啊，霜月村耕四郎了解一下？

    　　所以他也懒得在七水之都到处找人，直接去找冰山了。

    　　一路上他不止要问路，还要看着索隆防止他走丢，还要担心艾斯这个人会不会突然睡着。

    　　总之还是挺操心的，不如带靓妹们出来省心。

    　　“世界政府还真是厉害啊。”雷欧一边带着两个成年巨婴，一边自言自语说到：“现在多拉格先生他们应该已经攻进了司法岛了，竟然连一点新闻都看不到，对舆论和新闻的掌控真是牛啊。”

    　　尽管他知道这就是这个时代必然的结果，就算是在二战的时候，如果双方政府不想让对方听到自己这边的情报和消息的话，对方就是听不到，因为电台可是稀有物品。

    　　传媒这种东西本来就是稀有物品，像是世界经济报都在世界政府的掌控之下，至于电话虫带影音版的更是只有世界政府才有的高端货，或许四皇手里会有几个流出的，但是却没有办法和世界政府的产量相比。

    　　可以说正是因为如此，世界政府牢牢的掌控着话语权，他们说啥就是啥。

    　　他们说奥哈拉有洗衣粉，呸，大规模杀伤性武器，所以要用屠魔令的高温去消灭掉奥哈拉，那么世人就只知道最近这个地方发生过屠魔令，被抹掉了，至于为什么被为什么被抹掉的——好像是因为大规模杀伤性武器？

    　　谁知道呢，死人是不会说话的，也和其他人没有关系。

    　　依靠着这种舆论链条，世界政府在这个世界上占据了强有力的大义的名分。

    　　为什么巴基拿着那个电话虫将顶上战争的事情直播泄露给全世界的人的时候，战国会这么恼火？

    　　因为巴基在某种意义上已经打断了世界政府在舆论上和道义上的霸权，让世界政府的真实面目暴露在了其他人的面前。

    　　世界政府一直是怎么宣传白胡子海贼团的：残酷，冷血，暴力，霸道，而且还是篡国者。

    　　但是白胡子表现出来的是什么？是兄弟、义气、血性、亲情，而这些，都是能够引起所有人共识的东西。

    　　当人们开始反思：原来白胡子海贼团没有世界政府说的那么坏的时候，那么是不是世界政府也没有我们想象中的那么好呢？

    　　这可是动摇立国之基的东西！

    　　雷欧的神色坚定，敲响了冰山官邸的大门。

    　　所以世界政府的强大其实只不过是冰山一角，海军也只不过是世界政府组成的一部分，打败海军并不是世界政府的结束，而是打败世界政府的开始。

    　　至于进攻司法岛？还远远的算不上是打败海军呢！

    　　革命的道路路险且长，他现在还远远不够呢！

    　　————

    　　PS：第一更，今天应该只有三更，白天没码字，一觉起来晚上基本是3更的。

