
　　言非凡走进综合办公楼一楼大厅，就听到了电梯开门的叮当铃声。

　　他小跑了几步，就看到程院长走出了电梯。

　　程院长今年五十八岁，还有近两年就退休了。

　　他的容貌看上去要比实际年龄年轻很多，略显饱满的五官，看不出多少皱纹。

　　最主要的是，他有着一头染的乌黑，且相当茂密的打理成背头发型的头发。

　　在言非凡看来，程院长在医院的存在感不怎么强，主要在一些重要活动中露露面。

　　平时，很少在医院内看到他的身影。

　　言非凡猜测，这位从卫生委调任过来的院长，知道附属医院院长位置是他自己事业发展的最后一站，就想安稳的做到退休，不愿再瞎折腾。

　　言非凡与似乎想着事情的程院长错开，刚想大步冲进电梯，身后就传来了一个声音。

　　“小言医生。”

　　言非凡只得停住脚步，转身，又上前两步，恭恭敬敬的说：“院长，您好！”

　　程院长打量着言非凡，轻轻点头道：“最近一段时间，时不时的就能听到有关你的一些消息。”

　　“你很不错，不过要戒骄戒躁，争取做出更大的成绩，勇攀高峰。”

　　“谢谢院长的认可和鼓励！”言非凡客气的道。

　　程院长又轻叹道：“我教子无方，以至于让那混小子不知好歹的触犯了你。”

　　“我以一个父亲的名义，向你道歉。”

　　见对方向自己欠身表达歉意，言非凡赶紧的回道：“院长，可使不得。”

　　“程乐之是成年人，能为自己的所作所为负责，院长您无需替他担责。”

　　程院长又长叹一声，说：“归根结底还是我太过纵容了他，让他没了畏惧和分寸。”

　　“小言医生，这一次，我一定会让他受到足够严重的惩罚和教训的……”

　　与程院长分开，言非凡又等待了几分钟，才乘坐电梯，来到刘副院长的办公室。

　　“老师，刚才在一楼大厅正好碰上出了电梯的程院长，他向我表达了歉意。”

　　言非凡向刘锦简单说了一下大厅相遇之事，又询问道：“老师，卫生委和大学那一边，反应这么及时的前来做调查，是老师您提的要求？”

　　刘锦摇摇头，说：“可不是我，我原来的计划是先看一下程院长处理这事的态度。”

　　“毕竟能内部解决的事情，就没有必要让上级部门参与进来。”

　　刘锦分析道：“这应该是有人想把事情闹大，或是对程院长早就不满，或是想浑水摸鱼。”

　　他又对言非凡叮嘱道：“这些乱七八糟的事情，你就不用管了。”

　　“有人来调查，你就有一说一的汇报一下，不要夸大，也不用隐瞒。”

　　言非凡嗯了一声，示意自己知道了。

　　刘锦看了一下时间，说：“来调查问题的人，很快就要到了，你等汇报完再吃午饭吧。”

　　停顿了一下，他又笑呵呵的问：“陈瑜主任家的那个胖侄女，是被你一眼看出了病症所在？”

　　言非凡实事求是的说：“只是看出她不是自然发胖，具体的病因，还是通过在医院做有针对性的检查，查出来的。”

　　刘锦哈哈笑道：“这也是相当厉害了！”

　　“她那位胖侄女每天都要在小区进进出出，除了陈主任外，住在小区的医院同事见过她的，没有几百，几十人是至少的。”

　　“结果却是没一人能发现，这可够打脸的。”

　　言非凡轻笑道：“可能就是灯下黑吧……”

　　两人又闲聊的几分钟，就有工作人员进来汇报，说是卫生委和大学那边的人，已经到了。

　　言非凡跟着刘锦，来到了这一层的小会议室，见到了前来调查的四位同志。

　　卫生委过来的是一位女性处长和一位办事员。

　　从滨海大学来的是一位校长助理和纪委成员。

　　这人员级别，可以说是相当高了。

　　言非凡如实的述说了一遍事件经过，又回答了他们的一些询问。

　　折腾了半个多小时，言非凡才离开了会议室。

　　他也没顾上吃饭，和一直等着自己的余苏叶一起赶到了锦绣大酒店，送别要回京城的余川柏。

　　“哥，告诉一件事……”

　　在酒店的一楼大厅，余苏叶亲密挽着言非凡的胳膊，一脸幸福的说：“昨晚那事刺激到了非凡。”

　　“他觉得要珍惜当下，就向我表白了。”

　　“哥哥，快点祝福我们吧！”

　　言非凡赶紧的附和道：“对，就是我想通了，主动表白的。”

　　关于谁向谁表白这个问题，言非凡和余苏叶在昨晚的阁楼上，经过一次简短有效的私下沟通后，已经达成了共识。

　　余苏叶表示，如果让别人知道是她主动表白，她会很没有面子。

　　如果言非凡肯主动的背下这个锅，将会获得三块免打金牌。

　　即，无论以后言非凡做过多大的错事，只要祭出一块免打金牌，就能躲过一劫。

　　在余苏叶迫在眉睫的拳头威胁，还有三块免打金牌的诱惑下，言非凡只得同意了这个城下之盟。

　　余川柏虽然有些惊讶言非凡的转变之快，但也没怀疑，尤其是在他看过了，言非凡昨晚差一点被摩托车撞飞的监控视频。

　　差点被死亡带走的经历，容易让人大彻大悟。

　　“大难不死，必有后福。我相信，非凡你定会有一个让我们惊喜的美好未来。”

　　余川柏又祝福道：“我衷心祝愿你和苏叶能够走到最后，走进婚姻殿堂，过上童话般王子和公主一样的幸福生活。”

　　“希望如此了。”

　　言非凡不带多少诚意的敷衍了一句。

　　余川柏看向余苏叶，说：“苏叶，我要和非凡单独说几句。”

　　“哥，你可别吓唬非凡，他胆子小！”余苏叶仔细提醒了一句，就去了酒店外面等着。

　　余川柏看着言非凡，说：“非凡，你既然接受了苏叶，就应该接受她的一切。”

　　“你要明白，再是优秀的人，也是有缺点得。”

　　言非凡点了点头，说：“我明白，我也没想到看上去清冷的苏叶，私下竟然是一个暴力分子。”

　　“暴力分子？”

　　余川柏有些疑惑，但也没放在心上。

　　“情侣之间打打闹闹很正常，非凡，你可让着我妹妹一点，别真打。”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“你这话，应该去对苏叶说。”

　　余川柏不由的笑了笑，说：“苏叶是真的喜欢你，我不叮嘱，她也不会真的用力打你。”

　　他犹豫了一下，说：“非凡，生活在我们这样的一个大家庭，压力其实挺大的。”

　　“尤其是苏叶，作为一个女孩子，获得她现在的成绩，付出相当大！”23sK.com

　　“这也造成她的心理压力很大，为排解压力，产生了一些怪癖。”

　　言非凡哦了一声，说：“苏叶的这个怪癖，我已经知道了。”

　　余川柏就是表情一松，轻笑着说：“你已经知道了，那我就放心了。”

　　“她这个吃牙膏的怪癖，其实也没什么……”

　　“啥？吃牙膏……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第219章 接受她的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 