    第2853章

    任爸任妈真的不知道那是堕胎药，现在孙子没有了，他们也很心痛。

    但是他们更加理智，堕胎药是他们喂的，他们绝不能扯上什么关系，还连累到自己的儿子。

    “唐芳，你在胡说八道些什么，这个孩子本来就是你耍了见不得人的手段怀上的，现在孩子没有了你还敢诬陷我们！”

    “本来看在孩子的面子上我们还想保你，现在孩子没有了，绑架杀人，你等着承担法律罪责吧。”

    “现在想一想孩子没有了大家都解脱了，孩子有你这样的母亲以后肯定没完没了的，你跟我们任家没有任何关系了，自求多福。”

    说完，任爸任妈直接拂袖离开。

    唐芳双腿一软，直接瘫在了地上，没有了，什么都没有了，她已经被所有的人抛弃，她的梦碎了。

    ......

    林不染和任栋来到了民政局，两个人签字离婚，很快就将离婚证拿到了手。

    林不染走了出来，她深呼吸一口气，没想到她的婚姻在两年时间内就这样结束了。

    任栋看着林不染温婉姣好的侧颜，“，虽然我们离婚了，但是以后你有什么困难可以随时打电话给我，我们依然是朋友。”

    林不染点头，“好的，任栋，这两年谢谢你，也很对不起，我希望你找回原来的自己，一定会有比我更好的女孩在等着你，祝你找到自己的幸福。”

    “好。”

    这时“叮”一声喇叭鸣笛声响起了，张翰从豪华跑车上走了下来，他慵懒的倚靠在车身上，嘴巴里嚼着口香糖，“要不要给你们举行一个道别仪式，让你们好好聊一聊？”

    他说话真够阴阳怪气的，林不染无语了。

    这时任栋的手机响了，来电话了。

    任栋接起电话，很快就得知医院里发生的事情了，他蹙眉看着张翰，“唐芳流产的事情是你动的手？”

    张翰挑眉，“我不知道你在说些什么，那碗堕胎药不是你吩咐煎的吗，还是你爸妈喂唐芳喝下的。”

    “......”任栋还是第一次看到这么厚颜无耻的人，明明是他动的手，但是他将自己摘的这么干净，全推到了他们身上。

    不过，任栋不会要唐芳那个孩子的，打掉了也好。

    “，我先走了，随时联系。”

    “好。”

    任栋驾车离开，林不染站在原地目送着任栋离开的车影。

    这时耳畔传来张翰的声音，“人都走了，你还打算看上多久，染染，你当我是死的吗？”

    林不染收回目光，“你说的办法就是打掉唐芳的孩子？”

    张翰伸手搂住了林不染的肩，“这个办法难道不好？染染，你千万不要告诉我你的圣母心泛滥了，开始同情唐芳和那个孩子。”林不染并没有同情她们，这也是张翰的行事作风，他肯定会这么做的。

    “染染，我们回去吧，为了你，我已经浪费很多时间了，你也该跟我回去了。”

    “我想见一见我弟弟和婳婳。”林不染提出了要求。

    张翰眸色渐深，没有说话。

    “你放心吧，我不会乱说话的，经此一事我算是看明白了，我摆脱不了你，我跟谁在一起就会给谁带去灾难，所以我会跟我弟弟还有婳婳说我是自愿跟你在一起的。”

    