    鱼人岛，龙宫城。

    陌人的房间里。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    电话虫响起来，打断了正在融合自然能量提炼仙术查克拉的陌人。

    陌人抬了抬眼皮，也不见其他动作，不远处茶桌上的电话虫话筒自动飞了起来。

    “是艾尼路么？”

    “是我。”

    电话虫另一头传来艾尼路的声音，“如你所料，那两个女人离开海军支部后，就联系了多弗朗明哥。”

    “她们的任务是监视你，将你的一举一动报告给多弗朗明哥。”

    听到这样的消息，陌人一点儿意外都没有。

    美人计嘛！

    老祖宗都玩儿烂了的招数。

    “要解决掉她们吗？”

    艾尼路可不懂什么叫怜香惜玉，劈男人和劈女人都只是挥一挥手的事儿。

    “那么可爱漂亮的小姐姐，你都下得去手？”陌人笑着打趣道，“不要那么大的杀心。”

    “你不用管她们，而且间谍利用好了可以达到意想不到的效果。”

    合作的双方有一个前提，那就是双方的实力相差不大。

    多弗朗明哥和陌人明显不是一个量级的存在，多弗朗明哥小心翼翼也是非常正常的事情。

    即使没有美人计，多弗朗明哥也会从其他渠道掌握陌人的情报。

    既然如此，那就让多弗朗明哥安心好了。

    毕竟是双份儿的美丽呢！

    艾尼路也不在意，反正是两只随手可灭的弱鸡。

    “另外那批海贼人数太多了，海军支部那边反应牢房不够用...”

    艾尼路停顿了一下，还是忍不住问出了心底的疑问，“你这样做恐怕不只是为了换取悬赏金吧？”

    “哦？怎么说？”

    陌人当然不只是为了换取悬赏金，处理掉鱼人岛几十万海贼，换取悬赏金只是其中的两个目的。

    他还有第三个目的，只是没想到艾尼路竟然看出来了。

    在陌人的印象中艾尼路可是属于‘无脑’的那类人。

    “是要对乌米特出手吗？”

    艾尼路自认为还是比较了解陌人的。

    陌人可是一个只占便宜不吃亏的主儿，有时候看似是陌人吃了亏，但那只是表面上看起来而已。

    他一定能在后续中的事件里找回来。

    “你倒是不笨。”

    陌人已经不打算继续拖延下去了。

    按照正常的剧情发展，新世界的群雄割据时代会被香克斯进入打破，从而开启四皇时代。

    现在的香克斯还不知道在哪里窝着呢！

    “不过乌米特只是一个开胃菜。”

    “那我需要继续留在香波地群岛吗？”艾尼路问道，新世界才是他向往的地方。

    尤其是这两个月在新世界碰到了很多强者。

    想想就让人热血沸腾。

    “新世界的战斗不会那么快结束的，尽量保证鱼人岛的海贼们都清理干净。”

    陌人眼眸中的精芒一闪。

    数十万的海贼涌入香波地群岛，哪怕是被抓住了，也够海军头疼一阵子了。

    每隔一段时间送一波过去，让海军本部的关注点在这些海贼身上。

    如此一来，海军对新世界更加有心无力了。

    虽然不明白陌人为什么如此重视鱼人岛，但既然是陌人的命令...艾尼路也无法拒绝。

    而且陌人说了新世界的战斗不会那么快结束，那就一定有他出场的机会。

    “我知道了。”

    咔哒。

    电话虫挂断，两人结束了通话。

    ……

    二百鱼人战士甚平已经挑选完毕，这些人有的是为了保护鱼人岛而选择加入，也有的是崇敬强者而选择加入。

    挂着金色太阳旗帜的大船甲板上，陌人见到了甚平给他召来的两百鱼人战士。

    就像是5000万贝利的海贼和2亿贝利的海贼在陌人面前都是弱鸡。

    而且还都是那种被一招秒杀的弱鸡。

    陌人实在是无法确定这些人是不是他想要的鱼人族强大战士，不过既然甚平说是...

    那姑且就当做‘是’了吧。

    “乌米特的行踪查到了吗？”陌人挥了挥手，示意众人该干嘛干嘛去。

    甚平安排鱼人们负责航船。

    鱼人族是大海的宠儿，在航海方面就是天生的技能。

    他们能够和鱼儿交流辨别方向和位置，能够感受海流提前规避危险的海域。

    “上一次大妈的茶话会乌米特受邀前往蛋糕岛，到现在也没有收到他离开蛋糕岛的消息。”

    甚平一板一眼的回答道。

    自从上一次陌人团灭了乌米特的海运大船队，就已经开始收集乌米特这位海运王的情报了。

    “躲在蛋糕岛？”

    陌人冷冷地勾起了嘴角，现在知道怕了？

    当初可是很牛逼哄哄的呢！

    乌米特不是一个人，乌米特是地下世界的皇帝，掌握了新世界的海运事业，家大业大跑得了和尚跑不了庙。

    “我们海运王的总部在哪儿应该知道吧？”

    “嗯...”

    海运王的总部很容易找，毕竟是‘海贼世界的快递’总公司，乌米特的产业和其他地下世界的大佬不一样。

    若是找不到托运点怎么行？

    不仅有总公司，在新世界的每一片海域都有分公司作为中转站。

    海运就是一个巨大的海上网络。

    乌米特分拨出去的大船队由信任的部下领队，穿梭在这些网络之上，最终形成了海运。

    “有问题吗？”

    甚平想问只有他们这些人，就要摧毁一个地下势力么？

    可看到陌人一点儿也不像是开玩笑的模样，甚平将到嘴边的话咽了回去，只是摇了摇头。

    “没有。”

    “那就出航吧！”

    ……

    新世界，蛋糕岛。

    乌米特这段时间过得很不好，原本计划趁着大妈的茶话会来到蛋糕岛，暂时在这里避避风头。

    距离白胡子、大妈、屠龙者三人的战斗过去了一个多月，大海上似乎‘风平浪静’了。

    屠龙者一伙人像是人间蒸发一样消失了。

    就在乌米特松了一口气，准备离开蛋糕岛返回自己地盘儿的时候。

    鱼人岛却传来消息，夏洛特·克力架死了！

    死在屠龙者的手上！

    他与大妈联手对付鱼人岛的事情也泄露了出去，鱼人岛上挂着海运旗帜的船只全部被扣押，他的部下全部失去了联系。

    正准备像大妈辞行离开蛋糕岛的乌米特顿时不敢回去了。

    他知道屠龙者一定会找上他的！

    果然，这一天到来了。

    他的电话虫都会被打爆了，海运网络如同多米诺骨牌似的，接连不断地传来消息。

    无一例外，全部都是遭到了屠龙者的袭击！

    “不行，不能这样下去。”

    没有海运网络的海运王那还叫海运王吗？

    必须要阻止屠龙者的报复！

    乌米特原本就是去见大妈，不过他此行的目的改变了，他不再去辞行，而是去求助大妈。

    能够阻止屠龙者的只有大妈。

    ……

