    嘶——

    看到墓碑上的字样后，在场宾客无不是倒吸了一口凉气。

    合着这人是来找楚家麻烦的啊？

    可他就一人，只身闯入楚家，这不是羊入虎口，自寻死路么？

    “大胆！”

    便在这时，一名楚家子弟站了出来，他指着林佑凡大声喝道：“你是何人，竟敢跑到我楚家来撒野，想死不成？来人呐，给我……”

    “聒噪！”

    不等那楚家子弟将话说完，林佑凡直接肩膀向上一顶，随即大手一抓，将墓碑抓住，接着便是一记横扫。

    “砰！”

    下一秒，刚刚一边走一边靠近林佑凡的楚家子弟，直接就被这墓碑一下砸碎了脑袋。

    哇——

    见到这一幕，一些女性宾客瞬间绷不住，当场呕吐了起来。

    男性宾客也是脸色煞白，感觉威力一阵翻江倒海，难受到了极点。

    “你……你到底是谁？为何来我楚家闹事，还杀我楚家子嗣？”

    楚老太太又惊又怒。

    她七十岁的年纪，什么风浪没见过，什么狠人没见过？

    不过死了个楚家子嗣而已，还不至于吓唬住她。

    “老太太记性似乎不太好啊，我打断了你孙儿楚尘的腿，这事，您忘了吗？”

    林佑凡冷笑。

    “是你？你就是那个林佑凡？”

    听到这话，楚老太太瞬间瞳孔一缩，眼神也随之变得阴狠毒辣了起来。

    “就是你打伤了我孙儿，好好好，当真是天堂有路你不走，地狱无门，你自来投！今天，我就要替我孙儿报仇，来人呐，给我将这小子抓起来，乱棍打死！”

    楚老太太冷声喝道。

    话音刚落，立即就有十来名楚家雇佣的私人保镖冲了进来。

    只是还不等这些人靠近，林佑凡直接抡起手中墓碑，一记横扫，顷刻间，刚刚还气势汹汹的十余名私人保镖，瞬间就被厚重的墓碑当场拍得吐血，倒飞了出去。

    这时，一道人影从楚老太太身后走了出来，一脸无奈的道：“老太太，我早说过，不要招惹此人，你为何就是不听呢？”

    林佑凡寻声望去，赫然见到之前在龙凤大酒店空中花园见过的魏老站了出来。

    看到魏老，林佑凡不屑一笑，淡淡然地道：“你现在站出来，是想为楚家出头吗？”

    “林先生高看魏某了，魏某不过三脚猫的功夫罢了，哪敢与林先生为敌。”魏老神色一变，忙双手抱拳躬身回道。

    “如此最好！”

    林佑凡笑了笑，将手中墓碑随手往上一抛，待墓碑快要落下之时，他暴起一脚，踢在那墓碑之上。

    “呼——”

    墓碑瞬间以极快的速度，夹杂着强烈的劲风，向楚家老太太头顶砸去。

    如此距离，魏老是可以出手拦下的，但他刚想动手，一道杀意瞬间锁定了他。

    被杀意锁定的瞬间，魏老只觉得全身的血液都凝固了一般，四肢都变得有些迟缓了起来。

    “砰！”

    墓碑落下，楚老太太当场毙命。

    原本是寿宴的喜事，竟是在此刻变成了楚老太太的丧事现场。

    “林先生，楚家虽然与您不对付，但也没有伤你，没有动你身边的任何人，您何必下如此杀手呢？”

    见楚老太太身陨，魏老瞬间如又苍老了十来岁一般，一脸落寞。

    “以前，我也如你想法一样，认为别人只要没伤害到我身边的人，我便网开一面，手下留情！但事实却告诉我，真等他人伤害到我身边的人以后，我再出手，那就太迟了！”

    林佑凡瞟了魏老一眼，随即双手背负，扫视全场，声音淡漠的道：“楚家下令，要杀我林佑凡，并牵连与我关系要好的楚家，今日，我灭他楚家满门，可有人不服？”

    “林佑凡是吧？你当众行凶，罪恶滔天，竟然还有脸问我们服不服，你太目中无人了吧？”

    宾客中，一名三十出头的青年才俊站了出来。

    “哦，听你的意思，你不服？”

    林佑凡歪着脑袋，嘴角掀起一丝弧度。

    “对，我不服，我相信在场的所有人，都不会服！”

    那青年才俊还想着借此机会在京华市的大人物们面前露个脸，让大家对他留下深刻印象。

    他的如意算盘打得很好，可他做梦都没想到，林佑凡此次来楚家，不是来讲道理的，而是来杀人的。

    林佑凡动了动嘴唇，轻飘飘地说道：“不服？那就死吧！”

    “噗——”

    话音刚落，就见林佑凡屈指一弹，一道指劲瞬间如子弹一般，顷刻间洞穿了那年轻才俊的脑门。

    他至死都没想到，林佑凡竟然会因为他一句不服，而当场将他弄死。

    “还有谁不服的吗？尽管站出来，我这人不喜欢麻烦，能一次性解决的话，那最好不过了。”

    林佑凡目光扫视全场。

    之前还因为青年才俊的话，而朝他怒目而视的人，在此刻无不是低下头去，目光躲闪，不敢与林佑凡对视哪怕一眼。

    这特么就是一尊杀神啊！

    一句不服，就得死。

    谁特么的敢不服？

    “唐文清！”

    见大堂内鸦雀无声，林佑凡顿感无趣，转头看向唐文清道：“今次在这宅院之中的楚家人，一个不留！”

    简单一句话，就判了楚家满门的生死。

    “奶奶！”

    不等唐文清回应，一道人影一瘸一拐地冲进了大堂。

    此人正是楚尘，他原本在自己的房间休息，忽然听到下人说有个叫林佑凡的小子来楚家闹事，还弄出人命，于是第一时间赶了过来。

    刚一过来，就见到最疼爱自己的奶奶竟然被一块墓碑给砸死了，他顿时情绪炸裂，痛哭失声。

    “谁，是谁干的？”

    楚尘跪在墓碑前，一对眼眸布满血丝，转头看向林佑凡与唐文清一行人。

    “唐文清领命！”

    楚尘的出现，只是一个小插曲，唐文清只是瞟了他一眼，便躬身朝林佑凡抱拳鞠躬。

    “动手！”

    唐文清一声令下，顿时他带来的那些人就冲入了楚家。

    前后不过半小时时间，楚家满门尽数被诛灭。

    最后在屠刀伸向楚尘时，他才意识到问题的严重性。

    方才还被仇恨与痛苦蒙蔽了理智的楚尘，竟是瞬间清醒了过来，他跪在地上，一个劲儿朝林佑凡与唐老大磕头，嘴里不停的说着求饶的话语。

    然而，林佑凡却是理都不带理他的，随意的摆了摆手，下一秒，唐老大直接一拳打出。

    楚尘！

    死！

    解决了楚家人，林佑凡目光再次扫视在场众人一眼，当看到一个黄衣服的女子时，他眼眸中闪过一丝疑惑的神色，但却并没有太放在心上。

    “走吧！”

    事情解决，林佑凡自然不愿在此逗留，他转身，迈步离开。

    他刚走，大堂之中顿时就有人开始议论了。

    之前林佑凡在，他们不敢乱说话，林佑凡走了，他们自然不会再客气什么。

    有人说要为楚家报仇，也有人说要报警，更有人说花重金请杀手做掉林佑凡。

    他们都是京华市有头有脸的人物，今天被林佑凡一个毛头小子这般威胁恐吓，这场子必须得找回来。

    可就在他们叽叽喳喳议论之时，林佑凡的声音忽然如惊雷一般传入大堂之中。

    “自今日起，我天机阁将在京华市成立分部据点，若谁不服，大可与我天机阁为敌！我林佑凡，随时恭候！”

