    第96章回学院

    唐穗低下头，摊开自己的掌心，浓郁的黑红色妖力仿若火焰一般在她掌心上跳跃着。

    【姓名：唐穗】

    【种族：混血（传说中的金色奇迹）】

    【魂力等级：38（现在的你，是个比较硬的麻袋）】

    【妖力等级：未知（一个面具勉强十个你）】

    【血量：1080/1080（恭喜你迎来了质的飞升）】

    【精神力：2010/2800（不错子，领先多数魂尊，甚至高于许多魂宗）】

    【①武魂：灵面

    第一魂环：千年魂环（紫）

    魂技：注灵（群体增幅10%防御、35%精神力）

    （限制条件：使用后，在释放第三次魂技前时间都有效；

    每次增幅等级差10级内消耗20点精神力，20级30点，n+1次递增）

    第二魂环：千年魂环（紫）

    魂技：善面（单体完全治愈，并恢复50%魂力，清除所有负面buff）

    （限制条件：每次施展只限单人，冷却时间：2分钟。）

    第三魂环：千年魂环（紫）

    魂技：虚无之面（无视所有物理攻击，并造成精神冲击晕眩敌方3秒，使其精神力下降15%，时限：五分钟）

    （限制条件：使用后，虚无状态下无法使用其他魂技。解除状态时间随心念控制。）

    ②武魂：昊天锤（无魂环，但它净重也可以砸死人~）】

    【妖力开拓程度：狐面（据说狐面象征着智慧）

    猿面（据说猿面带给人恐惧）】

    【装备：紫晶手镯（据说爱能给人力量，10立方米对现在的你而言是个香饽饽。PS：这似乎是一件单身狗不配有的东西）】

    【魂币：271（我掐指一算，不出一周，你必破产）】

    显示着个人信息的面板在唐穗的注视下消失，系统放出的烟花特效熄灭，唐穗眼底的漆黑也缓缓褪去，变回正常。

    她掐灭掌心的妖火，呼出一口浊气，脑中闪过黑袍人之前的惨状，小脸微白，一股反胃感姗姗来迟，但被她强行忍住了。

    唐穗在半空深呼吸了好几次，才松开攥紧的手，用第二魂技给自己套了个治愈和驱散buff，看了看已经爬上枝头的月亮，转身再次开启虚无形态朝史莱克学院的方向掠去。

    这个点了，哥哥他们应该快回来了吧？

    唐穗沉默的注视着前方的景色，瞳孔没有焦距，似乎只是凭借着来时的方向叠回。

    当月亮升到最高点时，她终于回到了学院。

    只是她到的时机似乎刚刚好，又似乎并不是很巧。

    唐穗无声地落在村口不远处的树丫上，接着清幽的月色，她看清了站在史莱克学院门口对峙的几人。

    因为傍晚的小插曲干脆解放了自己天性的宁荣荣这次和戴沐白再次发生了摩擦和碰撞。

    当戴沐白已经运转魂力，朝着宁荣荣举起拳的时候，被唐三给拦了下来。

    戴沐白寒着脸大步流星的离开了村口，宁荣荣不甘的朝唐三抛出橄榄枝，说只要他能帮她杀了戴沐白，那么从此以后唐三就是他们七宝琉璃宗的座上宾。

    唐三不为所动，只是静静地看着宁荣荣说道：“宁荣荣，在这个世界上，不是什么东西都能拿钱和权势换到的。”

    像是穗穗的身体健康。

    如果可以，他宁可穗穗没有那么卓越的修炼天赋，哪怕笨拙一点都可以，只要能让穗穗的身体变得健康，他甚至都可以交换自己的天赋换取。

    可惜世上没有如果。

    “这里是学院，也只是学院。我们大家是同学，以后也可能会成为信任的朋友，甚至更加亲密的同伴。如果你依然保持着这份宗门的高傲，那么你还是离开吧。你在这里不会交到真心的朋友。”

    他深深的看了眼宁荣荣，侧头轻声叫着一直保持着缄默的小舞，“小舞，我们走吧，去看看穗穗怎么样了。”

    小舞点点头。

    她和唐三本来就是打算快点回来去看看穗穗的，却没想到会在门口遇见这样的事儿。

    “你......你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大？”宁荣荣不甘的瞪视着唐三的背影，“哪怕只要我一声令下，宗门就可以给唐穗提供无数珍贵资源，让唐穗获得健康的身体？”

    ————题外话————

    这几天评论系统暂时维护中，要到8号才能显示想法评论等等，偶尔也有一两个评论发送成功，其他没发送成功的墨鲤在后台也能看见。

    看到很多小可爱们的评论啦么么哒！

    (本章完)

