    只能说，「黑瞳」吃了信息不对称的亏。

    罗戒既然早知帝具【死者行军·八房】的杀手锏是那只「死骸骷魔」，怎么可能会没有任何防备？

    早在出发前，他就已经让「筑紫」用【浪漫炮台·南瓜】一点点加大功率，将【拟态铠甲·恶鬼缠身】的对应抗性刷到最高了。

    就算「死骸骷魔」发出的光线攻击远超【浪漫炮台·南瓜】的威力，但被抗性抵消部分后还不至于一炮灰飞烟灭，以【黑光病毒】加【速鱼肉】那变态的规则性再生能力，只要还有一个细胞存活就能重新长回原样。

    他的【亚人】血统就更不用说，就算打成虚无状态也能凭空复生。

    刚才那一记光炮确实击杀了罗戒，但仅仅十几秒的时间，他便在喷涌而出的地下水中再次复生，靠着【拟态铠甲·恶鬼缠身】的完美隐身能力潜行到「黑瞳」附近，骤然暴起发动了必杀一记。

    若非那保镖尸傀「沃尔」的直觉惊人，这会儿估计都已经结束战斗了。

    【死者行军·八房】所操控的尸傀，生前无一不是一等一的高手。

    趁着「保镖·沃尔」争取到的短暂空档，距离最近的三人立刻向再次现身的罗戒展开了猛烈的攻击。

    反应最快的是双枪女杀手「朵雅」，几乎是在罗戒斩杀保镖「沃尔」的瞬间，就已条件反射的举起了重新子弹上膛的左轮手枪。

    罗戒也不避闪，抬手举起了手枪【银色独舞者】，三只枪口同时爆发出耀眼的火光。

    「朵雅」的手速快得可以看到残像，一般书友在她手中估计撑不到十秒，两把左轮十二发子弹，几乎在眨眼间就从枪口倾泻而出，而这时的罗戒也仅仅只扣动了两次扳机。

    然而这就已经足够了。

    十二发左轮枪弹打在穿刺抗性再次提升的【拟态铠甲·恶鬼缠身】上，迸起一连串的火花四下弹飞，而【银色独舞者】射出的两发「喷流弹」却毫无阻碍的从「朵雅」的额头射入，将那漂亮的美人头后方爆出炸裂的脑浆。

    当然，这种伤势对尸傀来说并不致命，最多只是短时间失去行动能力。

    然而「朵雅」刚从「死骸骷魔」的身上摔落在地面，一台一人多高的铸铁锅炉便从天而降，将头部刚有些愈合的尸傀再次砸成一滩肉泥。

    真·物理封印术！

    此时那中年型男「洛克格」的长鞭才姗姗来迟。

    这次他明显吸取了上次的教训，没有去缠绕罗戒手中的武器，而是缠住了罗戒持枪的手腕。

    判断没有错，可惜他错误了估计了两者的绝对力量差。

    罗戒手臂快速环转，猛力一带便将「洛克格」扯得凌空飞起，如流星锤般抡圆了砸向飞奔而来的「蛮力巨猩」。

    那「蛮力巨猩」生前就只是独居的野兽，不像人类那样有明确的同伴意识，见眼前有东西挡道，直接一拳将「洛克格」击飞出数百米开外。

    当它的视野再次敞亮? 眼前却突然失去了那具黑色铠甲的踪迹。

    野兽的直觉令它意识到危险邻近，毫不迟疑的顺势向前扑出。

    即便如此? 「蛮力巨猩」依旧没有躲开背后那如影随形的赤红色刀光。

    ——「水之呼吸·特别型·水调割头」！

    毛茸茸的猩头旋转飞起，不见血液的断面燃起赤红色的火焰，高大的身躯在坠落过程中随着漫天飞舞的曼珠沙华化作细碎的黑灰。

    一名带着南方异民族图腾面具的怪人突然从虚空中显形，手中暗蓝色的淬毒臂刃爆发出刺耳的尖啸，竟是以秘术爆发的舍命一击。

    “早就注意到八房少了两个? 一直忍耐到这时才出手么……”

    怪人的速度快似闪电? 罗戒甚至已无法避闪，索性任由那淬毒的刺穿了左臂? 反手挥刀将中毒的手臂与那怪人一齐斩成两段。

    怪人的尸身在赤红色的火光下化作洋洋洒洒的飞灰，面具下的枯瘦面孔露出一抹诡异的笑容。

    罗戒眼前的景物忽然变得模糊不清? 一口污血从铠甲内喷出。

    好猛的毒性！

    罗戒脚下一个踉跄，失去平衡的身体从「死骸骷魔」的肩头向下坠落。

    一只足有卡车大小的绿色青蛙从河床旁的树林中跃出，满是黏液的长舌凌空卷起罗戒的身体? 一口吞入了那圆滚滚的腹中。

    八房死傀的最后一只——「凯撒巨蛙」。

    生活在河谷沼泽地带的特级危险种? 可以捕食舌头所及范围内的一切生物? 胃部的强力溶解液更是连钢铁都能消化。

    “这回……应该死掉了吧？”

    「黑瞳」不相信有人能在异族杀手「亨特」的毒剑与「凯撒巨蛙」的消化液下依旧能存活下来? 可这神秘铠甲战士之前种种超乎常理的表现，总让她有些心神不宁。

    整整五分钟过去? 「凯撒巨蛙」依旧没有任何特殊的表现? 「黑瞳」这才长出一口气。

    看来? 那个铠甲战士应该是真的死了? 只可惜到最后也没能问出他的身份。

    或许真的只是一个闲得蛋疼的流浪武者吧。

    “兴趣使然的英雄么……可笑。”

    长时间的维持召唤物让「黑瞳」感觉有些虚弱? 她从腰间的口袋里摸出了几块加有强化药剂的饼干塞到嘴里慢慢咀嚼着。

    尽管她很清楚，这种强化药剂长期服用会严重破坏身体机能? 大幅缩短她的寿命，但若是没有这种药剂，以她拙劣的天赋根本不可能击败身为剑术天才的姐姐「赤瞳」。

    靠着虎狼之药再次打起精神? 「黑瞳」正欲收刀解除召唤，突然发现「凯撒巨蛙」出现了严重的反刍反应。

    还没等吐出什么? 「凯撒巨蛙」的身体突然向外急速膨胀，本就敦圆的身体仿佛被吹成了一只巨大的河豚鱼，薄得近乎半透明的肚皮内明显可以看到翻滚涌动的赤红色火焰，近吨重的庞大身躯竟开始漂浮离地。

    “怎么回事……难道？”

    在「黑瞳」震惊的眼神中，已经膨胀到极限的「凯撒巨蛙」突然凌空爆炸，一团直径数十米的巨大火球升腾扩散，狂暴的热风吹倒了四周低矮的草木，瞬间引燃了大量的枯枝腐叶。

