    刚才还欢腾的药王，此时此刻表现得十分安静，很乖巧……

    紫姬伸手过去，将那颗拳头大小的果子摘了，一口咬下，鲜嫩多汁，灵气迫人，她满意的点头：“还行！”

    众人石化。

    药王很委屈，可它不敢表现出来。

    于此时！

    在药王的身后，突然弥漫出一股力量，如若一条长藤，绑在药王的身上，要将它整个躯体拉走。

    紫姬冷哼一声，一剑斩落，注视着盐山深处：“鬼鬼祟祟，有本事出来。”

    阴谋！

    身后的光小雨托着下巴，想起自己的遭遇，不过她刚才探出神识，难以捕捉到，莫非？

    “呵，将一株药王放出来，你们是在布局等谁吗？”紫姬撑开眼帘。

    等了许久，深处依旧没有回应。

    方才那一股力量，也被她一剑斩断，紫姬一手攥着药王回到这里：“师弟，这株药王给你了。”

    李其：“……”

    旁人窒息。

    特别是幽冥谷的天才，心中震撼，刚才紫姬出手的时候，他们便捕捉到那种强大的气息波动。

    虽然无法精准的猜测出她的境界，但料想至少屹立在有命境，不……或许还会更强。

    连药王都甘愿臣服于她。

    如今，她一手握着药王回到这里，竟随手给了李其。

    我的天！

    这小丫头谁啊？

    “师姐，这，不不不，这是你得到的药王。”李其回神，连忙说道。

    “是啊！师姐，太贵重了。”旁人也在开口。

    贵重？

    紫姬纳闷：“药王很贵重吗？”

    她体内有大道之树，有两株药王，还有许多陈平平给的灵药灵丹等等。

    她想了想说道：“好像也是，这样……我把药王砍了，大家一起分。”

    “别别别……”几人惊呼。

    “那？”她迟疑。

    “还是给我吧！”李其抹了一把冷汗，还真怕这位师姐一剑砍了，到时候药王估计也废了啊！

    紫姬见他收下药王，也不再多言，笑了笑：“好了，我们回去吧！”

    无人敢阻拦。

    前车之鉴还在，紫姬很强，光小雨更强。

    对于李其一行人而言，恍若做了一场梦，至今还在昏昏欲睡。

    临行前，光小雨深深的看了一眼盐山深处，露出一个意味深长的笑容，嘴里吐出两个字：“灵界！”

    如果她没有猜错的话，刚才掌控药王的人，来自于灵界，与她在洛神山的遭遇一模一样。

    无极宗一行人远远离去。

    剩余的势力强者，与及年轻天才至今还在震撼中，有人注意到了那头牛，也有人认出了光小雨。

    “放牛的那个家伙，居然活着回来了？不可思议。”

    “他不是重点，关键是光小雨。”

    “唔……无极宗那边，也不知道计划进行得如何了，希望一切顺利。”

    “当然会顺利，嘿嘿，有灵界的前辈在后面支持，区区一个无极宗而已，覆灭已成定局。”幽冥谷强者冷笑。

    不远处。

    圣道家族的人脸色阴沉，杀意很强。

    此行他们损失太大了，几名年轻天才皆被紫姬斩杀，呵呵，此仇不报非君子。

    …………

    盐山深处，虚空。

    的确藏匿着几道身影，来自于灵界，他们还未真正的降临，空间壁垒坚固无比，难以横穿，除非一尊大帝出手。

    他们很年轻，但身上的气息波动很强。

    当中一名白衣男子忍不住说道：“我总感觉这个世界有点古怪，刚才出手的那个小丫头，不是普通的修行者，她居然可以震慑一株药王。”

    “何来古怪？”旁人不屑：“区区一个下等世而已，再如何古怪，也会成为灵界的豢养之地，白兄你多虑了。”

    被称之为白兄的男子又道：“还有另外一个女子，惊鸿一蹩，眼神很可怕，透露着法相庄严。”

    他没有开玩笑。

    刚才施法束缚药王，想要将其拉回来，结果被紫姬一剑斩断，他都准备出手了，可迎来光小雨的眼神。

    白衣男子吓了一跳，赶紧隐匿起来。

    那个眼神很可怕，而且还有点熟悉，他总觉得在哪见过。

    旁人开口：“三大皇朝联袂出手，很快便能掌控天武大陆了，届时……这方天地，便是我们灵界的豢养之地，所有居住在这里的修者，都将会成为奴隶，嘿嘿，想想真是有趣。”

    “长者说，无极宗很非凡，是一块硬骨头，也不知道现在战局如何了。”

    “估计进行的差不多了吧？这个世界没有神王，也没有皇道，以三大皇朝的实力想要进攻这里，唯一能挡住他们的只有空间壁垒。”

    “不是说，三大皇朝正在复苏天道神兵，准备强行打开空间壁垒吗？”

    “说说而已，三大皇朝本身的结盟也很不靠谱，谁知道最后会发生什么？”

    “那倒也是……”

    “我有种不祥的预感！”白一生说道。

    旁人纷纷侧目，骂道：“你闭嘴！”

    几道身影在议论中渐渐隐去，不久后投影到无极宗的上空。

    此时！

    幽冥谷与圣道家族的强者已经在出手，双方派遣出来的强者数量，多达上百，境界大部分都在太玄境，十多名王道前期的强者，一两尊王道中期，实力强大，战斗力惊人。

    还有许多强大的底牌等等。

    无极宗的局势不容乐观啊！

    如今，整个宗门上上下下，乱成了一锅粥，特别是当代宗主百里剑三还遭遇重创，无法出战。

    几位峰主围在这里，神情惨白，已经有半个时辰不曾说话。

    门外的高层强者，一个个忧心忡忡。

    诸葛无双，莫无为，也在这里，沉着脸，一言不发。

    许多年轻天才议论纷纷，只是气氛愈发的低沉，一声声轻叹传遍广场，两大势力围攻无极宗，意已决，阵容强大，如果不出意外，他们无极宗应该没了。

    此时，不少年轻人望向青峰的方向，想起了那一则则关于“师伯”的传说，心想，倘若师伯在这里，能否解救无极宗的绝境？

    想了想，摇摇头自嘲的笑着，师伯已经远去，即便现在将消息传给他老人家，他一时半会也回不到无极宗了吧？

    “师伯，到底是一个什么样的人？”一个十七八岁的少女，忍不住说了一句，歪着脑袋，黝黑的眼瞳炯炯有神，注视着青峰：“你们说，师伯会赶回来吗？”

    无人回答。

    两大势力曾多次对无极宗出手，他们极力反抗，奈何实力有限，如今百里剑三还被重创了，战斗力锐减，局势一再低沉。

    倘若“师伯”会回来，应该早就回来了吧？

    这时，一个少年人目光坚：“师伯，一定会回来的。”

