    贺静一片沉默。

    小王无语凝噎。

    等那同事走后，小王有些尴尬的说：“看来她是真的蛮讨厌你的哈，你以后就在咱们组好好做事，不要到她跟前去晃。”

    贺静也不想到她跟前去晃，但她总觉得这个余娇娇还会找上门来……但愿是她多想。

    接着，贺静开始投入工作。

    贺静认真的样子无疑是非常美的，简单一袭白大褂，就衬得她绝艳出尘，连口口声声说着自己工作上不分男女的师兄们也纷纷侧目。

    那漂亮的眉眼精致的侧脸清冷的气质，仿佛是一块吸铁石牢牢吸住了大家的眼。

    更夸张的是，一位师兄由于看她太过入神甚至不小心把化学成分配错了。

    贺静注意到实验室里突然寂静无声，不由抬眸：“怎么了吗？”

    小王下意识答了一声：“没。”

    可他不该答，因为一答反而暴露了自己偷看她的事实。

    其他组员连忙低下头去，眼观鼻鼻观心，一副我在认真做事的样子。

    等到贺静低下头，他们又忍不住往贺静的方向看了几眼。

    说是所里不分男女，可是他们都是男的，哪儿能真的不分男女，把一个大美女当做男人来对待？

    而且，贺静那么美，美得像精怪一样，十个余娇娇都不抵贺静好看。

    “听说娇总看她第一眼就讨厌她，该不会是女人之间的嫉妒心吧？”

    “换我，我也嫉妒。”

    “可是娇总对我们真的挺好的，为人也很坦率真诚，现在的女的有几个能像娇总那样不娇气不矫情？”

    “她才刚来，万一是个作精呢，我们先观察一阵子。”

    ……

    美人好是好，可是又没法变成自己的老婆，在工作上，他们不想跟作精打交道。

    之前有个部门的妹子长得也很漂亮，但是特别作，还好被余娇娇识破，并且当众拆台，那妹子自觉凭长相优势在所里混不下去，自个儿走了。

    贺静才不管别人怎么想，她埋头工作到五点，准时下了班。

    组员见她挎着包，一副赶着回去约会的样子，顿时错愕——

    她就这么走了？

    她才来第二天呐。

    就连小王也觉得她浑水摸鱼太严重了些，所里的人哪个不是自愿加班到7点，不然当日该完成的工作根本完不成，一旦造成工作堆积，到了月末就得由他们帮她做。

    “小静，你这就走了吗？”

    小王出声叫道。

    贺静回眸，对他轻松的笑笑：“不是五点钟下班？”

    “是……”小王突然感觉跟贺静这个新兵蛋子说话有些无力，“但是也分情况。”

    说是5点，但哪儿有人真的五点，就像自愿加班，一般也都不是自愿。

    贺静思忖了一秒，又折身回来说道：“王哥你还有什么事情没做完吗？我还可以待半个小时。”

    小王一愣，然后吃惊道：“老季给你的活儿你都做完了？”

    “嗯。”贺静说，“其实也不多，我4点钟就做完了，具体的报告我已经发到了季叔叔的邮箱，王哥你还有多少，我可以帮你。”

    小王瞬间瞳孔地震：“……”

    妈呀，这是什么怪物！

    老季给活儿的时候他可是在一边听着的，那可是一个星期的量！

