    连江舟都能感受到一丝丝异样，可想而知，若换了寻常人会是什么样。

    恐怕没有几个人能违逆得了此老的话语。

    江舟还没有说话，燕小五已经挡在他面前，脸色难看道：

    “七爷爷，你这是做什么？”

    老者仍旧是那副照本宣科般的淡淡语气，重复了一遍：“将军有令，五公子，天波侯，莫要耽搁了。”

    燕小五咬着牙道：“七爷爷，你知道，他的名头吓不住我！”

    老者摇头道：“五公子，莫要耍小性子。”

    燕小五压抑地低声咆哮：“我没有！”

    老者面色未改：“将军之令，不可违。”

    “将军之令？”

    燕小五冷笑一声：“好啊，我还就是不遵他的军令，有本事，你让他依照军令将我给斩了！”

    见老者沉默，燕小五讥讽道：“怎么？因为我是他儿子，就可以逃过军法处置了？”

    “他不是自称军令如山，法不容情吗？对别人是铁血无情，对自己儿子徇私，这就是他的军法？”

    “唉……”

    老者叹了一口气：“五公子，那件事，并非如你所想，将军也是有苦衷的。”

    “够了！”

    燕小五怒道：“什么苦衷？他只是想将所有人都玩弄于股掌之中，要天下人都不能违逆他，不过我这个不成器的儿子，却是唯一一个忤逆他的人，他想要驯服我罢了！”

    “做梦！”

    “那个……”

    一旁看戏的江舟，忽然开口，见两人看来，一人怒目相视，一人目光淡淡，干笑道：“要不……你们先聊着？我先走？”

    老者道：“天波侯还走不得。”

    江舟笑道：“怎么？大将军虽统率天下兵马，但本侯非他军中兵卒，这军令还用不到本侯身上吧？”

    若是一般的朝廷官员，燕不冠还真有资格命令。

    不过，却也有他插手不到的地方。

    正好，无论是江舟肃靖司的身份，还是天波侯的身份，燕不冠都无权管得了。

    肃靖司地位特殊，名义上只受人皇管辖。

    而天下诸侯，能管的人不少，唯独燕不冠不能管。

    否则，以燕不冠的权威，就与人皇无异了。

    燕小五在一旁给他“暗暗”竖起大指指。

    江舟翻了个白眼。

    “老人家，若无他事，本侯就先告辞了。”

    说着，当真就要转身离去。

    不过，脚步才迈出，却发现那老者已经挡在了身前。

    似乎他本来就站在那里一般。

    江舟没有恼怒，反而笑了。

    他确实不想去管燕小五的家事。

    不过，他也并不是真的想走。

    这燕不冠他还真就想去见一见。

    一是因为此人名声太大，他也想去看看，这个天下第一人，究竟强到了什么强度。

    二来……

    他去见燕不冠，足以吸引不少人的目光，方便他去干点别的事。

    比如……杀人。

    因此，见归见，却不能就这么去见。

    怎么也得闹出点动静再说。

    江舟笑道：“老人家，你想拦本侯？”

    老者欠身垂首，依足了礼仪，和一般下人无异。

    但口中说的话却绝非什么下人能说得出口的。

    “天波侯恕罪，将军之令不可违抗，还请天波侯稍移贵趾，前去拜见将军。”

    江舟没再多言，转头看向燕小五：“他是谁？打坏了他你不会心疼吧？”

    燕小五一怔，旋即露出一种期待又担忧的纠结神色：“他叫燕七，是我家里的老管家，跟了我爹一辈子了，那个……别看他这样，他可不太好对付，”

    “还有……你下手别太重，留口气就行了。”

    “……”

    留口气就行……你是想揍他还是想护他？

    两旁若无人的说话，那燕七也不见恼怒，仿佛说的不是他一般。

    “老人家真要拦我？”

    “小的不敢，只想请天波侯稍移贵趾。”

    燕七神色依旧，话语也仍是那几句。

    江舟摇摇头，未再多言。

    直接一步跨出。

    “你可小心点儿！京中动武可是大忌，别给人抓住了！”

    燕小五的声音在身后大喊，不过江舟已经不见。

    他们所立之处，是自城门直通内城其中一条主干道。

    宽有百余丈，长有数十里。

    十分壮阔。

    道上人流如川，往来不息。

    说摩肩接踵或是夸张了些，却也差不了多少。

    江舟这随意一步，便跨越了里许之地，如同一滴水落入了河流之中，再不见踪影。

    但下一刻，江舟却在人流之中，看到了一动不动，好端端站在身前不远的燕七，淡淡地注视着他，似乎他一直在那里未曾动过。

    这只是区区一个老仆？

    有意思……

    江舟念动间，已经一手成抓，朝前探出。

    燕七两道眉头已微见霜白，此时轻轻抖动了下，似乎有些动容。

    因为江舟这看似随意的虚虚一抓，就令他如置身天罗地网之中。

    天地间众生芸芸，独他一人在劫难逃。

    此念一生，便被他斩灭。

    眼中血光隐隐。

    一瞬间，江舟只觉四周喊杀之声阵天，血火冲天，无数旌旗倒折，兵败如山倒。

    败兵如蚁。

    他便是这蚁兵之中的一员。

    仓皇、惊恐、绝望……

    种种负面之念丛生，袭上心头。

    探出的手爪竟微微一滞。

    只是一瞬，江舟便从这兵败如山倒之势中挣脱出来。

    虽只一瞬，却也足令江舟心中惊异。

    这个老头儿……

    他若要胜，恐怕还真不需要为了闹出大动静而假装出力。

    因为要胜他，本就要费不小的力气。

    身边一老仆尚且如此，那燕不冠怕真是盛名无虚。

    念动之间，江舟头顶已有血气凝聚如狼烟，冲天而起。

    径逾百余丈，冲天而起。

    如今他的血气修为虽也是大增，但相较于他的道行法力，却已是大有不如。

    不过，逾百丈的血气狼烟，已是天下少有。

    纵然是在玉京之中，也足以惊动许多人。

    明明是白昼，本是万里无云、金阳高挂的晴空，突然闪烁无数夺目星光。

    周围的人流似乎此时才发现不对劲。

    不过，对江舟那气势惊人的血气狼烟，和天上闪耀的星光，似乎都司空见惯一般，并不以异。

    只是快速有序，远远地躲了开来，却也没有散去，带着一种看戏的神情，远远地看着。

    而江舟此时却忽然发现自身如陷入一个巨大的泥潭之中，一举一动，一呼一吸，都要费尽力气。

    十分力倒只能使出一两分。

    不由抬头看向那晴空之上的星光。

    这是神都的法界？

    果然厉害……

    “何人敢在京中动武！”

    城中防卫竟是来得极快。

    这才片刻，便已见一队军甲鼎盛的军士快步前来。

    金甲映着日光星光，耀眼夺目，威武不凡。

    直接便将江舟与燕七围了起来。

    燕七朝为首将领欠身道：“这位大人，我家将军有令，带天波侯前去拜见，犯禁之举，乃是误会，稍后将军自会去禁卫府交代。”

    “你家将军？”

    那将领本来冷笑欲斥，待看清燕七面貌，似乎想起什么，神色顿变。

    “不敢，既然七爷如此说了，本将自当遵从。”

    将领看了一眼江舟，抬手摆了摆，军士便让开了道儿。

    燕七看来：“天波侯，请吧。”

    这时，燕小五也赶了过来。

    面上有些余悸，显然也有些怂了：“江舟，要不咱还是算了，去就去吧，你放心，有我在，那老头不会把你怎么样的。”

    虽然他巴不得闹大，闹得那老东西灰头土脸。

    但这是玉京，他和江舟都不一定撑得起后果啊。

    江舟扫了一眼四周，感受到不少“目光”。

    虽然与他所想有些差异，但也算达到目的，倒不必真的非得大打出手。

    当下便点点头。

    “也好，本侯便去‘拜见’大将军，带路吧。”

    二人跟着燕七走后，那将领也是大松一口气。

    这显然是神仙打架，真要闹起来，他这小身板可担不住。

    想着，也带着人快步离去。

    街上，人们见没了热闹看，也相继散去。

    如同一条河流被一块大石激荡出涟漪，很快又恢复了流动。

    而却没有人注意，江舟刚刚才与燕七离去，在往来不息的人流之中，却又出现了一个“江舟”，缓步行走，穿梭于人流之中。

    左右还有一僧一道，与其同行……

