    第918章 三分归元诀

    安和城，南山堂门口

    “张老板，慢走不送。”唐元笑呵呵的拱手。

    “唐少爷留步，明天让伙计去我那取货就好。价格按老规矩来。”张老板拱手告辞，转身上了马车。

    直到马车消失在街尾，唐元这才略带雀跃的走进南山堂。

    “走了？”内院凉亭下，唐依雪正等着唐元。

    “走了。”唐元做下抓起茶碗大口喝掉：“姐，你说奇不奇怪，这个张老板之前还说货源不足，现在怎么又有了。”

    唐依雪又给唐元倒了一杯茶：“你当他真的是货源不足吗？他只是想坐地起价。”

    “我那时候给他涨价了啊。”

    “那说明他想要的不是一点儿半点儿。”唐依雪看的极为透彻。

    唐家衰落，谁都想占便宜。

    这位张老板垄断了几味药材，见机涨价，想狠坑南山堂一把。

    “我都给他涨三成啦，他还想要多少！”唐元把茶杯往桌子上一顿，有些气愤道。

    早知道这老家伙那么贪，刚才就不该出门送他！

    “嘿，左小哥进了内门，这老家估计被吓到了。”唐元突然笑了起来。

    唐依雪诧异的看了眼弟弟：“你竟然知道他为什么服软？”

    “姐，我可不傻。”唐元洋洋得意：“你那天是没看到，那个外门徐护法有多震惊。”

    “他都那么震惊，外面这些不明所以的，肯定更害怕。害怕左小哥给咱们出头。”唐元兴致勃勃道：“就像徐护法说的一样，咱们赚大啦！”

    “姐，你可真有眼光，你怎么知道左小哥能进内门的？”

    唐依雪轻轻抿了口茶水，轻笑到：“我也不知道啊。”

    见弟弟傻眼，唐依雪只能感叹事情奇妙。她只是稳妥起见，选了个品行不差的客卿。

    没想到这个客卿给了他那么大惊喜。

    “左小哥进了内门，需要专心修炼，物资方面要及时送过去。”唐依雪吩咐。

    “姐，你放心吧，我记得呢！”唐元拍着胸脯保证。

    有这个靠山在，唐家短时间内就不怕旁人觊觎啦。久违的，她有种松口气的感觉。

    ……

    和唐依雪相反，苏重的心情可不怎么好。

    罗浮宗，千叶阁

    苏重在这里连续五天来此。

    罗浮三千法，法法可通神。这些通神法就在这座二层木楼内。

    木楼依山而建，背靠悬崖绝壁，面临千叶湖水，只有一面通向罗浮宗。

    三千法他还没来得及看，丰富的藏书苏重却见到了。

    这几天，他一直在查看典籍，寻找关于兼修对神泉的影响的信息。

    他在密密麻麻的宗门前辈手记里，找到了相关记载。

    手记的主人曾修炼《黑水真功》，因兼修过多，练出神泉后品质极差。产生的神力只比九鳞印多一点，难以完成通神炼体。

    兼修还能入内门，这位是真正适合罗浮宗功法的天才。

    但这种天才却依旧被兼修害的毫无寸进。终其一生待在炼筋阶段。

    “真要靠大量本源堆积？”像这种涉及元神的提升，耗费的本源绝对不是小数目。

    他什么功夫都不练，胡吃海塞数年都不见得能攒够！

    苏重不由把目光看向门口喝茶看书的白发老人。

    他已经打听过，这位千叶阁看守卫身份极高，通神炼体多年，是老一辈的高手。

    “郑长老，弟子有些许疑惑，不知可否为弟子解惑。”苏重说着把一张五十两的金票放在柜台上。

    白发郑长老瞄了一眼，探手抓住收进袖口笑道：“终于来了个上道的。”

    “这才对嘛，有所求就要有所付出。说吧，有什么想问的。”郑长老痛快道。

    “弟子兼修过多，可有解决办法。”苏重问道。

    “嗯，玄霜院的吧？”郑长老上下扫视苏重：“也对，兼修四门功夫，还都练成三变，你也只能练《黑水真功》”

    苏重浑身一凛。这老头不愧宗门长老。一双眼睛扫过，让他有种被人看穿感觉。

    而且竟能一眼看出他的修为境界！不愧是千叶阁守卫！

    “想办法散功吧。”郑长老没卖关子，利落道。

    散功？！

    “据说散功会损伤元气。”苏重之前就看到过这个方法。

    “你还有选择吗？”郑长老斜睨苏重一眼。

    确实，与其练一个品质极差的神泉，不如散功博一把。

    “决定了？”郑长老问道。

    “散功！”苏重果断道。

    “好决断！”郑长老惊奇道。

    不只是苏重遇到兼修问题。实际上，所有外门护法都遇到兼修问题。

    护法都是带艺投师，进门前都练过其他武功，都会影响后续修炼。但却很少有人会去散功。

    因为那意味着之前所有努力化作流水。而且散功损伤元气，会影响后续修炼。

    和凝聚一个品质差点儿的神泉相比，散功不见得有什么优势。

    “对于散功秘法，不知长老可有推荐。”苏重决定了就不再犹豫，立刻开始着手准备。

    散功需要秘法，秘法好坏决定损伤元气的多少。

    “你不如试试《三分归元诀》。它能让你保留三分精气神。”

    “三分？”苏重皱眉。

    “嫌少？其他秘法能留一分就不错！”郑长老翻了个白眼。

    “秘法位置，二楼庚字三二九号。练不练，能不能练成，看你的了。”郑长老说完端起茶杯喝茶。

    难道这秘法很难练？苏重识趣的没再多问，径自上了二楼。

    真正的秘术功法都藏在二楼。

    取了《三分归元诀》苏重迫不及待翻开。

    顿时他就明白了刚才的说法。

    这三分归元诀，说它是一门真功都不为过。用它散功，竟还要把它练到三变？！

    本就为了散功，却要再兼修一门？怪不得没人敢散功！谁也不敢赌，散功后会比散功前更好。

    ……

    千叶湖畔木楼

    苏重从思考中回过神。

    借助少量本源，苏重彻底洞悉《三分归元诀》。

    散功散的其实是神力，三分秘法能把神力返本还元，可惜效率不足，只能返还三成，其它则当做杂质排出体外。

    怎样才能提高秘法效率？苏重一直在思考。

    “或许可以换一个思路，怎样把浪费掉的神力变废为宝！”

    《三分归元诀》是千锤百炼的秘法，用本源推演，耗费巨大，不可取。

    怎么利用浪费的那部分神力，他却有了想法。

    苏重看向手臂上的三条黑线。那是三阴掌的印记，用来存储毒力。

    自从来到济州，他一只没用过三阴掌，直到最近研究散功，才发现三阴掌有了异变。

    毒劲里有东西，有活的东西！

    白头蛊！

    “都跑到济州来了，还是躲不开它。”苏重不由佩服傅擒虎。

    白头蛊确实牛。能破开神力，毒死神力高手。还能自适应三阴毒液，隐秘寄居在苏重体内！

    发现变化时，苏重被吓出了一身冷汗！

    这就是个定时炸弹，真要突然爆出来，死都不知道怎么死的。

    现在这东西反而能成全他。

    白头蛊的前身是死魂虫。

    那东西能吞噬气血，增补精神，它补的就是元神！

    用白头蛊吞噬多余气血阴神，增益元神，

    散功后不仅不会损伤元气，反会潜力大增！

    (本章完)

