    

    “怎么了？”原本还好好的，可是不知道怎么的，顾篱就把他拉在了后面，而且还警惕了起来。

    范昔年看着被顾篱静静握着的手，有些说不出来的安全感是这么回事？

    “有人。”顾篱回答范昔年的话，可是她的目光没有变过，愣是盯着一个地方看。

    顾篱这边的动静很快的就引起了余峰和李毅的注意力，他们根本就没有发现什么人，因为刚才脱离了迎亲队伍。

    现在就只有他们四个人而已，可是顾篱说着有人，余峰和李毅都不敢有点落差，身体绷紧，要是有人伤害顾篱和范昔年，他们肯定先一步出手。

    只是他们根本就没有发现第五个人啊。

    然而就是这个时候，又一个还算苍老的声音响起来了。

    “就是这里了！”

    时间退回一点，就是顾篱捏碎拳头大小的石头开始，顾篱动用武力，是带有灵气波动的。

    所以就是顾篱的这灵气波动，引起了不远处谷道子的注意力。

    之前因为他养的鱼死了，然后发现了鱼肚子的剑，等他们研究了剑之后，发现这剑又有些熟悉，然后就回来老家看了一眼，只可惜的是他们没有找到什么有用的东西，但是谷道子还是觉得这剑眼熟。

    最后只好带着陈三陈四两个徒弟，又回到了花鸟村，想要在花鸟村找找，看看能不能找到其他线索，只是他们回到了那河坝后，找了许久也不能找到什么。

    时间过去太久，灵气都消散了，他们还能找得到什么啊。

    就在谷道子要放弃的时候，他忽然感觉到了不远百米的地方忽然有灵气了！

    为了不让人跑了，他立即带着两个徒弟追了过来，好在使用灵力的人使用了一次又一次，他才能准确又快速的找得到人，所以也就有了现在的这一幕。

    “你真是要我好找啊！”谷道子看到四个人，可是他不知道哪一个就是使用了灵力的人。

    他目光落到了四个人身上后，最后落在了范昔年的身上，毕竟范昔年现在看上去可是被三个护着，所以谷道子初步判定范昔年是他们之中最宝贵的人。

    如果他能抓过来，不用他问，那有灵力的人自然就会出现。

    “你是谁？不要靠近。”谷道子那不太怀好意的模样被余峰和李毅看的清楚，他们看到谷道子想要过来，他们立即挡了上去，这个半百老人一个没有什么威胁力才是。

    可是这半百老人就好像没有听到余峰和李毅的话一般，他不慌不忙的继续走向顾篱这边，准确说他想要抓住范昔年，逼出他们之间谁才是有灵力的人。

    “站住，你要是靠近，我们就要开木仓了！”见人不听劝，他们决定使用武力，掏出了一直藏着的木仓，直接对准谷道子。

    “诶！别别别，大伙别冲动嘛！”谷道子倒是不怕木仓，他只是怕这些人会和官方的人有牵连，他们这些人最不喜欢的就是和官方的人打交道了，而且看李毅和余峰的动作身形，这是经历官方训练的，看这气度，地位应该不会底。

    所以谷道子觉得先礼后兵。

    “那你就站好了，不要过来。”李毅手握紧了木仓，木仓对于平常人来说，下意识的就是害怕，不然也是有些敬畏在的，可是这个半百老人看到他们手里的木仓。

    害怕什么的都没有，有的只是些顾忌，他应该是怕惹上什么麻烦而已。

    这就有些棘手了，不害怕他们的木仓，第一，要么就是背景笃定他们不会开木仓，第二那就是他根本不怕木仓，而是有什么法子回击他们的木仓。

    最怕的就是第二个。

    “行行行，不过去就不过去。”谷道子说着，他的目光已经落在了被他们护着的顾篱和范昔年身上了。

    “我不过去，那我们就这样谈谈吧。”

    谷道子的话，李毅和余峰没有回答。

    范昔年看着那人老是看向他，想来是来找他的？！

    范昔年握了握顾篱的手，他从顾篱身后出来，他看向谷道子微微蹙眉。

    “我看你陌生，想来我们是不认识的了，应该没有什么好谈。”范昔年见那人愣是看着他，他也以为这个人是找他的，来着不善。

    “不认识没有关系，我就是想要问问，这个石头是谁打碎吗？”谷道子看着那边地上的碎石，这么大块的石头弄成碎渣，要么是天生神力，要么就是灵力。

    以他一路追过来，想来是后者比较多了。

    大家一听，目光落在了那石头上，心里有了答案，可是他们也没有表露了出来。

    “这石头在我们来的时候就是这样了，可不得我们打碎的。”李毅直接站出来说道。

    “是这样么。”谷道子是不相信的，他来的前一秒，明明感受到了灵气，不可能就消失的那么快。

    “师父。”这时候的陈三和陈四也追过来了，之前谷道子跑的太快，他们面前的跟咋就后面不跟丢的情况。

    这会陈三和陈四已经站在了谷道子身边，谷道子看了看范昔年几人，既然说不通那就只能用强势的手。

    谷道子对自己的两个徒弟说了一句，控制那两个拿木仓的，很快就跑向了范昔年。

    陈三和陈四听到了他师傅的话，也不敢多磨蹭，两个人一左一右就向着余峰和李毅的方向去。

    李毅和余峰见次，立即开木仓了，可是他们的开木仓的速度没有陈三和陈四的快，几道响亮的枪声，被陈三和陈四躲开了，对于修行的人去控制两个不修仙的平常人，还是很简单的。

    然而这边顾篱还想着要不要出手呢，这边的谷道子竟然就向着她……不是向着范昔年来了。

    顾篱眸色微伶，动她可以！那如果是动范昔年的话，绝对不行。

    这会顾篱有人不在考虑科学不科学的问题了，范昔年看到那人既然来抓他，他推开顾篱，想要顾篱躲开，可是他出手既然推不动顾篱，反而被顾篱拉了一把。

    然后范昔年就感觉到了腰间有一只手，他就被抱起来了？！

    抱！

