    “嘿嘿嘿……筱爷既然看出我是有事而来，那我也就不隐瞒了，我今天是来筱爷家蹭饭的，食材我都带来了。”陈光说完话后就把他带来的东西一一打开。

    “你带那么多肉过来干什么？现在的天气很热，放不住。”

    “啊！我不知道啊，是谢管事帮我准备的，他说村子里的人最缺的就是肉和粮食，所以就给我准备了这些。”

    卢筱筱听到陈光的话后是彻底的无语了，她看着地上的一堆肉想了好一会儿，才想出一个办法处理陈光带来的肉。

    “我现在去把你带来的肉拿去卤了，回去的时候你带一些回去。”

    “好，有什么需要我帮忙的你尽管说。”

    “你去把肉全部洗了。”

    卢筱筱在陈光去洗肉的时候，她就到厨房去烧火，顺便趁着陈光不在的时候从空间里拿出卤肉的各种大料。

    “筱爷肉我洗好了。”陈光端着一个大盆走进厨房朝卢筱筱道。

    “把肉倒进锅里。”

    “好。”

    “还有什么需要我做的吗？”

    “去院子里抱一些柴火进来，然后你接下来的工作就是烧火。”

    “好。”

    卢筱筱花了一下午的时间总算是把一锅肉卤好了，她看了下时间已经傍晚五点了，于是她就不打算煮菜了，直接煮粥。

    至于晚上的菜她切一些卤肉来凉拌，然后再装一些她腌制的酱菜，也挺丰盛。

    “吃饭了。”卢筱筱朝在院子里纳凉的陈光喊道。

    陈光听到可以吃饭了，他立马就跑进堂屋，然后快速的坐上桌。

    “今天来不及做其他菜了，你将就着吃。”卢筱筱把一碗粥放到陈光面前后道。

    “不将就，一点都不将就，这三个菜看上去就好吃。”

    “快吃的，然后早点回去，晚上开车不安全。”

    “好。”

    吃完晚饭后卢筱筱看了眼因为吃撑了而瘫在凳子上一动不动的陈光，她的嘴角狠狠的抽了一下，刚才她在陈光吃第三碗粥的时候就让陈光别吃了，可是他不听，非得吃五碗粥，这会儿把他自己给撑得不能动了，真是自作自受。

    “喂，你还行不行啊？”卢筱筱踢了下陈光坐着的凳子后朝陈光问道。

    “男人不能说不行，我缓一会儿就好，你不用理会我。”

    卢筱筱听到陈光的话后就直接收拾碗筷到厨房去洗碗了，既然陈光说没事，那应该就是没事了。

    她洗好碗回到堂屋的时候见陈光正在堂屋里来回走动，看来是真的没有什么事了。

    “你什么时候回去？”卢筱筱坐到炕上喝了一口水后朝陈光问道。

    “等肚子消化的差不多了再回去。”

    “那你继续走，我去帮你装卤肉。”

    “等等，你可不可以把拌卤肉的酱汁给我装一些啊。”

    “拌卤肉用的酱汁都是一些普通的调料，一会儿我把怎么调酱汁写到纸上，你回去按写纸上写的调就可以了。”

    “谢谢。”

    “不用。”

    一个小时后卢筱筱看着外面的天已经开始暗了，于是她就朝陈光道：“你该回去了。”

