    

    虽然白毛嘴里喷出的白沫越来越多，但是他们前方二十米处堆积的尸体也越来越多。

    沐凡甚至看到连着好几排甲虫刚刚冲出高坡还没来得及跳起来就直接被点爆，尸体顺着坡度滚了下来。

    而他再次看向白毛，只有两个动作，右手食指按住扳机不松手，弹匣射空后左手瞬间插上一个新的弹匣。

    这一切的动作如行云流水，反馈到视网膜中就是现在白毛只是随意的冲着前方开枪，前方就是成片成片的死亡。

    这……才是白毛真正的水平吗？

    “这个白毛怎么可能达到机器人的射击精度！？”这次连黑都表示了惊叹。

    这种情形在它的认知里，在人类中是不可能存在的。

    沐凡也很想说，但是事实已经无比鲜明的摆在他面前。

    现在的沐凡已经调整好呼吸，能够再战了，但是足足持续了一分钟，沐凡眼睛都看直了。

    白毛他的手指根本没有从扳机上移开过分毫！

    现在他一人的火力压制堪比上次碰到的整支队伍，甚至……更强！

    哒哒哒哒哒……哒！

    最后一声枪响结束，在沐凡的视野当中已经没有了任何泽格。

    最先一批到来的泽格竟然全都被自己队友肃清了？

    虫群的攻势被打出了断层？！

    沐凡肃然起敬，深藏不漏的高手一向是他钦佩的对象！

    白毛嘴角的白沫已经流到地上了，但是他依然冷酷的站着，不发一言。

    橙色的投射光幕嗡的一声收回到目镜当中。

    沐凡拍了拍白毛的肩膀准备开口称赞，却终于听到自己队友说了一句话：

    “失误……下次把电流强度……调低点就好了……”

    话音落下，沐凡就感觉白毛的身体直接变软，然后倒向地上。

    沐凡一把托住即将摔倒的身体，将那橙色的目镜拉上去，看到白毛的双眼已经开始翻白，嘴角的白沫还偶尔冒出一个小泡泡。

    “这症状是神经紊乱，休息过后就没事了。虫穴的那个通风口又出现了第二批泽格，我建议你赶紧跑路。”黑显然已经通过之前沐凡他们放下的监视器看到了什么，立刻提醒到。

    一把将白毛已经处于半瘫痪的身体扛在肩上，沐凡绕过那片被腐蚀的毒液区，终于到达对面的高坡之上。

    这时空气中隐隐传来一片沙沙声，沐凡转头一瞥，看到那边再次涌来的乌压压一片泽格。

    倒吸一口凉气，沐凡双腿脚力全开。

    没有了外骨骼装甲，面对这几乎无穷无尽的泽格，沐凡才没有想着犯傻去跟这些虫子肉搏。

    真要陷进去，顶多坚持一分钟，就会被这些虫子淹没了吧。

    “关闭静默通讯。”吩咐了黑一声，沐凡现在有时间和罗坚劲求救了。

    “沐凡小子，你们是想死吗！”

    “竟然现在才开启通讯频道！”

    “我们还有500米。”

    最后一句是老狼进行的数据校对。

    “现在什么情况？”终于罗坚劲发话了。

    丛林之中的巨木和藤条不断从视野两侧掠过，沐凡开口时带着剧烈的风声：“我们的外骨骼能源用尽了，后面有大批泽格，呼~~不计其数！”

    “不计其数？你们到底捅了什么马蜂窝！坚持一会，我们马上就到。”

    “不，队长，我建议是……先逃。”

    当沐凡说完话之后，终于在巨木的粗壮枝桠间看到了那边奔来的猎虎小队！

    罗坚劲、老狼、特蕾西，没有看到老鹿，估计是守在蜘蛛车旁边。

    他们的实力真的很强，但是头再次向回一瞥，一波连着一波沙沙突进的泽格几乎看不到边。

    沐凡双脚踩踏枝干，扛着白毛跃至半空，提气一声高喊：“队长，我们在这里！”

    每一步跃出都有五六米远的罗坚劲突然抬头，顺着声音的方向直接看到半空中的沐凡。

    整个人几乎如同在绿色的液体中浸泡过，那种黏糊糊还带着透明的感觉，就像沐凡刚从一只巨型泽格腹中钻出来。

    肩膀上扛着一个人……尹帅怎么了？

    他没注意到旁边特蕾西古怪的目光，作为一名出色的狙击手，特蕾西一眼就注意到沐凡身后那一串闪着光泽的……白沫？

    白毛中毒了？

    “准备作战！”罗坚劲一声吩咐，特蕾西利用钩爪瞬间攀上旁边的巨木，而老狼此刻也是一身作战轻甲装扮，从背部抽出一柄爆炸弩，翻滚后消失在草丛当中。

    看到猎虎小队三人瞬间的作战姿态，沐凡心中一股暖流经过。

    “我后面是泽格巢穴出现的追兵，数量太多。”

    “你先归队！”络腮胡男人的语气坚定。

    “嗯。”

    沐凡答应一声，落地后几个漂亮的弹跳，终于闪到罗坚劲身侧。

    “尹帅这小子没事吧？”

    “没事，应该是暂时性的神经紊乱。”

    “那就好……我……”罗坚劲回过话后，也终于看到第一批出现的泽格。

    “……日！”

    那最后一个字终于狠狠的骂出口。

    “怎么这么多泽格！后面还有，头儿我们得撤了！”老狼的惊呼也从通讯频道中传出，现在沐凡还没看到他的身影。

    “小弟弟，你到底捅了什么篓子？”特蕾西的呼吸声也急促起来，不过语气却没有责怪之意，反而是满满的调笑。

    在他们的视线当中，那随着第一批横向上百米宽的的虫潮出现，后续密密麻麻的节肢不断涌出，恐怖的沙沙声几乎占据了整片天地。

    这一幕也让久经战场的猎虎小队三人头皮发麻，现在他们终于理解沐凡说逃跑的意思了。

    “断一波路！我扛着两个小家伙，撤离到蜘蛛车。老鹿，你有五分钟的布雷时间！这次我们能不能真正逃掉，就看你了！”

    “收到，头儿。”终于老鹿的声音从频道中传出，隐隐透着一丝兴奋，终于可以将那些心爱的玩意都派上用场了。

    罗坚劲双手一抖，沐凡看到他左臂下方瞬间出现一个黑洞洞的炮管，便携式单兵榴弹炮。

    “火力压制时间30秒，一旦打出进攻断层后，迅速撤离！”

    咚、咚，数枚榴弹打出一条弧线，直接炸翻一片甲虫。

    而不知从何处射出的数道箭影，在落入虫群当中，竟然出现规模完全不亚于榴弹的爆炸规模。

    而在这片激烈的枪炮声中，几发连续低沉有力的枪声，沐凡直接看到远处的虫群当中出现了结冰地带！

    这是……冰冻子弹？

    不得不说，猎虎小队的三人战斗力惊人，泽格族的第二波攻势明显被突然出现的三人打懵了。

    “时间到，我们走！”

    虽然短暂的取得了战果，但是却传来一股隐隐的危机感。

    罗坚劲一声怒吼，转身一把将沐凡肩上的白毛掠到自己肩上，同时准备抓向沐凡。

    “队长，我没问题的！”

    看着白毛被罗坚劲背后的机械臂固定好，沐凡拒绝了扛着自己的好意。

    双腿屈压，然后爆射到前方。

    ************

    PS：推荐好友千翠百恋的一本书《位面电梯》，正在首页大封推期间，此书时无限流的各种穿越，很精彩的故事！但是我想说的是，鉴于他也和新丰一样黑我，竟然叫老当大机机，所以看到的书友不妨去他书评区带着砍刀回访一波……当当拜谢！

    .        

