    第139章

    陈渊还是回去了，毕竟他现在的身份是学生，而且他也已经考好了试，只需要回到学校就行，至于其他的什么东西，陈渊并没有考虑太多，因为对于他来说根本没有必要考虑，只需要回到学校就好，他相信自己的能力。

    不过当他走在路上的时候，突然间他看到了一群人正向着他走来，陈渊抬起头，发现那些人正是他在学校门口见到的一伙学生，其中领头的一个人赫然是李俊杰。陈渊虽然不知道李俊杰是谁，但是从刚才的情况来看应该是李俊杰找到自己麻烦，而且看李俊杰现在的样子显然不像是善茬，不过他也没放在心上，反正他的实力摆在那里呢，如果连这点麻烦都搞不定的话，那么他也就不用混了。

    当然了，陈渊并没有直接走进学校里面去，而是等在了学校的外边，因为这个时候，他也发现那些学生们已经来到了他的面前，看那阵势似乎是要和他干架。陈渊的脸上依旧挂着淡淡的微笑，他知道这是自己的一次考验，而他就要通过考验，通过考验之后他将会成为真正的强者，到那时他也就不用畏惧任何人了，他相信自己的实力，相信自己能够战胜一切敌人。

    “怎么？难道你们想跟我打吗？“陈渊看着眼前那几个学生问道，语气非常平静。

    “哼哼，我告诉你，识相的话就赶紧滚蛋，别逼我们动手，我告诉你，我们可是有好几十号兄弟呢！“李俊杰看着陈渊威胁道，他的意思是如果陈渊识趣的话就乖乖地离开，他也懒得和陈渊计较了，不过陈渊可不会听他的话离开的，他要让所有人都知道，他不怕事。

    “哦？那我倒是想见识一下了。“陈渊依旧是那副平静的样子，他也想试探一下这帮学生到底有几斤几两，如果他们的实力真的很弱，或许就没有这个胆量来挑衅他了吧。

    “好，我就让你见识一下，我的这几十号兄弟是不是真的能把你弄死！“李俊杰恶狠狠地盯着陈渊说道，他知道自己的这个兄弟肯定有办法能够对付得了眼前这个人，毕竟他们可是在一个小村庄里呆过的，对于小村庄里的情况他们还是非常清楚的，他也很想看看这个家伙能有什么本事能够躲避的了自己的这几十个兄弟，他的脸上露出了阴险的笑容。

    “你说的没错，如果是几十个普通的人，确实不可能是我的对手。“陈渊笑眯眯的看着这个叫李俊杰的人说道。

    “呵呵，好啊！既然你这么嚣张的话，我倒是想看看你有几斤几两重，敢在我的面前狂妄。“说罢李俊杰就挥舞着手中的砍刀，带着身边的这几十个小弟，向着陈渊冲了过去。

    “好快的速度！“陈渊看着这群学生的速度非常的快，他知道这群学生是一群训练有素的人，他也不敢轻敌。

    陈渊快速的闪身，避开这群学生的攻击，他知道自己必须要小心一点，毕竟对方的人数众多，而且这些人的实力并不弱，陈渊可不会傻到去硬碰硬的。

    “呵呵，没有几斤几两重怎么会说的这么嚣张呢！“李俊杰冷笑一声看着陈渊说道。他现在已经看到陈渊有些落荒而逃了，所以他的嘴角上扬着，脸上的表情也变的越加的得意起来，他知道自己马上就要抓住这个机会，好好地教训陈渊一顿，让陈渊知道在这个世界里嚣张是要付出代价的。

    陈渊看着自己身边的这个学生越靠越近，他也是皱了皱眉，他知道对方的目标就是自己，但是他没想到李俊杰竟然会选择这样的方式来解决自己，这让他有些不爽，不过他并没有表现出来，只是继续在躲闪着。

    “呵呵，没想到你的身手竟然也不弱嘛。“李俊杰看着躲闪的陈渊，冷笑了一声说道，虽然他不知道陈渊是怎么躲避的，不过他也并不担心，毕竟自己这边这么多人，而陈渊只不过是一个人而已，自己这边的人数占据绝对优势，所以陈渊肯定跑不掉。

    “哼，废话少说！你有什么招式尽管使出来吧，我倒是要看看你的实力有几斤几两！“陈渊不屑的说道。

    “哈哈，既然你找死，那就别怪我们不客气了。“说罢李俊杰的手中又多出了一柄砍刀，向着陈渊的方向砍了下来。

    陈渊躲闪，同时伸手挡在李俊杰的砍刀上面，只是李俊杰的砍刀上有一股非常厉害的内劲，所以这一刀下来陈渊被震退了三步远，不过却是并未受伤。

    “嗯，看来还真是挺厉害的嘛，竟然能够抵挡我的内劲！“李俊杰的眉头也皱了起来，看着陈渊的样子非常惊讶。

    李俊杰的确是有些吃惊，他没想到陈渊竟然能够抵挡住自己的内劲攻击，如果说陈渊是一个普通的人的话，那么他还不会有什么感觉，但是陈渊却不是普通人，因为他知道陈渊的身体素质绝对不一般，不然的话，他的身体素质肯定是比不上他们这些高三年级的学生的。

    “呵呵，没错！看来你们是有备而来啊！“陈渊也是冷笑了一声，这一次他可不再躲避对方的砍刀了，他的双腿用力，身体猛然弹跳了起来，同时双拳挥舞，快速的向着李俊杰砸去。

    “好快！“看到陈渊突然发起攻击，李俊杰也是吓了一跳，他没想到陈渊的反应速度这么快，竟然在这个时候发动了袭击。

    砰砰砰，砰砰砰！

    两人交手，陈渊和李俊杰的身影交织在一块儿，你来我往，你攻我守，打斗了几十分钟之后陈渊突然向后飞退出去，而李俊杰则是追了过去，一直追了上千米才停止，他看着陈渊喘息着，显得非常疲惫的样子，他知道陈渊的力量已经用光了。

    陈渊看着自己的右手有些酸疼，他没想到对方的力量这么大，而自己却没有办法完全躲开他的攻击，这也是让陈渊有些郁闷，因为他知道自己不是李俊杰的对手，但是自己也不能就此认输，自己不想就这么认输了，如果自己就这么认输的话，那岂不是很丢脸了吗？所以他一咬牙，继续与李俊杰纠缠在一起，虽然说陈渊现在已经没有力气了，但是他却不愿意就这样认输了。

    (本章完)

