    兴王朱祐杬素来是个没有什么主意的人。

    此时被一群宗亲们你一句，我一句，说的也是心里惶惶然。

    难道真要糟啦？

    当今皇上是自己的亲侄子，可听说一向胡作非为，一点也不看重礼法，现在他让这方家凌驾在这众宗亲之上，这岂不是……岂不是礼崩乐坏，这方继藩……岂不是真要做曹操了？

    于是，他心里亦急躁起来。

    下意识的，朱祐杬居然看向自己的儿子朱厚熜。

    朱厚熜已是二十多岁，此时安静的坐在一旁，整个人显得很稳重。

    相比于这个几乎没有什么主见的父亲，朱厚熜反而显得聪慧和沉稳许多。

    朱祐杬历来晓得这个儿子的厉害，所以思来想去，还是想看看朱厚熜的建议。

    朱厚熜却是抿着唇，冷眼看着这一切，见叔伯们个个唉声叹息的各种抱怨，心知道他们这是想要让自己的父王出头。

    可陛下已下了旨意，君无戏言呢，最重要的是，那方家如今是如日中天……

    出头？不就是想让自己的父王去做炮灰，他们跟在屁股后面望风？

    朱厚熜的唇边飞快的闪过一丝不易察觉的嘲弄，而后道：“父王，陛下这个旨意确实很没有道理，我们是宗亲，当初封来了黄金洲，可谓是背井离乡，朝廷对我们本有亏欠。”

    众宗亲们都颔首点头，一副还是朱厚熜的话对自己胃口。

    “可当下，我等在这新青岛，可谓是寄人篱下，就算要闹，也没有底气，依我看，不如……我们这就各回藩地，而后上书奏请，表明我们的态度，但愿皇上能幡然悔悟，有所警惕。”

    这话说罢，殿中一下子沉默起来。

    众人你看看我，我看看你。

    那周王下意识的道：“还要回自己的封地啊，我那封地，现在正闹马贼呢。”

    更多的人是低着头，不语。

    朱厚熜就道：“根本之图，在于我们得有钱粮，有兵马，诸位叔伯，皇上下这样的旨，已经背离了我们的心意，我思来想去，倒是有一策可以试一试的。”

    他顿了顿，就道：“黄金洲的诸封地之中，现如今方家的封地规模是最大。论起人口，也是方家最大。这没有错吧。”

    众人听罢，又不禁唉声叹息起来。

    朱厚熜道：“这黄金洲，距离大明十万八千里，现如今方家是一家独大，想要对抗方家，唯一的出路就是联合纵横，我们都是太祖高皇帝的子孙，难道还不如六国抗秦那般的齐心协力吗？既然大家都看得起我的父王，又希望父王能够站出来讨一个公道，那么最好的办法，不是效仿比干，魏征，而是要让方家知道，我们也不是好惹的，小侄的建议很是简单，无外乎就是，大家联合起来，我们的封地有数十上百，聚少成多，占地便是方家的十倍，我们封地的人口虽是稀少，可若是联合一起，人口也会是方家的一倍以上。单凭诸王府的护卫，固然不及方家之强，可若是数十上百个王府凝聚起来呢？那么便有三倍于方家的兵马。王叔们现在既然看得起父王，如今又值此宗亲存亡之秋，太祖高皇帝在天有灵，定会庇佑我们，我们这就各回封地，承蒙诸王叔看得起父王，便以父王马首是瞻，统一诸藩镇的赋税，所有人丁，由父王登记造册，各府护卫，编练新军。这方家刚刚得到了朝廷的敕命，自还要顾及一些脸面，哪怕知道我们有所动作，也绝不敢贸然对我们下毒手，我们可以争取几年时间，化零为整，只需数年的时间，在父王的带领之下，便可在这黄金洲首屈一指。到了那时，莫说天子敕命方继藩为摄政王，便是方继藩自立为天子，我等……亦可承天之命招讨之，鹿死谁手，尚未可知。诸位叔伯以为如何呢？”

    殿中又安静了下来，这下子可谓是落针可闻了！

    他们见朱厚熜说的极认真，却是委实尴尬得不得了。

    交出封地，交出护卫，交出钱粮，对兴王马首是瞻？

    怎么感觉这个孩子，年纪轻轻，就一点礼貌都没有，还一肚子坏水呢？咱们惦记着太祖高皇帝的基业，你小子现在居然想趁火打劫，惦记起咱们的地，咱们的钱，咱们的兵了。

    朱厚熜见众人不语：“怎么，这也不成，那也不成，那么……为何还要抱怨呢？这世上有得便有失，岂有兼而得之的好事……”

    兴王朱祐杬此时心里大抵明白了什么，看了一眼大家的脸色，便呵斥道：“厚熜，不得对叔伯们无礼。”

    朱厚熜便微笑，眼底似是深不可测一般：“是，儿子知错了，父王勿怪，儿子告退。”

    这些皇亲叔伯们，方才脸色缓和一些，见朱厚熜溜了，各自长舒一口气，便又纷纷对朱祐杬苦劝：“兴王啊，事已至此，我们难道不该做一点什么吗？”

    朱祐杬此时更是六神无主了，一时不知该说什么好。

    众人便唉声叹气，又或者是破口咒骂，尤其那周王，气的更是跺脚，捶胸跌足，最后气咻咻的道：“明日我便去见驾，当着陛下的面，论清楚说明白，大不了就死在御前……”

    …………

    就这般没头苍蝇一般的说了小半时辰。

    却听外头有人道：“姐夫，这边……就在这里。”

    众人听着，依稀是朱厚熜的声音。

    大家却没在意，依旧还在吵闹不休。

    此时，却有人背着手，正大喇喇的走了进来。

    一前一后的两个人，朱厚熜则跟在后头。

    怎么前头的人……看着很面熟？

    众人都朝这人看去。

    却见这人背着手，一身蟒袍，肤色白皙，面容依旧清秀，举手投足，却有几分当仁不让的意味。

    他看着众人，哈哈大笑道：“本王听说有人在本王背后说坏话，居然还说……要斩了我的脑袋，说我方继藩乃是乱臣贼子，这可真是吓着本王啦，深更半夜的跑来，便是要看看，谁要杀我。”

    居然是方继藩……

    一下子，殿中像是炸了一般。

    朱祐杬：“……”

    周王、吴王、楚王人等一脸骇然。

    他们禁不住的后退一步，像见了鬼似的！

    身后，却是朱厚熜道：“姐夫，就是他们，我没有说错吧，一直在此吵闹到了三更，催逼着父王领头去逼宫，父王的性子，姐夫是知道的，他总是拉不下脸面来逐客……”

    方继藩欣赏的看了朱厚熜一眼，而后目光在这殿中之人身上逡巡。

    周王人等已顾不上对朱厚熜报以X你大爷的眼神了，只觉得心乱如麻，虽只见方继藩一人进来，内心却是像泄气了一般，苦涩到了极点。

    朱厚熜这个狗东西，他也配做太祖高皇帝的子孙，这家伙，居然转手就将大家伙儿卖了。

    方继藩背着手，已到了殿中，旁若无人的样子道：“到底是谁说要诛本王？别怕，我方继藩行事光明磊落，现在是孤身一人而来，可谓是单刀赴会，来此鸿门宴，大家伙儿有话说清楚，开诚布公。”

    方继藩虽是这样说，可是周王人等却下意识的看了看这殿外的玻璃窗外头，虽是黑乎乎的，却像是是人影幢幢，似有许多的人影，凝神去静听，又像是有刀剑出鞘，子弹入镗的声音。

    你方继藩……黑历史还少吗，还想骗我们？

    此时，他们面若猪肝，虽说方才把方继藩骂得十恶不赦，可真正见着了方继藩这小魔头的时候，莫说外头真有刀斧手，就算没有，此刻……也已魂飞魄散，一个个只惊惧交加。

    尤其是周王，方才是叫嚣的最厉害，此时心里最是恐惧。

    此刻便觉得自己脚软的厉害，下意识的……他拜倒在地，老脸通红，嘴唇哆嗦了很久，方才艰难的道：“听闻陛下敕封世侄为摄政王，可喜可贺，小王……小王见过殿下，恭喜，恭喜。”

    ………………

    感谢书友160318111147588同学五万起点币的打赏，在这绞尽脑汁结尾的最后关头，真的很感谢。

    另外：书评区有个活动，有官方提供的起点币和粉丝称号奖励。大家可以去书评区看看。

