    

    第189章假爹捡到大便宜

    “行了，行了。你择菜去。”铁全安没耐心的挥挥手，丁点大的娃，问她她也说不清楚，想着还是去村口逛一圈，村里的女人个个八卦得很。

    铁全安晃悠晃悠走出铁家大门，向村口走去。

    “哟！全安啥时候回来的？你可真好命，会养闺女，养出一只金凤凰来！现在全贵夫妻不在，还不是你这个假爹捡到大便宜吗？！”刚到村口，一个五十多岁的女人酸溜溜道，对于铁家人的运道，他们真是恨得很啊！！

    铁全安听着一头迷糊，“什么假爹？！”

    “哟，跟婶子装糊涂，老六婶亲口说，你家若水和长念对调养，若水是全贵的亲生女儿，这不，燕都来一个富贵老太太接若水享福去，现在你家的若水身上一条手帕都够我一大家子吃一年了。”

    “什么富贵老太太？我刚回来，你给我说说，说好了十个铜板归你。”铁全安从口袋里摸出十个铜板，先给女人一个铜板。

    在铁全安的铜板引诱下，女人充分发挥她能说会道的口才，将铁家最近大大小小的事情声情并茂说出来。

    最让铁全安意想不到，他娘嚷叫休弃十几年的程氏。竟然让老大休弃。

    这很不可思议，他娘怎么可能休掉程氏这头做活的牛？

    惊诧归惊诧，铁全安还是兴奋不已，一路狂奔跑回铁家，一把亲上躺在床上休息的柳红，神情极度亢奋，“红儿，我们发达了！！”

    “发达？”柳红睡得有些迷糊，捧着肚子困难坐起来。

    铁全安快速让前前后后原因说明白。

    “若水就是我们的发财树。”铁全安似乎看见满山的金子向自己飞来，“她是我亲生女儿，她为了自己的人上人生活，必定不敢不给，这下可好了，我们不用伸手向娘要银子。”

    “安郎，你拿到银子去伯州郡看看香儿妹妹吧。”柳红体贴道。香儿是铁全安最近相中的青楼歌女，着迷得很。

    “红儿，你真好。拿到银子给我们的孩子打个五两重的银猪。”铁全安见柳红体贴懂事，连忙许下承诺。

    “儿子，你听到吗？你爹爹说要给你打个五两重的银猪，他不打就挨雷劈哦。”柳红抚着肚子妩媚对肚子说道，柳红这般模样若得铁全安心喜，拍拍胸口保证，还竖起手指来发誓，不打五两银猪就挨雷劈。

    “你说，那个富贵人是长念什么人？她为什么要指定找你三哥的亲生女儿？”得到铁全定保证的柳红好奇问起富贵人的身份来。

    “不知道。”铁全安摇摇头，“我三嫂她娘家是做官的，也许是长念的外祖那边的人吧，鬼知道。”

    铁全安向来只顾花天酒地，对家里的事情并不是很了解。

    “啊？做官的？那你三嫂怎么嫁给你三哥？！”柳红不解，好端端一个官家女儿怎么就嫁到乡下来呢？

    “我三哥未成亲前在外面做镖师，后来他回来，就说要娶媳妇，他自己备的聘礼、请媒婆，三嫂嫁进来，带不少陪嫁，我娘一直对我三哥三嫂一直很好，三年前，他们去世，我娘对他们留下的儿女也是宠爱，特别是长念，她一句都不舍得骂过。”

    “那你娘为什么要卖长念姐弟为奴？！”

    “不知。”铁全安耸耸肩，这个他没深究。

    他娘有事向来只和老六商量，而且他对家里的事情也不感兴趣，只要他娘给他银子花就好。

    “若水姑娘，外面有个自称你爹和你姨娘的人来找你。”一个小丫头进来说道。

    宽大舒式的堂屋内，若水正四季娘子的指导下学习女红。

    听到又有人来找，四季娘子眉头皱得死死的。

    这有完没完，动不动就是这个来，那个人，二三天就来一次，之前接若水时水心麽麽给李氏二千两，言明，互不相扰，来不说，还全家轮着一次来，还有完没有？！

    “四季娘子，你且在这里等等，我去去就来。”若水随着学礼仪时间长，渐渐的，把大户人家的小姐架子端起来，不等四季娘子作出回应就起身出去，态度傲慢。

    四季娘子看得青筋乍现，忍了忍，收拾东西，招来身来的小丫头在她耳边凑说几句，小丫头点头，追着若水离去的方向而去。

    正在大厅堂等待的铁全安和柳红，双眼发光瞧着厅堂里的物件，偷偷顺了几件摆件放进衣袖里，随便卖一件也值得二三百两，果然是富贵人家啊。

    “若水姑娘，请。”外面传来人声。

    铁全安和柳红赶紧回座上坐好，理了理衣领，挺直腰板，看向入口处——只见一身粉色锦缎衣裙，皮肤白皙，脸上画着浓淡得宜的容妆，头上插着黄金如意牡丹钗，腰间二侧挂着质地极好的玉佩和香包，随着摇曳生姿的步伐在衣裙间跳动，活脱脱一个千金家的小姐站在铁全安面前。

    铁全安不敢相信面前的人儿是以前那个脏得他嫌弃不已，老和她打架的疯丫头。

    “你真是若水？”铁全安不由自主的咽咽口水。

    “有事直说。”铁若水淡然看向铁全安，很不耐烦。她多想甩掉铁家不要脸的人，可是她不能，再不耐烦也得应付他们。

    “没啥。就过来看看。这是你柳红婶娘。她快生了，家里没有银子，这不，过来和你借二百两花花。你到底养在我身边十几年。”铁全安若有所指说道。

    “你回去吧，你要的银子，明天傍晚，我拿过去给你。”铁若水深呼吸，她不能拒绝，不能拒绝。

    “好啊。我就在以前长念姐弟住的茅屋等你。”

    能顺利要到银子的铁全安带着柳红离去，目送他们离去的铁若水十指紧扣在椅子的扶手上，眼底全是不甘。

    她在李氏面前百般讨好委曲求全才求来的好生活，铁家人倒好，一分力不出，个个张口问她要银子，偏偏她不能不给！！

    如今的她很享受下人伺候，美衣玉食的生活，更享受责骂下人的舒畅感，这样人上人的生活实在太美妙了。

