    1982年，这一年，渡鸦追踪刺客联盟，途经西伯利亚、阿尔泰山脉、天山山脉、黄土高原、经过亚洲东方、又绕行缅甸、菲律宾、苏丹、南苏丹、埃塞俄比亚、柬埔寨、缅甸、尼日尔、尼日利亚、泰国、马来西亚、孟加拉国、印度、巴基斯坦、斯里兰卡、马尔代夫…超越近百个国家，都有着刺客联盟的据点，组织严密之庞大，难以令人想象。

    她几乎是环游了半个世界，最终在阿拉伯半岛一处，感应到微弱的三宫气息，寻找到刺客联盟的总部，见到拉撒路之池，拥有着三宫气息的魔池，可以令普通人延长寿命，伤残痊愈的魔池，这使得渡鸦松了一口气，并把这个拉撒路之池封印起来。

    但却最终被老谋深算的拉尔斯·艾尔·古尔，刺客联盟的首领逃脱。

    然后，巴帝亲手出手，搜寻到他的踪迹，这个能够和蝙蝠侠来回纠缠良久，蝙蝠侠的岳父，就这样被巴帝一只手按死，死得毫无波澜。

    继而，巴帝接收刺客联盟，庞大的帝国，伴随着刺客联盟几百年累积起的财富，在这一年，瞬间就腾起。

    1983年，这一年开始，宇宙集团更名为巴缪洛帝，直接以巴帝命名，标志Ω，各行各业，金融、贸易、电脑网络，他创造世界上第一台家用电脑，电子信息化普及整个世界，直接取代比尔盖茨，发布出世界上最广用的电脑系统，发布了世界上最一台便携的手机，淘汰旧时代的大哥大。

    冶金冶炼、石油能源、冶金冶炼、塑胶原料及制品、房地产建筑、电子电器、家用电器、贸易海运、医疗、粮食、餐饮、微电子与信息产品制造业、航空航天工业、原子能工业、现代制药工业、新材料工业、重型机械工业、电力工业……等等，所有一切的基础工业和重加工业，都有他的渗入。

    在这一年，他直接就以一己之力，掀起了整个地球的时代进程，科技大幅度跃进，简直是骇人听闻，每一天几乎世界各地，都有着不同程度的跨越进步，这种进步令人恐惧，好像每一个国家，都有着伟人出现，有着超级大科学家，农业家，工业家，金融家出现，带领着他们紧紧跟着世界的进程。

    整个世界，随着巴帝的脚步，在进化。

    整个世界莫名其妙的，就开始腾跃，数之不清的人迷糊着跟着这种腾跃的步伐，在巴帝引导下开发热火朝天的迸发出热情。

    1984年，一切标志着Ω的科学卫星，技术试验卫星和应用卫星，朝着天上发射，几乎每一天，都有一颗，甚至两颗卫星，在巴帝指示下，飞上天空。

    甚至乎，最疯狂的是…有时候，一天，巴帝就左右手提着两颗卫星，就这样冲上地球轨道，放好，又在下来，又飞上去，装好，一天之内，直接就带二十个卫星，上到地球近轨道，如果不是他的雇员实在太累了，制造卫星都赶不上进度，巴帝直接一天就可以放好数百个卫星都不止。

    这直接就导致，直到1990年，他在地球上，就已经拥有超过1780颗卫星，超过地球一半的卫星，随时在监测地球，在为他提供全球性的网络。

    这一年，卢瑟功不可没，得到巴帝的赐予，当巴帝在问他需要什么的时候。

    “我需要和你比肩的智慧。”

    闻言。

    巴帝当即调整他的大脑突触，使他的大脑，几近拥有普通计算机一样的运算程度，超越普通人。

    同时，因为过度使用大脑，他开始掉发。

    1985年，随着巴帝对苏联的入侵，以及有部分意识到巴帝其实非人的存在，在惶惶猜测，和对美国的冷战之中节节败退。

    在巴帝的插手下，苏联提早解体，巴帝强横的控制五个国家，以及非洲正在腾起的战乱帝国，中东一带，有着令美国觊觎的石油，也在巴帝的直接控制下，直接就有近十五个国家，至于资本的控制，已经遍布多个国家，令所有国家措手不及的，所有带有Ω的东西，完全到处可见。

    巴帝以前瞻性的目光，简直就是一己之力，完全的控制着地球的进程，所有一切事关地球人在即将几年接下来的进程，都被他提前，而又积极性，强迫性的前进。

    卢瑟持续掉发。

    1986年，不少巴帝收集的英雄，以及反派，逐步的成长起来，供他利用，只是现今，随着巴帝每时每刻，都在利用生命起源室制造出氪星战士，生化战士，执政官等等一系列的基因催产生物，这些本土收集的英雄或者反派，就显得有些无力无能。

    在巴帝面对这个世界的时候，这种单个的战斗力，可谓是弱小得令人无能，只能实行处理一些微小的事情，发挥各种的安排。

    卢瑟变地中海。

    1987年，巴帝直接用资本控制一个国家，当上一个国家的总统，这原本并没有什么，但就在巴帝把这个国家，直接转变为君主专制，几乎二千三百万的普通人成为他的手下平民，这几乎引发全球的大地震，联合国几乎是组合谴责，引发地球的震动，差点就组合出军，引发第三次世界大战了。

    但最终在巴帝干预下，联合国安理会的授权并没有通过，巴帝依旧的成为了一个国家的国王。

    因为，联合国宪章有关一国主权不可侵犯是有前提的，一国的主权必须为保护本国民众的人权服务，当主权成为统治者破坏和践踏人权的工具时，联合国宪章的保障便不再有效。

    毫无疑问，巴帝用了庞大的资金，直接就为自己的国家建设，把他们从战火深渊中带了出来，成为了他们的希望，稍加调控一下，直接就让他们崇拜，支持自己。

    虽然这种战火，其实也是巴帝幕后一手操控，直接令这个国家两个政权炸了接近三十万的平民，整个国家惶惶不可终日，体系崩溃，美国和其他大家也想一口贪婪的吞了他们，但最终，竟然是被巴帝成为国王。

    这让各个大国警惕心骤然生起，这才发现，他们所有国家使用的一切，高端的仪器，技术，航天技术，甚至小至家庭琐琐碎碎的锅碗椅子餐桌，竟然都不多不少的，渗有着巴帝的标志，又或者是和巴帝有着共同利益合作的。

    突然间，就好像有智慧才情绝艳者，明白巴帝一路铺设，这种庞大的架构全世界。

    以一个国家来试探，全世界的反应，这简直是令人冷汗淋漓的大手笔。

    事实上，巴帝甚至试探出整个地球的水深程度。

    美国政府骇然发现巴帝的势力，突然就触动到国际层面上。

    1988年………这一年，因为巴帝驻扎在此的大都会，被美国政府宣布，成为特区。

    1989年………这一年蝙蝠侠，在哥谭黑夜上飞翔！顺便提一句，韦恩企业在这年内，就被巴帝弄垮，蝙蝠侠仅仅出现了三个月，就被巴帝派人追杀，销声匿迹。

    1990年………整个世界的英雄开始逐渐的出现。

    1991年………这是逐渐开始神奇的年代，直至于此，巴帝制造超过七百万的氪星基因战士，遍布全世界。

    1992年………这是世界蓬勃的年代，这一年，亚特兰蒂斯，亚马逊两个古老的国度，终于出现，宣布加入联合国。

    地球的深水，也开始溅出。