
    “那道友，为何而来？”金烁一脸奇怪，但凡来求见他的，无不是求他炼丹的，林海是头一个例外。

    “在下只想向金大师打听几位药草！”

    “打听药草？”金烁心中更加奇怪了，上下打量了林海一番，有些惊讶的问道。

    “难道，你也是炼丹师？”金烁疑惑的问道，毕竟除了炼丹师外，谁没事打听药草干什么？

    就算是想买了草药，找人去炼丹，又岂有放着他这个公认的炼丹大师不找，去找别人的道理？

    “算是吧！”林海笑了笑，点头道。

    “原来如此！”金烁看向林海的目光，不由变得柔和了一些。

    “你说吧，要打听什么草药，我想我应该可以给你满意的回答。”

    金烁虽然情绪仍然不佳，但是却恢复了自信满满的神态。

    毕竟，在他看来，林海就算是炼丹师，也是个后起的晚辈。

    以林海现在的年龄，哪怕在丹道之术上天赋异灵，成就也绝不会太高。

    哪怕能够成功炼制三品的丹药，都算是天纵奇才了。

    毕竟，炼丹之术除了天赋之外，更多的还要讲究经验和传承，没有前人的传承和成千上万次的实践，是绝对不可能有所成就的。

    因此，对于林海打听药草，他只当成了晚辈的请教，以他在丹道之术上的造诣，回答林海应该是轻松至极。

    林海则是微微一笑，随后开口道。

    “晚辈想请教，九芝玄叶草，火莲果和玉肌花，这三种草药，哪里可以采到或者买到？”

    “九芝玄叶草，火莲果，玉肌花？”金烁闻听，不由一愣，这三种草药，他竟然一种都没听说过。

    不过，金烁也知道，草药的种类实在是太多了，尤其是一些低级草药，更是数不胜数，他不知道也在情理之中。

    可是，刚才他已经夸下了海口，如果贸然说不知道，岂不是让林海一个小辈耻笑？

    “道友，想要这三种草药，是准备炼制什么丹药，属于几品啊？”

    金烁没有直接回答林海的问题，转而朝着林海问道。

    只要林海说出炼制什么丹药，他完全可以凭借自己在丹道之术上的造诣，找到这三种草药的替代品，甚至帮助林海改良丹方。

    这样一来，既掩饰了自己的尴尬，也提携了晚辈，何乐不为呢？

    “金大师，晚辈要炼制的丹药叫回灵丹，属于超七品！”林海在一旁，如实答道。

    “哦，品阶倒是不高，超七品，超……超七品？！”

    金烁开始还一脸淡然，可随后却是脸色猛地一变，眼珠子差点瞪出来。

    “你刚才说几品？”

    金烁以为自己听错了，一脸不敢相信的看着林海，震惊的问道，嘴巴张的恨不得把林海吃了。

    “超，超七品啊！”

    林海一脸懵逼，茫然的说道。

    噗！

    金烁差点一口老血喷出来，瞬间气的怒发冲冠，抬手朝着门外一指。

    “给我滚出去！”

    “额……”林海一惊，想不通金烁怎么突然变脸了。

    “金大师，您这是什么意思？”

    “什么意思？”金烁气急而笑，看着林海眼中充满了怒火。

    “哼，一个后生晚辈，竟然大言不惭要炼制超七品丹药，还来到老夫这里询问药草，我看你是专门来戏弄老夫的！”

    “我没有啊！”林海满脸失笑，这才明白金烁为什么突然发火，闹了半天是以为自己在吹牛逼无理取闹啊。

    “金大师，我绝对没有戏弄你，我是真的需要这三味草药，炼制超七品丹药，回灵丹！”

    “呵呵，还敢狡辩！”

    金烁气的脸色都黑了，抬手指着林海，一脸的怒容。

    “你以为超七品丹药是什么？是大白菜吗？”

    “别说超七品丹药，就是能够炼制普通的七品丹药，都是大师级的水准了！”

    “你区区一个晚辈，也敢口出狂言，炼制超七品丹药？”

    金烁越说越气，忽然手掌凌空一抓，从旁边的废丹篓中抓起了一颗废丹，朝着林海面前一伸。

    “看到没，你前边那个人，找我炼制的七品丹药破毒散，以我几千年的丹道造诣，都没有炼制成功！”

    “而你，才接触炼丹几天，竟然大言不惭，要炼制超七品丹药？！”

    金烁的脸上，充满了愤怒和讽刺，随后突然眼中一道精芒闪过，朝着外边一指。

    “滚，立刻给我滚！”

    “老夫刚刚炼丹失败，致使一条年轻的生命就此陨落，正烦闷着呢，别逼我发怒，否则对你没有任何的好处！”

    “我……”林海欲言又止，简直是无语了。

    尼玛，这老头也真是醉了，就认定自己是在这无理取闹呢？

    不过，林海现在也已经断定，自己需要的这三株草药，金烁定然是没有听过。

    “看来，自己还是有些高估了这位金大师了。”

    林海心里一阵失望，不过也能够理解。

    毕竟独孤尘当初只是有几率炼成七品丹药，就被称为丹王了。

    而金烁虽然炼制破毒散失败，但是他敢炼，就说明有成功的几率。

    这样来看的话，金烁的丹道水平，应该与独孤尘在同一个境界，成为大师也没什么不妥。

    既然在金烁这里得不到帮助，林海也没有必要再留在这里了。

    “那，晚辈告辞了！”

    林海笑了笑，也不气恼，转身就要离开。

    可当看到金烁手里拿着的那枚废丹之后，林海心头一动，又停了下来。

    “这个金烁，貌似人还不错，至少误会自己之前，从头到尾都没有那种高高在上，目空一切的感觉，反而比较随和，有前辈高人的风范。”

    “不如，指点他一番吧。”

    想到此，林海突然朝着金烁手里的废丹一指，微笑着开口。

    “金大师，如果晚辈所料不错，你是在八分火候的时候，加入的百足虫吧？”

    金烁正满脸气恼，可是听到林海的话后，却不由的一愣，不由自主的说道。

    “正是八分火候的时候！”

    “果然被自己猜对了！”林海不由会心一笑。

    虽然他并不知道这破毒散的丹方，但是学会了金花童子的丹道之术后，林海的造诣已然达到了一个极高的地步。

    至少，这种以前很难炼制成功的七品丹药，在林海眼中已经变得如同小儿科一般。

    虽然林海并不知道丹方，更不知道金烁的炼制过程，但是随意看了这废丹一眼，林海便已经找到了金烁失败的原因。

    “如果你在七分火候的时候，放入百足虫，就不会失败了！”林海忽然说道。

    “一派胡言！”金烁一听，气的胡子翘起来。

    “百足虫若是七分火候放入，根本不会熔炼，古籍早有记载，你黄口小儿，懂个鸡毛！”

    金烁气的粗口都爆出来了。

    林海也不反驳，而是忽然脸上露出一抹微笑，看了金烁一眼，淡淡道。

    “如果加入百足虫的时候，再加入三滴琼脂液呢？”“真是胡说八道，琼脂液与百足虫属性冲突，一起加入的话……”金烁气的须发皆张，可是话说到一半，却戛然而止，随后脑袋嗡的一声，一下子愣在了当场！
