
　　第208章

　　但这话陈燕也就敢跟林清生面前说。

　　出了卧室的门，她不敢说林小丽半句不好。

　　“咱妈看不上六婶，这些年村里给纪秋生做媒的不少都被三叔拒绝了，何况，小丽还喜欢陈永华，这事不成。”

　　林清生想都没想就把陈燕的提名人员给否认了。

　　“既然这样，那你就当我刚才什么都没说，不然，等爸妈他们回过味来该怪我昨天怂恿小丽去找陈永华了，到时候孩子一出生，我就该被你们家扫地出门了。”

　　这会陈燕也反应了过来。

　　闻言，林清生笑道：“我爸妈有这么不讲道理吗？”

　　“倒不是说你爸妈不好，而是媳妇再好也比不上自个闺女的幸福重要，反正你不许跟爸妈和小丽他们说，我们刚才说的事！”

　　陈燕懒得跟林清生扯这些有的没的，直接给他下了死命令。

　　“不说不说，绝对不说。”林清生连忙保证道。

　　生怕陈燕会因此动了胎气。

　　“我们能想到的事，爸妈他们绝对也能想到，咱们还是别自作聪明的瞎搅和了。”陈燕安慰道。

　　她怕林清生因为这个事对她有想法。

　　屋外。

　　林大队长媳妇和林小丽被气得不清。

　　林小丽抬腿就要往他们房间里冲，但被林大队长媳妇给拉住了。

　　“闺女，妈知道你生气，但你嫂子怀着孕呢，万一动了胎气就麻烦了，回头你小哥出来，咱们再找他算账。”林小丽眼色阴沉的盯着林清生他们房间。

　　好半响才不甘心的提步离开。

　　“妈，你跟我说说这个傅特派员呗。”

　　他们不都觉得她配不上这个傅特派员吗？

　　她还偏就不信这个邪。

　　她偏要将这个傅特派员抢到手。

　　林大队长媳妇摇头道：“闺女，不是妈不跟你说这个傅特派员，是妈也不知道他的事，我只知道他是我至今为止见过的人里面最英俊，最气派，最有本事的人，而且，他每次来村里都开着小轿车，身上穿的衣服，手上带的手表都特别的不一般。”

　　“他真这么厉害？”林小丽不相信道。

　　“妈还能骗你？你要真能嫁给他，别说这辈子，下辈子你都不用再为衣食住行发愁，纪家能有现在的好日子还不是靠他，不然，纪桃桃一个小姑娘，哪来的那么多钱补贴家里。”林大队长媳妇一脸不屑。

　　“您确定纪桃桃没和他处对象？”林小丽怀疑道。

　　“纪桃桃亲口说的能有假？估计傅特派员是在追她，反正她俩看着关系就不一般。”

　　“傅特派员和陈永华相比谁更好？”

　　“一个天上，一个地上，你说哪个好？”林小丽沉默了。

　　等陈燕起床以后，她偷摸到陈燕身边小声：“燕儿，你见过我妈说的那个傅特派员吗？”

　　陈燕心肝儿猛地一颤。

　　她不确定的望向林小丽。

　　“小丽，别告诉我，你看上傅特派员了？”

　　“怎么你也觉得我配不上他？”

　　林小丽脸猛地一沉，眼神阴恻狠厉。

　　“当然不是！”陈燕连忙否认道。

　　“只是村里人都知道傅特派员和纪桃桃关系不一般，我是怕你贸然搅入进去会吃亏！”

　　“妈早上问过纪桃桃，纪桃桃说她没和傅特派员处对象，两人只是关系比较好的朋友，”林小丽不耐烦道：“这些事我心里有数，你只要告诉我，这个傅特派员到底长怎么样就好！”

　　陈燕思忖了下道：“傅特派员他英俊潇洒，气度不凡，仪表堂堂，出手阔绰，非不一般人。”

　　“和陈永华相比呢？”林小丽再次问。

　　陈燕道：“我要说实话了，你别生气！”

　　“你说！”

　　“陈永华给傅特派员提鞋都不够。”

　　林小丽：“……”

　　“其实村里不少未出嫁的姑娘都看上了傅特派员，可惜，他一脸生人勿进的模样把那些姑娘们吓得不轻，他好像，只有在和纪桃桃说话的时候，气势柔和些，其他时候气场强大到老爸跟他说话都战战兢兢的。”

　　林小丽问过陈燕以后，又去问了几个村里和她要好的姑娘，得到的答案都非常一致。

　　这让她心动了。

　　如果她能把这个傅特派员抢到走，以后她在陈永华和纪家姐妹面前就能挺起胸膛说话了，爸妈也不用再替她的未来担心，家里的哥哥们也能因此沾光……

　　至于林清生早上和她说过的那些话被她当个屁抛之脑后了。

　　于是，她趁林大队长不注意找到了林大队长媳妇。

　　“妈，你有这个傅特派员的联络方式吗？”

　　林大队长媳妇惊疑的望着她，欲言又止，“小丽，你……”

　　“妈，我想过了，这个傅特派员配得上我，我也能看中他，如果我能和他结婚，以后您和我爸不仅不用为我担心了，还能让他多多提携家里的三个哥哥，一举多得，妈，你让我试一试吧，我不信我还不如一个纪桃桃。”

　　看着女儿脸上盲目的自信，林大队长媳妇突然有些慌。

　　“丽丽，那个傅特派员不是一般人……”

　　“我知道，他要是一般人，我还不愿意嫁给他呢，再说，这事不是您起的头吗？怎么我动心了，您又退缩了，难道您不想让我嫁给傅特派员还说你和小哥一样觉得我不如纪家姐妹？”林小丽突然就来了脾气。

　　见状，林大队长媳妇连忙妥协哄道：“妈当然想让你嫁给他，只是……妈这心里多少有些……”

　　“您只要告诉我，您有没有傅特派员的联络方式就够了，其他的事我自己会看着办！”

　　林小丽不耐烦的打断她妈妈的话。

　　林大队长媳妇噎了下道：“我没有，你爸可能有。”

　　不等她把话说完，林小丽转身找林大队长去了。

　　房间里，陈燕看到这一幕心高高的悬了起来，但她不敢跟林清生说，她怕林清生从中阻拦也怕林小丽误以为她是在嫉妒她，故意让她哥破坏她的好事，到那时她就里外不是人了！23sk.Com

　　最关键的是她从林小丽眼睛里看到了势在必行。

　　这也恰恰是她最担心的地方。

　　远在京都的傅渊森和正在赶往下河村路上的纪桃桃并不知道他们已经被人盯上了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第208章免费阅读。https://xs.23sk.com 