    两个堕落者全然没料到，偷袭自己等人的冒险者居然拥有七阶宠兽。

    而且还不止一头。

    眼见恶魔宠兽尽皆覆没，两人顿时失去反抗意志，神色惊恐的呆立在原地。

    叶付静这时也从震撼中回过神来，吸了口气，来到其中一个堕落者身前，眯着眼问道：

    “你们是红月会的人？”

    被问话的堕落者迟疑了下，旁边的雷纹秘偶立刻挥出一道闪电，当头击落在他身上。

    后者当即抽搐着倒在了地上，双眼翻白着晕了过去。

    叶付静看也没看那人一眼，转头看向另一个堕落者，问出同样的问题。

    “你们是红月会的人？”

    有同伴的惨状在前，这个堕落者再也不敢迟疑，连忙神色惊惶的点头。

    “你们在这里做什么？”

    堕落者吞了口唾沫，结结巴巴的说道：

    “我、我们奉命来这里进行实验。”

    “实验？什么实验？”

    “孵化和培育哭嚎血肉的实验。”

    林泽和叶付静对视一眼，目光中均难掩诧异。

    与寻常宠兽属系不同，恶魔系的宠兽种类较少，远低于其他属系的宠兽属系。

    且为了更容易抓捕堕落者，御兽师协会特地将恶魔系所有宠兽种类都公布了出来。

    并且每发现新的恶魔系宠都会更新。

    所以御兽师对恶魔系宠兽大都十分了解。

    然而无论是林泽还是叶付静，都对哭嚎血肉毫无印象。

    难不成是未发现的新品种？

    叶付静继续审问。

    在堕落者的讲述下，两人这才明白过来。

    原来这是红月会不久前在某个遗迹发现的一种全新的恶魔系宠兽。

    其种族扩张的方式完全迥异于寻常宠兽。

    乃是通过分裂自身的方式来进行增殖，扩张族群数量。

    其成年个体等级最高可达六阶五段。

    于是红月会顿时如获至宝，立刻投入资源进行培育实验。

    意图利用哭嚎血肉的增殖方式，在短时间内获得大量六阶战力。

    由于培育哭嚎血肉需要大量血肉。

    所以他们选定了万虫秘境的裂山谷作为实验地点。

    这里有不计其数的血线蚁，完全可以满足实验和培育的需求。

    同时还有另一个好处。

    那就是只要在裂山谷培育出足够的哭嚎血肉，红月会便可以趁机通过秘境入口回到外面世界，大举进攻御兽师协会在宁江市的分部大厦。

    听到后面，林泽和叶付静脸色都变得凝重了起来。

    如果真的让红月会的阴谋成功实施，措手不及之下，可想而知协会分部会遭到何等惨重损失。

    “这群疯子......”

    叶付静咬了咬牙，直接让雷纹秘偶将堕落者电晕。

    随后，她又弄醒另一个堕落者，重复询问了一遍，得到了类似的回答。

    确定两人没有说谎后，叶付静再度电晕堕落者，随后看向林泽。

    “接下来你打算怎么办？”

    林泽微微沉吟。

    最安全的做法，就是立刻离开裂山谷，回到秘境外面将这里的事告知御兽师协会，让他们派人来处理。

    不过裂山谷离秘境入口的路程不短。

    就算骑着凝石魔龙飞回去，也要花上大半天时间。

    这期间红月会很可能会察觉到同伴的失踪，进而提前发动计划。

    按照这两个堕落者的说法，红月会如今已培育出四百多头哭嚎血肉。

    这已然是一股不容小觑的力量。

    一旦让它们突破秘境入口回到外面，必然会造成诸多伤亡。

    再者。

    他也无法亲手解决这里的堕落者。

    思索片刻，林泽眸光一闪，终于下定决心。

    “我们去红月会藏身的地窟！”

    叶付静闻言顿时有些犹豫。

    按照两个堕落者的招供，培育哭嚎血肉的地窟内还有八个堕落者。

    其中更是有一个红月会的执事。

    这可是真正的干部级强者。

    资深白银御兽师，复数七阶恶魔宠兽。

    单打独斗的话，无论是林泽还是她自己，恐怕都不是对方的对手。

    两人联手的话或许还有胜算——前提是不算上其他堕落者和那四百多头哭嚎血肉！

    毫无疑问，仅靠他们两人的话，贸然行动的风险实在太高了。

    叶付静倒不是怕死。

    她只是担心自己和林泽一旦出了什么事，就再没人将红月会的阴谋宣扬出去。

    将叶付静的神色变化看在眼底，林泽心中微微了然，定声道：

    “放心吧，我有把握，如果事情不妙，我们也可以第一时间离开。”

    叶付静诧异的看了林泽一眼。

    虽然不知道林泽的底气从何而来，不过莫名的，她直觉林泽不是在逞能，而是真的有这个自信。

    犹豫数秒，御姐队长最后还是银牙一咬，重重点头。

    “好，我们去会会这群疯子！”

    两人都是雷厉风行的性子。

    做出决定后就不再瞻前顾后，立刻弄醒两个堕落者，命令他们带路。

    堕落者也是惜命的。

    面对死亡的威胁，两人无奈只好乖乖从命。

    红月会藏身的地窟位于裂山谷深处。

    入口是在一处山壁的角落，附近还有无数嶙峋怪石遮挡。

    不仔细搜寻的话根本发现不了，极为隐蔽。

    “那里就是地窟入口了。”

    一个堕落者指着幽暗的洞口说道。

    远远看去，漆黑深邃的洞口宛若择人欲噬的兽口，等待着不速之客的闯入。

    令人内心莫名升起丝丝心悸。

    “只有这一个入口吗？”

    林泽问道。

    “是的，这里原先是血线蚁的巢穴，被我们占据才没多久，还没来得及开辟新的出入口。”

    堕落者露出讨好的神色。

    “我们已经听了你们的话带路，现在可以......”

    话还没说完，林泽突然闪电探手，一掌重重劈在堕落者的脖颈上。

    高达14.2的体质，所产生的纯粹力气已不弱于四阶宠兽。

    没有魂之守护的防御，寻常人类之躯根本抵挡不了这种力量。

    瞬间就听咔嚓一声脆响。

    那名堕落者的脖颈扭曲成近乎九十度的角度。

    连哼都没哼一声，瞬间毙命。

    另一个堕落者顿时面色大变，转身就想逃跑。

    可刚有所动作，大地之灵的巨掌已凌空袭来，直接将他远远拍飞出去。

    还在半空中，堕落者体内就传出一连串令人头皮发麻的骨爆声，口中更是鲜血狂喷。

    没等落地就断绝了气息。?

