    第124章 去征服个球   

    第二天一大早，李承乾是被一阵寒风吹醒的。

    

    九月底的风相当邪性，时冷时热，让人捉摸不透。

    

    哐当…   

    李承乾伸了个懒腰，怀中酒壶落在地上，发出的碰撞声让他瞬间就清醒过来。

    

    面带迷茫的扫了一眼四周，发现他居然睡在大堂门口的走廊上，身上就盖着一件衣服。

    

    李承乾怒了，“这什么情况，快来个人解释一下！”

    

    “殿下…”   

    一个官员走过来，拱手道：“您有什么事吗？”

    

    李承乾瞪着他，“我为何睡在这？”

    

    官员说道：“殿下您忘了吗，昨天晚上你喝醉了酒，之后王妃让人想带你回去，结果你死活不肯，嘴里还念叨着什么‘老子迟早要征服个球’。”

    

    说到这，官员脸上浮现出好奇之色，“殿下，你到底想要征服哪个球啊？”

    

    “…”   

    李承乾黑着脸，“之后呢，我还说了什么？”

    

    “还有什么长着翅膀可以飞上天的大鸟和能够千里之外杀人的武器…”   

    官员顿了顿，接着道：“后来王妃娘娘亲自过来，说你口出疯言疯语，于是就想让你在这冷静冷静。”

    

    “…”   

    李承乾咬了咬牙，忽然很想骂脏话。

    

    真是反了天了，等会儿一定要执行家法。

    

    说罢，他便气冲冲地往内院走去，不过没走走几步路，他又忽然扭头说道：“对了，那不叫征服个球，那叫征服地球！”

    

    “…”   

    …   

    很生气啊，今天得振振夫纲，居然敢把相公晾在外面，这要是再过一段时间，岂不是得上房揭瓦了？

    

    推开内院大门，便看见苏晗穿着一身普通的农家衣裳，搭个小板凳坐在院子里。

    

    她手中拿着一朵秋菊，此刻正一片一片摘着花瓣，但是那目光，却是望着其他方向。

    

    自从武瞾离开后，苏晗又回到了曾经一个人发呆的生活，这确实让李承乾挺心疼的。

    

    要不…再娶几个回来，给苏晗当妹妹？

    

    李承乾还是挺支持这个想法的，而且为了不让苏晗无聊，起码要找三个，这样还可以凑成一桌麻将嘛。

    

    “噗嗤…”   

    想到那个场景，李承乾就忍不住幸福的笑出声来。

    

    美滴很，美滴很，生活真是美滴很…   

    不过随后，他就故意板着脸，然后重重咳嗽了一声。

    

    苏晗瞬间惊醒，手中已经被摧残一半的秋菊落在地上，脸上挂起笑容，甜甜唤道：“相公。”

    

    李承乾板着脸，“昨晚你为何让我睡在地上？”

    

    苏晗鼓着嘴，瞪了他一眼，“明明是你自己，昨天四个丫鬟都拉不动你，嘴里念叨着什么‘我要征服个球’，丫鬟拉你的时候，你就抱着廊柱，寻死觅活的，说谁敢阻止你征服球，你就跟谁拼命！”

    

    “…”   

    李承乾脸色愈发难看，通过苏晗的只言片语，他脑海中已经大概浮现出自己昨天晚上是如何的“癫狂”。

    

    大型社死现场啊，当着那么多手下的面在大堂撒泼，他这个黔王的威信怕是都碎成渣渣了。

    

    “不活嘞，不活嘞！”

    

    李承乾叹了口气，目光呆滞的往院内走去。

    

    “殿下，你做什么？”

    

    “回房继续研究怎么征服地球。”

    

    …   

    房内，李承乾按压着太阳穴，碰到社死有两个解决办法。

    

    一个是搬家，远离是非，第二个就是把社死现场的人都给弄死。

    

    说实话，李承乾比较倾向于第二个，先把这群混蛋给灭口再说。

    

    惆怅了一会儿，李承乾闲来无事，便打开仓库看了一下。

    

    “咦？

    这是…”   

    正研究着呢，他突然就看到仓库后面一排居然多出了几个东西。

    

    “造船图纸…”   

    仔细看了看，李承乾当即就震惊了。

    

    这居然是造船图纸啊！   

    这船并不是现代那些用油的船，而是郑和下西洋的海船！   

    大明朝是华夏封建时代中航海最巅峰的朝代。

    

    而郑和下西洋的船，在明朝之时，是世界上最先进的宝船，什么哥伦布、达伽马，麦哲伦，在郑和面前都是弟弟。

    

    自己正想着怎么该怎样征服地球呢，没想到啊，这造船图纸就送上门来了。

    

    自从李承乾被封为广州都督后，他脑子里就有了一整套计划。

    

    首先就是造船！   

    只要把船给造出来，那李承乾征服世界的梦想，就能完美实现！   

    而造船，就是最难的一个步骤。

    

    大唐工艺在此时已经堪称世界巅峰，但让他们造出上千年之后的东西，还是有些费劲。

    

    因为本身造船就是个大工程，尤其是现在除了工匠们高超的技术之外，啥装备都没有。

    

    而且最重要的是，目前大唐的船还没有解决动力问题，只能短线航行，要是出海的话，速度可能会很快。

    

    当然，是下沉的速度…   

    当年隋炀帝下江南，所乘坐的船叫五牙巨舰，它的技术已经是世界巅峰。

    

    五牙巨舰是隋朝的主力战舰，可容纳约八百名士兵，是由前隋大将杨素主持建造的。

    

    不过，五牙巨舰是利用人工划桨推进的，整个船设置有四十把长桨，船尾部还配置有两把摇撸，需要很多名撸手来合力摇动一把撸。

    

    人力拉船，肯定是有弊端的，弊端就是人拉的动力太小，无法长时间航行，要是去到海面上，走到一半可能就全军覆没了。

    

    至于大食国那些，他们的船同样也是人力，不过他们是来做生意的，船上就拉些货物，自然不需要太费力。

    

    而李承乾可是想调兵遣将去征服其他帝国，要是没点人，怕是去了就回不来了。

    

    不过现在不一样了，有了郑和下西洋的宝船，明朝的宝船是硬帆加旋转橹。

    

    硬帆就是帆篷面带有撑条，这种帆虽然较重升起费力，但却拥有极高的受风效率，使船速提高。

    

    海上最不缺的就是风，所以这种船最适合在海面上航行。

    

    有了图纸，那富有创造力的工匠们，就能把船给制造出来。

    

    然后依照大唐牛逼哄哄的作战能力，不比西班牙更容易成为海上霸主吗？

    

    “看来得去广州一趟了！”

    

    如今黔州库房还有近万贯闲钱，每个月还有上千贯入账，所以留着也是留着，与其放在库房吃灰，还不如提前预支出来做点事呢。

    

    李承乾就不相信了，就算把上万贯银钱丢海里都能掀起一股巨浪，还造不出可以出出海用的宝船！   

    说做就做，当即他便去往大堂，然后让人把诸葛亮找来。

    

    “亮亮，本王打算造船巡游四海，你怎么看这事？”

    

    “哦？”

    诸葛亮目光闪了闪，“殿下，具体怎么巡游，希望殿下说说。”

    

    李承乾将他拉到椅子上，开始讲解起来，“你知道丝绸之路吧？

    其实除了丝绸之路外，还有一条海上丝绸之路，而且它的作用，甚至比丝绸之路要更大…”   

    

