    

    内含强大破坏力的能量球向躺在地上的连胜轰击而去，连胜两手肘撑起身子，此时他魂力被击溃，暂时无法提起魂力，眼看着越来越近的能力球就要轰击在他身上。

    “嗖——”一道散发着紫色身影闪过，带着连胜飞上高空。

    “轰——”王朗的攻击落在地上，升起一个小型蘑菇云。

    王朗抬头看向空中，天上的柳絮第三魂环大亮，一手拿着青钢剑，一手提着连胜，漂浮在空中。这正是柳絮的第三魂技，青钢腾飞，可以短暂的飞行，但需要大量的魂力支撑，以她魂王的实力最多只能飞行三分钟，不过加上疾风魔狼王的控风能力，现在已经延长到了五分钟。

    柳絮带着连胜缓缓落下来，此时连胜除了脸色苍白，目前已经没有任何问题了，其实他这几次交锋他并没有受到什么实质伤害，这两次受伤都是在于王朗的第五魂技，那虎啸过于克制器魂师，声波攻击震得连胜胸口生疼。

    如果是个兽魂师的话，其效果将大大消减，最多只能干扰对手罢了，器魂师身体还是太脆弱了，比不得兽武魂。

    见柳絮和连胜两人完好无损的落地，王朗脸上抽了起来，头一次见到这么难缠的对手，他刚刚一大波技能就两次虎啸击中连胜，柳絮更是见不到人影，大部分时间都是躲在连胜身后。

    而他，肩膀疼，腹部被刺了个窟窿眼，还被砍了一刀，明面上是他占了上分，其实仔细想想，连胜和柳絮没有谁受到什么伤害，自己被砍三剑，怎么想都是自己吃亏。

    高傲的王朗忍受不了这种结果，一双虎瞳竖起，“吼——”第六魂技亮起，周身十米内地上瞬间冒出尖刺，右手向下一拍，尖刺全部缩了回去，王朗站起身，虎目盯着连胜和柳絮两人，使用精神锁定他们。

    连胜和柳絮弓着身子警戒的盯着王朗，王朗一双虎爪猛的握起，手臂向上抬起，连胜和柳絮脚下瞬间震动起来，柳絮抓起连胜向右平移五米开外。

    “轰——”他们刚刚站立的地方，方圆两米内，数百上千根尖刺冲天而起，而且范围还在逐渐扩大。突然，连胜脚下冒出一根剑刺，一瞬间剑刺冲天而起，竟然不只是一根尖刺，一堆尖刺随着那根一同冲出。

    连胜瞳孔一缩，将巨剑剑身横在下方，整个人侧躺上去，柳絮一闪也站在连胜的巨剑上，尖刺组成的一根柱子模样，顶在连胜底下，将连胜送上了十数米的高空。

    眼看挡下了王朗的偷袭，连胜松了口气，也不过如此，连胜眼旁突然亮起一阵紫光，然后整个人被拽了出去。

    柳絮第三魂环光芒大放，左手拎着连胜在空中飞腾。

    刚刚顶着连胜的尖刺柱与刚刚飞出去的尖刺撞在了一起，扬起一大片粉尘。这正是王朗的第六魂技，地龙飞刺，可控制地刺在空中飞舞攻击敌人。

    连胜差一点就中招了，“好你一个阴险狡诈的卑鄙小人，竟然靠来骗，来偷袭我这个小小的魂王，我劝你耗子尾汁。”连胜不知道为啥有点激动了。

    平时不见使用的第四魂技亮起，手中的巨剑青绿色的光芒向剑锋上凝聚，柳絮带着连胜在天空之上躲避着攻来的尖刺。

    “青铜光珠！”连胜大吼一声，剑尖处凝聚了一个耗时两息才完成的一个拇指大小的青绿色珠子，珠子飞离剑尖，在空中划过一道弧线飞向王朗。

    王朗看着速度并不是很快的青绿色珠子，不知为何有点毛骨悚然，连忙召回空中的尖刺，组成一大团厚厚的护盾挡在身前。

    光珠接触到尖刺上，天地都为之一静，眼前一暗，“碰！”光珠先是收敛周围的空气，随后瞬间释放，东西南北各冲出一把青铜剑虚影，还有一把冲天而起，随后消失不见。

    连胜见王朗全部承受了下来，眼中一亮，第五魂技颤抖着散发黑光，连胜把他的第五魂环全部威力催发了出来，青绿色光芒不见了，已经全部收敛在剑刃之上，像固体一般。

    这就算连胜的第一个万年魂环，也是最强攻击魂技，魂圣之下很少有人可以挡下，这也使他非常自豪。

    “青铜——斩破空！”连胜抬起手中的巨剑蓄力，在王朗身影显现的一瞬间，连胜消失了。王朗那五米高的身影出现，身上残破的保护罩与四肢都存在一道深深的伤痕，下巴被切开一块肉。

    “吼——”王朗从灰尘中冲出大吼一声，左右寻找连胜和的身影。王朗身后空间一阵波动，连胜身影出现，手中的巨剑带着势不可挡的气势朝着王朗的脖子砍去。

    “父亲小心！”边上观战的王者在连胜第五魂技亮起的时候就注意了，在连胜消失时连忙呼喊王朗小心，王朗顿时背后汗毛竖起，直接使用第五魂技，转头一个虎啸冲击在连胜身上，连胜顿时脑子一顿，手上的魂技威力顿时减半，王朗连明抬起虎臂抵挡。

    “噗！”虎臂应声而断，“啊——！”王朗抱着自己的手臂痛呼起来。

    连胜回过神来连忙撤退，连胜和柳絮他们两人的魂力已经不到一半了，刚刚那两波攻击消耗了他们两人三分之一的魂力，不过这一切都挺值的，王朗已经被重创，接下来应该就轻松了。

    “啊！——我要杀了你们！”王朗抱着左臂双眼充血吼道。

    随后第六魂环大亮，连闪三次，唤出三股如长龙一般的尖刺，“杀！”三股长龙追着连胜一个人轰去，柳絮第三魂环不时闪烁，带着连胜躲避攻击。

    “吼——”一声虎啸冲击而来，柳絮身形一顿，长龙追上轰击而至，“噗——”连胜又一次当了挡箭牌，被击飞，柳絮提起魂力，连忙拉着连胜快步远离。

    “噗咳咳咳～老婆，我可能不行了。”

    “啪——！说什么蠢话，你怎么会有事呢。”柳絮眼睛有点红红的。

    “不是，我是说我现在内脏有点移位了，不能剧烈运动了。”连胜裂开一口染了血的白牙笑道。

    “爸爸！”连明挣开陈院长，跑到连胜身边，莫邪慢步在后面跟随。

    “没事，你先看着爸爸，妈妈马上就回来。”

    “老婆你小心！”

    “我会的。”柳絮背对着应到，右手紧紧的揣着青钢剑。        

