一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼！”

    一声如龙似牛的狂吼，在鼓声中忽然传来，声震四野，方圆千里清晰可闻。

    黑森林里所有的野兽与兽妖，在大鼓与吼叫声中瑟瑟发抖。

    当吼声刚刚响起，天空上就出现了一个巨大的阴影，是鲲鹏！

    论起速度，鲲鹏当世第一，当第一声鼓声响起的时候，这些洪荒巨妖就感知到了妖神所在的方位，第一个赶到的就是鲲鹏。

    不过鲲鹏没有靠近绮丽丝，落在了几百丈外，收敛双翼落下。

    紧接着白鹄、龙血火鸦等圣禽也相继赶到，它们都像先前在麒麟山的山谷一样，匍匐在了地上。

    鼓声不断的响起，到来的兽妖也越多越多，冰麒麟、貔貅等妖王也在不到一个时辰内出现了。

    夔牛的声音一声接着一声，轰隆的鼓声也在天地间激荡着，叶小川等人猛然发现，周围已经被无数兽妖牢牢包裹，自己这些人完全被包了饺子了。

    当天亮的时候，第一缕的阳光撕破黑暗，鼓声消失，绮丽丝却发出了一声撕心裂肺般的惨叫。

    “啊！”

    叶小川等人听到惨嚎声急忙看去，远远看到绮丽丝双臂张开，手中的两个棒槌闪烁着金光，整个人竟然缓缓的漂浮起来，随之漂浮起来的还有那面神秘大鼓。

    周围一片寂静，连风声都消失了，绮丽丝仿佛是随着朝霞一起升起的，最终虚悬在了距离地面大约上千丈的半空中，只是她表情十分痛苦，仿佛在忍受着一种莫大的煎熬。

    “吼！”

    一声兽啸传来，众人看的清清楚楚，那一声兽啸竟然是从天空上绮丽丝的口中发出来的。

    下一刻，九种不同颜色的光球唰唰唰的从绮丽丝的身体之中分离出来，围绕着绮丽丝缓缓的旋转着。

    这个时候，绮丽丝的痛苦仿佛才减弱了一些。

    她仿佛变了一个人，站在大鼓的鼓面上，四十五度仰望苍穹。

    然后，在无数兽妖与叶小川等人的注视之下，她缓缓的举起的右臂，手中的大棒槌指向苍天。

    充满肃杀之意的声音在黑森林的上方响起，声音很缓慢。

    她一字一句的道：“我！回！来！了！”

    我回来了！

    我回来了！

    ……

    这四个简简单单字，传遍了黑森林，甚至都传到了几千里外不冻河的南岸。

    杜纯等一众人这两天过的很不好，自从前天晚上在风雪之中忽然响起了那首将军令之后，黑森林就仿佛变了。

    无数兽妖一一出现，都在往南面奔跑。

    昨天下午，那些南去的兽妖如发疯了一般在黑森林仿佛寻找着什么，杜纯等一种正道高手几乎不敢露面。

    昨天晚上，那恐怖的大鼓声又再一次的响起，这一次比以前响起的更加响亮，也不知道距离多远，每一声鼓声仿佛都是在每个人的心中敲响。

    好不容易熬到了天亮，天空中忽然传来了一个不知道是男还是女的沙哑声音。

    “我回来了！”

    简简单单的四个字，每个人却都感受到了其中的肃杀与愤怒，仿佛要撕裂苍天一般。

    精灵族的圣女紫烟姑娘，此刻小脸煞白，开始听到鼓声的时候，她没有在意，后来她渐渐明白是发生什么事情了。

    妖神的点兵鼓只能控制兽妖，控制不了异族，但精灵族在北疆已经生活了数万年之久，一些蛮北传说也是知晓的。

    这几天黑森林里那些恐怖的兽妖同一时刻出现，紫烟明白与那鼓声有关系。

    所有人此刻都昂着头，听着在天地苍穹间回荡的那四个字，最后杜纯发现了站在自己箭头瑟瑟发抖的紫烟。

    她道：“紫烟，你现在还说实话吗？黑森林里到底发生了什么事情？再不说我们都得死在这里！”

    紫烟姑娘牙齿都在打颤，她结结巴巴的道：“妖神……是妖神回来了。”

    “妖神？什么妖神？”

    众人都是一愣，不明白妖神是什么。紫烟道：“我听大巫师说过，北疆之地有妖神，那鼓声应该就是来自夔牛大鼓，那面大鼓一直是冰麒麟与貔貅两位妖王看守，擂响夔牛大鼓者就会成为北疆新一代的妖神！现在沉寂了两万多年的大鼓被人擂

    响了……”

    宁香若皱眉道：“你是说，这几天我们听到的那古怪的鼓声？”

    紫烟点头道：“错不了，夔牛乃是东海巨兽，驾驭巨涛，声传万里而不绝，一定是夔牛大鼓，绝对不会错的……妖神现，天地乱，恐怕人世间又将会有大的灾难要发生了。”杨十九不屑的道：“不就是一面大鼓吗？有什么了不起？那什么妖神再厉害，还能强得过我们人类修真高手？还什么妖神现，天地乱，这也太给自己长脸了吧？我们这么多人，遇到那什么妖神，定能围而歼

    之。”紫烟如看白痴一样看着杨十九，道：“六千年前，天地大乱，你们人类似乎被屠灭，我们北疆异族与兽妖也损失超过七成，这场大浩劫不是一两个人能化解的。大巫师说过，一旦妖神出现，浩劫就会降临人

    间，完了，完了，一切都完了啊。”众人看着紫烟眼中的恐惧之色，都感到十分的不解。他们之中并没有几个知道天地大浩劫的事儿，所以不明白紫烟口中大浩劫到底代表着什么。他们甚至六千年多年前在人间大地上发生了什么事情都不清

    楚。

    太古神树，大巫师站在祭坛门口，看着北方的天际。

    鼓声在两天前她们就听到了，只要少数人知道发生什么事情，大部分精灵族人还和往常一样快乐的生活着。

    紫姝族长飞到了大巫师的身边，道：“看来妖神传承的仪式已经彻底完成了。”大巫师轻轻的点头，悲凉的道：“通知蛮北三十六异族最近几年开始准备集结兵力吧，当年我们与邪神有协议，一旦浩劫降临，蛮北各异族要驰援中土。我推测快则十年，慢则三十年，浩劫一定会降临人间。还有，中土来的那些人过来见我，化解浩劫主要战力还是人类修真者，必须让他们知道未来要面对的什么，否则就会向六千年前一样，一败涂地。”