    两个小娃娃你叠我我叠你，好一会儿，小白气喘吁吁地回来，找张叹要水水喝。

    “慢点喝。”张叹帮她理了理头发，额前微微出汗了，可见刚才和榴榴的剧烈斗争还是蛮激烈的。

    “小白你真是个演员，配合榴榴演戏，她一下就不哭了，笑的那么开心。”

    小白咕噜咕噜灌了几口水，“要得嘛？”

    “要得要得~~哈哈。”

    “嚯嚯嚯，我是锅燕燕噻。”

    “了不起的演员，而且很大度，懂事了。”

    “嚯嚯嚯，晚上到小红马，我要哐哐给她两耳屎。”

    “啊？给谁两耳屎？”

    “榴榴。”

    “？？”刚刚还夸你懂事了。

    小白盯着在场地中央撒欢的榴榴，嚯嚯笑。

    原来她只是让榴榴开心开心，等她不哭了，就是挨揍的时候。

    榴榴真可怜，张叹看了看欢快成一只出栏的小猪似的榴榴，傻傻的小孩子就是容易快乐，成天傻笑，可可爱爱的。

    “她还给你拍了照呢。”张叹说，朱小静给榴榴拍了照片，当时小白被榴榴压在身下。

    说起这个，小白鬼火冒，榴榴这个瓜娃子竟然拍照，这更加坚定了她要晚上痛扁榴榴的打算。

    “好好去练习剑术吧。”

    教练在朝小白招手，喊她过去继续练习，小白一边走一边回头告诉张叹：“张老板你回去噻，莫要等我。”

    “……”张叹问，“我走了你怎么回去？”

    “我打个车车嘛，这是我的强项嘛。”

    你可得了吧，小朋友，你还真当自己长大了？

    “我在这里等你~注意安全。”

    小白头也不回，嘟嘟囔囔，剑术教练笑道：“你爸爸好关心你哦。”

    小白瞄了他一眼，嘟囔了两句，没有反驳。

    张叹来到等候区坐着，坐了会儿觉得不对劲，起身晃悠到其他地方，因为等候区坐着的基本全是妈妈们，在那里热烈地聊着儿女教育和女性话题。

    小朋友的练习时间不长，就一个小时，张叹到点出现在小白视野里，她教练见状，让小白可以停下了，“你爸爸来接你了，今天就练到这里，回家去吧。”

    小白哼哼哈哈，对着空气砍了几剑，教练后退两步避开，差点砍到他了。

    “666~~小白我们回家啦。”榴榴出现了，她也要回家了。

    小白叮嘱她，晚上一定要来小红马哦，不能不来哦。榴榴哈哈哈笑，说一定会来的，她打算把自己打败小白的照片亮给小朋友们看呢。

    回去的路上，两人叽叽喳喳争论不休，小白说我刺你一剑，榴榴说她一个插花jiojio让你吃土！小白又说那我敲你脑阔子，榴榴说我把你抱起来压在身下，让你哭着喊妈妈！小白说我哼哼哈哈三连鞭，榴榴说她的肚脐眼发出一个光波把你打飞……

    按照两人这种不断升级的态势，地球毁灭指日可待。

    “88~~”

    “88~~要来哦。”

    “来哦来哦。”

    两人分别，小白问张叹，她的超级小红马和榴榴的熊猫大力士到底谁更厉害。

    傍晚时分，小红马学园渐渐热闹起来，榴榴哈哈大笑着跳将出来，嚷嚷着小白呢小白呢，她一阵风跑到教室找到了正在画画的小白，没一会儿，慌慌张张地从教室里跑了出来，在院子里疯狂逃窜，声声求饶。

    小白可能是想到白天榴榴真哭了，所以这回没有真扁她，只是恐吓了她，然后两人肩搭肩去喊小柳老师快点把卡拉OK机搬出来，她们要唱歌。

    小柳老师把音响搬出来，榴榴想要抢走麦克风，但是被小白抢先了。

    “我先唱，哈哈哈~~”小白这个瓜娃子，拿起麦克风就唱，“马兰花~~马兰花~~风吹雨打都不怕，都不怕……”

    院门外，下班经过的白建平本来想来看看莫得良心的小白童鞋，还没靠近就听到了这歌声，不用看都能猜出，这是莫得良心的小白。

    他定睛一看，果然！小小腹黑娃娃。

    “唱的还真不错。”门口的老李笑呵呵地对白建平说。

    白建平瞥了他一眼，拿出手机，偷偷录制视频，回头发给老马看，让老马帮他出一口怨气。

    “什么时候去跳舞？”老李忽然问道。

    白建平下意识地四下里张望，旋即想到老马不在浦江，安全得很，于是幽幽地说：“什么时候都可以。”

    老李点点头，喊道：“小白，小白——你舅舅来看你了。”

    榴榴见状，热心地催促小白快去见舅舅，等小白走了后，她第一时间抢走了麦克风，开始奶叫奶叫，唱她的“我是一只小毛驴~”。

    “舅舅，你啷个来了咧？”小白问道，小手在兜兜里摸啊摸。

    “我下班打这里过，你在摸什么？”

    “嚯嚯~给你~”小白笑着从兜兜里摸出一粒奶糖，送给白建平吃。

    “你自己吃吧，我不要。”

    “我要~~我要鸭~~~~小白，我要吃奶糖。”

    不远处传来榴榴的喊声，她对着麦克风使劲大喊，整个小红马学园的人都听到了，嘟嘟嗖的一下从教室里跑了出来，直奔小白，看的榴榴大急！一口气唱不上来，高音卡在喉咙里，差点要了自己的小命，小柳老师见状赶紧给她顺气。

    “你啷个来了咧？”小白诧异地看着突然出现在面前的嘟嘟，这瓜娃子之前喊她出来唱歌她不愿意，躲在教室里用手指头塞耳朵，怎么榴榴的这一句话她就听到了呢。

    “*……&……%￥……%……%”嘟嘟口吐婴语，小白虽然听不懂，但是看她眼巴巴的眼神就已经知道，把奶糖放在了她的手心。

    “谢谢小白~~”

    嘟嘟欢快地跑了，特地绕开快要晕厥的榴榴，蹿进了教室里。

    小白还在和白建平说话，叮嘱白建平晚上睡觉觉要关门，因为有鬼。白建平越听越瘆得慌，这到底是好心呢，还是坏的冒黑水？

    榴榴被小柳老师搀扶着来了，她腿软，伤心过度，眼睁睁地看着她的奶糖被嘟嘟要走了，伤心欲绝，觉得自己要死了。

    “小白~~~~~”榴榴委屈巴巴地喊了一声，这一声，穷尽世间所有的委屈。

    小白回头瞄了她一眼，随意地说道：“等会儿给你再拿一个~”

    “蛤？好的！”榴榴瞬间站起来了，看的小柳老师吃惊不已，人间奇迹。

    白建平走了，他打算回家换衣服，去广场上跳舞，现在天气渐渐暖和，躁动的心难以安分。

    榴榴眼巴巴地跟在小白身边，被一颗奶糖馋的失去了灵魂。

    今年以来，她的零食被严格控制，富裕的地主家现如今没有余粮了，二楼寝室枕头底下再没有零食可藏了。

    不仅是枕头底下，在家里她的零食也没有了，每天只能吃饭，吃饭是她最开心的时候。

    她最近都瘦了！

    唯一的零食来源，就是小伙伴们的接济，一颗奶糖也要努力争取。

    小白回去给了她一颗奶糖，顺便再给了她一个小李子，把榴榴高兴的蹦蹦跳跳，围着小白爱的魔力转圈圈，发誓要和小白永远做好盆友。

    小白对她的各种甜言蜜语全当成耳旁风，这些话她听榴榴说的多啦，她也听榴榴在背后说过她的坏话，喊她小坏蛋和小毛驴。

    她拿着望远镜，趴在阳台上往外张望，每天都要来几下，乐此不疲。

    “咦？”

    忽然，小白看到西长安街上，史包包出现了！

    史包包被他妈妈带着，蹦蹦跳跳一路小跑，到了小红马。

    这对母子告别后，史包包的妈妈离开，小白继续拿着望远镜瞭望，看到史包包的妈妈进了街边的一家酒吧里。

    她认识那家酒吧，那是她小妈开的！

