    就在徐军接电话的时候，那位石工程师也到场了，甘玲直接将这枚零件递了过去：

    “石工，这是我们从一个秘密渠道拿到的一件样品，就是要你用专业的眼光鉴定一下它的技术含量。”

    石工程师是个小老头，看起来很是有些严肃，还穿着中山服，头发梳得很光滑，一看就是那种老牌知识分子，他看到了这枚零件以后就皱了皱眉头，然后拿过来看了一眼之后便不屑的道：

    “这应该是火力发电机机组上的减压阀的组件，没什么技术含量啊，早在十几年前就实现国产了，现在看起来，这玩意儿就是一个只完成了一半的报废件。”

    甘玲不动声色和徐军对望了一眼道：

    “石工，你确定吗？”

    领导发话，石工程师当然不敢怠慢，很干脆的再看了一遍，然后拿在手上掂量了一下道：

    “恩，我确定，而且这枚零件报废的原因，就是它在切削的时候数据出现了问题，比正常的减压阀组件至少重了一半以上，所以就算是做出来了之后也安装不上。”

    徐翔突然插嘴道：

    “也就是说，这玩意儿没有任何技术含量了？”

    石工程师有些不耐烦了：

    “当然！它的唯一价值就是给小孩子玩儿，或者放到收破烂的称上面！”

    甘玲点点头，然后就让石工程师先离开了。

    此时的徐翔满脸都是不屑，双手抱在了胸前，虽然一个字不说但是他的神态已经将想要说的话表达得淋漓尽致。

    空气当中出现了难堪的沉默。

    隔了数分钟，徐军对甘玲道：

    “我们现在还有什么能拿回主动权的办法吗？”

    甘玲默然了一会儿道：

    “我可以尝试再去接触一下小野凉子，再安排一次深度谈判，但是若是按照原计划来的话，我们的底线都已经摆了出来对方依然不动心，那么就得尝试继续让步了。”

    徐军忽然“砰”的一声捶了一下桌子！房间里面的人都吓了一跳！老爷子阴沉着脸道：

    “我再也不想和这帮小鬼子打交道了！甘玲，你按照方林岩说的那样，直接把这零件给他们送过去！”

    甘玲看了徐军一眼，想要说什么，但徐军已经很干脆的举起手来，强势的道：

    “你们不用讲了，我相信我的弟弟。”

    “还有，送零件的时候甘玲你去，不要直接这么将东西交过去，先试探一下再说。”

    这方面乃是甘玲的专长，立即点点头道：

    “好的。”

    看着甘玲离去的背影，徐军却是眯缝着眼睛陷入了沉思，这些后辈人年龄还小，没有见到过在那个内外交困，全球封锁的特殊岁月里面，有一群伟大而睿智的人携起手来，以个人之力直接挑战全球最高水平的工业化技术，最后还战而胜之的奇迹！

    核武器就是在这种特殊时期被研发出来的，

    飞机缺更换零件了，没问题，直接手工敲出来！并且精度比进口的制式零件更高！

    第一代潜水艇，第一颗原子弹的铀装填部，第一发运载火箭，第一颗卫星......都与这些依靠扳手，虎钳，锉刀办大事的人有关。

    人定胜天！

    这群人，就是八级钳工！！

    而自己的弟弟，在这些八级钳工当中，也是出类拔萃的存在，他甚至有一次告诉别人，为什么我是八级钳工？因为钳工只设置了第八级！

    关键是他并不是口出狂言/酒后和人吹牛逼，而是真的很认真这么想的。

    只可惜在那个年代里面，再强的技术，也强不过权力，更何况那件事确实是徐凯理亏，因为他爱上的女人并不是青梅竹马什么两小无猜的恋人，之后被金钱或者权力拆散等等......

    相反，人家王芳和自己的老公才是从小认识的。

    就在徐军陷入了对往事沉思的时候，甘玲却很快的就返回了过来，虽然她面无表情，但徐军的眼神已经亮了起来，因为他对自己的这个助理的一些小习惯已经很熟悉了。

    此时的甘玲高跟鞋踩出来的脚步声频密了许多，看得出来她走路的步伐加快了三分之一不止。

    没有变化，那是最令人难熬的一件事，有变化，哪怕是坏的变化，也是代表着打破目前的僵局，有了转机......

    甘玲进门以后，很干脆的对着徐军道：

    “部长，有戏！”

    很显然，这两个字直接将在座的人都激得转头看了过去。

    反而徐军还能保持平静道：

    “哦？说说看？”

    甘玲道：

    “我说我们这边已经找到了人，但他现在有事儿过不来，说是会让人捎带一个零件过来，指定必须要交到宗一郎先生的手里面。”

    “这零件涉及到了一些国内的机密，所以要带出来的话，我们要付出很大的代价，所以就先来问问你们有没有兴趣。”

    “接待我的小野凉子看不出来任何反应，只说是要回头请示一下，但是她很明显有些紧张了，我注意到她离开的时候连随身物品都没有带，所以我就很干脆的回来了。”

    徐军的脸上露出了一抹笑容道：

    “很好，这一下反客为主做得不错，我们把饵料丢出去，就等他们上钩吧。”

    接下来日本人的反应超乎想象的激烈，或许是他们也厌烦了和国内这帮官僚打交道了，此时正主现身，那么肯定就要牢牢抓住。

    不仅如此，对于方林岩即将提交的那个零件，他们也表达出来了一百二十分的兴趣，因为之前方林岩就是依靠一枚手工制造的太阳齿轮就让他们惊叹不已。

    所以，在这种情况下，徐军果断拍板，满足方林岩的要求主动去找他。

    ***

    当听说徐军即将主动来找自己的时候，方林岩也是有微微的失神，因为徐伯在平时虽然沉默寡言，喝到半醉的时候，就会打开话匣子，平时讲得最多的，就是自己这个大哥了。

    于是方林岩就直接在电话当中报出了地址：

    “来半岛酒店，门口说方先生的客人，直接会有人接待。”

    毫无疑问，徐家的人很快就赶了过来，被迎宾带到了酒店专属的会客厅里面，双方在见面之后，此时眼光极高的方林岩也就觉得徐军是个很精明强势的老人而已。

    他微微的叹了一口气，徐家终究还是徐家，是徐伯临死之前都念念不忘的亲人啊，所以方林岩也懒得计较之前的不愉快了，很干脆了当的道：

    “日本人是冲着我来的，他们找不到我，所以就找到了你们的头上。”

    然后方林岩就将他与中村的恩怨一五一十的说了，徐翔听了以后看起来很不以为然，完全觉得方林岩给自身脸上贴金太狠了，但说实话，方林岩的年龄确实是太有蒙蔽性了。

    对此方林岩只当看不见，很干脆的对徐军道：

    “当时徐伯去世的时候，我是一直都在他身边的，我想要带他去瞧病，可是弄来了钱以后，他就拿去买酒，最后那两天他的神智已经不清楚了，不过嘴里面经常蹦出来两个名字。”

    “一个是叫做阿桂的人，另外一个是王芳，王芳我知道她是谁，但是桂叔呢？”

    徐军道：

    “阿桂的全名叫做叶桂，他是老二的发小，因为王芳的事情被牵连了，结果搞得妻离子散，连老娘过世都没能尽孝，老二对此一直耿耿于怀。”

    方林岩淡淡的道：

    “我在被徐伯收养之前，就在社会上流浪过一段时间，我早就劝过他，一个男人在这世界上要想不负于人，那么首先就得有钱，或者是有权。”

    “可惜.......他在听了我的话以后，唯一做的事情就是叹着气喝酒。”

    徐军道：

    “这不怪他，我也是最近几年才知道，像是老二这样的天才，往往都是带有一些性格上的缺陷的，只要是涉及到他擅长的领域当中，他就是神，但是在其余的事情上，他就茫然无助。”

    “从小他就是这样，非常容易信任别人，几乎是别人说什么就是什么，从来都不会考虑人家会不会骗他，为此，小时候爸妈都因此揍了他几次，可是没什么用。”

    “等到念书以后，因为他太过容易相信别人，同班的顽童更是以此为乐，纷纷取笑他，将他当成傻子一样！”

    听到了这样的秘辛，徐翔都十分吃惊的道：

    “不可能吧？这么简单的事情都会反复出错吗？”

    徐军淡淡的道：

    “我最初的时候也是这么想的，但后来社会上的阅历多了，认识的人脉广了，就有机会去找专家求证。”

    “结果专家说我弟弟这情况其实就是一种变相的偏执症，只是他偏执的目标就是认为所有人的话都是真的，这种病并不算特别罕见，他之前就遇到过。”

    “那时候我才知道，原来老二是真的很难分辨出别人说的是假话，这种对于我们来说轻而易举的事情对他来说真的很难，或许就像是......”

    说到这里，徐军停顿了一下，整理了一下自己措辞：

    “就像是他伸手一摸工件，就很轻松的知道加工出来的成品比要求的薄了三丝米（一毫米=十丝米）一样，而这种事情对我们来说，则是怎么训练都很难达成的能力！”

    听到了这些秘辛，方林岩也表现得很是吃惊：

    “竟然还有这种事情？我和他在一起生活了好几年，却也没有发觉啊。”

    徐军叹了一口气道：

    “他收养你的时候，已经过了四十岁了，这时候他在这方面吃太多亏，所以已经竭力的去尝试克服了。但哪怕是这样，正常的社交对他来说，已经是非常的吃力，和陌生人接触几乎是要耗尽心思，这就是老二为什么没办法去外面打拼的原因。”

    “他，不是不想，而是根本没有这个能力。”

    方林岩叹息了一声，然后默然了一会儿道：

    “王芳还好吗，我需要她的地址。”

    徐军看了旁边的甘玲一眼，甘玲立即拿起了笔，给他写了一个地址。

    方林岩将纸张往兜里面一揣，很干脆的道：

    “日本人给你们造成的麻烦，我会让他们连本带利的吐出来，这件事对你们来说就到此为止了，泰城是一个不错的旅游城市，希望你们能在这里玩得愉快。”

    这时候徐翔忍不住了，讥刺的道：

    “你接过来？你凭什么接过来，你知道我们这一次和伊藤重工之间牵扯到多少利益吗？那是数十亿的资金牵扯，还有两个国家项目之间的紧密合作！！”

    方林岩也懒得理他，他在三个小时之前从四季酒店离开以后，就直接到了平时常去的半岛酒店。这是属于嘉道理家族名下的私产，而现在嘉道理家族当中的实权人物就恰好是女神的教徒。

    这个酒店最著名的，就是他们用来迎宾的劳斯莱斯车队。

    所以，大祭司两次来到泰城都是入驻的这里，方林岩理所当然的也可以享受这里的资源了。

    此时他和徐军等人会面的，就是酒店方特地安排出来的豪华会客厅。

    方林岩很干脆的站了起来，然后对着徐军点点头，就转身推开门走了出去，不过接下来就走到了对面的会客室当中去。

    徐翔面对方林岩的无视显然很不爽，正要开口说话，忽然就见到门口走过了一群人，顿时大吃一惊道：

    “那不是浩二先生吗？他们怎么也来了这里？”

    他的话还没说完，然后就见到一个身穿和服的日本老人走过，徐军的脸色都变了：

    “日向宗一郎，他怎么都来了？”

    要知道，日向宗一郎也就是最初见面的时候出来和徐翔打了个招呼，然后就说自己精力不济回房间了。

    紧接着，这帮日本人就统统进入到了对面的会客室当中，正是方林岩之前走进去的那个！

    此时轮到徐翔目瞪口呆了，倒是徐军显得若有所思，一副理所当然的样子，他忽然对着甘玲道：

    “你去对面，告诉小方，说待会儿我还有点儿事儿要和他私下聊聊。”

    “老二在死前两个月来找了我一次，就提到了他的身后事，这其中就有关于他的。”

    甘玲是什么人？能做办公室主任的哪个不是八面玲珑？立即就心领神会，知道老东西肯定是要自己过去旁听的了。

    在旁边张望一下，直接就从旁边拿了个纸杯然后倒了半杯咖啡，接着就直接推门进了对面的会议室，然后就在众目睽睽之下对着方林岩走了过去递上咖啡，笑吟吟的道：

    “方先生，您要的咖啡。”

    方林岩愣了愣，还是顺便伸手接了过来。

    甘玲低声道：

    “部长说待会儿还有点私事要和您聊聊。”

    方林岩点点头，然后甘玲很自然的就在旁边的角落里面找了个空位置坐了下来，结果见到甘玲成功的落座没有被叫出去，茱莉和徐翔隔了两分钟之后也是走了进来。

    茱莉是觉得不能输给了甘玲，而徐翔则是被徐军骂过来的。

    方林岩也懒得理徐家的这些小动作，见到日方的人到齐了之后，便开门见山的道：

    “中村俊在吗？”

    这时候，旁边的一名四十来岁的日本男子微笑道：

    “方桑，在下恒井浩二，久仰大名了，现在由敝人负责处理一应事务。”

    方林岩点点头道：

    “恒井先生，您好。”

    两人互相之间只说了一句话，徐翔就觉得有些不对劲了，因为面前的这帮日本人的反应就很不对劲，比如在和自己这群人打交道的时候，他们就显得很是懒散而随意，甚至还有人直接吞云吐雾的。

    但是，在面对方林岩的时候，这帮人却是正襟危坐，一句私聊都没有，看起来相当郑重的样子，

    恒井此时还想寒暄几句，但方林岩却懒得和他们废话浪费时间，继续道：

    “横井先生，请问中村俊在吗？”

    横井微微一窒，点了点头道：

    “在。”

    方林岩道：

    “让他来。”

    横井微笑道：

    “不知道方桑找他有什么事？”

    方林岩淡淡的道：

    “这里的咖啡挺不错，请各位好好品尝一下。”

    横井的脸色有些尴尬了：

    “方桑.......”

    方林岩却像是个复读机一样继续道：

    “请问中村俊在吗？这里的咖啡挺不错，请各位好好品尝一下!”

    很显然，方林岩的意思就是你不回答我的话，那么我就拒绝和你进行任何的交流！

    此时方林岩的态度强硬得令人发指，但偏偏日本人还真就吃这一套，横井朝着后方看了一眼，应该是得到了肯定的答复以后，便郁闷的吐出了一口气，点点头对着旁边的女人轻声说了一句话。

    大概五分钟之后，中村就出现在了会议室里面，这个看起来很狂妄的小个子此时看起来居然格外的老实，对与会的不少人都一一鞠躬。

    方林岩见到了中村以后，很干脆的道：

    “中村，你还记得我吗？”

    中村盯着方林岩，恨恨的道：

    “当然记得。”

    方林岩道：

    “当时，你无缘无故指责我在制作汽车零件的时候造假，有这件事吧？你否认也没关系，但是当时还有不少见证人都还活着呢。”

