    “我们之前猜的没错，派人去对付白城主，的确是萧瑟舞的决定。”帝北宸道。

    青魔尚在昏迷之中，这件事情自然不可能是他决定的，所以也就只有萧瑟舞这一个可能了。

    “萧瑟舞……”百里红妆凤眸一凝，一抹寒芒闪过，这个女人当真是为了对付他们，什么阴招全都使出来了。

    “现在青魔的心腹因为孩子所以对萧瑟舞也有所容忍，但并未承认女主人的位置。

    据说，青魔身边也有几个十分得宠的女子，她们对萧瑟舞的出现也同样不满意，想必萧瑟舞想要坐稳这个位置也不是容易的事情。”百里言澈道。

    对此，百里红妆和灵儿倒是不奇怪，以当初那般情况，青魔竟然还能对萧瑟舞有兴趣，可见这家伙本就不是什么耐得住寂寞的人。

    想来，他和青凌应当是一样的人物，身边的女子从来就不会少。

    萧瑟舞一直以为找到青魔之后便能够从此过上安稳的生活，实则也不过是一场美梦罢了。

    “若不是因为这个孩子，青魔他们根本就不会理会萧瑟舞，不过以她的修为，想要和这里的女人斗，恐怕也不容易。”

    “青魔醒过来之后夺舍的问题便会消除，到时候实力会精进不少，我们再想对付他也就没有之前那么容易了。”墨云珏道。

    “不碍事，整个仙域范围极广，我们先去其他洲，即便以青魔的能耐，一时半会也找不到我们。”

    帝北宸语声平稳，青魔以前的实力究竟有几品，他也不清楚，但即便是恢复，那必然也还需要一定的时间，那就意味着他们有发展的事情。

    何况，现在青魔在明，他们在暗，只要小心一些，青魔想要找到他们可不是什么容易的事情。

    这么多的势力，那可不是吃干饭的。

    青家在乱仙域可以轻而易举做到的事，在仙域却并不是那么容易。

    “我还打听到了在这琉心城，刘家、李家和青家的关系并不怎么样，先前就因为一些事情而不对付，不过琉心城势力不少，盘根错节，想必他们也是担心出手之后会有别人来捡便宜，所以并没有大动干戈。”

    “李家？就是之前我们来的时候遇到的那个李家？”

    “不错，就是他们。”宫俊点头，“苏日安现在还没有具体的计划，不过多了解青魔的几个仇人也是好的，说不定什么时候就会用上。”

    “你们有什么打算？”墨云珏出声，“我们也不适合在这里久留，灯下黑的道理我明白，但目前既然没有足够的把握，留在这里也是耽误时间，为了那个家伙实在是不值得。”

    “反正我们都是要走，不如趁着离开之前捞一笔。”宫俊顿时来了兴趣，“我看过了，这资源库就不错，唯一麻烦的是资源库有一个四品仙人在看守，还有两个三品的，我们想要动手恐怕不容易。”

    “我们想一想，看看有什么办法能将他们引开。”百里红妆沉下声来，这的确不是一件容易的事，但并不意味着没有半点办法。

