    神殿之珠进入口腔，如同滚烫的玻璃球一般，被加隆一口狠狠咬碎，咔擦一下迸射出大量的粘稠液体。

    一种类似鱼腥味的油状液体在加隆口腔里流转不已，他没有细细品尝，直接咕噜一下将其彻底吞下去。

    在他的精神灵魂空间内，一团漆黑的圆环缓缓在黑暗阴影的地方成型，圆环慢慢转动，朝着加隆整体的魂环核心结构体飞去。

    和前面的魂环不同，这轮魂环内部还萦绕着一丝丝暴躁的黑气，那是其中蕴含着的特殊神性。加隆也只能勉强分辨出，这一丝神性是属于亡灵性质。

    要想彻底吸收这轮魂环，就必须要克服这个神性的影响。

    神性在这种时候，实际上是相当于魂环中的意志的作用，必须要剔除才能完善吸收。

    加隆再一次从核心结构体上弹射出大量的无色丝线，试图将黑色魂环再度狠狠包裹。

    但魂环内嗤嗤的释放出大量腐蚀性的气体，直接将飞去的丝线源源不断的腐蚀断裂。

    “根本起不到作用。”加隆眉头一蹙。这样下去，他只能白白消耗神殿之珠和自身的魂环魂力，没有任何意义。

    他想了想，拿出手上的半神器，绝望头骨。

    这个白森森的人类头骨一样的骷髅头，此时下巴一开一合，自己自发的动弹起来。双眼中的黑洞燃烧着幽幽的蓝光。

    一丝细微的神器之力化为白色细线。从加隆的手爪钻了进去，冲进他的灵魂空间，直冲那颗神殿之珠的魂环。

    和加隆先前的丝线不同。这一根丝线轻而易举的冲进了神殿之珠的魂环内部，魂环内的神性和神器的神性缓缓接触，似乎达成了一定程度的结合。

    “看来这个方法是奏效了。”加隆看到自己先定下的解决神殿之珠的方式有了效果，也稍微松了口气。

    他开始小心翼翼的控制神器的丝线，将神殿之珠的魂环内神性，小心翼翼的拉扯出来。

    这是个水磨功夫，每一次丝线都拉动不到一点点距离就自动断掉了。但加隆丝毫没有不耐烦。他缓慢而坚持的拉扯着。

    ‘七级奥法运作轨迹解析完毕’

    意识力脑传来细微的提示声。

    加隆的意识力脑大部分资源和运算都去计算解析神性了，而剩下的部分则是在解析他的下一级奥术的提升方法。这种提升不是单纯的依靠魔网提升，而是以古代知识构建的无魔网施法。

    这样的好处就在于可以随意调动元素力量，不用受限制于魔网的规定上限，但是坏处就在于。一个法术的释放要很长很慢的时间，远远不如魔网法术那么迅捷快速。

    现在他已经是六级法师等级，在法师塔建成后，他的法师等级几乎是一天一个样的迅速提升着。

    各种法术模型，各种精神力构建结构，对于加隆来说都只是小儿科，对于力量，任何一种力量或者能量的控制，是他身为密武者。身为古音多魔王的基本本能。

    至于知识和精神力的总量，有着大量的魂力滋养，主要加上潜能点的提升。他的速度几乎是一般魔王的数倍，是一般天才法师的无数倍。

    “七级奥术构建好了？”加隆心头略为诧异了下，时间比他想的要提前了。

    他视线落在自己的属性状态栏上，视线停留在奥术等级一项上，没有控制瓶颈，没有理解难点。知道了下一步如何提升。

    这样的进修对于拥有潜能点的他来说，无比简单。

    只需要一点点潜能点缩短积累时间。仅此而已。

    视线停留数秒后，奥法等级唰的一下变换了数据。

    从六级奥法直接提升到七级。中间只花费了五点潜能点。

    “构建八级解析。”加隆下达任务。让意识力脑继续工作。

    他自己则是继续闭目水磨神殿之珠起来。

    “这种事可以交给我来。”

    忽然他的后足缓缓传来意念。是邪兵，同样修习密武的他，也是最有资格代替加隆进行这份工作的人选。

    “那好吧，你来。”加隆本体让出意识，有邪兵接管一切。

    其实他们都是一体，只是一个人的不同面而已。相当于一心几用，而且还没有一心几用那么难。

    “水磨功夫需要十天左右。这十天内我可能无法帮助你。”邪兵丢下一句话，便开始直接进行接管了。

    “我来负责身体龙威的修习吧。”尾巴化身的魔典传来意念，他是圣凰魔典的化身，同样和邪兵一样，有着和加隆一体的性质。

    “那么我来负责修习奥法，加快研究速度。有了法师塔，我或许能够很快理解时空位面和元素之间的关系，进而突破速度更快。而七命，你就去参与血战吧，发挥你的最大威能，尽可能的为我们掠夺潜能点和魂力。绝望头骨就交给你。”加隆本体吩咐道。

    “没有问题。”七命缓缓走出来，加隆的双翼也自然的消失了。

    作为生存力最强，但是脑筋不是很变通的他来说，确实战斗才是最适合他的。

    几个化身连同本体各有任务。

    将七命的身份影像安排下去后，让其他所有人都知道他是自己的化身，加隆才移动身体，来到最高层的下面一层位面研究室。

    位面研究室。

    在分工合作后，潜能点的消耗也出现大量的下降增速。

    七命迅速拿着半神器出去狩猎了，加隆本体稍微等待了一小会儿，就看到潜能点的下降速度慢慢减缓了。

    显然是七命在外面开始了效率极高的杀戮。而且还是在杀戮的同时一边吸收半神器转换后的潜能气息。

    龙威和奥法的研究都需要消耗潜能点。

    加隆分别模拟运算了下大概需要的时间和进度。将龙威的进度实质的挂在状态栏处。

    ‘8级龙威：九级提升中....’尾巴化成的魔典已经离开法师塔了，直接前往其他地方寻找龙威提升需要的珍稀环境，九级龙威是个坎。需要极其苛刻的特殊环境条件，作为冰系巨龙，魔典最少要找到温度极其寒冷的地界才行。

    收回精神，加隆将本体的注意力集中在眼前上。

    位面研究室有着数十间专门用来召唤和束缚关押其他位面界面或者次元的特殊生物的。墙壁上地面上到处都铭刻着大量的符文符号，同时还镶嵌着一样样各种不同的空间力量束缚宝石。

    光是着仅仅一层的消耗，就占据了整个寒冬之塔一半的花销。非常恐怖。

    加隆走到角落召唤法阵前，周围背后都是阴暗的空荡荡的次元牢狱。没有抓到一只生物。

    “研究各种不同位面之力对生物的影响和变化，同时实质化各种力量。掌握改造和进化的共性规律。这是进入九级奥法最关键的门槛。我是死灵系专长，我的九级核心法术选定也该提上日程了.....”

    每一个十级强者都需要选定自己的核心能力，奥术师也一样，加隆进入九级也要考虑自己的核心法术选定什么了。他这样的还算晚的，有很多法师都是五六级就已经开始针对性的强化一种或者一个类别的法术了，加隆只是因为潜能点的缘故，提升速度太快，以至于没有时间和精力去思考这些。

    他随手从空间装备内拿出一本法术书，上边纪录了所有他掌握的基本法术模型，任何的衍生法术和变种都是从基础法术上演化出来的。所以选定核心也是从这上边来。

    基本法术模型内，九级法术不多，但分别代表了不同的研究方向。

    纯攻击的女妖之嚎。负面状态的吸能术，或者是生化研究的进攻方面腐囊终结术，以及生化研究的防御方面生命藏匿术等等。

    还有控制召唤的亡灵天灾。玩弄灵魂的缚魂术。

    这些法术中，加隆现在不缺少属下，要的是能够实实在在能够提升自己实力的类型。

    而他原本选定的自己的核心能力是自己的剧毒之眼，对于奥术方面的提升，他也想将其结合自己的剧毒之眼，将这个能力提升强化。

    而作为基本模型中的九级法术里。能够和他的剧毒之眼融合的，就只有吸能术。

    吸能术是极度消弱对手的一个九级法术。能够让被命中的敌人下降两级到四级的层次。

    当然前提是对方的魔抗不为免疫的情况下。

    这种恐怖的九级法术一旦产生效力，只要不是免疫掉，就算是十级以上的敌人最少也会被消弱两级。非常厉害。

    不过作为法师来说，这种类型的法术至少也需要穿透无数的防护力场法术之后，才能落到对方身上。

    所以真正的效果发挥用途不大，除非是面对没有防护法术的对象。

    但是如果能够将其和自己的剧毒之眼融合在一起的话，或许可以以剧毒之眼的穿透腐蚀力为前提，在穿透之后，再发挥吸能术的效果。这样一来，就算好面对剧毒之眼无能为力的对手，吸能术也能最大限度的消弱对方。

    加隆心头盘算了下，模拟了下这个分析的可能成功率。

    奥术师到了九级可以将一个自己选定的核心法术化为符号凝聚压缩在自己的身上或者某个物品中。当然这需要极大的耐心和精神凝聚力。还有对这个法术极其恐怖的透彻领悟。

    “解析吸能术，判断完成时间。”加隆下达任务。

    剩余意识力脑资源和计算力还勉强够运算一个任务，虽然速度会减慢一些，但是也比一般法师快出数倍。

    ‘任务建立，解析开始。九级吸能术....’

    反馈回应后，加隆按下墙壁上的一个召唤束缚法阵按钮。

    嘶！

    角落里的一个法阵上顿时竖起一层透明的防护屏障。

    ‘召唤选择，天界生物。’

    ‘召唤选择，五级。随机召唤。’

    法师塔的控制音缓缓响起。

    加隆爪子动了动，轻轻注入一股浓厚强大的精神力，直接调动起法师塔顶端正能量池的庞大储备。

    法阵如同一个囚笼，内部地面顿时绽放出淡淡的白光。

    嗤！

    一个浑身白色战甲的灰羽天使出现在法阵内，这个天使不是纯种的人类外形，而是头部长着老鹰鹏鸟的外貌，脖子上到上半身都长满了密密麻麻的灰色羽毛。

    “鹏羽天使么？”

    加隆微微眯了下眼，马上识别出了召唤出来的这家伙是什么物种。(未完待续)