
　　“他就是浩然剑宫的宫主，赵凡！”

　　“当初隔空一剑，劈死战王狂傲天的存在。”

　　“这股剑道气机好惊人，简直有些深不可测。”

　　“没想到时隔数百上千年，浩然剑宫又诞生出这般可怕的剑道强者。”

　　……

　　感受到赵凡那如汪洋般深不可测的剑意，观战的各方强者们，都是目光一凝，露出罕见的郑重之色。

　　“终于现身了吗？”

　　“浩然剑宫之主，击杀我那弟弟战王的存在。”

　　太炎王朝国主狂笑天坐镇中枢，隔着无尽的虚空，眺望赵凡的身影，眸子变得有些冷冽。

　　“此人确实很强。”

　　“但我们太炎王朝十万铁蹄所向睥睨，而且还有诸多仙道强者出马，他今日必死无疑。”

　　旁边，那位李尚书冷笑连连，似乎已经看到赵凡饮恨凄惨落幕的结局。

　　在他的眼中，赵凡就算再强，终究只是一个人。

　　而太炎王朝却有十万仙道军团，还有诸多强大的仙人。

　　如此豪华阵容的面前，就算是浩然剑宫的这位宫主再强，如何能力挽狂澜？

　　“不可掉以轻心，让罗塘等人一起出手，将他直接击毙。”

　　狂笑天面无表情下令道。

　　“遵命。”

　　在国主狂笑天授意之下，罗塘等五位仙道强者同时得到命令，没有丝毫的迟疑，一起朝赵凡出手了。

　　到了这个时候，双方已经是不死不休的局面，根本不需要废话。

　　罗塘等五人，个个不弱于当初的战王狂傲天，都有着五品罗天上仙的境界修为。

　　五人联手，声势何其的可怕。

　　仙道法则交织，神曦惊涛拍岸，无数秩序神焰，将半边苍穹都要烧穿了。

　　“五尊仙道强者一起出手。”

　　“这般可怕的威势，甚至足以和六品罗天上仙争锋吧。”

　　“剑宫之主赵凡，能挡得住吗？”天籁小说网

　　看到这惊人的一幕，各方关注这里的强者们，都是有些好奇和紧张起来。

　　如果赵凡不能挡住五位强者，那么浩然剑宫肯定会被太炎王朝十万铁蹄覆灭。

　　“宫主。”

　　王雨抿着红唇，大眼睛里透着光彩，对赵凡充满着信心。

　　别人不清楚，但是她却对赵凡有一定的了解，后者的实力可以用深不可测来形容。

　　赵凡亲自现身，那么就一定可以打败强敌。

　　在众人的瞩目之下，面对着五尊强者的可怕攻势，赵凡终于出手了。

　　没有惊天的异象，更没有夺目的璀璨剑光。

　　赵凡只是屈指一弹，一缕细小的剑气，掠过了层层的虚无，劈向了迎面打来的攻击，更是劈向前方的五位强者。

　　这看似随意的一击，却让罗塘在内的五人心头剧跳，同时产生了强烈的危机感。

　　轰！

　　剑气摧枯拉朽，直接将五人联手的攻势扫灭，旋即余势不减般劈了过去。

　　“不好。”

　　“快退。”

　　罗塘等人面色骤变，虽然知道赵凡很强，可是万万没有想到，前者竟然强到如此程度。

　　他们极速后退，同时打出一道道强横的仙力，企图阻挡住这道剑气。

　　但他们终究是低估了赵凡，同时是高估了自己。

　　剑气看似细小，却蕴含着无穷无尽的力量，好似雷霆闪电划过长空，瞬息间击溃了罗塘等人的防御手段，以迅雷不及掩耳之势，重重劈了下来。

　　“不……”

　　凄厉的叫声还没有回荡而开，就顷刻间戛然而止。

　　在所有人错愕震惊的目光下，五位仙道强者炸成血雾，就连元神都没有逃走的机会，就这样陨落在当场。

　　一剑之下，五个强者陨落！

　　这一刻，几乎所有人噤若寒蝉。

　　“这……”

　　船头上，那位李尚书瞪大双眼，简直有些不敢相信自己的眼睛。

　　原本气势汹汹的太炎王朝十万军团，也是纷纷不安躁动了起来。

　　“宫主大人无敌。”

　　“宫主大人盖世无双。”

　　和太炎王朝的人马形成鲜明对比，浩然剑宫的长老和弟子们看到这一幕，都是在震惊过后欢呼了起来。

　　虽然剑宫等人知道赵凡很强，却也没有想到自家宫主大人，居然强到了如此的程度。

　　轻描淡写屈指一剑，就让五个来自太炎王朝的强者饮恨落幕！

　　“真是没有想到，腐朽没落的剑宫，居然诞生了如此级别的剑道强者。”

　　“刚刚那一剑，怕是寻常六品上仙，恐怕都无法轻易挡住吧。”

　　“赵凡，这位剑宫之主，简直强到有些离谱。”

　　……

　　观战的各方强者们，都是非常的震撼！

　　“太炎王朝，就这点能耐？”

　　赵凡肌体修长，乌黑狂舞，眸子深邃，平静的话音，回荡九天十地。

　　刚刚只是随手一剑，甚至连十分之一的实力，都没有动用到。

　　强到如今这等层次，除非是六品罗天上仙，否则在这之下的仙人，根本不值得赵凡如何出手。

　　这也是为什么，赵凡无惧太炎王朝的原因。

　　别看面前对方十万仙道军团气势汹汹，但是赵凡真要杀起来，不过是一剑和两剑的区别。

　　“哼。”

　　“好狂的口气。”

　　“腐朽没落的剑宫，还能诞生你这般的存在，已经是耗尽了诸多气运。”

　　“可惜，敢和我们太炎王朝作对，无论是谁都要死。”

　　冷哼声如惊雷般诈响，太炎王朝国主狂笑天，迈着大步缓缓而来。

　　他穿着金色龙袍，威严神圣，举手投足间，有着无法衡量的气机在扩张。

　　“是国主。”

　　“他要亲自出手了。”

　　“太好了，国主大人动手，放眼炎州和青州两地，还有谁会是敌手。”

　　“这个浩然剑宫的剑道强者必死无疑。”

　　……

　　看到狂笑天亲自出马，让原本有些士气低迷的太炎王朝仙人们振奋不已。

　　在太炎王朝当中，毫无无疑问，国主狂笑天是公认的最强者。

　　国主狂笑天统领王朝五百年，压制了万古世家徐家还有凌霄圣地，文治武功都是盖世无双的存在。

　　“太炎国主狂笑天。”

　　“那可是炎州屈指可数的顶尖强者。”

　　“三百年前，他出手仅仅一招，就将一名初临六品罗天上仙的仇家当场击毙。”

　　“后来放眼整个炎州，几乎再无人有资格让他出手。”

　　……

　　看到狂笑天的身影，让不少观战的强者们面露凝重之色。

　　太炎国主，是一座压在无数人心头的大山，炎州成名多年的顶尖仙道人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第383章 太炎国主免费阅读。https://xs.23sk.com 