    “糟糕——”

    夏伯见状立刻就意识到了不对，可现在想要变招已经晚了。

    一个掌握了瞬间移动、破坏死光这些高级技能的宝可梦等级得有多高？再加上太阳伊布种族值不低，特攻也很高，它所释放的破坏死光威力又该有多大？

    现在已经不是输赢的问题，而是他的火精灵能不能活下来的问题了。

    “对了——我认输！”

    急中生智的夏伯一边开口认输，一边掏出了精灵球，一道红色射线抢先一部穿透火焰旋涡，在破坏光线命中火精灵前，先一步将它收了起来。

    下一刻，随着一声巨响，不但那尚未平息的火焰旋涡直接溃散，就连那坚硬的擂台地面，都直接被打穿出了一个大洞，滚烫的岩浆都咕嘟咕嘟的冒了出来。

    “嘶——”

    不只是夏伯，就连围观的智爷他们也跟着倒吸了一口凉气。

    “这...威力也太吓人了...”

    智爷忍不住看向了香奈乎，然后又赶忙移开了目光。

    其实不光是太阳伊布的实力让人心惊，香奈乎那平静的甚至有些冷漠、冷酷的模样也同样让他有种胆战心惊的感觉。

    “这家伙应该也是要参加宝可梦大赛的吧，要是我遇上她...”

    一想到这智爷又是情不自禁的打了个哆嗦，和他心意相通的皮神似乎也想到了这一点，原本竖起的耳朵都不自觉的垂了下来。

    实在是...太吓人了。

    “下一个？”

    “不用比了...你这太阳伊布的等级？”

    “一百级。”

    “咳咳...这是你的红莲徽章！”

    一百级的太阳伊布？而且还掌握这么多强力技能，这还怎么打？就算是他的鸭嘴火龙还在碰上这样的太阳伊布也完全没有任何胜算啊。

    “谢谢！”香奈乎心安理得的接过了红莲徽章。

    “那我们就告辞了。”达成目的的伊莉雅三人准备离开，这里实在是太热了，她们虽然不惧但也会感到很不舒服。

    不过就在这时，智爷却下意识的开口叫住了她们。

    “等一下——”

    伊莉雅脚步一顿，转头有些疑惑的看向他。

    “有事？”

    “呃...这个...”

    智爷支支吾吾，一脸纠结。按照他的习惯，碰到其他的训练家，还有这么多没见过的宝可梦，肯定是要挑战一番的，这也是他刚刚下意识开口叫住伊莉雅她们的原因所在。

    只是一想到伊莉雅她们的在刚刚对战中所展露出的实力，他虽然不想承认，但也知道，他根本不是伊莉雅她们的对手，除非他的喷火龙肯听话。

    “我、我想向你挑战！”

    智爷不愧是主角，虽然觉得胜率不大，但却还是向伊莉雅发出了挑战。

    只不过...

    “你有徽章给我？”

    “呃...没有...”

    “那没兴趣~”

    “.....”

    伊莉雅说完，也没再管一脸尴尬的智爷，转身便带着香奈乎和苏苏向出口通道走去，只不过就在这时，三道气喘吁吁的身影刚好跑了进来。

    “火箭队？！”

    “既然你们诚心诚意——”

    “鸣女，送他们走，这次送远点~”

    可怜的火箭队三人组，好不容易扛着一大堆装备爬上了山，结果这次连开场白都还没说完，就直接退场了，而且这次鸣女得了伊莉雅的吩咐，传送的距离可比上次远多了。

    眼前场景一变，还没搞清楚的喵喵他们就突然来到了大海上，然后在一阵尖叫中自由落体，紧接着又灌了一肚子的海水。

    不过作为天命反派，他们倒也没有就此挂掉，在丢掉半条命后还是成功的回到了红莲岛上，可惜那时不但伊莉雅她们已经离开，就连智爷和皮神也都走了。

    可惜，因为伊莉雅的插手，这次智爷又没能获得徽章，眼看着距离石英联盟大赛越来越近，可他却还差两个徽章，这可把智爷给愁坏了。

    当然，伊莉雅才不关心智爷怎么样，能不能参加比赛呢。

    离开红莲岛后，伊莉雅三人乘船来到了枯叶市。

    虽然城市的名字听起来不怎么样，但实际上枯叶市是座十分繁华的港口城市，放在佐贺偶像世界，就算比不上东京大阪也和神户差不多了。

    伊莉雅她们稍稍的逛了一下，然后便前往了这座城市的宝可梦道馆枯叶道馆。

    枯叶道馆专精电气系，馆主马志士手中最强的宝可梦是一只等级高达七十级的雷丘，即便是面对电击兽、雷精灵这样强大的电气系宝可梦也不落下风，只不过这只雷丘的体型有点太过于健壮，力量有余灵活性不足，智爷的皮神就是靠着灵活走位绕晕了雷丘，战胜了它。

    不过对于伊莉雅她们来说，七十级雷丘算的了什么？

    “去吧！帕奇利兹！”

    苏苏的帕奇利兹比雷丘足足小了好几圈，但是在电力上反而碾压雷丘，直接一个十万伏特就把雷丘给电晕了过去。因为规则是一场定胜负，所以直接赢得了枯叶徽章。

    随后轮到香奈乎上场，不知道是不是马志士太喜欢雷丘，他的第二只宝可梦依然是一只雷丘，只是等级比先前那只低了几级。

    当然，香奈乎并没有因此而小看对手，面对任何对手她都会全力以赴，所以她派出了太阳伊布。按理说克制电气系的应该是地面系宝可梦才对。

    不过因为颜值的缘故，地面系宝可梦在市面上流通的比较少，种族值比较高的就更少了，所以她们三个手里都没有地面系的宝可梦。而除了地面系外，超能系基本上对战任何系都不落下风。

    知道太阳伊布十分灵活，所以马志士一上来就直接让雷丘使出了电气系的最强绝招打雷召唤无穷雷电覆盖了整个擂台，这样就算太阳伊布有瞬间移动也不可能躲开。

    当然了，太阳伊布根本没必要躲。

    种族值和等级都占据着绝对的优势，太阳伊布只是发都给你了念力便操控着落向它的一部分闪电转射向了雷丘。

    还是那句话，雷丘虽然是电气系宝可梦但这并不代表着他不怕电，只是抗性比较高而已。

