    “殿下，你别这样，你这样说我更加难过了，将来你还会立太子的，我又怎么可以去当这个皇后呢？

    只要以后能够陪在你的身边，雪儿就心满意足了，其他的都不奢求了。

    但是你只要相信，臣妾不论做什么都不会害你，对您都是一片真心的就够了！”

    叶天雪以退为进的对着墨子麒说道，这话可真是要把墨子麒给感动的不行了，而墨子麒此时对他的话也是深信不疑的，他心里更加相信了叶天雪，甚至还对叶天雪以前的事情感到愧疚。

    因为叶天雪的那个孩子生下来并不是一个死婴，而是一个活生生的孩子，偏偏那个孩子天生有残疾，而父皇为了保全皇室的名声，才对那孩子痛下杀手。

    那可是他们的孩子呀，对于一点，墨子麒永远亏欠叶天雪的，而且那个孩子也许也可能是叶天雪最后一次当母亲的权利了。

    再听到叶天雪这么说来，他更加坚定了决心，“雪儿，瞧你这说的是什么话？本宫说了，无论如何以后皇后之位都会是你的，就算你没有孩子，皇后之位也会是你的，本宫就先给你再立一道懿旨，本宫对你的承诺都会实现的！”

    叶天雪听到这儿，不可否认，心里边确实是心动了，如果留下字据，也未尝不可。

    现在她根本就不太相信什么男人说的话。

    “殿下，我其实并没有不相信你的，只是臣妾以后都不能有孩子感到愧疚而已。”

    “傻雪儿，你有什么可愧疚的？当初要不是你冒着生命危险替本宫生孩子，又怎么可能会这样呢？所以你不必自责，本宫必须要给你一个安全感，本宫这就去准备笔墨。”

    墨子麒说着，还真的拿起了笔墨，开始给叶天雪写下了这一道懿旨。

    做完了以后他就塞到了叶天雪的手中，“雪儿，请过目，现在你是不是可以相信本宫了？”

    其实墨子麒之所以会这么写，也并不是因为他对叶天雪有多爱，只是她需要这样一个女人罢了，经过这些年的磨合，他觉得叶天雪十分的适合他。

    而且就在刚才叶天雪那善解人意的做法，也让他很受用，他以后就是需要一个这样的人来替他管理后宫，若要想再找一个这样的女人，恐怕真的很难找了。

    毕竟曾经他的母后已经让他感受到女人的恐怖，他不想受其他女人所支配，甚至被其他女人捏着鼻子走。

    他想要一个善解人意而又可以替他处理好后宫的事情，还能替他出谋划策。

    叶天雪看着那张懿旨，手都有些在颤抖，不过她更多的是感动，一头就扎进了墨子麒的怀中，感动的说道：“殿下，你对臣妾可真好。”

    “雪儿，不论本宫有多少女人在本宫的心目中，你和那些女人都不一样的。”

    墨子麒也伸手回抱着怀中的女人，眼底闪过了一抹复杂，其实都是两人各怀心思。

    随后，叶天雪收起了那道懿旨，对着墨子麒问道：“殿下，眼看着马上就要快到一个月了，无因大师那边应该也快恢复了吧？

    我们现在应该要对叶天心下手了。”

    “是啊，应该很快就要行动了，要调包了叶天心，这天下还不是我们的了吗？”

    墨子麒是一脸贪婪的说着，仿佛是势在必得。

    可是叶天雪却没有他高兴的那么早，她伸手轻轻的推开了墨子麒，抬眸一本正经的看着他道：“殿下，你可别高兴的太早了，叶天心是个什么样的人，难道你还不知道吗？

    你觉得她有那么轻易的就上当吗？而且现在冥王还在，我们要对她下手恐怕是难上加难了！”

    叶天雪这话说的也挺有道理的，当时犹如一盆凉水从头给墨子麒浇了下来，“你说的没错，有皇叔在我们要，怎么才能把叶天心抓过来呢？瞧我这可真是高兴的太早了！”

    他说着就不禁拍了拍自己的脑袋一下，显得有些懊恼。

    在这个世上，他现在还有一个惧怕的人，那就是他的皇叔，而且他也答应了他的父皇，以后要亲自领兵对付皇叔。

    这样才能让整个朝堂都信任他的能力，可是如果不把叶天心的事情解决了，以他的能力根本就无法对抗他的皇叔。

    越想，墨子麒就越感到焦急了起来，“雪儿这可怎么办呢？皇叔那里确实是一个棘手的问题。”

    叶天雪给了墨子麒一个安抚的眼神，“殿下你别着急，这不是有我吗？

    叶天心的事情，你就交给我来办吧！”

    “交给你办？你想怎么做？”

    “殿下你别忘了，不管怎么说，我和叶天心都是同父异母的姐妹，我自有办法，可以联系到她的。”

    “他这么讨厌我们俩，你觉得他会来见你吗？”

    “那可未必！”

    叶天雪意味深长的说着，随后就靠在墨子麒的里边嘀咕了几句。

    墨子麒听了这话后，是满意的点了点头，然后连连对着叶天雪赞扬着道：“天雪你就是本宫的福星啊！”

    他说着就抱起叶天雪高兴的在房间里转了一圈，叶天雪眼中闪过了一抹得意笑，这一次她一定要是笑到最后的那一个！

    因为现在她才知道只有自己变强大了，别人才不会看不起她，她才可以掌握自己的命运！

    次日清晨，叶天心刚刚起床，突然就收到侍卫的报信。

    一个侍卫匆匆的拿着信函来到了她的面前道：“王妃，这是有人传给你的信。”

    叶天心听到这话，连忙就伸手接了过来，因为他觉得这封信极有可能是叶子逸给她的，所以她自然很好奇，但是还挺开心的，自从上一次接到了叶子逸的消息后，已经许久没有收到了。

    也不知道他现在过得怎么样了，或许还真是，他传来的也说不定。

    但想到上次传信之人就这么跑了，叶天心这次又敏感的问道：“可有留住传信之人吗？”

    “回禀王妃，这封信是太子府那边的人传来的，所以属下也不敢将他留住呀！”

    “什么，太子府那边传来的？”叶天心眉头紧皱，对此感到有些震惊！

