    第13章 就决定是你了

    “我有正经问题要问你！”柯芸露叉着腰，气鼓鼓的。

    不得不说，美女生气的样子也很萌。

    “好吧好吧，那你问吧。”李闲说。

    “我把钱给你，能不能当作我入股……”柯芸露说，“我不想着能赚多少钱，当初之所以开这个网吧，是为了证明我有创业的能力，而不是一辈子只能当一个出卖美色的模特！”

    这句话深深刺中了李闲的心。

    他深有同感地说：“你说的太对了，我就是不想靠出卖颜值抢饭吃，才开了小店自个努力，你看，我现在不也照样成功了。”

    柯芸露看着李闲的脸，有些迷惑，咳嗽了声继续话题：“所以你答不答应嘛。”她卖起萌来。

    “不过……”李闲看着她的模样，没有丝毫动摇，因为他要确定柯芸露不是个人才，否则破坏了他的“摆烂”大计怎么办？

    “不过你似乎没有什么经商才能？”

    听到李闲这么说，柯芸露不好意思地笑笑。

    随即，她笃定的说道：“创业不是一蹴而就的事，失败乃是成功之母，我已经从之前的失败中学到了很多经验，相信这次一定能成功的！”

    学到了经验？

    她要这么说的话，李闲可得谨慎些了。

    “你都学到了哪些经验？要给网吧涨价了？”

    柯芸露愣了一下，摇头说道：“不涨价，蓝风网吧可以说是很多大学生的青春，不会随便涨价的，相比于利益来说，情怀更重要。”

    说完，她害怕李闲不要她，又加上一句补充说明：“我认为，创业要想成功，最需要的是情怀！”

    李闲认同的点点头。

    不涨价就好。

    涨价的话，他还怎么收获摆烂值？

    但为了更加坚定柯芸露不涨价的想法，李闲鼓励道：

    “嗯，我也是这么想的，我也坚信只有维持着最初的情怀，才能获得成功。”

    “就像我的闲着乐炸物店，就是一直恪守着情怀，不涨价，让学生们可以充分体会到夜晚游戏加炸鸡夜宵的快乐。就是这样，我才收获成功的。”

    很明显，李闲的一番话深深地说进了柯芸露的心底。

    柯芸露一时间有些泪眼朦胧。

    多少年了，终于有人能理解她的创业想法了！

    没有情怀的创业、只会压榨劳动力的创业，是迟早会死亡的！

    只有热爱，才能坚持下去。

    她最开始的梦想，就是将蓝风网吧开到全国各地，让它成为“青春”的代名词。

    所以才会在名字中加上“风”。

    就是希望她的网吧能像大风一样，席卷全国。

    李闲鼓励完，接着问：“那既然你的目标这么宏达，那装修肯定也不能停吧？只有好的环境，才能让人有好的体验。”

    “像那些不在意装潢，甚至连卫生条件都不在意的网吧，你一定不能接受吧？”

    “连键盘都泛着油腻，鼠标上还有抠脚大汉的死皮……”

    柯芸露被李闲的描述恶心到了，环抱住身体说：“咦~那肯定不行，实在是太恶心了，我都要倒胃口了。”

    听到她的回答，李闲认同的点点头。

    “那网吧内的食品饮料也都不能涨价吧？不能让学生们有一个为了省钱而忍饥挨饿的青春吧？”

    柯芸露连连点头：“你说的太有道理了，就算亏死，我也不能从学生身上拔毛！”

    李闲满意的笑了笑，提出最后一个问题：“那你创业的这些年来，除了当网管和卖萌，还会什么别的东西吗？”

    这个问题看来问倒了柯芸露。

    只见她挠着头苦思冥想了半天，最后双手一摊，丧气地说：

    “我啥也不会嘛……”

    李闲一拍掌，敲定了：“好，就决定是你了。”

    柯芸露以为李闲是准备赶她走人了，下意识转身离开，可随即反应过来，惊喜地跑回来。

    “真的吗真的吗？”她笑得露出一排贝齿。

    “真的，当你入股了。而且我不会要回刚才给你的钱，你就拿给网吧做建设吧，多加些机子，才能吸引来更多的人。”

    “耶！”

    柯芸露兴奋地抱住李闲。

    李闲一时间感觉到香风扑鼻，全身像被裹在了棉花里。

    嗯。

    真软真香。

    就在他心猿意马的时候，手机响了。

    今天的电话怎么就这么多呢？

    他拿出手机，看到来电信息的名字，怔了一下。

    来电的是一个有一年多没有联系的兄弟了。

    是他大学四年的舍友，铁杆哥们。

    名字叫做“江成星”。

    从毕业以来，不是不想和大学同宿舍的兄弟们联系。

    只是大家都到了赚钱糊口的年龄，各奔东西，忙得脚跟不着地。

    根本没有什么机会和时间再相聚。

    大学毕业晚会上说过的“再相逢”，或许都是十多年后了。

    那时候有人成功、有人落魄，而最后能聚在一起，也都没了往日的心气。

    聊聊生活，抱怨抱怨工作。

    然后各回各家，处理自己的鸡飞狗跳。

    上辈子李闲和大学同舍的兄弟相聚的时候，都已经是快要奔三的年纪了。

    虽然每年都说着今年都出来聚聚，可每年都会有意外发生。

    记忆里，江成星后来过着普通的社畜生活。

    虽然家庭也算美满，但因为压力和焦虑而换上了抑郁症。

    一直都是郁郁寡欢。

    不知不觉间，想了很多……

    不断响起的手机铃声，将他拉回到了现实。

    李闲接通电话，将手机拿到耳畔。

    “喂。”

    “喂。”

    “老江，又找我借钱？”

    “去你的，我找你就借钱这件事？”

    “可不是吗，以前你拿生活费打游戏，吃饭就得靠我。”

    “龟儿子难道爸爸没带你上分吗？”

    忽然沉默下来。

    片刻后，两个人同时笑笑。

    兄弟就是这样。

    无论时隔多久，无论身在何方，都不会生分，永远也搞不来客气那套。

    客气，就代表了疏远。

    “你现在在哪，我有重要的事找你。”对面的江成星说。

    “蓝风网吧，大学常去的那家。”

    “哟，回去怀旧啊？”

    “不，我刚成为蓝风网吧的老板，合伙的股东还是腰细腿长的长发萌妹。”

    “我去，你发达了呀！”

    “长发萌妹是不会介绍给你的。”

    “……李闲，我改主意了。”

    “放。”

    “借钱，100W，有空还。”

    “滚。”

    “……”

    (本章完)

