    “哼！”澹台云舒忍不住轻哼一声。

    不这样，真的不足以发泄心中之愤懑。

    只是，让他出言训斥已经变成麻布片的小棉袄，他又着实舍不得，‘麻布片’对于他的担忧，可不是假的。

    “阿爸！你这次就听明月一句话成不成？根据时间推算，倭寇最迟傍晚五时就抵达，他们对我军已然恨之入骨，必然会派出精锐小队绕行我军后方侦察，防止我军继续撤离，你那时再想走，可就危险了。”知父莫若女，澹台明月一看父亲那副表情，就知道他的倔脾气又上来了，不由急得想跺脚。

    “看来乖囡你这数月在军中也不是白呆的，竟然还通了军务，连倭寇抵达时间都能推演如此之精准，阿爸心中甚慰啊！”澹台云舒见闺女一通有理有据的道理讲下来，心中怒气却是少了许多，脸色也不由舒缓下来，捻着自己的长须大为宽慰。

    在这兵荒马乱的战场上，什么才学什么美貌都不好使，反而还能引来杀身之祸，反而拥有这种军事常识对自身卫护有着大作用，尤其是再度审视女儿，一身军装打扮虽然因为长途跋涉有些风尘仆仆，但扎着武装带的腰间还挂着枪套，显得英姿勃勃，一直担忧的老父亲不老怀大慰才怪了。

    “哎呦！阿爸，这当口您就别吊书袋了！您走不走，不走我可让唐营长直接安排骑兵给您架走了。”澹台明月被老爹这种顾左右而言他的气质气得直跺脚，嗔道。

    小唐排长在一旁附和点头，也不知道他是附和澹台明月关于这位老人家酸不溜丢掉书袋的评价，还是说要找人架走这位的威胁。

    可能，两者兼而有之吧！尤其是后者，完全是说到小唐排长的心坎里去了。

    这辈子，唐刀背心都没出那么多冷汗，四行仓库那么险恶的形势都没做到，这位帅大叔做到了。

    “急什么，倭寇这不还没来嘛！”澹台云舒心情大好之下，也不想再追究麻布片式小棉袄刚刚完全站‘敌人’立场上批评他之事，风淡云轻的说道。“我此次前来嘉兴，不光是想来看看你，也是有件要事要办。”

    “什么事儿？”澹台明月一愣。“是要找吴叔帮忙？”

    “你吴叔父我已经见过，我所求之事，他同意了。”澹台云舒点点头，目光扫向还像个电线杆子杵于一旁的唐刀，微微皱眉。“不过，事涉机密，这里有外人在场......”

    言下之意，我和我闺女说话，你个小排长还不赶紧闪人，还凑合个什么劲儿？

    闻弦而知意，唐刀还不赶紧趁着这机会溜就是傻子了。最好的结果就是这位和他闺女说完所谓机密，他直接派吕三江这货把这位帅大叔往战马背后一放，连夜送出个六七十里地，再给他来副跑路路线图，北去彭城，南下夏口，天高任鸟飞、海阔由鱼跃，爱去哪儿去哪儿，只要别在这片战场上呆着就行。

    以这位目前所展现出来的智慧，估计远离小鬼子的兵锋还是没问题的。

    “澹台记者，澹台先生冒着巨大风险前来探望，你父女二人好好聚聚，至于安全方面，不必担心，我军必能保其平安。”唐刀冲澹台明月点点头，又向澹台云舒行了个军礼：“澹台先生，先前误会还请莫怪，唐某尚有军务在身，先行告辞！”

    说完转身就走。

    “哼！小排长官不大，气势挺足，还必能保我平安？这口气挺大的啊！”澹台云舒看着转身离开的唐刀背影，微微撇嘴。

    见到女儿，江南大才子的心愿已经达成，虽说女儿刚刚说他，但他也不是不讲理的人，古有周亚夫军令拒皇帝，这个步兵营哨兵严守军令不让他这个身份不明之人进入驻地却是说明了他们军纪之严，这会儿澹台云舒已经不为刚才之事生气了。

    但不知怎么的，这个身形挺拔面目英挺的年轻军官就是莫名的让他有些不喜。

    或许，是因为他刚刚几声‘老人家’给喊的吧！老子在金陵，那些花信少妇可是趋之若鹜呢！那里显老了？澹台云舒给自己暗搓搓的小心思找了个还算合适的理由。

    “阿爸！你有什么事儿赶紧说呗！还要明摆着赶人走，这里那有什么外人？”澹台明月的一双大眼珠子转了几转，赶紧岔开话题，面对她生平最爱的却莫名的有几分嫌隙的一老一少，聪颖如她，也一时间有些麻爪，只能隐晦的表明自己的心意。

    唐刀，对于她来说，可不是外人。

    幸好，老澹台这会儿正在给自己的小心眼子找理由，没注意到闺女的隐晦，否则，他一定不再给自己找什么理由了。

    那还什么小棉袄变麻布片，麻布片都特良的快被狗日的小排长拽走了，用不了多久他就是光膀子大叔了都。

    胡子都不用吹了，四十米大刀提起来，先把胡子刮干净了。

    “我要寻一精锐步兵营去做一件要事，你吴叔父说了，军令他可以下，但这事儿恐怕还得人家愿意，说你可以说动人家，你赶紧带我去找那个营长，刚刚我也领教过了，这个独立营的确军纪严明，战斗力一定不弱。”澹台云舒一脸慎重的向闺女提出请求。

    “啊？”澹台明月檀口微张，既惊讶又有些为难。

    她不是惊讶和为难于父亲的要求有多高，而是，貌似唐大营长刚刚被自家老父用‘外人在场’的理由给赶走，这去再找唐刀，她怕老父尴尬。

    “怎么了？为父这点忙你都不愿意帮？”澹台云舒禁不住有点气恼。

    这真的是女儿大了不由爹娘了是不是？

    这或许是每对父母在子女成长过程中都会遇到的苦恼，在其小的时候期盼着他们长大，但当真的有一天他们长大了，努力坚持着往前走，做父母的却只能在背后看着他们越走越远，那种酸楚，恐怕只有做父母的才能体会。

    “阿爸，不是我不愿意帮，只是，唐刀方才在的时候，你又不说。”澹台明月只能无奈的解释到。

    “唐刀？在哪儿？”澹台云舒显然还没意识到自己赶走了正主，左右张望几眼，确定这块儿除了自己父女两人之外......

    身体猛然一僵，看向前方已经越过哨兵即将进入驻地的唐刀。

    “该不会是那个口气甚大的小排长吧！”老澹台的声音不由自主的变小。

    如果真是，他会麻的。

    “谁告诉你他是排长，他就是独立营营长唐刀，军政部下令晋升的陆军上校行不行！”澹台明月反手给了自家老父一个大白眼。

    老头儿，自己去体会去。

    麻了，真的麻了！

    江南大才子这会儿的心情估计和唐刀听到澹台明月喊他爹的时候，是一毛一样的。

    不过，要不然说唐刀和老澹台怎么有可能会成为一家人呢！

    未来的翁婿面对尴尬的解决办法挺雷同，反正只要老子不尴尬，尴尬的就是别人。

    “唐营长，唐长官，等等，等等，老夫找你有事！”澹台云舒径直丢下翻白眼的小棉袄，迈开大步追着唐刀就过去了。

    听到背后的喊声，唐刀一个趔趄，差点儿没摔个狗吃屎。

    他这个未来老泰山，倒是个能屈能伸的人物。就是，唐长官这个称呼喊的他头皮发麻，相比而言，小唐这个称呼倒是还悦耳一些。

