    纲手看着在尸体边上一直在观察的江户川柯南，面色如土。

    本来还打算让小五郎、柯南他们住在这边，现在的她有点担心了。

    要是在他们这边待久了，会不会连他们从忍界来的人都会被牵连。

    比如因为我身材好！然后我那两个弟子想杀我？

    或者因为我是管理者！小南不服想杀我？

    再就是大蛇丸脑子抽了，也想杀我？

    等事情结束了，就让这个小鬼从哪里来的回到那里去。

    这个地方真的不能让他呆了。

    再在这个家伙呆下去的话，真的会出事的。

    纲手看着柯南傍若无人的在尸体的边上跑来跑去。

    小兰在那里打电话。应该是在报警。

    至于毛利小五郎现在好像在和妃英理在拌嘴！

    等等我们群马县的刑警貌似是那个奇葩，是毛利小五郎的粉丝——山村操。

    又是一个麻烦的家伙。

    这时候柯南走了过来：“姐姐，可以问一下死者的人际关系吗？”

    纲手看了一眼柯南：“还有什么事情要交代的吗？”

    柯南：“没了，这个屋子我看到有很多的隐形摄像机，能看看是不是拍了凶手吗？”

    纲手：“小弟弟的观察还是很敏锐的吗！但是这些我都不是很清楚，你可以去问问小南，又或者小樱他们。”

    柯南突然奶声奶气的说道：“好的，谢谢姐姐了。”

    纲手对着柯南点了点头，就没有多说什么了。

    这时候的柯南一直在低着头沉思。

    小哀上前拍了一下柯南，柯南突然一跳。

    “想什么呢，大侦探！”

    柯南摆了一个死鱼眼看向了小哀。

    “没什么！”说完之后柯南还是看向了小哀有些凝重的说道。

    “小哀，你觉得有没有可能他们其实也都知道我们的身份呢？”

    “你为什么会这么想？他们应该对我们没有兴趣吧！”

    “也是，主要她们这个董事长对于我的表现一点也不惊讶。”

    小哀一笑：“你也知道你的表现他过于明显了吗？”

    柯南突然就尴尬住了。

    小哀突然说道：“他们应该还不知道你的身份。”

    柯南这时候有点惊讶的看着这个突然说话的小哀，错愕的表情出现在了自己的脸上。

    “你为什么会这么想？是不是知道一些什么？”

    “可能是你想太多了，泽田弘树这样10岁就拥有学位的天才，这个集团对于类似的天才资质了不少呢，他们当然不会觉得奇怪。还有就还是........”

    “还有什么你倒是继续说啊！”

    “其实也没有什么事情啦，就是说出来你会不开心。”

    柯南顿时楞了一下。

    “什么事情？那你不会觉得我不如那些十来岁的天才吧！”

    小哀看着柯南突然坏笑了一下。

    “当然不是了，不过也差不多就算你表现出了你还是一个侦探的小天才，他们也不会多看的，除非我表现出我的专业水平！”

    柯南嘴角一抽，但是也没有反驳小哀的话，因为小哀说的很有道理。

    他觉得小哀也没有说错，这样一个公司在基因技术上领先很多国家数十年，乃至于上百年的公司，一定是有一些天才在支撑的。

    要不然不他们也不可能做到这样的地步。

    在柯南还在思考一些问题的时候，小哀开始打断了柯南。

    “你现在还在思考这些吗？不是应该好好的调查一下凶手是谁吗？”

    柯南：“很简单的手法，就还是将毒药下在了那个女仆的推车扶手之上。但是是谁我还不知道，但是只要看一下这里隐藏的监控，还有调查一下谁之前接触过这那辆推车其实很简单。”

    听完柯南说的话，这时候小哀倒是陷入了沉思！

    这么简单的吗？不可能吧！

    “你确定吗？”

    “是的，我确实也没有看到这种几乎没有什么计划的犯罪了，只要找到存放毒药的物品。很快就可以破案了。等刑警一到，简单的审讯一下，应该没有问题了。”

    这时候小哀提醒道：“这是群马县。”

    柯南突然想到了这个地方的刑警，是那个搞笑的家伙。

    嘴角还是抽了几下。我还是安心的去把证据什么都找到吧，还要完整，靠那个警官的话，已经是没有多少戏了。

    柯南和小兰找到了小南，在小南的带领下，柯南和小兰一起看起了监控。

    还有无所事事的园子也跟了过来。

    在他们看监控的时候，柯南发现了不对劲。

    这个监控有好多的死角。

    这些死角几乎还全部都是相通的。

    “小南姐姐，为什么这个监控有这么多的死角啊！”

    小南还是一如既往的清冷道：“注重她们的隐私！我们庄园没有男性的人员。”

    园子：“那么那些重活怎么办？”

    这时候的柯南嘴角抽了一下：大小姐不是所有人都干不了重活的，你看看你边上的闺蜜，你仔细看看你边上的闺蜜。

    你以为小兰家都是那个大叔干活吗？？？

    都是女性吗？想了一下柯南突然发现了一个可怕的事情。

    小兰，还有平次的个和叶。还有警局高木的那个佐藤警官。

    貌似现在是不是有那里有点不对劲了？？？

    说起武力方面就算了，强势方面。妃英理阿也是个女王呢。

    再加上这个庄园一堆让人心悸的女人。

    就算那个庄园的那个白色瞳孔的大小姐雏田。

    柯南已经发现了，这个庄园的那个大小姐，他是不是已经没有瞳孔，或者是瞳孔坏死。

    她根本瞳孔本身的颜色就是白色的。

    当然柯南可不会觉得这个瞳孔的颜色是她天生的。

    只是觉得这个是他们利用他们基因技术。很有可能是本来是被什么人害了，后来利用技术将其复原。

    之前我说桌子上有红茶的污渍的时候，她很自然的回答了，说自己是观察敏锐。

    这么简单的漏洞，她不可能没有发现。或者说这个大小姐根本就没有打算隐藏她的事情。

    这里面的人，对于他的戒备很低，甚至于更多的是好奇。

    但是倒是是为什么呢？

    这也是为什么他问小哀，她们是不是知道自己的身份。可是如果他们知道我的身份的话。他们就应该知道叔叔破的案子都是我代劳的。

    她们没有十分的关注我，更多的注意力全部都是在叔叔的身上。

    他们貌似相比较表现的不寻常的我，更加在意那个无良的大叔。

    难道他们真的妃英理阿姨是他们的律师的原因吗？

    这一切全部都说的通，也很合理，但是柯南总是觉得哪里有点奇怪。

    她们说话的方式，她们对于他们的态度，都有点怪怪的。

    小南看着一直在沉思的柯南：“小弟弟，发现了什么没有！”

    突然响起来了的声音，打断了柯南的思考。本来还想回答的，看到小兰和园子都有点奇怪的看着自己。

    突然卖萌：“我只是个小孩啦，能有什么发现，是叔叔让我来看看一些东西的。等等就去和他汇报。”

    小南也没有多说什么，只是淡淡的说道：“那么我们走吧！”

    小兰牵着柯南的走，一起走出了监控室。

    在柯南和小兰他们几个到了的时候，眼前一幕让柯南惊呆了。

    这时候到了的山村操已经给柯南认定的嫌疑人带上了手铐。

    柯南急忙找到了小哀。

    我都还没有开始我的推理呢，怎么就被逮捕了？柯南对着小哀发出了自己的疑惑。

    小哀有些幸灾乐祸：“你在去监控室看监控的时候。那个小樱的女仆，还有那个叫山中井野的花匠。一个带着装毒药的瓶子，还有一个带着犯人来了。在那个菜鸟刑警来的时候，什么都不用做，什么都不用问，直接逮捕。”

    柯南这时候表情真的有点变了：“你是说我一走，他们就带着证据和犯人就出来了。”

    “是的，而且你知道杀人都动机是什么吗？”

    柯南摇了摇头：“我知道是知道了她的手法，将毒药涂在了盘子的底部，而不是推车的扶手之上，那个想杀她的人，完全是有预谋的，只是针对这个负责上菜的女仆。而且还知道这个女仆有用手指轻点自己嘴唇的习惯，是她熟悉的人。但是动机我是真的不知道了。”

    “不愧是你，大侦探。和她本人交道的几乎一模一样。不过不是用手指轻点嘴唇，而是用大拇指轻扶自己嘴唇，舌头舔自己嘴唇。”

    “用大拇指轻扶自己嘴唇，舌头舔自己嘴唇？？？呵呵！！那么动机呢？”

    小哀叹一口气：“死者之前强了凶手的前前前男友，还说来到这个庄园只是为了吊一个金龟婿的。凶手本事以为债务问题，被庄园主人救助，给了这个高薪的工作，很是感激。彻底点燃了她的怒火。就找来了毒药杀了她。”

    “前前前男友！！！那是多久之前。”

    “五六年了。”

    “这个凶手的记忆力这么好的吗？”

    “当然，她之前就是这样勾引的她前前前男友！”

    柯南有点无奈了，他现在也明白了。这个凶手是觉得这个死者，是一直死性不改，也还会继续做这个动作的吗。

    真的是有准备的犯罪，但是完全没有准备的很充分的犯罪。

    小哀看着柯南的想法：“怎么了，大侦探，是不是案子太简单了。所以觉得有点索然无味。”

    柯南突然脑袋低了下去，看来是被小哀给说中了。

    而在他们两个在交谈的时候。

    那个魁梧的女仆明美走了过来。

    “不好意思了，小客人。我们这边警察还要取证什么的，破坏了各位用餐的心情。请你们回到自己的房间吧！我们会将今天的晚餐送到各位的房间中。还有如果暂时没有用餐的心情，也可以在庄园逛逛。”

    在女仆刚刚说完柯南赶紧的就开始表态了。

    “姐姐，我还是去庄园里面逛逛吧！”

    听完了柯南的话，明美点了点头，有一次看向了灰原哀。

    “那么小妹妹呢？”

    小哀一笑用着平时没有的语气：“我还是先回自己的房间，我有点饿了。明美姐姐带我去吧！”

    明美点了点头一笑：“好的，我马上带小小姐去。”

    之后柯南和小哀道别，看着小哀被那个五大三粗的女仆牵着手的背影。

    柯南的眉头今天第N次皱了起来。

    但是最后还是摇了摇头，口中嘟囔道：“这怎么可能，她明明是死在了自己的面前。”

    说完之后，柯南就开始行动起来了。

    柯南在这个庄园之中四处走动，他还是觉得这个庄园有很大的秘密。

    而且他们偏偏和小哀那个黑色组织研究的基因科技都十分的相似。

    最重要的是他们居然很巧的也是出现在了群马县，之前听到了贝尔摩德打给那位先生的邮箱号码的时候，就是童谣【七个小孩！】

    可是偏偏这个童谣前面的区号就是群马县的区号。

    这个不得不让柯南多想。

    还有一个疑点，在那个女仆死亡的时候，那个董事长纲手，还有这个地方的管家小南。

    虽然是表现出了惊讶的样子，但是那种惊讶，完全是因为居然有人在这个地方杀人的惊讶。

    而且没有一点的惊恐，哪怕是一点都没有。只有惊讶，仿佛死亡了一个人，他们仿佛见多了，这样的事情太不寻常了。

    她们的身份一定没有那么简单，她们如果真的只是董事长或者管家的话，不可能会有这样的态度。

    很显然，这家伙完全是见惯了死亡。

    而且不是一个两个那种，她们的身份一定不简单。

    柯南在庄园走着，他之前一定要去监控室的要求可不是为了那个什么杀人的案子，那种没有经过多少深思熟虑的案子，对于他实在是太简单了。

    他去监控室的原因只是想看看那些隐藏摄像头拍摄的地方，以及其中的死角。

    柯南在庄园中一个个地方来来回回的跑动。

    本来还以为，这些死角有什么问题，但是他没有发现。有些死角和死角之间的距离很远，正常人类不可能办得到。

    而且柯南对每一个摄像头没有拍到的地方，仔仔细细的检查，不只是距离，没有办法完成移动。甚至于那些死角根本没有暗道之类的机关。

    本来柯南以为经过他的调查，他可以发现一些什么，但是他完全没有什么发现，甚至于还证明这个庄园没有问题。

    排除了一切不可能，剩下的无论多么不可思议那么就是真相了。

    柯南在排除这一切的不可能，可能柯南想破自己的脑袋，也不能发现。

    他排除的一切的不可能之中，就有哪些不可能中存在着可能。

    居然不能在建筑之中得到自己想要的。那么他就对这个庄园之中的人开始调查。

    柯南就开始去寻找自己的未来丈母娘了。

