    

    “龙枪夙辰…”岳魁口中喃喃，长枪在他手中好似没有任何重量，轻如鸿毛。

    岳魁握着龙枪，正要准备离去“咦？那是什么？”

    祭台不起眼的角落里，布满灰尘的木箱，一股股奇异的香味散发出来，不是很浓却让人神清气爽。

    岳魁上前将其打开，浓烈的药香扑鼻，木箱中规则的摆放着十多个玉瓶，玉瓶色泽亮丽，一看便不是凡物。

    岳魁将木箱收进储物戒，嘴角露出满意的笑容，这么多玉瓶，定有疗毒的宝药灵丹。

    荒芜地显然不可能存在地灵果，死气沉沉的地界，那种天材地宝无法孕育。

    岳魁满怀开心的走出祭台，手中提着长枪，他曾试过放进储物戒，但没有用。这龙枪不知有何奇特之处，储物戒无法容纳它。

    吴娘等人见岳魁完好无损的从祭台走出，有些不敢相信，刚刚那种威压下，这三岁娃娃竟然存活了下来。

    看他提着比自己长几倍的龙枪，几人面面相觑，难道这小子遇到机缘了…

    “没事就好…没事就好…”吴娘悬着的心，终于放了下来。

    除了吴娘，其他人皆目光火热，死死盯着岳魁手中的龙枪。

    岳魁有些怕怕的看了看他们，快步朝吴娘跑了过去，这些都是震慑一方的宗主大人物，要是觊觎夙辰，他根本反抗不了。

    “小娃娃，你这把枪可是从祭台所得？”

    御兽门的蒙阔问道，有些不怀好意，三角眼里寒光流转。

    吴娘将岳魁护在身后，警惕的看着他“怎么…堂堂御兽门主还想硬抢？”

    不单单是蒙阔，祖戍也是目不转睛的看着龙枪夙辰，先前的漫天龙吟，极有可能就是神兵问世的异象。

    玄师眼中同样火热无比，与帝兵失之交臂，心里本就有块疙瘩，无法磨灭。

    他看着吴娘，语气诚恳“吴君，可否观摩下您弟子手中的神枪？”

    吴娘有些为难，玄师是老友，她不敢断定，对方会不会撕破脸皮，与他人联手将师徒二人镇杀于此。毕竟，如此巨大的诱惑下，人是会变的。

    一旁的岳魁闻言，走上前准备将长枪递给玄师，吴娘欲阻拦，但还是放下了微微抬起的手，她心底还是相信玄师。

    岳魁将夙辰双手奉上，他也相信玄师，这段时间，吴娘和岳魁在玄门，颇受玄师关怀。

    玄师微笑着摸了摸岳魁的小脑袋，他心底也很清楚，这是师徒二人对自己的信任。

    “师叔，请！”

    师叔？其他人有些怀疑，这小子才几岁，如此高辈份，称呼玄门老祖为师叔。

    他们当中有人打算抢夺，特别是于魄海，眼露杀机，不断扫向岳魁。

    玄师颤抖着接过龙枪，就在岳魁松手的一刻，玄师一个踉跄，直接趴在地上。

    龙枪掉落，“嘡”的一声，朝圣堂微微震动。

    岳魁吓了一跳，他还以为玄师手滑，但玄师修为通天，怎么会接不住一把枪。

    玄师心底无比骇然，自己竟然拿不住这把长枪，似乎是不信邪，玄师站起身，伸手便要将龙枪捡起。

    玄师额头青筋鼓涨，体内元力涌动，浑厚的气息散发开来。但龙枪丝毫不为所动，仿佛扎根一般，无法撼动。

    “怎么可能！”玄师满脸充血，他爆发的力量能将一座山峰轻易拔起，这把枪竟然纹丝不动！

    一旁的童道看不下去了，嘲讽的看着玄师“我说玄师，是不是闭关太久，筋骨老化了，还是我来吧。”

    玄师转头看了眼童道，脸上有些挂不住，难道自己真的老了…

    他有些不甘心的退到后方，童道信心满满的走了过来，捏了捏拳头，发出“卡吧卡吧”的脆响。

    “不就是把枪吗？能重到哪里去”

    随即，童道双手猛地发力，狂烈的劲气荡漾，但依然无用，龙枪未被挪动分毫。

    “嘛玩意儿，这么沉！”童道也被惊到了，连他都干不动，那娃娃却轻而易举的拿在手中。

    童道眼中一狠，全身血液极速流动，一股强烈的罡气散发，竟然震出丝丝虚空裂缝，其余人不得不佩服童道的气力，荒芜之地的虚空竟然都能震碎！

    摇了摇头，童道沮丧的退到一旁，太沉了，撼动这把长枪几乎和掀起大地毫无区别。

    岳魁歪着脑袋，好奇的看着他们，心里在想，龙枪有那么重吗？给他的感觉，还没一块儿石头重，玉华州那座大山脚下的巨石都比龙枪重多了。

    剩余的几位宗主，跃跃欲试，但都无果，龙枪仍旧静静躺在地面上。

    这还抢夺什么，白给都拿不走，落红菲不顾他人阻拦，硬要将其收入储物戒，结果被龙枪一道白光震的口吐鲜血。

    “咳咳…邪物！一定是邪物！”落红菲喝道，很是恼怒。

    于魄海神情凝重，这把枪很不简单，心里对岳魁的杀意也越来越重。这小子是符文门人，不仅踏破禁制，还获得如此神兵，必须除掉！

    “我试试”于魄海双手握住枪杆，脚下不断衍生阵纹，此阵拔山断海易如反掌，何况一把七尺枪。

    “啊啊～给我起！”于魄海双眼充血，经脉骨骼咯咯作响，暴烈的气息压迫众人。

    “呼呼～”于魄海不断喘息，汗水流了一地，骨骼几近碎裂。

    龙枪稳如泰山，任凭你手段再多，别想动它分毫！

    于魄海猛地吐出一口鲜血，脚下的阵纹，光芒暴涨，他这举动似乎激怒了龙枪。

    “吼～”龙吟响起，枪身忽然浮现威严无比的龙首，龙目盯着于魄海，吓得他连忙松手。

    只是瞬间，龙首消失的无影无踪，众人狂吞口水，那种压迫感，太恐怖了！

    岳魁脑子有些混乱，龙枪…原来真的有龙附灵，都说枪如龙，谁都不曾想过，会有神龙附灵于上。

    岳魁走向前，单手将龙枪拎起，有些古怪的看了看众人。

    禅宗诺德揉了揉眼睛，确定自己没眼花，这小子单手将龙枪拿在手里！

    “神人！匪夷所思…”

    天剑武鸿手中一动，一把灵气逼人的神剑，向岳魁斩去。剑气撕裂空间，眨眼就至！

    “师尊！你！”祖戍不解的看着他

    吴娘大惊失色，谁都没想到，天剑武鸿会突然出手，快！太快了！根本来不及防备！

    岳魁看着斩向自己的神剑，脑中一片空白，骇人剑气刺的他脸皮发麻。

    手中龙枪白芒暴闪，自动脱离岳魁，迎击天剑。

    “叮～”天剑被击飞，龙枪插在了地上，武鸿不可置信的盯着龙枪。

    “皇……”话未说完，武鸿一头栽倒昏死过去，刚刚那道神剑，便是天剑本体，先前和于魄海交手都不曾有事，竟然被龙枪一击打出裂痕！

    谢谢大家的支持，说真的，自己觉得文笔太差。有时候写着写着就很烦，但还是坚持了下来。

    每天都在看大神的作品，想不断提高自己的写作水平。这个过程很痛苦，但我会坚持。

    我想用最佳的文笔，体现整本书，所以边看边写。故而更新的比较慢，但不会断更。

    再次感谢大家的支持，么么哒        

