
　　“广寒宫驻地，禁止乱闯！”

　　在神天主星上，各方大势力都掌握有虚空传送阵法的驻地。

　　在广寒宫的驻地，此刻迎来了一群不速之客，这些人二话不说，直接闯了进来，直奔虚空传送大阵而去。

　　这驻地之中，也有神皇境界的长老坐镇，只是这位神皇长老刚一露头，一股股浩瀚恐怖的威压浩浩荡荡，瞬间就将他压迫的趴在地上，动弹不得！

　　三十位半步神尊级强者的气势爆发，瞬间就惊动了整个神天主星！

　　广寒宫的上空，悬挂有一轮明月，明月中有一只玉兔，此刻闭合的眼睛豁然睁开，露出如红宝石般的美丽妖异的眼睛。

　　这看似娇小可爱的玉兔，赫然便是广寒宫沉睡多年的一位老祖，乃是玉兔成精而得道。

　　“好强大的气势，起码有二十几位不弱于我的存在！”

　　如此磅礴浩瀚的气息，整个神天主星上任何人感受到之后，都会生出深深的忌惮。

　　与此同时，在太始宗，赵家，齐家，吴家，卜家，白家，一位位老祖也都从沉睡中被惊醒。

　　半步神尊级的老祖，在下界中乃是凤毛菱角的存在，这一下子出了三十位，这些老祖就算是脚趾头也能想象的到，肯定是上界的大势力出手了！

　　也唯有上界的帝宗，才有如此雄厚的底蕴，一次性派遣这么多的半步神尊。

　　太始宗，圣女妙纶惋惜一叹，“上界既然动手，便没有我们插手的余地了。”

　　事情发展到如今的地步，显然下界各方势力想要抓住罗修向上界帝宗邀功请赏的计划，只怕是要泡汤了。

　　不过罗修的实力也的确是强横的变态，凭借一己之力斩杀了祝家老魔神不说，更是单枪匹马杀入了皇天剑宗，夷平了剑宗山门，震慑天下。

　　这让没有冒然动手的太始宗和其他势力都是不由得暗暗心惊和后怕，同时也明白了上界帝宗开出如此优厚的赏赐，果然没有那么好拿。

　　虽然明知无法插手，但各方势力的老祖仍是有些好奇的心理，一个个纷纷动身，也赶往战神族所在的星球，因为他们都很想知道，上界的天才与强者之间的碰撞，又将会是如何的景象？

　　……

　　皇辰厚积薄发，借助祖血一跃而成神皇境界，可谓开创战神族千百万年来的先河。

　　天罚雷劫对他而言轻松无比，战神族的潜力和天赋在达到神王之后，就会逐渐的开发，尤其是经过祖血的刺激觉醒与增幅后，皇辰的天赋也得到了极大的提升。

　　这一族既然号称战神，那便是彻彻底底为了战斗而生存的种族，别看皇辰只是刚刚突破到神皇境界，但是他的战力，却绝对不逊色于神皇中期！

　　甚至如果让他将修为稳固一番，参悟修炼几门厉害的神通，越级挑战神皇后期也非难事。

　　渡劫之后，皇辰压抑住内心的振奋，从空中落下，来到罗修的面前恭敬的施了一个大礼。

　　这一礼，罗修坦然承受，因为若没有他给予的造化，皇辰不可能有今天，战神族也几乎不可能有未来。

　　“起来吧，希望你不要辱没了这一滴祖血，我希望在你的身上，看到你们祖先的无上荣光重现于天地！”罗修哈哈大笑。

　　他此刻的心情很好，传说中所向无敌的战神军团，若能在他的手中组建，将来必然是他横扫宇内八界的强大助力。

　　“皇辰定然不复公子所望，战神族也愿为公子效劳，征战天下！”皇辰激动的说道。

　　在场的几位族老也都纷纷行大礼，高呼道：“愿为公子效犬马之劳！”

　　战神族是高傲的，就如妖族之中的龙族，傲气云天，轻易不会臣服。

　　但罗修所给予战神族的，却是任何人都无法给予的，无论是庇护他们，亦或是传授给他们战神诀的后续，再加上后来没有贪图战神祖血这等瑰宝，这样的心胸，已经足可让骄傲的战神族信服，得到了他们的忠诚！

　　“很好！这才是我希望看到的战神族！”罗修的脸上尽是满意的神情。

　　接下来，罗修便让皇辰去安排，将战神族的男女老幼全部聚集起来。

　　战神城虽然很大，但在这里居住的却并非全部都是战神族的人，也有许多的外族。

　　战神族的全体成员数量，也不超过十万，这一族全部都是武者，哪怕是咿咿呀呀的幼童，在很小的时候就已经开始洗精伐髓，修习武道的基础了。天籁小说网

　　目前为止，战神族除却皇辰达到神皇修为之外，便还有几位族老得到神王心法后续从而突破到了神王的境界。

　　因为罗修自己的修为是神王，所以他穴窍中开辟的体内世界也只能让不超过神王修为的人进去，所幸战神族百废待兴，他正好可以一次性将他们全族带走。

　　这一日，罗修大手一挥，聚集在一座巨大广场上的诸多战神族族人，便都瞬间的消失不见，被转移到了体内一处穴窍世界内。

　　罗修的体内穴窍世界，各种法则完善，类似于神王强者以世界之心开辟的星辰世界。

　　这些年来，在穴窍世界的法则孕育之下，罗修的穴窍世界，也从一开始的荒凉，渐渐变得生机勃勃，而且也出现了一些低等级的资源宝物。

　　此外穴窍世界在罗修的意志主导下，也开辟出了许多的秘境，存在有危险和磨砺，同时也被他放进去了一些机缘，提供给战神族的族人进行试炼。

　　在几位族老的带领下，战神族在一方穴窍世界内开辟疆土，建立家园，一切都是有条不紊的进行着。

　　轰隆隆……

　　就在这时，一股股磅礴浩瀚的气息出现在战神族所在的这颗星球上空，三艘如荒古凶兽般的巨大战船，横贯在高天。

　　每一艘战船上，都站立着十位气息强盛的半步神尊，一个个神情冷峻，杀机凛然。

　　三艘战船，便是三十位半步神尊，气势汇聚之下，强盛的可怕，让整个星辰上的所有生灵，都匍匐在地，只能颤抖！

　　刚刚突破到神皇境界的皇辰，正是意气风发的时候，但是当他感受到三十位半步神尊散放的气势威压时，也是顷刻间如临大敌，心沉谷底！

　　“公子，这些人……”

　　皇辰的脸色有些苍白，这三十位强者中，随便一位他都自问不是对手，如此一群强大的存在，为何要降临到战神城？

　　“这些人为我而来。”罗修平淡不惊的说道。

　　在他的身边，凝寒玉和姬小紫也都俏脸严肃了起来，因为这可是三十位半步神尊，每一位都非同小可。

　　同样是半步神尊，出身于上界的帝宗和顶尖大势力，绝对不是下界那些依靠沉睡续命苟延残喘的老家伙能比的。

　　“此战你们参与不了，进我的法宝。”

　　罗修眉心裂开，轮回殿从中飞出。

　　皇辰，姬小紫和凝寒玉没有犹豫，当即便很顺从的被轮回殿收了进去，因为他们也很清楚，这种层次的战斗，已经不是他们能插手的了。

　　这让他们不禁有了提升实力的紧迫感，如果跟随罗修的身边，遇到危险就只能避难依靠他的庇护，那么他们岂不是成了累赘？

　　“罗修，你已无路可逃，还不束手就擒？”

　　因为罗修并没有隐匿自己的气息，所以当三十位神尊降临战神城后，他们的神识，便很快就锁定了罗修的方位。

　　“天栌阁主和端木，天云两个老家伙就只派了你们这点人过来？”

　　罗修不以为然，孤身一人屹立在战神城最高处，朗声道：“有什么本事尽管放马过来。”

　　“罗修，你年纪轻轻，天赋卓越，切莫自误，若你愿意束手就擒随我回去，相信阁主大人会网开一面，饶你不死的。”天栌阁的战船上，一名中年男子沉声说道。

　　“这种假惺惺拿来骗鬼的话就不要浪费口舌了，况且真以为凭借你们这些土鸡瓦狗便可吃定了我吗？”

　　罗修不以为然，实际上在他表现出碾压下界顶尖大势力的实力之后，罗修就知道上界的三大势力肯定会按耐不住，必定会派遣强者下界。

　　一切都在他的算计之内，而他也在战神城中，在这段时间将这里布置的固若金汤，尤其是得到阵卷第二篇后，他对阵法的掌握和理解，完全达到了大师级的极限！

　　“小辈休得张狂，本座一出手便可将你拿下！”

　　天栌阁一位半步神尊厉声大喝，一只大手遮天蔽日，几乎笼罩了整个战神城，这一掌倘若按压下来，足可将堪比一国疆域的战神城，夷为平地，化为废墟！

　　面对这一击，罗修的嘴角闪烁一丝轻蔑的冷笑，他抬起一根手指，恍若一道锋锐至极的神剑，擎天而起。

　　嗤的一声，那遮天大手直接就被斩碎，甚至这一根手指所化的神剑不断的延伸，直朝着高天中天栌阁的战船碾压过去。

　　看到这一幕，天栌阁的诸多强者微微变色，当即纷纷出手，施展神通，或是祭出法宝战兵，轰向罗修的这一根手指头。

　　铿锵之音不绝于耳，半步神尊施展的神通，根本无法伤到罗修的手指分毫，即便是极品皇道神兵，也只能在上面留下一道浅浅的痕迹，很快就会消失。

　　唯有神尊级法宝兵器，才能阻挡这根手指头碾压的趋势。

　　这让所有人骇然失色，此子的肉身战体，莫不是已经达到了神尊级战体？

　　嗡！

　　眼看罗修的手指头将要碾压过来，战船升起了一道光幕，防御大阵启动。

　　十位强者驾驭的战船，自然是神尊级战船，防御大阵一经启动，非同一般。

　　然而阵法这种东西，对于坐拥阵卷的罗修而言，只要不是差距太大，却基本上能够熟视无睹，在一道道难以置信的目光中，他的手指头竟是安全无视了防御光幕的存在，直接碾压了进去。

　　噗！噗！噗！……

　　战船之上，一位位半步神尊鲜血狂喷，这一指，尽管没能击杀任何一人，但却起到了一个极其强大的震慑作用。

　　一指碾压，这是何等的霸道强势？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百零三章 一指碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 