    

    咻

    曹颖身形刚刚一落，她身边的空间便传来一阵剧烈的翻腾，一股猛烈的罡风，逼着她这个初级斗宗在空中滑行了数百米，才稳住了身形。

    曹颖心中无比的惊骇。这还只是身形移动之中，产生的一股气浪而已，若是迎面遭受萧寒的一击，那又该是多么的恐怖啊。

    对此，曹颖心中又喜又气。她喜的是，萧寒如此之强，他若出手，丹域的浩劫算是被化解了。她气的是，向来孤芳自傲，自诩天才的她，竟然和眼前的这个同龄人，差距竟然是如此之大。

    “住手！”

    一道清脆又散发着不容置疑的声音，传入三千焱炎火的耳畔。

    “哼！”

    三千焱炎火紫黑色的眼眸微眯，眼神似乎在说：人类，就凭你也想阻止本尊。

    吼

    三千焱炎火速度没有有所降低，龙口一张，空间荡起一圈一圈的涟漪。在它的巨口之中，那条乳白色的光柱再度凝聚成型。

    不同的是，这一次，龙鸣攻击直指萧寒。

    “五爪金龙，出来吧！”

    萧寒双手紧攥，身周出现五个魂环，自上而下，分别是黑黑红红红。

    随着萧寒的呐喊，一道金色的光芒，从萧寒的身体内暴涌而出。瞬息之间，金色光芒已经凝聚成一条金色的五爪金龙。

    萧寒张口虎口，附身在萧寒身体上的五爪金龙同时张开虎口。

    吼

    紧接着，一道乳色的冲击波，自五爪金龙的口中喷射而出。周围的空间，在这一刻开始寸寸崩裂。冲击波沿途所过之处，留下一道长长的黑色痕迹。

    最后，乳色的冲击波和乳白色的光柱狠狠地撞在了一起。

    但，双方仅仅只是坚持了一小瞬息的功夫，乳色的冲击波明显不是乳白色的光柱所能比拟的。一路而上，愣是将之前轻易击破了丹域守护结界的龙鸣，撕开了一个口子。最后，余势未少减地击中了它的主人三千焱炎火。

    “太虚古龙？”

    “不，那不是太虚古龙。那难道是传说这的五爪金龙？”

    “五爪金龙？不是在远古时期，就已经在大陆上绝迹了吗？”

    丹塔三大巨头，心中无比的震撼。

    五爪金龙和太虚古龙有所不同。

    五爪金龙是依靠灵魂之力而凝聚成型。传说，只有号称龙的传人的一类人类，才会拥有资格唤醒体内沉睡的五爪金龙。

    如何唤醒，自远古以来，这个秘密已经遗失在历史的长河之中。如今，只有一些残破的典籍上，能够看到在斗气大陆，曾经有过那么几位这样的绝世强者诞生过。

    “五爪金龙？”

    紫妍注意到下方丹塔三大巨头的惊叹声，黛眉微蹙：“为何我感觉到萧寒和我也是同类。只是，萧寒的血脉，似乎比我还要高！”

    紫妍身为迦南学院的大力王，天之骄女。但，此刻她也是不得不承认。萧寒被那条浑身金色的家伙附体之后，她的血脉竟然收到了很大的影响。她的双腿，在刚才那声龙鸣中，竟然有种想要跪下的冲动。

    咚

    最终，紫妍双腿还是不听使唤，在半空中单膝跪了下来。

    茫然的紫妍哪里知道，这一切的确来自于血脉的威压。就像古族神品血脉能够一定程度上镇压族中的其他弟子。

    “咦？”

    五爪金龙语气露出一抹的诧异，惊叹道：“本尊怎么感觉你竟然是本尊的同类？”

    萧寒身形上浮，和三千焱炎火平视着，嘴角微翘。他已经从系统小艾那里得到答复，魂环就和氢元素和氧元素一样，不管是在哪个位面，只要方法对了，一样能够从魔兽的身体上，获取他想要的魂环。

    至于已经孕育出灵智的三千焱炎火，理论上也能够从其身上获得魂环。最后究竟行不行，一切还需要萧寒自己去实践。

    事关一个魂环的年限，萧寒好奇地问道：“三千焱炎火，我问你，你活了多少年？”

    “人类，本尊凭什么告诉你！”

    三千焱炎火紫黑色的眸子中，闪过一抹的疑惑。萧寒怎么对它的年限感兴趣，不过也没有对此多想，瞄了一眼下方已经开始逃出城的一众蝼蚁，三千焱炎火便道：“你想要救他们？”

    萧寒笑了笑，道：“他们没有得罪我，还让我进入了星域，我似乎没有不出手的道理？”

    “那我呢？”三千焱炎火眼中露出一抹投机的目光。面对萧寒，它总有一种被镇压的感觉。这感觉让它很不爽，理智告诉它，它可能不是萧寒的对手。

    “你嘛？”

    萧寒笑了笑，道：“呵呵，你是异火，我似乎没有不取的道理！”

    “呃！”

    三千焱炎火眼神瞬间冰冷了，衬道：“人类，你虽然很强大，但是你想要收服本尊，你恐怕会付出很大的代价！”

    萧寒淡淡笑道：“放心，我会让你甘心求一死。”

    “甘心求一死，呵呵，会吗？”三千焱炎火冷笑着，下一秒，它的目光呆滞了。

    在萧寒的面前，出现了一朵深蓝色的火焰。

    “那是什么东西？”

    三千焱炎火目露疑惑，哑然地衬道：“本尊怎么有一种感觉，若是吞了它，能够让本尊变着更加的强大？”

    在三千焱炎火疑惑之中，萧寒的身前，又是出现了一种森白色的火焰。

    “又一种？”三千焱炎火诧异了。

    这个时候，地面上的玄衣目光懵逼，呆滞了片刻，作为药尘的老情人，四个字从她的芳口中蹦出：“骨灵冷火？”

    “难道，他才是药尘的真传弟子？”

    “一定是了，谁不知道药尘有着骨灵冷火。连他的养子韩枫都没有给，偏偏给了此人。足以可见，此人才是他的真传弟子！”

    天雷子和玄衣也是目光惊喜地推测着。

    “不对啊，那之前的魂殿殿主呢，嗯，就是那个叫萧炎的人。他又是药尘的什么人？”

    事关心中的那个人，玄衣黛眉微蹙，疑惑地问道：“要知道，他可是有着药尘的升灵炼丹之法呢？”

    玄空子不以为然道：“升灵炼丹之法哪有骨灵冷火重要。”

    这个时候，天雷子也是神补刀：“没错，升灵炼丹之法完全可以偷学。骨灵冷火却是不同了，除非主人自愿，迄今为止还没有人能够强行夺取他人的异火。更何况还是他药尊者药尘。哼，什么魂殿殿主，我看那个叫什么萧炎的，八成是药尘收的一个叛徒。”

    萧炎魂殿殿主的黑暗身份，和如今萧寒丹域救世主的光明身份一相比，下意识地，丹塔三大巨头不管看萧寒哪里，就感觉到萧家哪里顺眼。

    “呃！”

    此片空间上，细弱的声音也传入了远方的一位黑袍人的耳畔。

    黑袍人和冠军失之交臂后，并未离去，而是对慕骨老人抱着一抹的希望。听着丹塔三大巨头的话，黑袍人缓缓吐出一口气，周围树木瞬间化为粉末。

    黑袍人知道，成为魂殿殿主之后，药尘叛徒之名，恐怕他今生今世再也洗不清了。        

