    未来十天内，周乓落个清闲，跟着队伍到处输比赛，好不快活！

    与此同时，国内篮球迷在部分人的带动下投票热情高涨，一个人能申请五六个小号为周乓每日投票。

    特别是双倍投票日，人数多的国内网站都快崩溃了，就这还有不少人翻墙出去再注册几个国外账号给周乓投票的呢！

    另一边，皮特毫不吝啬地动用了手上的媒体资源，疯狂宣传周乓的精彩表现，还找了一批水军给周乓找热度。

    也真是难为皮特了，能把周乓个位数的扣篮次数剪辑出五分钟的视频，这他娘的就叫专业啊！

    与之对应的，肖华那边就比较难受了。

    看着大屏幕上飞速增长的票数，肖华急的头发都快长出来了。

    “快！快找技术部修改数据！”

    肖华急的失态吼叫，但没有一个负责人移动。

    “总裁，我们的数据是跟ESPN同步的，没办法修改，否则一定会出大乱子的。”技术部的负责人壮着胆子说道。

    肖华懵了，一屁股坐在沙发上，脑袋嗡嗡直响。

    难怪皮特那家伙会对全明星赛这么上心，原来是为了在这里挖坑！

    目前为止，周乓的票数比詹姆斯要多上七万多票，而且还有五天时间投票就截止了，这还追个屁啊？

    “完了，周乓要成为票王了！”

    无论如何肖华都不会想到，周乓的手段居然这么丰富！

    “呵！”

    肖华无奈地自嘲，自己还想着不让周乓进全明星首发打压打压他呢，现在倒好，人家更进一步，自己当队长，自己选人！

    消息传到圣安东尼奥，AT&T中心球馆。

    周乓满面春风，霸气十足地走在球馆里。

    “那个小瓜啊，投篮的时候专注一点，别倚老卖老啊！”

    “还有那个霍师傅，力气这么大要舍得用在篮板上，要不然留着挑大粪啊？”

    “胖77你看什么看？今晚不准吃肉！”

    “那边那个老头，对！说的就是你！看什么看？今晚我高兴，准备请大家吃饭，你去张罗张罗，顺便把钱付了。”

    ……

    随着波波维奇一个眼神，众人不约而同地走过去将周乓包围起来。

    “小子，你很狂啊！”

    周乓意识到了危险，连忙蹲下来捂住脑袋，嘿嘿笑道：“几位哥哥包容包容小弟嘛，馆子我都订好了，今晚嗨起来！”

    一月二十五号，周乓和字母哥在直播现场选出了双方队伍的首发五人。

    队长这玩意儿可不好当，选人的时候更体现人情世故。

    首发候选名单里面基本上全是周乓的朋友，选谁都不好交代，都会得罪人。

    权衡利弊之下，周乓还是先选了勒布朗·詹姆斯。

    自己抢了他的队长，湖人队这个赛季的战绩又不好，詹姆斯已经够惨的了，周乓不能再从背后捅他刀子了。

    算了，实话实说吧。

    詹姆斯要是真和字母哥一队，那篮筐不得扣裂开来？

    接下来周乓则是选了杜兰特和库里这两位老兄弟，要实力有实力，要幽默有乐子，要气质……

    算了，这两人一个小学生一个包工头，气质这一块算是彻底拿捏了！

    最后一人是前场，留给周乓的有两个选择，伦纳德或者恩比德。

    如果周乓选择伦纳德，那么他们还有机会修补曾经的友谊。

    但……

    “我选择恩比德。”周乓做出了最终的选择。

    周乓并不认为自己应该主动出击，毕竟他什么都没有做错，凭什么自己放低姿态，给他惯的！

    于是乎双方首发阵容彻底定了下来。

    周乓队：周乓、库里、詹姆斯、杜兰特和恩比德。

    字母队：哈登、欧文、伦纳德、保罗乔治和字母哥。

    综合各方面来看，周乓队的实力还是略胜一筹的，毕竟詹杜在手，天下我有。

    更何况外线还有周乓和库里提供组织和三分火力支援，恩比德都可以双手插在兜里看戏了。

    又过了五天，全明星替补阵容也出炉了。

    东部：拉塞尔、格里芬、米德尔顿、洛瑞、西蒙斯、比尔和武切维奇。

    西部：威少、戴维斯、约基奇、利拉德、克莱、阿尔德里奇和唐斯。

    德罗赞没有在替补名单里面，周乓稍微有点失落。

    按照投票名次，德罗赞进入大名单的，只可惜周乓能选择的只有首发五人，替补球员完全是由主教练决定的，周乓没法干预。

    字母哥队伍的主教练就是雄鹿的主教练布登霍尔泽、周乓队伍的主教练则是掘金的主教练迈克马龙。

    马龙这人能力是有的，但也是有限的，完全没办法跟波波维奇相比，甚至还不如卢指导，周乓跟他合作的兴趣并不大。

    二月十五号，在客场输给灰熊之后周乓便带着东契奇去往夏洛特参加这个赛季的全明星周末了。

    十六号上午八点，NBA全明星周末名人赛率先打响。

    这种比赛毫无意义，周乓和东契奇很默契地选择一觉睡到九点钟，而后再急急忙忙吃完早饭去参加新秀挑战赛。

    要不是东契奇参加新秀挑战赛，周乓才懒得上午就起床呢。

    双方首发名单如下。

    世界队：西蒙斯、东契奇、马尔卡宁、博格达诺维奇和艾顿。

    美国队：米切尔、塔图姆、柯林斯、库兹马和福克斯。

    继承周乓划水的原则，本场比赛东契奇就在外线飘投了几记三分球，压根没认真。

    最终美国队轻松战胜世界队，库兹马轰下三十五分当选MVP，同时打破了科比的三十一分新秀纪录。

    十七号的扣篮大赛、技巧大赛和三分大赛周乓压根就没出席，反正他早就知道结果了，完全不感兴趣，愣是在酒店看了一天的小说。

    终于，二月十八号，全明星正赛开始了！

    说实话，这场比赛到底会怎么样周乓心里一点底都没有。

    他知道肖华肯定不会善罢甘休，却不知道肖华会用什么方式针对他。

    全明星赛跟别的比赛不一样，裁判肯定不能干涉太多。

    要是一场比赛下来频频吹哨，肖华的祖坟估计都能被人挖了。

    哦，不好意思，忘记肖华没有先人了。

    上午八点钟，周乓提前一个小时来到更衣室，不曾想其他人居然已经到齐了！

    从库里的眼神示意中，周乓明白有些不对劲。

    “啊哈，队长来了！”

    迈克马龙笑呵呵地走过来拍了拍周乓的肩膀，看上去很是友善。

    周乓也呵呵笑了笑，抽了抽鼻子说道：“这怎么都到齐了呢，是我没收到通知还是有人漏发了啊？”

    “没有没有，我是跟勒布朗他们在餐厅遇到的，就先过来了，其他人也都来得比较早。”马龙笑道。

    周乓点点头，也拍了拍马龙的肩膀，笑道：“我就随口一问，教练不要太紧张嘛，你看看额头上都有汗了，赶紧坐下聊。”

    趁着马龙布置今晚战术的时候，周乓掏出手机看了一眼，库里和杜兰特分别给他发送了一条短信。

    “电灯泡搞你，让我们不给你传球，但你是控球后卫，有办法解决。”

    “麻蛋，肖华这个王八蛋真是下贱，咱俩打配合，不带别人玩了！”

    这两人……还真是性格尽显。

    周乓微微一笑，悄悄给他俩递了个眼神。

