    庄婧溪垂眸，隐去了眸子里的暗芒。

    她抬头去看陆飞白的时候，脸上露出的笑容是发自肺腑的高兴和惊喜。

    陆绾绾的生辰宴，她必须得去。

    原书中描写，陆绾绾就是在生辰宴这天出了事。

    那件事，毁了陆绾绾的整个人生。

    也让整个陆家，都笼罩在痛苦之中。

    她必须得阻止那件事的发生。

    平心而论，她与陆绾绾交情不深，她其实没必要为对方做什么。

    但谁让对方陆绾绾呢。

    若换了庄玉瑶或赵芊芊，庄婧溪只会作壁上观，保持着一种事不关己的态度，直接给漠视了，才不会多管闲事。

    希望生辰宴过后，陆绾绾那个小丫头，别再一边对她翻白眼。

    一边又别别扭扭地问她要不要让随行军医给她看病了。

    她这些想法和心思，陆飞白都不知道。

    庄婧溪看他身后的小厮手里已经提了不少东西了，不由得露出了疑惑的神情，“陆家没有厨娘做早食的吗？怎么还需要你亲自出来买？”

    陆飞白一听这话，就忍不住咬了咬牙，露出了嫌弃无比的神情，“还不是陆绾绾那丫头挑食，厨娘做的东西她根本就不吃，我总不能让她被饿死。”

    “她吃东西向来挑剔，要买到她喜欢的东西，简直比打仗还难，我也不想折磨我家的下人，只能折磨我自己了。”

    他这么说，庄婧溪就朝他露出了一个表示理解又同情的眼神。

    陆绾绾确实挑食。

    她有两样东西不吃，这也不吃，那也不吃。

    庄婧溪之前还以为是陆绾绾吃不惯客栈的东西，所以才十分挑剔。

    现在看来，她纯粹是想多了。

    难怪陆绾绾那么瘦，敢情都是挑食的缘故。

    排了一小会儿队，可算轮到庄婧溪了。

    她要了两份蟹粉鲜肉汤包，还没来得从钱袋子里拿出银子呢，陆飞白就大手一挥，替她付了账。

    这还没完，她也不知道陆飞白是出于什么心理，硬拉着她继续去别的铺子酒楼继续买。

    陆绾绾挑食，所以陆飞白得每样东西都买一份，反正陆家人多，也不怕浪费。

    可是她不挑食啊！

    她和冬青两个人也吃不完那么多！

    然而陆飞白表示根本不听，还说她太瘦了，一定要多吃点。

    庄婧溪目光呆滞地看着手里提着的东西。

    要不是她手里已经拿不下了，然后接连表示够了够了。

    陆飞白和他身后的小厮的手里也已经没有空余的地，她怀疑丧心病狂的陆飞白还会继续买。

    庄婧溪出门时，是从后门出来的。

    如今她手里提得满满当当，更不可能这么高调的从前面进去。

    陆飞白怕她一个人不安全，还将她送至了赵家后门外。

    此刻后门这边无人，庄婧溪也就提着东西，一路畅通无阻地回到了浮萍居。

    等了许久，肚子已经有些饿的冬青，面露焦急，还以为庄婧溪这么久不回来，是出什么事儿了。

    她急得刚从院子里出来想要出去找人，就瞧见庄婧溪手里提了一大堆东西朝她走来。

    冬青的目光呆滞了一瞬。

    她立刻跑上前，接过了庄婧溪手里的半部分东西，嘴角有些抽搐，“姑娘怎的买了这么多”

    庄婧溪叹了一口气，待走到院子里，将这些东西都搁在桌上后，她才无奈又好笑的道：“出去买这些的时候碰见了陆大哥，他强行给我买的，要不是我拿不了了，他还能买更多。”

    冬青的目光有些一言难尽。

    她都不知道是该感激陆飞白如此大方，还是该吐槽他大方的过了头，“可是姑娘，这么多，咱们也吃不完啊。”

    庄婧溪从里面拿出两份蟹粉鲜肉汤包，还有一份沙糖山药栗子粥摆到了二人用饭的那个桌子上。

    她又陆续拿了驴打滚水晶虾饺如意酥，而后扶额道：“先别操心这个，你等了这么久，肚子肯定饿了，先吃些东西再说。”

    冬青看着桌上这一堆色香味俱全的东西，默默的吞了吞口水，不由得食指大动，埋头用饭。

    别说，这些东西还都挺好吃的。

    就是太多了，实在是吃不完。

    托陆飞白的福，庄婧溪今天一整天，都不用吃赵家送过来的吃食了。

    待吃完后，冬青喝了一口温热的甜浆，同庄婧溪说道：“姑娘，你猜奴婢今儿个听到了什么？”

    庄婧溪手里的筷子一顿，挑眉问道：“是表姑娘出什么事了吗？”

    冬青露出了一个，你怎么知道的表情，然后道：“是啊，姑娘不是说日后咱们的吃食咱们都自己做吗？奴婢就过去回了那边的话，同采萍说日后不用往浮萍居送饭了。”

    “结果奴婢在回来的路上听见几个丫鬟说，表姑娘昨天晚上也不知道是梦见了什么伤心的事，梦里一直哭，今早那双眼睛都肿的跟核桃仁似的，姑娘的舅母还好一阵心疼呢。”

    庄婧溪就笑了。

    看来她昨晚的警告还是有用的。

    赵芊芊也确实很乖，没把昨晚的事情给说出去。

    不过，听到冬青这么说，庄婧溪也就知道今早采萍送来的饭菜为何会那般敷衍了。

    不管赵芊芊是为什么而哭的，罗氏都会将这笔账算到她头上。

    毕竟昨个赵芊芊因为她挨了罗氏一巴掌。

    若说赵芊芊是因此伤心，所以梦里一直哭，倒也不是没有可能。

    反正在罗氏看来，这是极有可能的。

    罗氏自然不会觉得自己有错，于是乎所有的错都会被推到庄婧溪头上。

    她不能明着对庄婧溪做什么，因为怕落人口实，也怕传出去后会影响她和赵芊芊的名声。

    所以只能在背后使绊子，在衣食住行上做手脚。

    庄婧溪面无表情将筷子搁在筷枕上，淡声道：“冬青，你去回话的做法是对的。也得亏我今早说了，以后咱们的吃食咱们自己负责。”

    “否则的话，像今早那样子的吃食，咱们日后还不知道要吃多少遍。”

    “不过这样也好，自己做的东西，总比旁人做的要令人安心些。”

    她这么说，冬青还有什么不明白的。

    冬青便有些愤愤不平，认为罗氏是拿自家姑娘泄愤。

    庄婧溪却是笑了一声，没说话。

    倒也算不上泄愤，怎么说呢，此事确实是她搞出来的。

