    见到约翰即使在这种情况下依旧嘴硬不肯服输，一旁的麦克斯嗤笑着说道：“那行吧，反正这个对手是你挑的，你既然是不小心造成这个局面的，那你接下来小心一点咯，加油，我看好你哦！”

    “妈的！麦克斯，我不就抢了你的对手么，至于这么记仇么？”约翰闻言低声骂了一声，身上的法则不断的流转着，调整着自己的气息，快速的恢复着自己的能量。

    其实，对于宇宙级强者而言，想要恢复自己的能量是很轻松的事情，他们调用的法则力量可以很快速的转化成为自身需要的能量。

    但是，现在约翰面对到两个困难，第一是他与银影侠之间的战斗还没有停止，他自身的法则力量本身就要对抗着来自于银影侠的攻击。

    第二，是银影侠脚下的那个滑板在约翰看来十分的诡异，它在不断的吸纳着约翰的力量，提升着银影侠自己的爆发力。

    这也就导致了约翰从一开始落入下风开始，就很难再翻盘不停的战斗下去，只能够此消彼长，约翰的实力会越来越弱。

    “嗡！”的一声，就在这个时候，约翰的身上之中飞出了一个匣子，这个匣子之中释放出无尽的寒流，像是要将周围的一切全部冰封一般，而且在寒流之中，还蕴含着一丝灼热，悄悄的藏匿其中，如同藏在草丛之中的毒蛇，随时准备予以人致命一击。

    不错，这个匣子正是寒冰宝匣，原本冰霜巨人一族的神器，按照继承的关系来计算，这个寒冰宝匣应该是归属于宇宙之中所剩不多的冰霜巨人之一，冰霜巨人劳菲之王的儿子洛基所有。

    但是很明显，洛基看不上这个寒冰宝匣，或者说是看不上冰霜巨人的身份，根本就没有去索要寒冰宝匣的意思。

    其实，如果洛基愿意的话，他完全可以正视自己的血脉，然后成为阿斯加德的冰霜之神，开发自己的寒冰能力，到那个时候，他就不是一流的捣蛋者，二流的法师和三流的刺客了。

    当然了，这一切并没有发生，从寒冰宝匣落入约翰手中的那一刻开始，它便一直在约翰的身边，帮助着约翰将自己的能力从寒冰烈火掌转化成为了冰火法则，约翰能够有今天，寒冰宝匣也算是功不可没了。

    不过，寒冰宝匣也是有极限的，曾经的冰霜巨人之王劳菲在拥有寒冰宝匣的时候，可以让自己以亚天父级的境界，发挥出天父级的战斗力，而寒冰宝匣自己爆发出力量来，也可以慢慢的冰封一颗星球。

    但是这样的实力，对于此时的约翰而言，明显是有些不够看的，约翰已经达到了宇宙级，如果还是原本的寒冰宝匣，甚至连补充约翰体内的能量都做不到。

    好在，寒冰宝匣也并不是曾经的那个寒冰宝匣了，在之前的特训之中，寒冰宝匣也被带入了特训空间里，在约翰突破之后，约翰对寒冰宝匣进行了改造，将其打造成了全新的冰火宝匣。

    甚至约翰从黄问这里学到了薅羊毛的精髓，在特训空间之中，不知道悄悄消耗了多少能量，都融入到了冰火宝匣之中……

    而现在，就是约翰眼中使用冰火宝匣的最佳时机，虽然他之前准备在更加关键的场合使用来着。

    “嗡！”的一声，但是，接下来，让约翰没有想到的事情发生了，被他视若珍宝，当做底牌的冰火宝匣刚刚爆发出属于自己的光彩，那银影侠的身形便是一闪，脚下的滑板直接压在了冰火宝匣之上。

    紧接着银色滑板的底部像是连接了一片水幕一般，冰火宝匣慢慢的沉入了银色滑板的底部，直接消失不见了！

    “卧槽？！”约翰的口中发出了一声惊呼，他此时终于不淡定了，他的宝物被银影侠给吞了，而且银影侠的气息也在不断的膨胀着，虽然并没有达到宇宙级巅峰的程度，但是也相去不远了！

    “你们还看着干什么？！还不过来帮忙么？”急了眼的约翰也懒得管自己输了丢不丢人的事情了，他只想赶紧打败银影侠，将自己的冰火宝匣抢回来。

    约翰担心，如果自己这边出手慢了，冰火宝匣被银影侠消化了，那他约翰还真的是赔了夫人又折兵啊！

    “我就说约翰输了吧？”一旁的斯特兰奇看到这一幕，无奈的摇了摇头，他都已经提醒过了，可是复仇者们都不愿意出手，而斯特兰奇由于时间法则的制约，有些话也不好说出来，包括约翰冰火宝匣被吞掉的事情。

    其实一开始斯特兰奇就提出了银影侠很难缠，想要让复仇者们一同出手，但是黄良等人各个充满自信，都觉得自己有单刷银影侠的实力。

    现在好了，银影侠进一步加强了，在场的，能够单刷银影侠的，可没有几个了，甚至如果一不小心，还容易被银影侠再一次吸收能量，变得更加强大。

    “好吧，是我大意了……”黄良轻叹了一口气，佛光在他的眼中流转着，像是在解析什么一般，“不过，也并不是完全没有收获，狼叔，你去缠住银影侠，约翰退回来，等待我的命令，我已经找到了因果线，说不定能够切断这个家伙与滑板之间的联系！”

    “好！”罗根闻言，眼中闪动着兴奋的光芒，他就知道他被叫过来，肯定是有出场机会的。

    要知道，在场的所有人都有宇宙级的战斗力，除了他罗根，但是却只有他罗根在关键时刻能够出手，力挽狂澜！

    带着兴奋的心情，罗根化作了一道残影冲向了银影侠的方向，而约翰却咬着牙，并没有要退回来的意思，他的心中很是不甘心！

    “你还想不想要你的破匣子了？想就赶紧回来，免得再给他吸收能量！”黄良没好气的瞪了一眼依旧在作战的约翰，拿出了大师兄的威严，冲着约翰喊道。

    “我知道了……”约翰咬了咬牙，最终无奈的松开了自己的拳头，与罗根交接了战场，将银影侠交给了罗根，自己则是回到了黄良的身边，缓缓的恢复着自己的能量，等待着全力一击夺回自己的冰火宝匣。

