    高晋被送上警车后，陈志杰也跟着一起回警局，有了秦颂对坤泰的说情，以及香江警方发来的协助函，肯定不会有身份问题。

    陈国华也已经带队坐飞机在飞来曼谷的途中，后续的事情就是曼谷警方跟陈国华对接，监狱该查封的查封，该解救的解救，该审讯的审讯，警方办案自有一套流程。

    秦颂就没有继续参与后续的事情，返回唐人街跟阿香、唐仁吃了顿悠闲的午饭。

    午饭过后，陈志杰打电话过来告诉他陈国华已经带人来到曼谷，经过简单的交流了解情况后，曼谷警方派出主力人手，由陈国华指挥对北孔普雷监狱进行调查。

    秦颂得知这个消息后，便给阿光和阿猜两人都打了电话，告诉他们高晋已经被警察抓住，让两人放心以后的生活。

    “阿猜，莎莎手术后也需要好好恢复身体，花钱的地方肯定少不了。”秦颂趁机拉拢道，“经过这件事，监狱恐怕是要关闭整顿，你以后打算做什么工作？”

    阿猜老实回答道：“我还没想好，狱警已经是我能找到最好的工作了，如果曼谷实在待不下去，我就带着莎莎回老家。”

    “听说你老家是小地方，那里的医疗资源肯定没法跟曼谷比，。莎莎手术后还要随时复诊，你总不能陪着她来回跑吧。就算你不怕辛苦，莎莎年纪还小，大病初愈可经不起折腾。”

    秦颂一番话说得阿猜陷入沉默，这个情况他也知道，所以才拼了命工作要留曼谷。吃穿住样样都可以省，唯独女儿的治病不能省！

    他语气有些迷茫且低落地说道：“我也想莎莎过得好一些，可我找不到更好啊的工作。”

    见时机成熟，秦颂试探着问道：“阿猜，如果我说让你给我当保镖，你愿意来吗？工资比你在监狱做事高，而且不用二十四小时跟在我身边，如果你答应，我还可以帮你租一套条件好点的房子，让手术后的莎莎有个良好的居住环境，你考虑一下？”

    阿猜没想到他会这么说，而且待遇条件确实让自己心动，但一时间也很难下定决心，只能说道：“秦先生，谢谢你，不过我想再考虑考虑，过几天再答复你。”

    “没问题，我可以等，你考虑清楚给我答复。”秦颂笑道。

    只要最后能招揽到阿猜，这次的事件对他来说就是圆满结束。

    见阿猜结束了通话，坐在对面的阿光连忙问道：“秦先生找你说什么事情，阿猜？”

    阿猜到没有隐瞒，一五一十的将秦颂邀请自己当保镖的事情说给他听，询问道：“光哥，你觉得我应该答应吗？”

    “你觉得给人做保镖丢人吗？”阿光反问了一句。

    “当然不觉得丢人，小时后练泰拳师傅就跟我说过将来的几条路，当保镖就是其中一条。”阿猜摇摇头道。

    阿光又问道：“那你能找到比这个保镖工作待遇更好更好的工作吗？”

    “找不到。”阿猜还是摇头。

    “那你还犹豫什么？”

    “其实经历了监狱的事情，我觉得给人办事工作不单单要看钱，还要看那个人的品性怎么样，可我对秦老板一点也不了解。”阿猜说出心中的苦恼。

    阿光心中既有些诧异，但却很快接受了。

    两人都是佛教徒，特别是女儿莎莎患病后，阿猜更是对这份信仰更加虔诚，生怕做出一些违背佛法规矩的事情，而害得女儿遭到报应。经历了高晋利用监狱做坏事，自己无意中成为帮凶的事情后，阿猜在工作方面更加谨慎也很正常。

    “阿猜，无论你做什么决定我都支持，但你应该知道像我们这种人没什么太多的选择，只能在有限的范围内做不会让自己后悔的选择。佛说的报应或许这辈子来，或许下辈子来，而我们更应该关心的是眼前的生活。”阿光十分真诚。

    “你觉得我应该接受这份工作？”

    “换做是我，我肯定接受。”阿光拿起一双筷子递过去，“先别想这么多了，赶紧吃饭吧，吃完还要去医院看莎莎，晚上估计还得到警局接受询问。”

    阿猜接过筷子掰开，胡乱扒拉了两口，心思显然没有在这顿午饭上。

    整个下午，陈国华带着联合行动组的警员们来到北孔普雷监狱，由曼谷警局负责开道，很轻松的就接管了监狱，并且找到69号仓牢房里关押的年轻女性。在对监狱的狱警进行审讯之后，他们还解救了一批无缘无故被送进来的替名犯人。

    监狱长办公室里的电脑被带回了警局，经过技术员的破解，电脑里的秘密账本彻底暴露了高晋利用监狱的所有犯罪行为，以及跨国贩卖人体器官组织在泰国进行的交易。

    电脑里的文本还将组织名下的私人医疗机构也被暴露了，曼谷警方突击检查了位于中心伦披尼区高档写字楼的私人医疗机构，从里边找到了每场手术的详细资料，上边的信息记载了手术日期时间、客户、捐献者、主刀医生和费用。

    联合调查组按照这些信息顺藤摸瓜，很快就找到了主刀医生和客户，哪怕他们用的是化名，但在监控视频的人脸识别下，根本无从隐藏。

    通过调查私人医疗机构的账户，以及一些与洪文刚有过资金来往的账户，调查组也锁定了跨国犯罪组织的资金链账户。

    人证、物证齐全，资金被冻结，洪文刚已经是走投无路。

    陈国华带队来到曼谷五天，战绩斐然。

    曼谷、香江两地警方主导，亚洲各国也积极配合，洪文刚的跨国犯罪组织宣告破灭，即便还漏网了一些余孽，也只能在本地区小打小闹，成不了什么大气候。

    正事办完，临走前一天，陈志杰和陈国华叔侄两人请秦颂吃饭。

    “秦先生，这次如果没有你的帮助，阿杰不会这么快被救出来，我们也不会这么顺利的将这个跨国犯罪组织给破获消灭。来，这杯酒我敬你！”陈国华举杯说道。

    “陈sir太客气了，卓sir经常对我说跟警方合作是每个良好市民应尽的义务。”

    陈国华干完杯中的啤酒，又给自己倒满：“不管怎么说，这件事我和阿杰都欠你一个人情，以后有什么困难麻烦，只要不违法我一定竭尽全力帮你。”

    “太客气了，太客气了！”秦颂嘴上说着，心中却乐开了花。

    虽然已经有卓凯当合作伙伴，但多一个陈国华也不是什么坏事。一个CIB，一个O记，都是实权派的中坚力量，对自己还是能起到不小的帮助。

    一轮寒暄恭维敬酒过后，三人开始聊起了案子的情况。

    “陈sir，你们这么快就回去了，案子已经查清楚了吗？”秦颂好奇道。

    陈志杰抢先点头道：“案子能查到的都已经查完了，剩下的就是带着证据回香江，这次人证物证都有，洪文刚跑不掉的，一定要给他定罪入狱！”

    陈国华说道：“我们能做的就这么多，但洪文刚做事一直很小心，没有直接指向他的证据，恐怕很难给他定罪。哎，不说这些没用的话了，反正这个跨国犯罪集团已经破灭，洪文刚就算侥幸逃过了法律的制裁，但以他的身体状况也没几年能活了。”

    洪文刚能不能定罪入狱，还有几年能活，秦颂是一点也不在乎，也就顺势转移话题：“那阿杰回去之后还是继续做卧底？”

    “卧底又不能做一辈子，他这次立了大功，升职加薪，回来O记跟我做事，我还指望以后他能接我的班。”陈国华笑道。

    秦颂见陈志杰并不是很有兴致，便问道：“你看起来不太喜欢这个决定？”

    “还行吧，也不是不喜欢，我只是忽然觉得当警察没意思。”

    陈志杰干了一瓶啤酒，嘴角满是嘲讽的笑意。

    “我拼死拼活的找证据破案，可到头来却没法给主谋定罪，明明知道他就是罪魁祸首，可因为他够聪明够心狠，找不到直接证据就只能眼睁睁看着他安然无恙！

    你说，我们这么拼命有什么意义，在他眼里是不是特像一条狼狈的哈巴狗？”

    这话说得有些丧气，显然是被打击到了。

    秦颂安慰道：“换个角度来讲，虽然你没能让洪文刚定罪入狱，但是剿灭了他的跨国犯罪集团，也算是拯救了将来原本会被他伤害的无辜的人。有时候我们抓住罪犯不是为了惩罚而惩罚，而是为了拯救而惩罚。虽然这次的结果可能并不完美，但也不能说没有意义。”

    “秦先生说的对，想不到你年纪轻轻，说的话跟我那退休的警队师父有的一拼。”

    “我也是听别人说的。”秦颂笑道。

    他不记得是在哪个诸天世界听到的，也不记得是谁说的，因为说这话的并不是主角，只是原影片警局里一个不起眼的路人甲。

    他只记得当时这个路人甲警察说出这番话的时候，他感觉对方身上似乎有一层淡淡的光辉，仿佛在那一刻他就是主角，让人无法忽视。

    陈志杰听完这番话，端着酒杯没喝，脸上表情若有所思。

    秦颂举杯主动碰了碰他的酒杯：“如果你不打算继续当警察，我可以给你一份好工作，给我当保镖怎么样，待遇从优。”

    “喝你的酒吧，让我给你当保镖，亏你想得出来。”

    “哈哈，开个玩笑！”

    告别宴后，第二天，陈志杰就跟队伍回了香江。

    也正是在这天，一直没有消息的阿猜给秦颂打来了回复电话，表示愿意接受保镖工作。

    陈志杰在曼谷的这些天，秦颂将他就是可以救莎莎一名的捐赠人的身份告诉了阿猜，不过陈志杰因为卧底时吸了毒，半年内都没法进行捐赠，所以莎莎还要再等半年才能手术。

    尽管还要再等上半年，但是有希望的日子比没希望的日子更容易度过，只要莎莎在这半年里病情不会恶化，那她就能尽情畅想一个美好的未来。

    住院半年的费用不低，保证莎莎病情不恶化需要的治疗费也不低。

    失去了狱警工作的阿猜，给秦颂当保镖是他最好的选择。

    这些都在秦颂的意料之内，他都不需要故意去设计什么，现实生活就会将阿猜推到自己身边，这就是普通人的无奈。

    “这样，你把现在租的房子退了吧，我重新给你在唐人街安排一个住处。”

    结束通话之后，秦颂便来到楼下敲响了阿香的家门。好一会儿，才听到里边传来高跟鞋的声音，房门半开，露出后边阿香清水出芙蓉的素颜脸庞，凌乱的发丝贴在脸上，一脸迷茫和不耐烦的表情，显然是没睡醒被打扰了。

    “睡个回笼美容觉都不行，找我什么事？”她慵懒的声音带着几分起床气。

    “昨晚KTV关门也挺早，这都十一点了，你往常不是都已经起床了吗？”秦颂有些诧异。

    阿香打了个哈欠：“最近有一部泰剧太精彩太刺激，看着看着一不小心就到天亮了。”

    秦颂知道这种时候最难熬，便直接说明来意：“KTV隔壁龙门茶舍一直没租出去，我租下来行不行？”

    “你付钱就行，租来干嘛呀？”阿香漫不经心道。

    “租来给一个朋友住。”秦颂老实回答。

    阿香闻言顿时就来劲了，八卦道：“朋友？男的女的？”

    “男的，我请了一个保镖。”

    “切！你才这点身家就要请保镖，是不是有点太装了？”阿香眼神有些鄙夷。

    秦颂笑道：“未雨绸缪嘛，谁知道将来会发生什么事情，意外和明天哪个都可能会先到。”

    “行，租给你，没事的话我要回去睡觉了。”

    “那房门钥匙呢？”

    “你先找唐仁帮你开锁吧，我一时半会儿找不到钥匙。”

    “……”秦颂看着关上的房门，心中一时无语，你这房东当得还挺随便。

    唐仁被秦颂从二楼请下来帮忙开锁，一边开一边说：“你也该学学怎么开锁了，不然每次这种小事情都要我亲自出手，开锁费很贵的，看在你是邻居的份上打五折，五千一次啦！”

    “阿香叫我让你帮忙开的，你去问她要开锁费吧。”

    “阿香？你不早说，那就免费啦！”

    说话间，唐仁已经开锁成功，推开门说道：“我就不进去啦，你自己去吧，我还约了明叔他们打麻将。”

    “又打麻将，热心扶贫是吧？”秦颂调侃道。

    “你懂什么，我今天看过黄历，上面写着宜麻将、牌九、骰子，利东南位，今天一定能杀他们个片甲不留啦！”

    秦颂一脸愕然，原来你家日历上的泰文宜和忌写的是这些内容吗！？

