    月光如雪，映在平躺于屋脊的紫灵珑的娇躯之上，便好似柔纱敷面玉附体，说不出的柔美飘逸。

    只见那绝美女子深吸了一口气，目光无比坚定：“祖师娘放心，灵珑定会帮您达成所愿！”

    “事成之后，我就可以了无牵挂的与你重逢了呢～”当脑海中浮现出辰申那略带有三分痞气的笑颜时，紫灵珑眸中、本苍劲煞然的威仪一扫而空，取而代之的，是弥漫开来的无限柔情……此时，距离暗域和琳琅空间都算不得多远的另一处神秘空间中，正爆发着无比激烈的争斗——足以覆手间碾碎数颗星辰的玄能叠出，狂罡四爆，此起彼伏！只不过因为特殊玄阵加持的关系，这一处神秘空间中的战况不论多么惨烈，深处空间之外的修者，是什么都发现不了的。

    他们眼前，既瞧不见那片真实存在的空间，也无法捕捉丝毫的玄暴气息。

    映入眼帘的，就只有浩渺繁星和无尽的域海……而在此处神秘空间中彼此争斗、甚至打死打伤都稀松平常的势力，正是五大界域！他们大打出手的根结所在，自然是“地炙”与“人屠”这两大旷世神器。

    此时，五大界域的最高权力中枢，不约而同的发出内容极其相近的对话——“时至如今，战况已是异常惨烈，不管是我们的人，还是另外四大界域的高手，都损伤惨重！”

    “比起这个，更让人担心的是，‘地炙’与‘人屠’周遭的空间，已是越来越不稳定了……”“不错，照此等事态发展下去，最终说不定真会跟当年那个老东西推演得出的结论一样：无数强者的力量干预，直接导致这剩下的两大远古神器爆发出最后一方得以脱身的‘净土’。”

    “即——‘神器空间’！”

    “嗯……应对‘神器空间’的准备做的怎么样了？”

    “主宰大人放心，不管我们目前的争斗何其惨烈，都不曾动用预备队。”

    “只要‘神器空间’开启成功，以逸待劳多时的预备队精英、将会在第一时间投入战斗！”

    “很好。”

    “战至如今，五大界域的任何一方都已伤亡惨重，可越是到了这种时候就越不敢松劲儿。”

    “因为不论哪一方选择在这时候后退半步，就等于是选择了灭亡！”

    “以此看来，‘地炙’与‘人屠’的争夺，会在‘神器空间’中角逐出最终的结果。”

    ……数日后。

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤嗤～”暗域，原本阳光明媚的正午晴空，毫无征兆的就昏暗了下来！而且，还伴随着阵阵狂啸的风罡。

    身在暗域的修者皆不禁仰头观天，纷纷议论——“这、这是什么情况？

    日食么？”

    “也可能是界门动荡引发的乱云遮空。”

    “不会吧？

    要知道，不管是‘日食现象’还是‘乱云遮空’，受其影响后，暗域的天只可能是渐渐变黑、变暗。”

    “可方才，仅仅半息不到的功夫，整个暗域的晴空都被这偌大而不见边际的阴影遮罩而下，当真怪哉……”“轰隆隆、轰隆隆隆隆！”

    片刻之后，隆隆巨响由远及近。

    那早已变黑变暗的晴空、就像是被人覆手间扣上了锅盖一般，对于身在暗域的人来说，皆有种“黑云压城城欲摧”的既视感。

    此时，万桃林深处的木舍中，抬头仰视空中的李潇尘眯了眯眼，沉声道：“看样子是时候了啊！”

    “我们将走空间虫洞，以最快的速度奔赴‘神器空间’。”

    “等到了那里，便需仰仗辰兄一力破阵了！”

    盘膝坐于石桌对面、始终双目紧闭的辰申，缓缓张开眼睛，嘴角勾起一抹泰山崩于前而面不改色的从容笑意：“放心，我既已答应了你，自会遵守血誓，尽力而为。”

    李潇尘点了点头，心下却不禁暗忖：“怎么感觉他闭关了一小段时日后，实力逾发的深不可测了？”

    “在此之前，我与他交手的时候，虽也觉得此子不简单，但我自认还有六成以上的胜算。”

    “可现在，也不知究竟是什么原因，我与他对视时、竟会不由自主的生出一股敬畏感来。”

    “就算我拿出所有底牌来、与他殊死相搏，最终的胜算恐怕都不会高过半成……”“按理说，此子在木舍的地底空间根本没待多久，怎么会有一种仿佛是脱胎换骨了一般的成长？”

    “不过，这对我来说，未必就是件坏事！”

    与此同时，独立于万界之外的琳琅空间中。

    原本正在与女儿辰紫薰一起玩插花的紫灵珑突然玉手一颤，继而深吸了口气，喃喃道：“要开始了么？”

    “妈妈，什么要开始了呀？”

    寻寻不无好奇的问。

    回答她的，却是一道饱经沧桑的嗓音：“五大界域彼此间不停的杀伐恶斗，终于还是让‘地炙’与‘人屠’联手、开启了属于它们的最后一片净土：神器空间。”

    这声音的主人不是别人，正是紫灵珑的祖师娘。

    只见这老媪以极为慈善的目光看了看寻寻，一边抚摸着对方的小脑袋，一边对紫灵珑传音：“你可要考虑清楚了，现在后悔还来得及，而且为师也绝不会怪你。”

    “不然万一你有个什么闪失……我可不想让寻寻这么小就失去妈妈。”

    紫灵珑却是满眼的坚定：“祖师娘放心，灵珑绝对会顾好自己的性命，同时也一定会完成您的夙愿！”

    “妈妈，您要去哪儿啊？”

    “寻寻乖，在家好好听祖师奶奶的话，娘很快就会回来的。”

    紫灵珑蹲下身，温柔的拉起对方的小手放在自己掌心：“到时候，娘带你一起去见爸爸好不好？”

    “寻寻之前不也说了，经过妈妈的开导，寻寻已不再讨厌爸爸、想早一点见到爸爸了么？”

    辰紫薰伸出小拇指：“嗯……那我们一言为定，拉钩许诺不许变？”

    “呵呵，好～”……五大界域乱斗了不知多少万年的空间崩坏了，而与此同时，一个新的空间随之开启。

    这个被命名为“神器空间”的存在，牵动着无数人的心。

    一个风起云涌的时代，悄然降临！ 

