    转眼一天过去，整个天玄国中都在流传同一个消息。

    “武皇叶星，实力大进，将所有的黑衣人全部杀死了，现在正召集所有武者，准备建立守护天玄国的组织！”

    这消息是一传十，十传百，几乎是人尽皆知。

    不过对于极个别的武者而言，他们知道这个消息有假，虽然城中所有的黑衣人被一夜杀光，但他们料定这不是叶星做的，因为他们也见到过一些黑衣人的尸体，尸体上的伤痕有的是爪痕，有的是被某种灵力冲击给炸死的，这些伤痕都说明了动手之人不是叶星。

    但是这消息现在传播了出来，这些武者觉得即使杀死所有黑衣人的不是叶星，那肯定动手的人也和叶星有关系，对此，他们准备响应叶星的号召，去见识一下到底是怎么回事。

    于是，今天一大早，叶府外面聚集了大量的武者，足有上万名之多，不过遗憾的是这些武者的实力都不怎么强，一些厉害的武者都还在暗中观察事态的进展。

    ……

    叶府之中，叶冷和叶星两兄弟还在商讨这一次组建叶家军的事宜。

    “大哥，一会你出去之后，不要说太多，直接宣布成立叶家军，并且告诉其他武者，叶家军收人没有任何条件，只为保护天玄国就行了！”叶冷开口说道。

    “但是如果加入我们，没有任何的回报，会有人愿意加入吗？”叶星疑惑道。

    “大哥，这件事情你就放心吧，虽说那些人是武者，但是天玄国才经历一场劫难，他们的内心其实很惶恐的，想要寻找一个可以庇护他们的大树，而现在你就是这颗大树，为了营造出你实力强大的象征，我会让狮吼兽、雷霆巨猿、赤脊獠跟着你，三头莽荒凶兽跟着你，可以让你的派头更大，到时候不愁没有人加入！”叶冷嘿嘿笑道。

    叶星闻言，思考了一下，微微点头，“那好，一切就照你说的办！”

    随后叶星离开了房间，朝着叶府外走去，同时叶冷让狮吼兽跟在叶星的时候，营造出叶星实力强大的派头。

    ……

    叶府外，聚集的武者越来越多，但是叶府中还不见人出来，他们有些心慌了。

    “你们说叶统领是不是真的准备组建一个守卫天玄国的组织啊，为何这么久了，叶统领都还不出来？”一个实力弱小的武者对着身旁的众人问道。

    “这种事情，我们哪里知道，不过我觉得叶统领应该是认真的，前天城中到处都是黑衣人，居然在一夜之内全部被杀，能够做到这种事的，除了叶统领还能有谁！”另外一个武者开口说道。

    “呵呵，我觉得杀死这些黑衣人的不是叶统领，如果他真有这个实力，为何不在黑衣人发起袭击的那天就出手，现在连皇帝都被杀了，他才出手，你们不觉得这事说不过去吗？”又有一名武者对其进行反驳。

    “你们懂什么，叶统领可是武皇，说不定他这段时间正在修炼什么厉害的武技，脱不开手，正好前天他武技修炼有成，当天夜里就动手将所有黑衣人杀死了，这种事有什么好奇怪的！”

    “放屁，什么武技能够几天内练好，你倒是说说看，能够在短短一夜的时间杀死这么多黑衣人，那该是多厉害的武技，真有这种厉害的武技，绝对不是一天两天可以炼成的！”

    聚集的武者们不断的讨论，到了后面几乎变成了争吵，上万武者你一言我一语，几乎让叶府外成为了一个菜市场。

    就在这个时候，叶府的大门缓缓打开了，所有人都停止了争吵，目光看向叶府大门。

    只见一身白衣，身后背着一把赤红色长剑的叶星走了出来，在他的身后还有一个两米高的人形玄兽，正是狮吼兽。

    叶星身后背着的长剑是叶冷送给他的，是从黑月秘境第三层取得的一件宝物，是玄级上品的武器。

    叶星走到叶府外，目光扫视了一眼众人，目光中透露出高傲之色，一副天老大地老二他老三的模样，和平常的他完全是两个样子，当然这也是叶冷让他这么做的，为的就是要营造出派头。

    “诸位，我们天玄国最近遭受大难，国家被贼人侵袭，皇帝被贼人击杀，我作为国家的大统领，理应负责你们的安全，可惜我力有不及，没有能够及时的阻止贼人的祸乱，好在我最近实力大进，将所有贼人击杀，还了大家一个和平的国家！”叶星开口朗声说道。

    “现在，为了预防此类的事情再次发生，我有意组建叶家军，目的是为了守护天玄国，加入叶家军不需要任何的要求，只要你是一名武者，只要你有一颗为国效力的心，都可以加入！”

    “当然，加入叶家军也没有任何的回报！”叶星扫视了众人一眼再次说道。

    听到这话，武者们再次议论了起来。

    “没有好处，就让我们卖命，简直可笑？”

    “呵呵，什么国家不国家，我难道离开了天玄国还活不下去了吗？”

    “真把我们当傻子了，没有任何的好处，就让我们加入给你卖命？”

    “拿着国家当幌子，其实还不是想让自己叶家变得更强！”

    武者们议论的声音全部传进叶星的耳中，他心中微微叹息一声，有些失望，就从这些人说的话而言，他知道就算让这些人加入叶家军，在天玄国遇上危险的时候也依然帮不上什么忙。

    不过躲在暗处看着这一切的叶冷，却是没有丝毫的失望，他虽然口口声声说是要整合天玄国的武者，并不是看重他们的实力，而是为了方便管理，在关键的时候当一下炮灰而已，毕竟这些武者的实力如此弱，他根本看不上，不过这些人，他依然准备全部整合起来，成为第一批叶家军的人。

    叶冷这个时候将赤脊獠从须弥戒指中放了出来，让它走到叶星的身后，得到吩咐的赤脊獠，从叶府中出现，走到叶星身后的时候，引起了所有武者的惊骇。

