    当中国战区日军开始大踏步后退的时候，北美战局却急转直下。

    自七月下旬开始，随着日军大本营一声令下，由参谋本部制定的“八月攻势”正式实行，日军由北向南进攻的左中右三路大军，随着后援部队的到达，同时加强了进攻力度，美军前线部队疲于招架，不得不从南部和东部积极抽调战略预备队，巩固战线，整个美国一片兵荒马乱。

    日军在北美战场投入六千多架战机，其中许多是最新型号的飞燕战斗机。

    这种战斗机吸取了德国战机的优点，主武器采用由德国mg151机关炮技术生产的20毫米机炮，火力极其强大，且装有装甲和自封油箱，特别是能迅速进入四十五度俯冲的特xing比起其他战斗机好，为飞燕在和美军战斗机的遭遇战中提供了一定优势。

    一旦被美军战斗机咬尾，飞燕可以迅速地半滚转俯冲脱离。在北美战场，和美军采用南华航空技术生产的先进战机的多次遭遇战中，互有胜负，但由于日军的飞行员技术更为出sè，取得的战果远比对手更大。

    虽然在热带地区，飞燕战斗机的液压发动机维护困难，但在气候干燥的北美地区使用绝对没有问题，同时为了容纳大尺寸的机关炮，特意在机翼上增加了一个整流罩，加强了机翼结构强度，成为了北美战场上的明星机型。

    与此同时，日军根据战场上缴获的美军战机研发的新一代雷电战机也已经投入实验，该机型几乎融合了南华空军a29战斗机、美国空军p51野马战斗机的优点，又结合了日本自身战机的特点，一旦投入实战，对美国空军的影响将非常大。

    不过，获悉此消息的安毅并不是十分在意，叙府研究院航空研究所早已放弃了对螺旋桨战机的研究，南华空军少量装备的喷气式战斗机，历经实验型、混合型、改进型，直到新一款机型，已经升级到第四代，同时雷达及制导导弹技术已经开始搬上战斗机进入实战检验，完全可以想象全面投入使用时所向披靡的壮观景象。

    美国是一个民族成分极其复杂的国家，仅仅白人便来自欧洲各国各地多个民族，更不要说低白人一等的黑人、华人、印第安人和其他拉美裔族群了。

    这个到目前为止仅仅只有一百多年历史的国家，自独立后只有攻打别国疯狂扩充领土掠夺市场和资源而从无别国打进来的历史，掩盖了许多矛盾。现在日本人根本就不管双方的实力差距，就像二愣子一样不管不顾地疯狂杀过来，一切都乱套了。

    华人还好说，由于两个华人国家都加入了同盟国阵营，因此华人都坚定不移地站在了美国政府一边。日军在阿拉斯加登陆后，各华人财团赶紧组织工厂迁移，由于万众一心，同心协力，现在这些华人企业都在东部地区重新找到厂址落地生产，继续向美国政府和军队提供作战物资。

    情况最为复杂的是黑人。

    美国一亿三千万人口中，有一千二百多万黑人，占人口总比率的百分之九点七，他们和印第安人及拉美裔族群一样，一直受到白人的歧视，在居住、教育、工作等方面均受到限制，哪怕二战爆发后人力资源紧张，黑人也被排斥在国防工业部门之外，如去年的一个统计数据中，航空工业就业人数近九万人，黑人只有十七人，钢铁工业部门就业人数三十五万人，黑人为二百四十五人，黑人工人比率最高的造船业中也只有百分之一点七的黑人工人，这就造成了随着战火蔓延，一边美国各大工厂出现工人短缺，但大多数黑人依然失业进而衣食无着落的情况。

    日军进攻美国本土后，受到日本反动宣传蛊huo的黑人多次发生暴动，抗议美国政府的不公正对待，这再次加重了白人与黑人之间的对立情绪，因此当日军在占领区成立伪军时，黑人踊跃报名参军，主动帮助日军管理白人，大量遭受种族歧视的印第安人和拉美族裔也纷纷加入伪军，短短的几个月时间，已经武装起上百万的伪军。

    这些对白人充满偏见的伪军，由于怀着刻骨的复仇情绪，非常残忍，只要哪里出现局部反抗情况，立即倾巢出动，血腥镇压，抢劫强jiān杀人无恶不作，极大地威慑了沦陷区各地白人的反抗，导致正在交战地区的白人谈之sè变，大量白人逃往东部及南部地区，日军也得以把兵力解放出来，源源不断地投入到前线作战。

    八月十二日凌晨，繁星点点，墨西哥总统卡马乔与日军参谋次长土肥原贤二一起突然出现在美墨北部边境城市华雷斯。

    此前两周，三十万墨西哥军队应美国政府要求，集结到了两国边境地区，美、墨两国参谋部门甚至在一起进行了为期四天的图上作业，约定只要日军由北面南下加利福利亚和亚利桑那，则墨西哥军队立即北上，与美军一起携手作战，抵抗日军的入侵。

    利用此次集结部队的机会，六个师团的日军悄悄在加利福利亚湾沿岸港口登陆，然后由铁路运抵美墨两国漫长的边境线。由于有大量墨西哥军队调动进行掩护，日军神不知鬼不觉地便进抵美国边境。

    凌晨七点，卡马乔总统忽然向墨西哥全国发表广播演讲，回顾了墨西哥独立以来的历史，尤其是强调了1846年美墨战争以来屡遭美国侵略和颠覆的屈辱历史，痛斥门罗主义的无耻以及美国对墨西哥及其他拉美国家的残酷压迫，希望墨西哥人民和军队能坚定不移地站在维护国家主权和民族荣誉的政府身边，为了墨西哥的明天战斗到底！

    最后，卡马乔以墨西哥国家总统及三军最高统帅的身份，宣布从即刻起墨西哥和美国进入战争状态，这也意味着墨西哥正式向美国宣战。

    早在宣战前半小时，墨西哥大使鲁迪瓦便向美国国务卿科德尔.赫尔递交了宣战国书，随后匆匆返回大使馆，乔装打扮，通过建在花园的地道逃到相邻街区，随后乘上早已等候的轿车逃出华盛顿郊区，伺机返回墨西哥，参加光复故土的“圣战”。

    三十万墨西哥军队和几乎同等数量的日军，向边境线另一侧毫无防备的美军猛烈开火，仅仅在华雷斯一线，便有上千门各式大炮向美军猛烈开火。

    美国虽然在美墨边境构筑有完备的永久xing工事群，但是现在墨西哥是自己的盟国，两国间已经达成多项合作协议，谁也没料到墨西哥政府会突然翻脸！

    况且，前线官兵，谁愿意没事躺在潮湿的工事及防炮洞里？因此，大多数官兵都选择在军营正常作息，恰逢墨西哥军队的炮击发生在吃早餐的时候，后果几乎是灾难xing的，短短的一刻钟时间，美国埃尔帕索及周边战线的六万余美军，便阵亡近半，等到残余美军进入阵地的时候，日本和墨西哥联军已经越过边境线，惨烈的大战随即发生。

    ji战半日后，兵力占据绝对优势的日墨联军突破了美军的防守，在国境西北方向，攻向圣迭戈和洛杉矶；国境北方，攻向美国石油天然气中心佩科斯、敖德萨及霍布斯地区；东北方向，日墨联军攻占边境城市拉雷多及麦卡伦、哈灵根后，分别向圣安东尼奥、科珀斯克里斯蒂进军，整个美国西南各州迅速陷入战火中。

    华盛顿，白宫。

    最近这半年，是罗斯福生命里最艰难的岁月，在战火中打破惯例连任三届总统的他，迎来了人生最黑暗的时刻，现在已经有人质疑当初日本侵略中国时美国隐身幕后推bo助澜的外交策略了，浑然不顾当时孤立主义情绪是美国社会的主流，罗斯福其时不过是顺应民意罢了。

    接到德克萨斯州、西墨西哥州、亚利桑那州及加利福尼亚州等州传来的警讯，罗斯福立即召集紧急会议，急商对策。

    会议刚举行一会儿，陆军部情报局布拉顿上校匆匆进入会议室，递给总参谋长乔治.马歇尔一份电报，马歇尔看完后匆忙站起，焦急地道：“德克萨斯州、路易斯安那州、阿肯sè州等地的墨西哥土著及移民发动大规模sāo乱，城里城外的黑人群起响应，拉美裔族群趁机四处抢劫，各州的国民警卫队已经与叛乱分子展开作战，各州政府求援！”

    “这些养不熟的白眼狼！”

    焦头烂额的罗斯福一改以往的好脾气，忍不住斥骂一句，随即望向马歇尔：“还犹豫什么呢？这个时候，不能纵容任何破坏社会秩序的行为，对于一切sāo动与暴乱需全力以赴，坚决予以镇压！”

    马歇尔点点头，当即下令：“命令各地驻军，无论如何要在今天之内把叛乱扑灭，谁出问题就找谁负责！”

    “是！”

    随着布拉顿上校领命离开，马歇尔接着汇报：“如今西南各州已经成为前线，阵脚大乱，北线日军必然不会放弃这么好的机会，一定会加大攻击力度，情况十分危急！这次日军这么大的军事调动，情报部门事前竟然未发现，简直是严重的失职！”

    联邦调查局局长胡佛站起来：“我们情报部门的力量还是薄弱了一点，尤其是在境外近这段时间，我们fbi关注的是防守严密的芝加哥离奇失陷的事情，看看中间有没有什么渎职的行为经过调查证实，是日军派出伞兵部队，偷袭我们位于芝加哥城东的生化工厂，导致毒气大规模泄lu笼罩全城及西部防线，身穿防毒面具及衣物的日军趁机而入，一举占领芝加哥，并把战线推进到了密歇根城与拉bo特一线！

    “根据空气取样抽查，现在密歇根湖区的空气和水质依然是重度污染，大约数万日军工兵穿着防化服拆卸机械设备，通过东西铁路运往西部地区，装船送往澳大利亚恢复生产。为了阻止日军，我们的空军与日军航空兵在这片区域上空频繁交手，但并未夺得制空权，至今战局依然僵持不下！”

    “这些我都知道了，我没有责怪你们fbi的意思”

    说到这里，罗斯福抚了抚额头：“芝加哥已经失陷，再追究责任已无意义，目前关键是要守住韦恩堡——印第安纳bo利斯——圣路易斯防线，否则再让日军向东进攻，东部的军工生产将受到很大影响”

    罗斯福话音未落，陆军情报局局长迈尔斯少将再次走进会议室，马歇尔接过电报瞟了一眼，脸sè一变，立即交给罗斯福：“这是科图拉驻军司令米利根少将发来的，现在拉雷多一线的我防御部队已经基本被日墨联军歼灭，处在通往圣安东尼奥城重要路线上的科图拉城，即便算上国民警卫队及警察，也不到两万人，他们请求立即炸毁桥梁，否则就来不及了！”

    罗斯福一听，迅速接过电报，看完后摇头苦笑：“科图拉大桥是新政期间修建的吧？没想到这座设计之初预计可通行百年的大桥，才几年时间就要破坏掉不过为了抵御日墨联军的入侵，所有通往东部地区的桥梁必须炸毁，铁路也要将铁轨全部拆除我们不能让日本人和墨西哥人利用我们的铁路输送兵力！”

    马歇尔点点头，向迈尔斯少将道：“立即遵照总统的意见办理吧！”

    迈尔斯少将有些迟疑地问道：“可是有大量的平民正在向东部地区撤离，如果炸毁这些桥梁，不是就放弃他们了吗？这”

    这个时候马歇尔可不敢表态，万一将来打跑了日本人，断掉平民的撤离之路绝对会成为一条重大的罪过，还梦想着更进一步的马歇尔不愿意自己的人生背上任何污点，再次望向罗斯福。

    罗斯福一看火大了，怒气冲冲地道：“迈尔斯少将，你不要忘记你是名军人，这个时候，我们只能牺牲少部分人的利益来保全大局。若是不把敌人挡在西部地区，接下去美利坚将遭到更大的损失，明白吗？”

    “是的，总统先生！”迈尔斯少将可不敢承受总统的怒火，急忙离去。

    罗斯福望向马歇尔：“你们对墨西哥人有什么反制措施吗？”

    马歇尔道：“海军已经集结舰队，准备炮击墨西哥位于墨西哥湾沿岸的所有港口城市，同时空军也开始轰炸墨西哥各主要城市，炸毁对方的铁路和公路，截断其补给线路，相信很快就会有战报传来！”

    罗斯福的海军首席参谋兼参谋长联席会议主席威廉.西莱海军上将担忧地说道：“总统先生，我们总这样被动挨打也不是办法据我所知，现在中国战场态势已经发生巨大改变，连战连败的日军败出亚洲大陆是迟早的事情，我们得想办法让我们的盟友承担更多的责任！”

    “哦！？”

    罗斯福感兴趣地问道：“亲爱的威廉，你有什么好主意吗？”

    威廉.西莱点点头，道：“我们完全可以派出一支舰队，绕过日军据守的马达加斯加，直接抵达次大陆东西两岸或者缅甸的海港，然后运载一支南华的精锐之师去马达加斯加帮我们打击日军人，只要拿下马达加斯加，拔掉这根横亘在我们与南华之间的钉子，就可以从中国战场运送更多的部队到澳洲和其他战场参战，届时就满盘皆活了！”

    罗斯福一听，大为动心：“这个建议很好，我也收到史迪威将军和南京政府蒋委员长分别发来的电报目前南华军队和中国军队已经转入全线反攻，如果真能让中国人在日军后方开辟新的战场，那对我们而言无疑是一件大好事！看来我们得尽快派出代表，前往中国协商解决此事！”

    深受罗斯福器重的副国务卿萨姆纳.韦尔斯，站起来主动请缨：“亲爱的富兰克林，让我去中国吧，最好让丘吉尔首相也派代表到中国去，一来只有亲眼看到日军在亚洲的失败我们才能放心，大大鼓舞盟国国民奋战到底的决心和勇气！中国人用了五年时间战胜日本人，我们也完全可以用相同的时间来战胜日本人和德国人；二来则是大家坐下来好好协商一下，看看如何应对当前的不利局面！”

    罗斯福立即同意：“好，就这么定了再不想办法，让日本人继续这么肆无忌惮地疯狂下去，咱们真有可能会有大麻烦！”

    散会后，罗斯福把萨姆纳.韦尔斯留下来，面授机宜：“自赴任中国战区参谋长后，史迪威将军和南京政府蒋委员长之间有了很深的矛盾史迪威将军对于蒋委员长保存实力的做法非常气愤，认为南京方面拥有五六百万精锐军队，对于不到百万的日军却畏惧不前，实在可恶可恨

    “根据史迪威将军密报，这次说好全线反攻，国民党军队依然进三步退两步，小心得过分，一点儿都不锐意进取，如果按照国民党军队的做法，极有可能会让中国北部地区的日军安全撤出中国加入其他战场，因此史迪威将军一气之下，离开南京去了延安，想通过中共军队的手，尽可能多地把日军留下来！

    “你这次去中国，最好调和双方的矛盾，实在不行只有委屈史迪威将军，另外委派一人去担任盟军参谋长。接下来的大战，我们依赖南华和中国军队的地方很多，尤其是收复东南亚、澳大利亚等地的战斗，非得依靠中国军队不可！”

    萨姆纳.韦尔斯点了点头：“我明白总统的意思了英国人对于丢失西亚、次大陆、缅甸和马来亚等殖民地已经耿耿于怀，若是再让南华军队进占澳大利亚，休想让他们把吞进肚子的领土让出来综合多方面的情况看，一向对我们没什么脾气的南京政府，将来为了应对国内的国共纷争，有很大的几率会把军队调回中国去，那么英国就可以趁机收回对澳大利亚及新几内亚岛的控制权！因此，于情于理我们都需要照顾南京方面的情绪！”

    罗斯福对韦尔斯的政治智慧深感满意，接着道：“还有一个理由便是德国下一个攻打的目标，极有可能是西亚和南亚，西亚的bo斯有丰富的石油，而南亚则是全世界最著名的粮仓，德国人要拥有更多的生存空间，利用征服欧洲大陆的余威，一句拿下西亚和南亚是完全可以预期的！这样的话南华就将陷入绵绵不断的战火中，届时只有没有对手的南京政府能够空出手来，帮我们进攻澳大利亚，缓解我们面临的压力！”

    “明白了！”

    萨姆纳.韦尔斯深以为然，开始在心里考虑此次亚洲之行如何尽量达成罗斯福总统的意愿了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：继续为新书求订阅和月票！拜谢！！。