
　　中州境内。

　　巨大岛屿，居住区，属于无道宗的那座山峰之上。

　　得知自家师尊离去。

　　同门四人回到了山峰之中，讨论着彼此的道。

　　他们四人都是修炼着不同之道，且每个人的道都是由他们自己悟出来的。

　　在这个都在走前人老路的修仙界之中，他们属于另类者。

　　所以他们四人聚在一起讨论，可比和普通的修士讨论有趣多了。

　　他们四人刚开始还是在聊彼此的道，后面聊着聊着，忽然就聊到了自家师尊身上了。

　　“你们说，师尊现在到底是什么境界？”

　　苏乾元很好奇的问道。

　　“师尊的境界……这个不好说，师尊的境界忽高忽低的，我也看不明白，这个你要问大师兄，大师兄才是我们这里对道理解最深刻，也是境界最高的人。”

　　张寒沉吟了片刻，看向了他们的大师兄叶落。

　　听到此话。

　　原本还好奇着听两位师弟讲话的叶落猛地愣住。

　　你们看不出来，难道我就能看得出来了？

　　要知道我们相差的境界并不算大的。

　　可看着这两名师弟和师妹眼中的好奇之色。

　　叶落也只能站出来，说他自己的看法了。

　　“说实话，师尊的境界，我也看不明白，师尊的境界很玄妙，灵魂有化过元婴的迹象，法力又有金丹的迹象，之前变成炼气，现在又是筑基，很是奇妙玄奥。”

　　“师尊之前和我说过大乘境，或许师尊便是大乘境的存在，又或者师尊已经半步迈入了飞升！”

　　“总之，师尊的实力，远不是我们能想象的！”

　　叶落语气很是严肃的说道。天籁小说网

　　张寒等三人听完，也是一阵沉默，像是在思考着楚缘的真正境界。

　　假设他们师尊是这个所谓的‘大乘境’，那他们只要修炼到了大乘境，就可以和师尊战力相当了？

　　不，他们并不这么觉得。

　　同境界与同境界之间，有些时候可是有着巨大的差距的。

　　就好比普通的修士和天骄之间，哪怕是相同境界，但爆发出来的战斗力却是截然不同的。

　　天骄能够轻而易举镇杀同境界普通修士。

　　同理，他们几人觉得，哪怕他们的境界有一天真的和师尊相等了，也绝无可能能够和师尊匹敌。

　　实在是师尊太神秘了。

　　神秘到他们无法探知的地步。

　　甚至他们连自家师尊存在了多少年都不知道。

　　“话说回来，你们可知道师尊到底是哪个时代的存在？”

　　张寒开口问道。

　　叶落和澹台洛雪都摇了摇头，表示自己不知道。

　　倒是苏乾元，在这个时候站了出来，摸了摸脑袋，眉头紧皱。

　　“两位师兄，还有师妹，这个我倒是知道一点。”

　　苏乾元缓缓的说道。

　　“嗯？你知道什么？”

　　叶落抬头看向对方。

　　张寒和澹台洛雪的视线也跟着落到了苏乾元身上。

　　“大师兄还记得当初你带我入门后，师尊在大殿传我道法的时候吗？”

　　苏乾元询问道。

　　“记得，怎么了？”

　　叶落挑眉，回答了一句。

　　“当时师尊在大殿传我道法时，曾和我说过一个种族，名为巫族！师尊说巫族当为炼体之大道，并且师尊在提起巫族的时候，很明显有些回忆之色，之前我便有个念头，想要去查查这个巫族，但后面一直在修行，便耽搁了，或许通过巫族这个种族便可以知道师尊存在的时代！”

　　苏乾元将这些信息说了出来。

　　引得叶落等三人沉思。

　　巫族？？

　　他们压根没有听说过这个名字。

　　哪怕是读书最多的张寒也没有听过。

　　“三师弟，你确定是巫族？可是这个种族……古籍之中并没有记载过呀。”

　　张寒疑惑不解的说道。

　　“就是巫族，师尊当时脸上那种回忆之色，我看得真真切切的。”

　　苏乾元笃定的说道。

　　“可是……我们根本没听过巫族这名字。”

　　张寒摇了摇头。

　　“要不去找吴越问问？中州怎么说也是第一大州，对于上古时期的记载，肯定比我们东州要多，说不定就有关于这个巫族的记载。”

　　叶落提议道。

　　其他三人都纷纷点了点头。

　　觉得可行。

　　正当他们四人打算去找吴越时。

　　很巧的是，吴越刚刚来到山峰之上，打算看看楚缘有没有回来。

　　结果一来就被叶落等四人围住，吓得吴越差点以为这四人打算对他做点什么。

　　仔细一听，才知道，这无道宗的四名弟子，是想要向他打听消息的。

　　这让吴越倒是松了口气。

　　不过在仔细听了一番这四名无道宗弟子所问的事情后，又愣了一下。

　　“巫族？这是什么种族？是妖族的分支吗？”

　　吴越迷茫的问道。

　　“不知道，要是我们知道，还会问你？”

　　叶落面无表情的说道。

　　“这……这我也不太清楚，巫族我也没听说过，不过我们修仙者联盟的藏法阁分部白长老，对上古时期的一切都钻研得很深，如果四位道友不介意，可以和我一起去问问。”

　　吴越见状，提议道。

　　“可以。”

　　叶落等四人彼此对视了一眼，都点了点头。

　　既然知道了关于师尊存在那个时代的消息，当然要一探究竟，满足好奇心了。

　　当即，五人一同离开无道宗居住山峰，往巨大岛屿的另一个区域而去。

　　……

　　很快。

　　五人便来到了修仙者联盟的藏法阁分部，见到了这位藏法阁长老。

　　在他们说明来意后。

　　这位白发苍苍的藏法阁长老也是皱紧了那双白眉。

　　“巫族？巫？为什么老夫感觉在哪里听过这个呢？”

　　藏法阁长老低声呢喃了一句。

　　旁边站着的叶落等四名无道宗弟子闻言，都是眼前一亮。

　　居然真的有人知道这个巫族？

　　难道师尊真正存在的那个时代，就要曝光了吗？！

　　叶落等人的心思都活络了起来，迫不及待的想要知道。

　　一边的吴越并不知道叶落等人问巫族，是因为楚缘的，只以为这四人是在打听什么消息，见四人脸上的神色，也能猜出四人的想法。

　　“那白长老，这个巫族到底是什么来头？可是妖族上古时期的分支？”

　　只听吴越问道。

　　藏法阁‘白长老’却是摇了摇头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零三章 师尊的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 