
“赵哥，如果张禹他们真的来的这里，那十有八九是从这里下去的。你说咱们接下来该怎么做，要不要叫人下去先查看一下。”杨杰丞一直跟在赵刚的身边，此刻开口说道。

赵刚琢磨了一下，点头说道：“肯定是要让人下去看看的。”

说完这话，他转过身子招呼道：“猴子、猴子……”

“组长……”一个小矮子立刻从人群中冒了出来。

这小子真的是人如其名，身高也就一米六的样子，瘦小枯干，骨瘦如柴，估计狼看到他都得哭，身上一点肉也没有。

“下去查看的任务就交给你了，等下把装备都带上，我会在你的腰上绑好绳子。还是老样子，如果需要往下送绳子，就用力扯一下，如果需要拉你上来，就用力扯三下，如果需要增员，就用力扯五下！”赵刚直截了当地说道。

“明白，组长放心好了。”猴子点头说道。

当下，便有人将大包拿了过来。这次从包里掏出来一个防毒面具，还有一个小小的氧气瓶，以及一个头顶带着灯的帽子。猴子熟练的将面具和帽子戴上，背上氧气瓶。

跟着有人拿过绳子，绑到猴子的腰上，绑好之后，猴子拽了拽身子，然后就道：“哦了。”

赵刚一挥手，嘴里说道：“小心！”

“我晓得！”猴子答应一声，他直接趴下身子，大头朝下的往里面钻去。

这个洞口，正常人下去的时候，都是游刃有余，更别说说他长得这么瘦小，下去更是容易。

之所以大头朝下，乃是因为头顶带着的帽子有照明灯，能够看清里面的一切。

上面有四个人负责拉着绳子，却也没有一下子放出去很多，只管等待猴子拉拽绳子，上面有了感应，这才向下放个三米。

不得不说，国安做事，确实是四平八稳。哪怕洞内再滑，可有着绳子系在腰上，也不至于一下子滑到底。

就这样一点点的往下放，猴子终于来到了尽头。这个尽头，并不是房间，而是一个全封闭的管子，周边都是铁，空间倒是不小，差不多能够容纳两个人。

猴子来到这里，明显愣了一下，身材瘦小的他，左右看了看，跟着抬手在前面的铁皮上翘了起来。

“哐哐哐……”

只是一敲，他就能听出铁皮后面发出空洞的声音。如此一来，他完全能够确定，这铁皮后面别有洞天。

琢磨了一下，猴子回手拉动腰上的绳子，一连拉了三下。

三下拉完，绳子立刻向上拽去。他的身子开始慢慢向上，没一会功夫，就从洞内被拉了出来。

人一上来，都没等他从地上爬起来，赵刚就当即问道：“下面的情况怎么样？”

猴子飞快的从地上跳起来，跟着说道：“组长，这下面是死路，全都是铁板。不过，我伸手敲了敲，发现铁板后面是空的。还有就是，这铁板应该不是特别厚。”

“有点意思啊……”赵刚说着，脸上不由得露出微笑。

“赵哥，怎么有意思了？”郭鑫好奇地说道。

“张禹他们肯定是从这里下去的，可是这里现在被封死了，由此不难确定，张禹他们肯定是被困在下面。”赵刚自信地说道。

“那咱们怎么办？”杨杰丞问道。

“带着家伙下去，把铁板切开，如果他们被困，就把人给救上来。”赵刚说道。

听了这话，郭鑫先是愣了一下，随即点头说道：“对对对……这次咱们救了张禹那小子，看这小子以后还怎么神气……”

若说见死不救，那不是国安的作风。张禹也不是什么大奸大恶之徒，赵刚同样也不是特别的心胸狭隘。他的目的很简单，就是找回场子。

赵刚看向猴子，说道：“你看带什么家伙下去好。”

“切割机太大，没法带下去，一点一点来的话，我觉得只能用手电钻。”猴子说道。

“匹配金刚石钻头，下去把钢板给我打开！”赵刚说道。

“是！”猴子立刻答应。

马上有人给猴子找来手电钻，以及一盒金刚石钻头。要知道，国安的东西，那都是高档货，绝对要比装修打孔用的钻头惯用多了。

猴子带上家伙，又大头朝下的钻进洞穴，上面一点一点的将他给放下去，来到之前有铁板的位置。

虽说这里能够容纳两个人，也算是比较宽了，可是想要在这里干活，绝非一般人所能够施展开的，也就是猴子这样身形特别小的，才能游刃有余。

这次要动手将钢板给切开，所以一上来，猴子更加的仔细观察起来，毕竟得研究明白，先从那里下手。很快他就发现，下面的铁板不是一整张，而是三块圆形的铁板，应该是分别堵住三个洞口。因为在这三个洞口后面，敲击之后，都能发出空洞的声音。

猴子琢磨了一下，决定先用钻头钻右面的铁板。他用的手电钻劲道十足，只一开动，就发出“嗤嗤嗤嗤”的声音，更是火星乱飞。没片刻功夫，就在钢板的边缘钻出来一个洞。

瞧那深度，差不多能有两厘米，这个厚度的钢板，已经不是一般的电钻所能钻透的了。更不要说，速度还这么快。

此时此刻，房间内的张禹和灵弘子都已经有些不知道该怎么办了。

二人一直在商量着主意，可始终也想不出什么像样的办法。棚顶的洞口离地三米也就罢了，要紧的是上面特别的滑，人想要顺着洞口上去，根本不可能。

“嗤嗤嗤嗤……”

就在两个人皱眉不展，想不出办法之际，上面突然响起了这样的声音。

以二人的耳力，自然都听得清楚，二人互相看着对方，灵弘子说道：“你有没有听到什么动静？”

“上面嗤嗤嗤嗤的……听起来怎么有点像是电钻的声音……”张禹满心疑惑地说道。

“我觉得也有点像，怎么会有这样的动静呢……咱们的人，也没带电钻啊……”灵弘子纳闷地说道。

“肯定不能是咱们的人……”张禹迟疑了一下，随即眼睛一亮，说道：“会不会是国安的人，他们一直在后面跟着咱们，能够有这样装备的，估计也只有国安了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45787448"  chaptername="第3271章  洞内玄机">加入书签</a>
</div>
