    第178章 ，系统消失之后

    虽然，裴子明对着空气吐槽的这句话，可能没有人能够听得见，但是，裴子明相信这个空间里面的这些生物，一定能够听得见，因为，自己已经感受到了这个空间里面传递出来的那股强烈的怒火。

    裴子明也不想再和空气说话，反正也不会出现回答他的问题。

    “系统，现在，我们该干什么去呢？“

    既然不知道这个系统到底是怎么了，也不知道这个系统为什么会莫名其妙的就把签到打卡系统给关闭掉了。

    现在裴子明唯一能做的就是先找个安静的地方，好好的思考一下现在的自己该怎么办，要不然，一直在荒郊野外晃荡的话，肯定是不行的。

    而且自己现在也不能够离开这里太远了，毕竟现在的自己对这座森林里的那些野兽来说不亚于一个大肉丸子，如果自己在这片丛林里瞎胡乱转的话，到时候再遇到什么强有力的野兽，那妥妥的就是送菜呀。

    裴子明可不希望自己就这么领盒饭，毕竟未来可期嘛。

    现在的自己，可是需要尽快的变强，只有自己的实力变强了，那么自己以后在这里就不会再害怕被别人欺负了，自己的宠物也不用受苦了。

    在这片丛林里面，可是没有什么交警，什么公路交警，什么监控录像拍摄什么的。

    如果是自己一个人在丛林里乱跑的话，到时候万一被一群野兽包围了怎么办。

    现在自己可是在别人的地盘，要是让这片森林里的那些原住民们（野兽）给包围了，那可是非常麻烦的一件事儿。

    所以现在裴子明必须尽快的找到一个安全的地方，好好的恢复自己的实力。

    “我现在最好是找一处没有人迹的地方修养一下，开始猎杀一些食草的野兽，然后将它们全部都宰杀掉，这些食物可都是很值钱的东西呢，尤其是对于我们这些外地人来说，更加重要！“

    在荒野生存什么最重要？

    答案肯定是食物啊！

    并且自己身边还跟着月狼石榴，钩蛇小青，重明鸟小鸡，竹叶青小叶子，这几只大胃王一般的宠物。

    要是自己在荒野中遇到危险的话，那些小家伙们一个个可是能够帮上自己大忙。

    而且自己还可以从它们那里获取到一定的战斗力，这可是自己的一个超级大杀器，要不然的话，裴子明可不会傻乎乎的就这样进来。

    现在，他就是在想办法找一个安静，没有野兽出现的地方，然后开始疯狂的狩猎，将那些大餐给收刮过来。

    想要获得足够多的粮食，那么就一定要猎杀一些野生动物。

    虽然裴子明的实力很高强，但是他也很清楚自己的优势就在于自己的速度快，在没有被野生动物包围之前，他完全可以躲过那些凶猛的野兽的攻击。

    而现在，他就在等待着自己身上的签到打卡系统的升级，到时候，自己也可以避免被野兽给包围的情况出现了。

    裴子明在这里等着，等待着那个系统升级结束之后，自己就可以开始狩猎。

    现在，裴子明只能够在心中默默的祈祷着，自己不要被野猪或者野猪咬伤了就好了。

    裴子明现在可是不想要和野兽打交道。

    不仅仅因为那些野兽的皮糙肉厚，更加的是，这些野兽的皮毛，那可是可以制作成一些防护服的，到时候，自己就可以穿着它们的皮毛去狩猎，这也算是一个比较不错的选择。

    而裴子明的这个想法还真的是非常的不错。

    这些皮毛，到时候可是可以给自己换一身漂亮的衣服呢！

    这些皮毛的材料，那是非常的珍贵，一根就可以换一个人的全部家当！

    不过，裴子明并没有想象中的那么美满，就在这个时候，裴子明严重的发现，那些庇护所用来捆绑的藤蔓居然全部都松懈了。

    甚至还有一些藤蔓一个接一个的从树枝上脱落，最终，要是这些藤蔓全都是软绵绵的掉落在地上，那这个庇护所恐怕会直接塌下来。

    而且藤蔓上面的那些倒刺也全都松了下去，变得松松垮垮，就好像是一根根的萝卜一样，这些藤蔓也全部都掉落在地上。

    一时间，这些藤蔓就好像是被抽干了力气似的，整个儿耷拉着脑袋，耷拉着脑袋，一副奄奄一息的模样。

    “这......这特么也太夸张了吧？！“

    裴子明在看到眼前的这一幕之后，心脏瞬间就停止跳动了！

    这尼玛也太扯淡了吧！？

    这些藤蔓居然就这么软趴趴的，像是一条条的烂泥巴，然后就这么的掉落了，这......这尼玛也太扯淡了！

    “我擦，我不会就这么的死在这里吧？我可是不想死啊，我还有大好的年华，该死的，怎么事情这么多？这下又有活干了......“

    虽然这个庇护所是用来给自己的那些宠物来居住的，但是裴子宁一般会在这里做饭和储存粮食，这要是庇护所夸倒了，裴子明又刚好在这里边，那后果想想就刺激！

    要是被自己那群宠物小弟看到自己就在自己的庇护所的旁边，被一个小小的藤蔓给压在下面，不知道他们会不会被笑晕过去？

    也幸亏是自己提前发现了，这样真实等庇护所倒了之后，把自己的那几个宠物给压住了，到时候那几小只，会不会严重的怀疑裴子明的手艺？

    嗯，这个确实是一个很严重的问题。

    “哈哈，笑死我了，裴子明大神竟然也会犯这种低级的错误？”

    “楼上的，你懂不懂荒野求生啊？或者说你懂不懂藤蔓这种植物？”

    “藤蔓，这种植物难道有什么特性？快来科普！”

    “藤蔓这种植物，严格来说，要细分好多种，很不巧的是，裴子明大佬选的这一种，经过一段时间的缩水之后，藤蔓会变得干枯起来，其内部纤维组织，会因为长时间的拉伸而拉的变长，这才造成了裴子明大佬现在所出现的这种情况。”

    “啊！还有这种说法，这个我真的不知道！”

    “所以说书是好东西，建议你多读一些书！”

    (本章完)

