    莫非，这和他本身具有预知能力有关联吗？

    还是许老有眼光，难怪这么快就同意把上城市与外星人有关命案的所有细节和机密都向杜红尘公开。

    假以时日，没准还真有可能吸收他加入73局呢。

    这么看来，自己傍上他后，肯定也能铁板钉钉地加入了。

    如此一想，郑兰脸上就露出了笑容。

    “杜红尘，你这么厉害，要不然我给你介绍个女朋友吧？”

    杜红尘十分诧异突然变脸的郑兰，想到周三晚上她那连环计，不由地心里发虚。

    “你不会藏着什么坏吧？”

    “怎么可能？我给你介绍的女朋友绝对可以帮助到你，对了，她和你一样，也是学金融的，而且长得特别漂亮。”

    杜红尘打量着越发有些兴奋的郑兰，只觉得危险在逼近。

    “算了吧，你自己还没找男朋友吧？居然学人当红娘，我对你的眼光不敢苟同。”

    “别忙着拒绝啊，我说的这位绝对很配你。她是我表姐，绝对的白富美，家里超有钱那种，你娶了她，直接就人生巅峰！”

    郑兰越说越觉得不错，自己表姐不是逃婚吗？

    若是让她和杜红尘谈上，那姑父肯定没法再逼她了。

    同时，杜红尘若是成为自己的表姐夫，那肯定能提携自己进73局啊。

    越想越对的郑兰，瞬间化身成唐僧，不对，比唐僧还唐僧，口若悬河般地把表姐夸得天上没有、地下绝迹、人间国色的美娇娘。

    “打住，郑科长！咱能说点正事吗？你现在带我去哪里？做什么？”

    郑兰一愣，“我带你去哪？哦，我们在郊外找到了一处废弃工厂，里面有个奇怪装置，不知道是不是你推算的地方。”

    “真的找到了？什么奇怪的装置？”

    “好像一个舞台似的，有九个角……”

    杜红尘心里咯噔一下，连忙问道：“那台子中有没有尸体之类的？”

    郑兰摇头道：“没有啊，台子非常干净。不过，专案组的专家们正对这个装置展开全面研究。

    对了，我们在搜查王家过程中，又找到了一些‘灵魂镐嘲’的瓶子碎片。

    如果这个厂房真是你推演的命案现场的话，那基本可以断定王振天与外星人一定有关系。”

    “那他有没有承认或者供出一些有用线索？”

    “这家伙被抓后，始终一言不发，至今一个字的口供都没有。”

    “等一下，你把这些告诉我，不泄密吗？”

    郑兰笑了，“我递上去的申请，上面已经同意，你算73局临时特聘的专家，上城市有关外星人案子的所有资料都向你公开。”

    “临时特聘的专家？有没有专家费啊？”

    “人类都可能面临灭顶之灾了，你还一心钻在钱眼里，就不能为国奉献啊？”郑兰撇撇嘴说道。

    杜红尘不干了，说道：“郑科长，你家里有钱是不用愁，我就一上漂青年，在这大城市里连个厕所都买不起，能不谈钱吗？

    就算人类真的要灭绝，可在灭绝前，也需要钱才能生活吧？

    总不会政府直接管我们老百姓吃喝……”

    “行行行，你不用说这么多，专家费当然有，每次请你出现场，给2000元，车接车送，行了吧？

    你可别狮子大开口，这在政府部门给专家出场费中算是高的，一般都是1000元。”

    郑兰打断了杜红尘的话，给出了单次出场费用。

    杜红尘不清楚政府部门给专家出场的具体费用，不过每次2000元，也算不错，自己也就费点时间。

    “行吧，只不过我怎么觉得这么容易就当了你们这个什么73局的专家呢？你没给我设套吧？”

    郑兰当即说道：“我那天晚上还去派出所救你呢，怎么会设套？我是代表73局真诚地请求你的帮助！

    再说了，郑氏咏春要诀你都学会了，你可是答应……”

    “行行行，继续介绍案情。”提到这个，杜红尘顿时没话说了。

    “王夫人那边也没什么进展，她完全不知道‘灵魂镐嘲’的事情。”

    “那个王凡呢？他服用过‘灵魂镐嘲’，可是表现似乎没有系列命案五名死者那么疯狂有力，这是什么原因？”

    “这一点73局的专家也注意到了，应该是服用的剂量不够。”

    杜红尘皱眉道：“那还是得撬开王振天的嘴，有没有想过‘灵魂镐嘲’就是外星人在他的产业中生产制造的？

    应该继续扩大搜索他的产业。还有，王家人是否与那五个被害人有潜在关系。”

    “可以啊，我发现你连查案的天赋都有哦。”

    面对郑兰的夸奖，杜红尘耸耸肩，说道：“我就是凭直觉随便说的。”

    “你的直觉很对啊。”

    郑兰的夸奖接踵而来，这让杜红尘有点招架不住。

    “我们扩大搜索后，我们在天城控股下属的孙孙公司名下，找到了一处制造装‘灵魂镐嘲’药水的玉瓶的生产线。”

    杜红尘心头大震，说道：“这么说，外星人竟然是在咱们华国生产‘灵魂镐嘲’的？”

    “现在只是玉瓶生产线，并没有找到药剂生产场所。”

    “那个九角台装置，你们专家还没研究明白吗？话说，他们都什么专家，也是花2000元临时请来的？”

    郑兰瞪了杜红尘一眼，说道：“那都是73局在编专家，包括了化学、医药、机械、材料等各学科，他们已经初步验证九角台装置不是药剂生产线。”

    杜红尘一听，果断闭嘴，人家还真是专家，自己这个专家大概率就是个摆设。

    半晌，郑兰奇怪地望了杜红尘一眼，问道：“你在思考吗？”

    “没啊，有这么多真正的专家在，我这个伪专家可以歇歇了。”

    “谁说你是伪专家的？”郑兰立刻叫屈起来。

    “我自己啊，听你说那么些专家去研究那个装置，我这啥也不懂的证券研究员助理，一个外行，怎敢称专家啊。”

    “你有预知能力，你就是最棒的专家！这处地方都是根据你推算预知的信息才找到的。”

    “别，你啥时候化身成我的无脑粉啦？”杜红尘被郑兰的话雷的酸爽难耐。

    “我相信你！”

    好吧，这郑科长已经两眼冒星星了，说什么都没用。

    两人说话间，车子驶入一片废弃的厂区。

    杜红尘发现这里已经被武警层层包围警戒起来，这阵仗，看着都让他热血澎湃。

    当初他差点就报名当兵，可是被老妈给生生哭掉了，说家里就他一个独苗，当兵还不知道分到哪里。

    几年难得相见还算小事，现在世界越来越不太平，万一有个好歹，丢下二老可怎么办？

    哪怕老爸骂老妈不爱国没觉悟，可最终也扛不住老伴的眼泪。

    最后，只有从小玩到大的好友独自去边疆当兵戍边。

    车子连续经过了六道关卡检查，才一路驶入厂区中央的高大厂房。

    刚刚驶入厂房中，杜红尘就差点惊得跳起来。

    这个厂房就是他此前梦到的地方！

    厂房中央，也正是那个九角台！

    杜红尘抬眼向九角台的上方观望，那里厂房顶部正对着九角台有着一个巨大的四方体吊顶。

    杜红尘明白，那里面就藏着切割人脑袋的金属头套！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

