    “好不容易才复活，你不好好的躲起来，竟然还敢出来搅和这趟浑水，你莫不是想再死上一次不成？”

    经过最初的震惊，玄冥祖巫重新恢复了冷静，盯着天蚁语气冰冷的说道。

    天蚁，何许人也？

    紫霄宫三千红尘客之一，上古妖族的顶尖大能。对，没错，不是大神通者，而是顶尖的大能。

    天蚁陨落的时候，修为不过准圣中期，当然称不上大神通者。

    天蚁，开天辟地之后诞生的第一只蚂蚁，顶级先天神魔出身，也是洪荒少有的修炼力量之道的存在。

    其一身力量之强，便是那早已被风紫宸斩杀的大地熊王，也要甘拜下风。

    天蚁，搬天之蚁！

    其人拥有搬天之力。

    这样的人物，按理来说，不应该籍籍无名才对。可谁让天蚁运气不好呢。

    祂陨落的太早了。

    祂虽是死于巫族之手，但却不是陨落于巫妖决战。

    那是紫霄宫三次讲道刚刚结束的一段岁月。彼时，妖族成立也没有多久，天庭也在组建的前夕。

    就是这个时候，巫族与妖族爆发了冲突，大战中，天蚁被祖巫帝江撕成了碎片，血洒当场。

    天蚁陨落的时候，妖族还没有崛起。而等妖族崛起之后，祂早就不知陨落了多少年，有关祂的一切，也都被烛九阴以岁月之力埋葬。

    被帝江烛九阴两人联手镇杀，就是帝俊太一想要复活天蚁，都是做不到。因此，天蚁自然也就变得籍籍无名起来。

    那早已陨落多年，几乎快被世人淡忘的人物，突然重现世间，众人能不惊讶吗？

    ……

    “哈哈，再杀贫道一次？”

    “玄冥道友，你以为巫族还是当年的巫族，贫道还是当年的贫道吗？”

    玄冥祖巫说完之后，天蚁就像是听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来。

    同时，一股强大的气息，从祂体内弥漫开来，引得万道震动，天地颤栗。

    这股气息……

    是半步混元之境！

    感知到这股强大的气息，众人心中皆是一震。

    天蚁的修为，竟然从准圣中期变成了半步混元之境。这说明什么，说明天蚁绝不是这个时候复活的。

    早在无尽岁月之前，祂就应该已经复苏了，不然的话，天蚁的实力绝不会这么强。

    最起码，

    那次混沌魔神夺舍之劫爆发的时候，天蚁就应该已经复苏了。

    若不是吞噬了混沌魔神的真灵，现如今的大神通者们，也不会如此快的跨入半步混元之境。

    看到天蚁的境界后，玄冥祖巫虽然有些惊讶，但也没太过放在心上。哪怕同为半步混元之境，实力也是有着强弱之分的

    祂屹立在此境已经有千万年了，早已达到了最巅峰，距离混元大罗金仙之境，也只差一线之隔，堪称此境的最强者之一。

    而天蚁，虽是有着半步混元的境界，但其力量起起伏伏并不稳固，显然刚刚跨入此境没多久。

    如此，玄冥祖巫自然不惧祂。

    “观道友的实力，确实有了十足的提升，就是不知道是哪位道友，舍得如此下血本，将你从时空长河中捞出来。”

    挥手击退天蚁的气势，玄冥祖巫好奇的问道。

    复苏一尊大神通者很难，那要付出的代价太大了。可要是复苏一尊大能，那就简单多了。

    而且，这不是问题的关键。

    关键是，究竟是谁这么未雨绸缪，早在无数年前就开始布局，将天蚁复苏，并将其隐藏起来，直到今天方才出现。

    “哈哈，这一点就不劳道友费心了，贫道此来，就是为了复仇，帝江道兄当年那一击，可是让贫道久久不能忘怀。”

    “如今贫道既已归来，自然要好好的与祂清算一番因果。”

    没有回答玄冥祖巫的问题，天蚁反而将话题转移到了复仇上。

    复仇？

    闻言，玄冥祖巫微微一愣。

    帝江都已陨落了无数年，祂要如何复仇？

    想到这里，玄冥祖巫心中一震，不由想到一个可能，心中难道不好，连忙向天蚁杀去。

    可是，已经晚了。

    就见天蚁取出一根黝黑铁棍，直接朝洪荒大地砸了过去。

    目标直指，帝江神殿！

    那里，是帝江祖巫的复活之所。

    “嘿嘿！”

    “帝江道友，当年贫道为你所杀，如今逆天归来，毁你复活之地，也算是一报还一报。”

    冷冽的声音中，铁棍悍然砸下。

    远方，风紫宸看到这一幕，忍不住头皮一阵发麻。那铁棍，祂虽不知其来历，但决定是极品先天灵宝。

    极品先天灵宝，在配合天蚁的一身神力，说句不好听的，就是风紫宸现在挨上那么一下，也不会好受。

    就更不用说帝江神殿了。

    就见天蚁一棍挥下，狂暴的波动迸发，虚空直接化成齑粉，时空为之荡然无存，天地万道更是接连破碎。

    轰隆隆！

    地火水风在激荡，交织出浩荡的毁灭之气，好似要毁天灭地一般，直接将帝江神殿淹没。

    “不要！”

    看到这一幕，玄冥祖巫不由惊呼道。天蚁出手太快也太突然，祂根本来不及阻止。

    眼看着，帝江神殿就要毁于天蚁这一棍之下，关键时刻，一只玉手从虚空之中探出，直接握住了天蚁的铁棍，挡下了这一击。

    “滚！”

    伴随着一道清冷的呵斥声，就见那玉手轻轻一震，竟是抡起那铁棍，将天蚁狠狠的甩飞了出去。

    轰隆隆！

    天蚁的身影高高飞去，撞碎无数虚空，然后直接飞入了天外混沌，没入茫茫混沌之中，消失不见。

    这一刻，天地集体失声，就是连圣人，也没有说话。因为，祂们都知道，出手的人是谁。

    是后土娘娘。

    正在观察六道轮回盘的祂，察觉到天蚁想要破坏帝江神殿，直接愤而出手，一击将天蚁击飞。

    “灭！”

    既然都已经出手了，那后土索性也不留手了，直接一指点出，就欲将此地的妖族全部点杀。

    面对玄冥祖巫，十大妖圣还有抵抗的余地，可面对圣人级别的后土娘娘，祂们是连反抗的余力都没有。

    就见后土一指点下，那无形的波动弥漫开来，竟是直接封锁了此处天地，将十大妖圣，以及祂们身后无数的妖族大军，生生禁锢在了原地。

    恐惧，死亡的阴影，同时袭上了十大妖圣的心头。

    可祂们却是什么也做不了，在后土娘娘的力量下，祂们丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着那一指点下，将祂们全数灭杀。

    后悔，不甘，种种情绪充斥在十大妖圣的心间，转瞬之间，便将其填满，最后统统化为绝望，无尽的绝望。

    “后土道友，还请收下留情。”

    眼看着，后土那一指就要点下，远方忽然传来了太清圣人的声音。

    然后，就看到太极图飞来，化作一巨大的华盖，将十大妖圣以及祂们身后的无数妖族大军，笼罩起来。

    “太清道友，你要拦我？”

    动作微微一顿，后土娘娘不悦的说道。

    “后土道友还请息怒，非是贫道想要拦你，而是不得不拦。”

    说着，太清圣人对着后土郑重的行了一礼，“还请道友看在巫妖之门的份上，绕过妖族这一次吧。”

    闻言，后土沉默了。

    若是太清圣人让祂给个面子，放过妖族一马，那后土自然可以不屑的拒绝。但太清圣人拿巫妖之门说事，后土倒还真不好向妖族出手。

    巫妖之门，洪荒如今的屏障，也是巫妖二族，无数高手用生命所化。

    此门事关洪荒之安危，非常的重要。为此，巫妖之门诞生之后，本已天命尽丧的巫妖二族，天命瞬间得以延续，从而有了重新崛起的可能。

    可以说，只要巫妖之门尚在，那上古妖族就没有被灭族的危机。一旦上古妖族被灭，那巫妖之门有感，怕是要直接塌掉一半。

    如此一来，怕就是给了混沌魔神长驱直入的机会。到时，真的就是生灵涂炭了。

    为了夺取大道道果，混沌魔神是没想着毁灭洪荒大地，但祂们却需要夺取洪荒天地的本源，以在大道道果出世之际，取得先机。

    太清圣人的话，后土娘娘可以不在乎，但洪荒天地的安危，祂却是不能不在乎。

    故此，后土犹豫了。

    “罢了，就饶恕祂们这一次吧！”沉默许久，后土方才说道。

    然后，就见祂徐徐收回了手。

    不过，就在祂临走之际，忽然想到了什么，说道：“那天蚁道人欲毁坏我大哥的神殿，死罪可免，但活罪难逃，就罚祂看守我大哥的神殿吧。”

    “待我大哥归来，再放祂自由。”

    语落，也不管太清圣人同意与否，后土娘娘直接将天蚁道人从天外混沌拘来，化作一石像，立在帝江神殿门口。

    什么是霸气，这就是了！

    经此一遭，洪荒怕是无人敢动祖巫神殿的主意了。

    “道友高兴就好！”见此，太清圣人嘴角抽了抽，说道。

    殊不知，在说这句话的时候，祂的心都在滴血。那在无数年前，就将天蚁道人复活的人，正是祂，太清圣人。

    可以说，天蚁道人是太清圣人手中，为数不多的底牌了。只是没想到，天蚁道人才一露面，什么作用还没发挥，就被后土娘娘镇压了。

    真是令人心痛的滴血。

    早知如此，太清圣人当年就不复苏天蚁道人了，白白浪费了祂那么多的心力。

    讲真的，天蚁道人会出手破坏帝江神殿的事，太清圣人是真的没有想到。明知道后土在世，祂怎么就敢对帝江神殿出手了呢？

    真当后土是泥捏的吗？

    要是祖巫神殿是那么好破坏的，早就被人毁掉了，又怎会屹立在洪荒大地这么多年？

    这天蚁道人，简直是智障。

    太清圣人让祂出来，是为了挡住玄冥祖巫一段时间的。要是这么做的话，正在观察六道轮回盘的后土，可没功夫对祂出手。

    可惜，祂偏偏不知死活的去动祖巫神殿，那可是后土的逆鳞，动之必死，这些年来，因其而死的大神通者也不是一个二个了。

    只能说，天蚁道人这是自作孽，不可活。

    ……

    …………

    “妹妹，回去吧。”

    “这次大战，你不要插手了。”

    “我族儿郎们，已经太久没有经历过战火的洗礼了，刚好可以借此机会，让他们体验一下上古的残酷。”

    临离去之前，后土娘娘突然对玄冥祖巫说道。

    看祂的意思，这是要用上古妖族大军，来磨砺巫族大军啊！

    新生代的巫族，未曾经历过上古的动乱，质量自然远不如上古巫族战士。

    如今上古妖族重现，正好借可以他们之手磨砺族人，顺便让巫族的子民们，重新记起与妖族之间的仇恨。

    时间足以冲淡一切，随着老人的凋零，新生的族人，没有那种刻骨铭心的感受，终会渐渐忘却昔日的仇恨。

    故此，后土才会让巫族与妖族交手。唯有痛了，伤了，见了血，他们方才能体会到老一辈巫族的感受。

    “是，我明白了。”

    玄冥祖巫心中一动，便明白了后土的意思，也没见祂拒绝，收起玄冥神幡，便跟着后土一同离去了。

    而就在祂们离去的同时，那祖巫神殿之中，却是冲出了几道十大妖神异常熟悉的身影。

    上古大巫，九凤、相柳、天浩等十人。

    这些，也都是准圣级别的高手。

    唉，原是有着十二尊大巫的，每一个部落一尊，可帝江部落的后羿，与后土部落的刑天却是不在了。

    后羿依旧在轮回，而刑天则是处于蜕变的关键时期，无法出现。

    不然的话，仅是刑天一人，在十大妖神不动用阵法的情况下，就能横扫十大妖圣。

    妖圣有着十尊，大巫也是有着十尊。时隔无尽岁月的再会，双方之间没有怀念，有的只是满腔的仇恨。

    对视一眼过后，祂们直接就动手了。且甫一交手，就是最为激烈的生死搏杀。

    不死你死，就是我亡。

    大战爆发没多久，十大妖圣便渐落下风。非是祂们不如十尊大巫，而是因为，祂们刚才在与玄冥祖巫交手的时候，就已经受了伤。

