    “行，明天我和小强去碾玉米面。你在家里收拾，装缸就行了。”

    “不用你，明天去就晚了，村里人肯定粮食都不多了。明天用碾子的一定多，等到晚上咱们三个去，你帮着我们打着手电筒就可以了。”

    “行，咱们怎么也得碾一袋子的玉米面。”

    “可以，推着两袋子过去，静初，咱们明年养猪吧。我看人家碾出来的皮子，都喂猪了。”

    “太臭了。”

    “要不咱们开春以后在院子外头盖猪圈？”

    “还不如养羊呢？小丽姐就要生孩子了，到时候让小丽姐多喝羊奶就好了。就是不知道让不让咱们养。”静初说完叹了一口气。

    王树林也在因为羊的事生气，确切说是因为羊奶的事生气。

    村里人看到知青总是去挤奶，心里非常的不平衡，所以就闹到了他这里。

    “人家知青怀孕身体不好，再说人家也是每天都给钱的，你们闹什么闹？”

    “他们每天都是两大碗，我家小孙子也没有奶吃，都让他们挤走了，我孙子吃什么？”

    “放屁，那是你不舍的每天花钱，就想着占便宜。这件事就是这样了。”

    “村长，我们自己养羊行不行？上面有规定不让养吗？”

    “没有规定，不过也没有同意让养。”

    “村长，你去说说，我家想要养羊，我两个儿媳妇都要生了，我得准备着，虽然每天可以去牲口棚挤奶，但是总是没有家里有羊方便。”

    “是啊，村长，我们也想养羊，这比养猪可是好养，吃的粮食少，只要有草吃就行了。”

    “行，我去问问乡里的意思，要是不行，就都给消停了。”

    王树林也愿意让大家伙养羊，这样意见就会少了很多，，村里人多，孕妇，孩子多，所以需要羊奶的也就多。

    静初和赵小丽两人一起做饭，玉米渣粥，烙饼。

    这个时间，国栋和小强两人已经把不用带走的粮食都装进了缸里。

    “国栋哥，咱们的盖子不够用。”

    “我去木匠家里买。”

    “我跟你一起，咱们推车去。”

    两人说了一声，推着车出去了。

    木匠家里还是真热闹，跟他们一样的来买木板的人挺多的。

    他们需要的不多，再加上其实木匠家里也准备了很多。所以花了一块五毛钱，买了几块板子。

    “国栋哥，要是晚上没有人用碾子，咱们碾一袋子麦子吧，我以前去李家村，听他们说过，他们村就一个石磨。”

    “我听姜阿姨说过，小麦可以拉着去乡里用电磨，那样磨出来的面细。”

    “那样还挺好的。国栋哥哥，咱们可以学开拖拉机吗？”

    国栋也想啊，但是一直没敢说。所以他摇了摇头。“我也不知道，咱们还是等着魏叔回来再说吧，不要让姜阿姨为难了。”

    小强点头。“国栋哥哥，我想想学开拖拉机，看着朝阳他们，我真的非常的羡慕。”赵小强过年就十二岁了，这个年纪的男孩子喜欢开车也是正常的。

    “行，等魏叔回来咱们问问。”

    真心的不愿意给别人添麻烦，但是架不住心里真的喜欢。

    晚饭结束后，小强跑着去村里的三个石磨处去看了，要是现在能够磨就更好了。

    真的像国栋哥哥说的那样，村里三个石磨处都是排队等着磨粮食的。

    回到家后告诉了哥哥姐姐们这个消息。

    “我等到十点的时候再去看看，那时候应该能够空出来石磨来了。”

    等到了时间，国栋和小强两人打着手电筒去了石磨那边，还真的没有人磨粮食了。

    两人赶忙的回家，把两袋子的玉米粒抬上车，静初也出来了。

    “走吧，咱们得玉米面得磨的细点。”说着把准备好的筐背上了，里面是箩子，新的炊帚，还有一把马勺，两个干净的蛇皮袋子。手里还拎着大簸箕。

    赵小强拎着半桶水，这玉米粒还是太干了，这样不好磨，不过也没有用水泡，还是在磨的时候放点水就行了。

    三人出了院子，直接的把大门锁上，赵小丽一个人在家里他们不放心。

    两个男孩子推磨，静初负责往里面加玉米粒。

    出来一部分的大渣子后，用簸箕簸干净，之后还要反复的来几次。这样碾出来的玉米渣子和面才好吃。

    三人忙活了两个多小时，才总算弄了半袋子的玉米渣还有一袋子的玉米面。

    打扫干净后，三人回家，因为第二天也没有活计了，所以商量着明天可以晚一会儿再起来。

    赵小丽第二天起来后，悄悄的做早饭，自己吃完以后，也没有叫醒弟妹们。

    国栋是在八点才醒来，起来洗漱后吃了早饭就去了村长家里。

    王树林没在家里，国栋和村长媳妇说了一声，他们四个今天离开。这才回家。

    他把一袋子的玉米面和半袋子的玉米渣捆在自行车上，吩咐小强把皮子等到下午的时候收起来，那时候装进缸里。

    “静初，我的东西都收拾好了，你自己的也收拾出来，家里所有的粮油都放进缸里盖上。”

    “知道了，我会安排好的。对了，你和村长说了没有。”

    国栋摇头，“村长去乡里了，我和村长媳妇说了，她说回来告诉村长一声。”

    “我知道了，哥，我中午的时候拿着二斤的红糖再去一趟，让村长帮着看着点家里。”

    “嗯，你和小丽姐赶忙的收拾吧，我走了。”

    国栋骑车离开了。三人在家里就开始收拾。这一走应该是几个月，还是把家里收拾好了。要不这么多的粮食，可千万别招了耗子了。

    国栋是九点半出门的，等到十点半到了李家村。

    这时候家里只有杜凤英和孩子在。

    “国栋来了？”

    “刘婶，我姜阿姨去上课了吧？”

    “是啊，还得一个半小时才能回来。

    你看你满头大汗的，赶紧的坐下歇会儿，我给你倒热水喝。”

    国栋听话的坐下，“刘婶，我们今天就都搬过来了。”

    “那挺好的，家里就你姜阿姨我们两个带着两个孩子，我觉得太清净了，你们来就热闹了。”

