    高云清和高云竹一路打打闹闹的来到了相府的大门口，看着只有高管家带着一众小厮以及几个三等丫头等在那里。

    高云清特意回头看看，宽广的院子里，除了正在劳作的下人，没有一个主子的身影。

    “夫人她们可有话交代？”高云清看向高管家。

    “夫人以及赵姨娘她们都传了话来，说是昨日里活做的太多了，伤了身子，需要休养一下。”高管家低着头，不敢看向高云清，生怕被她的怒火给波及到。

    高云清点点头，觉得这是意料之中的事情，没有那些成事不足败事有余的女人，倒也好！

    “走吧！既然她们伤了，就休息好了，不用让她们去。让人传话给她们，为了她们的上好绸缎的衣服不白白的脏了，以后都不要去了，样子已经做过了，就可以了。”高云清冷声道。她们既然就只装了一天，那么她就再不可能给她们继续装下去的可能，哪怕她们就只是想在高彬的面前装一装而已。

    “对了，顺便告诉她们一声，今天我打算送些衣物过去，需要大家去打水，让难民梳洗，如果她们愿意帮忙的话，我是十分喜而乐见的！”

    高管家刚刚还想，这三小姐恐怕想的太简单了。夫人她们现在不去，只是因为老爷在上早朝，等老爷下朝了，怕是她们就会过去了。

    只是刚想着，就听见高云清的第二句话！

    心里不禁暗自佩服三小姐！那些主子都娇贵的很，怎么可能去给那些难民去打水，伺候他们洗漱呢！这句话传达过去，她们即使想要在老爷面前表现，也断断不会去的了！

    高彬下朝之后径直来到了南城门，环顾了一周，见高云清带着众人忙碌，但是却没有见到季凤柔以及赵姨娘她们，就随手拉过了一个高府小厮询问。

    “回老爷的话，早上的时候，季夫人她们说身体不舒服，需要休养，就不来了。”那小厮恰巧也是呆的，不知道高云清早上说的话代表着什么，就只说了管家早上对高云清说的话。

    “不舒服？”高彬声音低沉，面色不悦，早上他上朝的时候，季凤柔还说等一下就带着人来的，这是料定自己忙，不会过来了吗？

    高彬想着他今早跟季凤柔说，今天可能忙，不一定能够过来南城门帮忙，得到她善解人意的回复之后还觉得她也是善良的人，可是如今看来……

    高彬到来不久之后，高云清就发现了他，不过仅仅是打了个招呼，就开始忙碌了起来。帮忙大家分发御寒的衣物，气候渐渐转冷了，若是不给他们御寒的东西，相信过不久都会得了风寒，那她的努力就白费了！

    高云清带着李姨娘、高云竹一直忙碌了三天，总算是将德都的难民都安稳了下来。虽然让他们聚集在南城门那里不是很雅观，但是这也是权宜之计。毕竟她一个小小的相府千金，能力有限！

    不过也仅仅是这三天，高云清的名声就响彻德都了！全德都的百姓无不议论着这个流离失所后来归家的大小姐。

    很快，高云清的善良的名声就传播到了德都的每一个角落，就连紧邻德都的几个城镇也都听说了高云清的名字。

    高府嫡女名云清，素衣锦华最善心。

    这一句简单的诗，现在连德都里的一个黄口小儿都会吟唱。

    人们口口相传的高云清，自然也有幸入了皇上的耳。

    皇上为此特意询问了高彬，得知她确实是辛苦帮助难民，还特意下旨奖赏了高云清一番。

    高云清看着皇上的赏赐，心里不由得暗自感叹：朱门酒肉臭，路有冻死骨！现在那么多的百姓都已经食不果腹了，可是皇上竟然还有心情赏赐自己好东西，而不是救济灾民？

    “爹爹，您能帮女儿将这些东西东还给皇上吗？”

    “你说什么？这是皇上下了圣旨赏赐的！”高彬震惊的看着高云清，很是愤怒，要知道抗旨不尊可是大罪！

    “爹爹息怒！”高云清向高彬行了一礼，继续看着高彬跟他解释道：“女儿不是想抗旨不尊，只是想恳请皇上换些赏赐的东西。这些物件虽然是宝贝，但是女儿要来也仅仅是能收入库里，没什么用处。女儿想着，皇上是千古明君，爱民如子，如今百姓疾苦，皇上定是很是心疼的。若是皇上想要赏赐清儿，那莫不如直接将这些宝贝都换成了银子，女儿还能够去买些粮食接着救济难民。女儿的那些嫁妆能够换来的东西，这几天已经用的差不多了……”说着，高云清的眼光暗叹了下去，她那被季凤柔掏空的嫁妆确实是太薄弱了，仅仅就撑了这么几天！

    “……”高彬震惊的看着高云清，没想到她能有如此仁心，一时间震撼不已。

    他想了想，看着高云清：“清儿，不如，为父这就请旨进宫，你自己去和皇上说，如何？”高彬想着，现在天色微黑，时辰尚早，宫门还没有落锁，虽然带着她进宫有些不妥，但是若是她能够说服皇上，将那些宝贝换成银子，那定是能够再接济一些人的！

    “……”高云清楞了一下，没想到他会这么说，更没想到她这么快就能得见天颜了，但是想想也觉得没什么不好的，对点点头，“全凭爹爹做主！”

    “那咱们这就走吧！在晚怕是来不及了！”

    高云清如愿的见到了天圣最尊贵的人，高云清偷偷的抬头看了一眼皇上，只见皇上的表情很是威严，虽然也是拥有俊美的五官，但是气场威仪，使得他看起来就不怒自威。

    “朕听说，你想要跟朕重新要些赏赐？”皇上威仪的声音响起。

    高云清本就跪着的身子，很是规矩的扣了个头：“回皇上的话，臣女不是想重新讨赏。只是皇上赏赐莫不是价值连城的宝物，但是臣女想着，与其让如此宝贵的宝物日日放在臣女那里，让臣女心之惴惴，莫不如斗胆将皇上的这些赏都如数送还，然后请皇上随意赏赐些银子，这样臣女就能踏实的拿着银子去继续救济那些难民了，这样，皇上的赏赐也用的有价值！”

    “你说你要银子？”皇上很是好笑的看着跪在地上低垂着头的高云清，“你知不知道，朕赏赐你的那些东西价值连城？”

    “臣女知道！那些宝物不仅仅价值连城，更是代表了皇上对臣女的欣赏，但是臣女想着，皇上之所以对臣女欣赏，就是因为臣女这次救济了些难民，所以想着向皇上讨个赏，继续救济他们。这样，那些得到帮助的难民定会也记着皇上的恩情的！”

    皇上饶有兴味的看着高云清，虽然她低着头，看不清她的眼神，但是她表情镇静，丝毫没有初见天颜的紧张不安，也没有小女儿家的扭捏，就那么坦然的跪着，等着你慢慢的剖析她的一切。

    “高丞相有个好女儿啊！”皇上盯了高云清一会儿，见她没什么变化，哈哈大笑了两声。“好，朕准了！就给你换成银子！”

    “多些皇上！皇上英明！武皇万岁万岁万万岁！”高云清闻言，瞬间咧开了嘴角。得到了皇上的支持，那么这里的难民就不成问题了，而等到这里的人安定下来，其他位置的情况应该也都会传回来，皇上得知旱情严重，定会出手救济百姓的！

    “行了，平身吧，明日就将银子给你送过去。”皇上大气的挥挥手，他觉得给些银子可要比给那些宝物廉价多了，而且还是用来救助自己的百姓，这笔账，怎么算都是自己赢！

    高彬得了皇上的话，动了动已经因为久跪，有些麻木的腿，刚抬起一条腿，准备起身，就听见，

    “皇上，臣女还有事相求！”

    “清儿！”高彬吓的再次跪好，他担心的看着高云清，生怕这个女儿以为皇上好说话，进而得寸进尺！

    “还有何事？”皇上也好奇的看着高云清，这丫头看起来不像是个愚蠢的，该不会就此得寸进尺才是。

    “臣女恳请皇上明日派人人手一起去南城门，这样难民们就更能看见皇上对他们的关心了，知道您是不会放弃您的百姓的！这些人里最好有几个大夫，不需要医术多精湛，只要能治疗一些常见的疾病就好了。剩下的，臣女斗胆恳请皇上派些士兵！人不必多，百十人就足够了。民女想着，这是旱灾，百姓们的房屋都还在，还不至于流离失所，他们背井离乡多是因为没有粮食而已。若是有了皇上的人的帮助，帮忙分好了他们的口粮，这样，也许他们就会回家了。没有人愿意一辈子漂泊在外的。”

    高云清说的很是恳切，皇上听的也很是认真。

    皇上看着高云清，眸子的光泽闪烁着。难民一直聚集在这里确实是不妥，若是能够让他们主动归家，那是再好不过的了！

    “你有把握让他们回家？”皇上沉声问道。

    “臣女并没有十足的把握，”

    “没有十足的把握你也敢说！”皇上不等高云清说完话，就直接呵斥了她！

    “皇上息怒！”高彬恐慌的对皇上磕头。

    “皇上息怒，请听臣女说完！”高云清也跟着磕了头，淡定的说到。

    “说！”

