    玄奘见太乙真人没有追究的意思，便带着身后的两个蛟龙手下离开，又回到了陈塘关，去观察那哪咤。

    哪吒回到陈塘关之后，自然免不了被李靖一顿臭骂，甚至那李靖拿出宝剑，想要亲手杀了哪咤，不过他哪里是哪咤的对手，被哪咤痛打一顿，还是哪吒的母亲出面才阻止了这一场父子相残的场面。

    父子二人本就关系不好，经过此事之后更是如同坠到到冰点以下。

    哪咤在家中饱受冷眼，出了府外，陈塘关的百姓又视他为妖怪，哪咤更觉得有些无趣，便想去那西海转转，那里他可以肆意发泄自己。

    玄奘见此，觉得是一个好机会和哪咤接触，于是化作人形，落下云头。

    他去找码头了一个船夫，让船夫替他撑船，到了中午，船夫撒网抓了几条肥美的海鱼以后，在船上做了鱼汤和烤鱼，递给玄奘和那两条化作壮汉模样的蛟龙。

    “几位请享用，这鱼只在西海才有，海鱼鲜美肥硕的滋味可不是中原能够品尝到的。”船夫笑着说道。

    玄奘看着手中的鱼汤和烤鱼啧啧称奇，虽然只是简单的烹饪手法，但是香味四溢扑面而来：“我曾在岐山听闻，西海的大鱼被当做贡品进贡给当今人皇，据说得用八百里加急，一人三马昼夜不停歇的带着水箱送这河鱼赶往朝哥，没想到今日我也能品尝这等美味。”

    虽然这么说着，但是玄奘却是使了一个障眼法，并没有喝下鱼汤。

    而他身后的两条蛟龙则没有那些忌讳，一口便是一大碗鱼汤，吓得那船夫以为玄奘不给自己的护卫吃饭。

    就在船夫三人品尝着美味的时候，辽阔的海面上有一道小小的红色身影，脚踩着两道火圈在海面上肆意飞行。

    玄奘让船夫靠过去，船夫脸色有些为难，说道：“公子还是不要过去了吧，那小孩是个怪胎，说不得会伤到你。”

    玄奘摇摇头，给身后的手下使了个眼神，那手下便又扔出几袋钱，船夫犹豫了一阵，还是将那几个钱袋子收入怀中，战战兢兢的向着那道红色身影划去。

    船夫慢慢撑船靠近这才看清，原来那道身影正是哪咤。

    只见那个哪咤穿着红色马褂、褐色短裤，露出一截脆生生白嫩嫩的臂膀，双脚没有穿鞋就光溜溜的踩在风火轮之上，全然不惧上面的火焰。

    哪吒踩着风火轮漫无目的的飞行，手中还不时用出摄法，小手一挥便是几条肥硕的大鱼跳在他手中，但是由于手太小，抓不住所有的大鱼，有的鱼竟然扭动着身体跳出数米高。

    这哪里是凡鱼啊，分明是价值百金的灵鱼，只见那鱼又落入了海水之中，气得哪咤用那混天绫狠狠的搅动着海水，还不时挥出几道火焰砸在水中，掀起巨大的波浪，波涛汹涌扩散几十里远，周围还有些渔夫被波涛震得趴在穿上。

    而玄奘脸上却露出几分复杂的神色，因为他神识感觉到自己那个不成器的弟弟就在附近，波涛已经惊动了敖丙，这也就是说针对这个小孩子的算计，已经如同天罗地网一般展开了。

    哪咤注意到了玄奘一行人，停下脚下的风火轮，站在玄奘他们头顶带着几分傲气说道：“你们是谁？难道不怕我？”

    但是说完之后眼中却有一丝丝希冀。

    可是一旁的船夫却连忙行礼，脸上居然带着几分苦笑：“见过三公子。”

    “哦？原来是你这老头，没想到还能遇见你。”哪咤说道，由由于只有两只手，幼童有些可惜地扔掉了多余的灵鱼，左右手各抓住一只最大最肥美的灵鱼，脸上露出笑容。

    “没想到公子还记得我，多亏上次公子在龙虾妖手中救下我，老朽无以为报……”船夫发现对方竟然还记得自己，一时间有些尴尬，明明上次是哪咤搅动海水引来的妖怪，还连累了自己，但现在船夫却不得不违心地说道。

    “记得记得怎的不记得，那只龙虾妖味道才真是美，我阿娘都夸赞了好久呢。”哪吒笑道。

    哪咤没想到对方居然真的不怕自己，似乎自己还救过他的命，于是十分高兴，忍不住和船夫攀谈，他很久没有和自己娘亲之外的人好好说过话了。

    但是船夫却战战兢兢，不想再多说话，生怕眼前这个怪胎一个动作，便害了自己性命。

    哪咤见对方一直不说话，也就明白对方，还是在害怕自己，于是心中失去了几分兴趣，意兴阑珊地挥了挥手。

    玄奘明知故问，说道：“船家，不知这位小公子是？”

    “你是谁，连我都不认识？”哪咤听见玄奘的话，不等船夫回答，便抢先说道言语中颇有自傲之意。

    玄奘笑了笑，道：“我们是过路的行人罢了，不过我们观小公子神通广大，有些好奇。”

    玄奘仔细地观察着眼前的哪咤，发现对方的身体中流转着神力，小小年纪便拥有了玄仙上品的修为，比玄奘此时更加强大。

    “我乃是陈塘关总兵三儿子，哪吒是也，你们是何方人士？”哪吒说道，一边还把那两条肥美的灵鱼扔在了船夫的甲板上。

    船夫脸上露出尴尬的笑容，但是这灵鱼又的确十分值钱，若是靠他自己，恐怕一辈子也捕捞不到这等海产，更别说就这两条鱼，值他一年的收入了，于是一时间拿也不是不拿也不是。

    玄奘闻言，突然对眼前的这个哪咤有了些许同情，对方虽说有些顽劣，但是仍然有一颗赤子之心，只可惜陷入了一张无法挣脱的大网。

    玄奘调整心情说道：“我们乃是山野散修，从岐山而来，来这西海之中寻找机缘，一会儿要去陈塘关。”

    哪吒眼睛一亮，说道：“我家就在陈塘关，要不你们和我一起回去？”

    玄奘看着哪吒那双充满期盼的眼神，心底一叹，却是平淡说道：“既然顺路，那便一起吧。”

    哪咤脸上露出张狂的大笑，很久没有人嫌弃自己了，居然还愿意和他同行。

    于是哪吒一跃而起便跳到了船上，丝毫不畏生地坐在了玄奘对面。

    “三公子年纪轻轻，便是玄仙修为，真是年少有为啊，不知有何修炼的诀窍？”玄奘故作好奇地问道。

    哪吒毫不避讳，手中燃起一股赤红的火焰便将刚刚抓起来的灵鱼烤了个外焦里嫩，看的渔夫心里心疼得直抽抽。

    哪吒也不嫌弃灵鱼还烫，两只小手便抓起巨大的灵鱼啃了起来，听到玄奘的话，然后一边嘴里嚼着鱼肉一边说道：“我师傅说我是灵珠转世，因此修行很快，并没有什么诀窍。”

    但这时远处却升起一道黑墙，仔细一看哪里是黑墙，分明是一面数百丈高的巨浪。

    巨浪之上还有一头黑龙领着数百虾兵蟹将，看他们行进的方向，正是朝着玄奘他们而来！

