第五七七章这笔买卖很划算，天剑门人的选择

所以现在，天剑神宗的轮回境强者，就算是一时之间处境有些不尽人意，可是依然还是选择在这里死守，并且拖住对方。

因为天剑神宗的轮回境强者相信，只要过一段时间，其他地方发现了不对劲的地方，必定会过来一探究竟的。

之前虽说三家约定好了，各自处理一方势力，可是并不是说不管对方的死活，具体还是要看情况来定的。

就比如说现在的处境，揽霄阁和弈剑阁那边，他们要是没有发现什么线索，肯定会来这边看看是什么情况。

不过这个时间是多久，谁也不能确定，所以天剑神宗的轮回境强者只能等待，希望自己这边的人，能够早点发现情况不对。

从一开始天剑神宗的强者到这里，一直到现在，已经过去了快一天的时间，现在已经入夜了。

虽说夜间对于这等强者来说，没有什么影响，可是在这这样的环境和处境下，难免显得有些悲凉。

现在已经有一些天剑神宗的轮回境强者，因为需要一支护着身边的灵尊强者，还要一直防守，出现了纰漏。

久守必失就是说的现在，说的就是天剑神宗的轮回境强者，这才过去了不到一天的时间，就已经有人被重创了。

随着天剑神宗的强者被重创，后面的防守越来越吃力。就在刚刚，天剑神宗的轮回境强者，差点被对方斩杀了几人。

不过好在天剑神宗的强者，一直都注意着身边的同门，虽然没有出现什么陨落的情况，可是也依然让天剑神宗的战力受损。

“哼，想要拖延时间，就是不知道你们有没有那个运气，弈剑阁的揽霄阁的轮回境强者，怎么说也得在那边搜个几天的时间。”

“不用多，三天的时间就够了，只要三天之内他们都没有找过来，那么你们的小命，就要永远的留在这里了。”

“真是可惜啊，可惜了你们天剑神宗的这么多轮回境强者，就这么毫无价值的陨落了。”

“这么说好像不太对，也不是毫无价值，怎么说也是换了几十万的天灵境界强者的性命，不过这个买卖对你们来说，好像不太划算啊，哈哈哈哈哈……”

灵剑山庄这边的强者，看着天剑神宗之人此时的姿态，也知道他们是想着拖延时间，然后等着有人过来一起反攻。

虽然知道，可是灵剑山庄这边的强者一点都不怕，因为他们相信，那些人绝对不会这么快找到这边来的。

再怎么说，他们那些人也得在流水榭和灵剑山庄的附近，搜寻几天的时间，真的觉得找不到了，才会想起来这边的情况。

到了那个时候，就算是想要赶过来支援，也是已经来不及了，在这段时间之内，灵剑山庄他们这三方，完全有信心灭了天剑神宗的强者。

灵剑山庄这边阵营的强者，只要一想到，区区几十万弱小门人，就可以换来天剑神宗的数十名轮回境强者性命，就觉得真的是很划算的兑换。

几十万的轮回境之下的强者，甚至还有地灵境界和通灵境界的弟子，能够有几个达到天灵境界巅峰的呢。

就算是达到了天灵境界的巅峰，又有几个能够迈进轮回境的呢，就算是迈入了轮回境，又有几个可以达到轮回境中期的呢。

而且在这期间，还要经过漫长的时间，还有大量的资源倾注，到最后也达不到这样的数量，所以说值得啊，太值得了。

这么一想起来，对于以前被算计的事情，好像也没有那么在意了，能够在这种情况下，还能扳回一局，真的是很不容易了。

“你们痴心妄想，想要达到这样的目的，你们想的也太多了，就凭你们，也想吃掉我们天剑神宗在此地的强者，别做梦了。”

“师伯师叔们，你们不要管我们了，我们死了就死了，但是一定不能让他们的阴谋得逞，必须要灭了他们这些人。”

“我们就算是不能帮上什么忙，但是也绝对不能成为拖累你们的存在，若是师伯师叔们不答应的话，我们宁愿自绝于此。”

天剑神宗的灵尊强者，听着对方的话之后，觉得现在该是做出选择的时候了，这么下去的话，真的只会越来越处于劣势。

因为灵剑山庄他们那边所说的不是没有道理，要是再这么下去的话，那么结果很可能就是天剑神宗这边完败。

因为他们知道，这些师门长辈，都是为了他们这些人，才会一直这么被动的，要不然真的不会面临这样的局面。

以现在天剑神宗过来的轮回境强者质量来说，其实是超过对方的，不过由于这边有几百名灵尊战力的门人需要保护，所以才会如此。

众人都明白一个道理，杀一个人简单，但是保护一个人就不一样了，要比杀一个人困难太多了，而且心有顾忌之下，也施展不开。

况且还是几十名轮回境的强者，保护几百名灵尊强者，这样一来，就更加的困难了，几乎就没有什么反攻的能力了。

现在天剑神宗的轮回境强者，就跟救火队员一样，哪里有危险，就必须往哪里过去支援，根本就没有机会反攻，只能一直防守。

在双方实力相差不大的情况下，一直防守的一方，时间久了，难免会出现各种各样的意外情况，之前就是很好的例子。

为了救援几名灵尊站立的他们，已经有一些轮回境境界的师门长辈受伤了，而且伤的还很重，这样的事情绝对不能再来几次了。

虽说知道，会有强者过来支援他们的，可是这个时间是什么时候，真的是不知道，总不能把希望寄托在不确定的因素上。

现在最好的办法，就是依靠自身的实力，就当作不会有救援的情况发生，以这样的心态来对战。

这样一来，才有可能反败为胜，最后活下来的人才会更多。而不是像现在一样，一昧的防守，一直被人家消耗掉掉仅有的战力。

所以现在，天剑神宗的的灵尊强者，下定了决心，以自己的性命相威胁，让师门长辈以此时还有还手之力的状态，跟灵剑山庄他们那边血拼。

只有这样，才能够有更多的人活着，只有这样，才能破了对方的算计，也只有这样，才能让自家的师门长辈不至于枉死。

天剑神宗的灵尊强者，此刻就只希望，以他们的死，来换取师门长辈的全力出手，让他们不要有那么多的顾忌。

“不要，都给我住手，难道你们想要违抗师门命令。现在我以天剑神宗太上长老的身份，命令你们都给我住手。”

“此地有诸多的太上长老在此，我们这些人的集体决定，就算是开派祖师也得慎重对待，你们难道还想抗命不成。”

“都给我听好了，凡有违抗太上长老团众多太上长老命令的弟子，就算是你们死了，也是宗门的叛徒，也是不听师门命令的逆徒。”

“我们身为宗门的太上长老，要是不能庇护宗门弟子的安全，我们以后见到了祖师，有何颜面面对他老人家。”

“我们既然在这个位置上，就应该为后辈弟子遮风挡雨，而不是在关键的时候，让你们去死。现在开始，一半的人守着，一半的人跟我上去杀。”

天剑神宗的轮回境强者，听着自家弟子的话之后，心中顿时一惊，赶紧出言阻止他们的行为。

他们身为天剑神宗的太上长老，绝不可能让自家的弟子自戕，以此来换取自己的生还希望，这是他们坚决不能容忍的事情。

本来就是应该他们这些人，为门下弟子遮风挡雨的，岂能因为自己的安全，就对自家门下弟子的安危弃之不顾。

若真是那个样子，就算是此时灭了灵剑山庄他们三家的强者，那么之后回到天剑神宗，也是没有丝毫的颜面，去面对天剑神宗的开派祖师。

在严厉的制止自家宗门弟子的行为之后，不等他们再说什么，直接改变了之前的做法，不在选择一直防守。

说话的同时，分出一半人去守护那些自家的灵尊强者，另外一半由他亲自带领，跟灵剑山庄那边的众多强者厮杀。

就在这个时候，之前去揽霄阁求援的天剑神宗强者，已经回到了天香云来阁，而且一直在等待消息的传来。

现在揽霄阁的轮回境强者，已经是在支援的路上了，用不了多久，就可以到达天剑神宗和觅云宗他们三家强者的交战之地了。

与此同时，另外两路强者，弈剑阁和揽霄阁之前去围剿流水榭和灵剑山庄的轮回境强者，也已经在支援的路上了。

不过他们现在距离这边还有些远，以他们现在全力以赴赶路的状态，还得需要大半天的时间才行。

在这期间，还得需要天剑神宗的轮回境强者，自己多多保重才行，现在有些事情已经是避免不了了，那就是天剑神宗这一次势必会折损一批强者。