    恩斯特魔法学院乃是神圣联盟最为顶尖的魔法学院，亦是整个玉兰大陆第一魔法学院。

    恩斯特魔法学院位于芬莱王国圣都‘芬莱城’南方二十余里处的山林地带，整个恩斯特魔法学院都是由光明教廷出资建造而成的。

    背靠玉兰大陆顶尖势力光明教廷，恩斯特魔法学院自然是财大气粗，占地极为广阔，方圆近乎十余里范围。

    虽然名为一方学院，但是其规模之大，依然堪比一座城池了。

    在恩斯特魔法学院外面，尽是一片空旷的山岭地带，根本没有什么人烟存在。

    然而恩斯特魔法学院的内部，却是极为繁华，除了魔法教学设施以外，餐厅、服装店、酒吧等服务性场所，亦是应有尽有。

    可以说，整个恩斯特魔法学院的学生，完全是生活在学院内部的。

    作为广阔的玉兰大陆第一魔法学院，恩斯特魔法学院的正门自然是极为气派，足足有着十五丈之高。

    在院门上方有一方巨大的的半月形建筑，那半月形建筑上还刻画着各种玄奥的魔法符文。

    单单看其复杂程度，就知道恩斯特魔法学院院门上的魔法阵，乃是一个威力不凡的大型魔法阵。

    早在数日以前，恩斯特魔法学院的录取便开始了，此时此刻，学院的院门口自然是热闹非凡。

    不仅有着不少被恩斯特魔法学院录取的少年在门前排队，更是数位学院当中的办公人员，正在为他们办理入学手续。

    办理入学程序当中，最为主要的就是再次检测学员实力。

    毕竟恩斯特魔法学院也担心，有些人收买了其他被录取之人的信件，从而冒名顶替进入恩斯特魔法学院当中。

    这种情况并非没有发生过，当时差点就使得恩斯特魔法学院的名声扫地。

    因此，如今的恩斯特魔法学院，对于学院入学之前的再次检查自然是极为重视。

    “嘚！嘚！嘚！”

    突然之间，但听得一阵疾快的马蹄声远方传来，掀起了阵阵飞扬的尘土。

    引得恩斯特魔法学院门前的所有人，都不禁为之纷纷瞩目。

    数息时间过后，只见上百位身着金色铠甲的圣殿骑士，护送着一辆奢华却不失典雅的马车，来到了恩斯特魔法学院的正门前。

    “快看，那马车上悬挂的家族徽章，那是圣·怀恩家族的大人物来了！”

    “圣·怀恩家族？那可是光明教廷的顶尖家族啊！”

    “听说圣·怀恩家族当中的天才，今年也要进入恩斯特魔法学院学习，这支队伍恐怕就是护送那位天才的！”

    “看来教廷对这个天才极为重视啊！竟然派遣圣殿骑士专门护送他来恩斯特魔法学院！”

    ……

    甫一望见马车之上高高悬挂的紫罗兰徽章，恩斯特学院正门前那些同样护送家中子弟入学，有见识的贵族们当即便连连开口议论道。

    即便是那些正在办理入学手续的工作人员，亦是不由得纷纷交头接耳，议论不已。

    待到那上百位圣殿骑士军骤然间同时停顿下来以后，但见马车当中缓缓走下了两位气质非凡之人。

    一位身着金色魔法长袍的男孩，还有一位身着绛红色主教服的男子。

    他们两人正是前来恩斯特魔法学院入学的周辰，以及亲自护送他的怀恩大主教。

    “嗯？！那……那是光明教廷的怀……怀恩大主教啊！”

    眼见得周辰和怀恩主教走下马车以后，当即便见识不凡的贵族惊呼道。

    与此同时，恩斯特魔法学院正门当中，亦是走出了一行身着华贵长袍的魔法师，前来迎接周辰和怀恩主教。

    “怀恩主教怎么有空来咱们学院了？！”

    为首的一位老者，恩斯特魔法学院的副院长，当即笑着上前同怀恩主教打招呼道。

    随后他又笑着对周辰说道：“这位就是周辰冕下吧！”

    周辰的魔法资质测试结果，早就已经通过传送魔法阵进入了恩斯特魔法学院当中。

    恩斯特魔法学院同样对他这位，元素亲和力以及精神力强度全部达到超等的天才十分重视。

    再加上光明教廷当中权利地位极为顶尖的怀恩大主教亲自前来，恩斯特魔法学院负责迎接的人物自然也要有着相应的分量，所以便由一位副院长出面迎接了。

    一阵寒暄过后，那位副院长便吩咐身边的工作人员，将周辰的生活用品搬入了学院当中。

    而他本人，则是亲自引领着周辰和怀恩主教一同向着学员的住宿区域走了过去。

    至于其他学院入学之前所需要的再次测试，周辰到是并没有经历。

    只要不是傻子，就没有人相信周辰的入学名额会被他人冒名顶替。

    尤其是在他的身边，还跟随着一位光明教廷的顶尖红衣枢机主教。

    踏入恩斯特魔法学院正门之前，周辰好似察觉到了一股不同寻常的目光。

    因此他便不经意的转头朝着那里看了过去，随之，一位约莫八九岁的男孩，便映入了他的眼帘当中。

    望着那位满头棕色头发，指间带着一枚盘龙样式的少年，周辰的嘴角不由得露出了一丝意味深长的笑容。

    恩斯特魔法学院的住宿区域，大体是由一栋栋联排庭院所构建而成的，足足有着数千栋。

    除了这些普通学院生活的单门独院以外，在住宿区域的中心，还存在着几座更为典雅的古堡。

    其中花草繁森，亭台楼榭，尽显一副奢华而又不失典雅的贵族气息。

    在任何地方都有着阶层的划分，尤其是在这种有着贵族存在的西方文明世界，其中的阶级层次根本不容逾越。

    虽然恩斯特魔法学院并不将那些寻常的普通贵族放在心上，即使是那些王国的王室亦是同样如此，但是这并不代表恩斯特魔法学院会同样怠慢那些顶尖的家族势力。

    暂且不说整个恩斯特魔法学院便是由光明教廷出自建立的，单单是圣·怀恩家族，就值得恩斯特魔法学院极为重视了。

    作为在玉兰大陆上流传了数千年的圣·怀恩家族，不仅仅只是光明教廷的一部分势力那么简单。

    圣·怀恩家族现在的族长，怀恩大主教便是一位光明系的圣域魔导师，家族当中更是出现过点燃神火飞升的强者。

    因此这些奢华典雅的独栋古堡，便是为这种恐怖家族的子嗣所准备的。

    当然，学员想要入驻这种独栋古堡，不仅仅身后的势力极为恐怖，其魔法资质亦是不需属于顶尖的资质。

    作为光明系元素亲和力超等，灵魂强度亦是达到超等的周辰，自然可以入驻这种独栋古堡。

    临到未来一段时间当中属于周辰的独栋古堡以后，再次一阵寒暄过后，副院长便同周辰和怀恩主教告辞了。

    作为恩斯特魔法学院的副院长，再加上如今正值学院开学之际，他同样也是十分的忙碌。

    将周辰和怀恩主教迎接到学院当中，尽了地主之谊以后，他自然便需要去处理那些事物了。

    “圣子殿下，教廷当中还有事请需要怀恩处理，我也这就要回去了！

    这恩斯特魔法学院不许外人，那些圣殿骑士只能驻扎在学院门外了，您有什么需要直接吩咐他们就好了！

    您在学院中一定要认真学习，切不可浪费了天赋啊！

    金币和魔晶等消耗物品，我已经放入了您的背包中，可一定要看护好了啊！还有……”

    待到副院长离开独栋古堡，怀恩主教屏退左右以后，便絮絮叨叨的开始嘱咐起周辰来。

    此时此刻，怀恩主教原本那执掌宗教裁判所，身为红衣枢机主教的气势完全是一扫而空，整个人宛如一个担忧自家孩子的祥和老人那般。

    对于这个比老头子还要唠叨的怀恩主教，周辰到是并没有任何的厌烦之色。

    修行了无数的岁月，对于人心来说，周辰还是能够看得十分通彻的。

    不同于光明教廷当中，心中抱着其他算计的教皇以及其余十一位红衣枢机主教，这亲自将他带回光明教廷，膝下没有任何子嗣的怀恩主教，却是当真将他当做了自己的家人。

    虽然十分的不适应，但是周辰却是将怀恩主教的这份心意，牢牢地记载了心中。

    “圣子殿下，怀恩就先返回光明教廷了，您自己多保重！”

    好半晌时间过后，意犹未尽停止唠叨的怀恩主教，方才向着周辰告别道。

    随即，周辰便将怀恩主教送出了独栋古堡之外。

    即便已经要离开了，怀恩主教竟然又再次唠叨了一路，使得周辰一时间也不禁哭笑不得。

    待到怀恩主教彻底离开恩斯特魔法学院以后，周辰便回到了他的古堡当中，开始了每日必修的功课，凝练神识，突破封印他修为的众生怨气。

    翌日清晨，没有什么新生欢迎，也没有什么开学典礼，恩斯特魔法学院直接便开始了新的学年。

    起了一个大早的周辰，吃过早餐以后便向着恩斯特魔法学院的魔法教学楼赶了过去，准备开始学习这个世界当中的修炼之法。

    虽然他仅仅表露出了光明和空间两系的天赋，但是这并不代表他不可以修习其他元素的魔法。

    虽然周辰主修的是命运法则和星辰法则，但是其他的法则之力他也涉猎匪浅。

    因此这天地之间的所有源于法则当中的魔法精灵，自然也会对他青睐不已。

    而且这恩斯特魔法学院当中的学术氛围十分纯粹，到也并不禁止学院旁听其他元素魔法的教学，只要不影响了自身的修炼便可。

    因此对于魔法修炼十分好奇的周辰，自然不会错过所有的魔法课程。

    恩斯特魔法学院的课程十分紧凑，一个月的时间当中，除了最后两天可以休息以外，其他二十八天都有课程。

    地系魔法是早晨八点到十点，火系魔法是早晨十点半到十二点半，水系魔法是下午两点到四点，风系是下午四点半到六点半，雷系是晚上七点到九点，光明系是九点半到深夜十一点半。

    对于大部分的学员来说，每天只需要上一节课就足够了。

    虽然周辰的天赋乃是光明和空间两系，但是他每天必修的课程，也只有最后那节光明系的教学。

    空间系魔法，作为一种禁忌魔法，已经数千年没有在玉兰大陆上出现了。

    身具空间系天赋的魔法学徒，在检测魔法天赋的时候，要么是元素亲和力不够，要么就是灵魂强度不足。

    所以即便是恩斯特魔法学院，也没有专门教导空间系的魔法课程。

    唯有那些风系魔法师晋升到圣域层次以后，能够触及到一些浅薄的空间元素。

    因此整个恩斯特魔法学院当中，唯有学院历代的风系圣域魔导师留在图书馆里面的感悟笔记当中，记载着有关于空间魔法的知识。

    所以周辰必修的课程也就只有晚上的那节光明系魔法教学而已，至于空间系的魔法，则是需要他自己前往图书馆中自学。

    恩斯特魔法学院总共分为地水火风以及光明五个元素系，每一个元素系又分为六个年级，每一个年级都有一栋单独的建筑。

    初学者和一级魔法师在一年级，二级魔法师在二年级，三级魔法师在三年级……以此类推，达到六级魔法师则是六年级。

    成为六级魔法师以后，学院便可以随时申请从恩斯特魔法学院当中毕业了。

    当然，如果学院不申请毕业，而是继续在恩斯特魔法学院当中修行，恩斯特魔法学院也并不会阻止。

    作为新学期的第一节课，周辰到是很早的便来到了地系的一年级的教室当中。

    望着四下无人的教室，他便直接找了一个靠前的座位落座。

    临近八点钟的时候，教室当中以及陆陆续续的进来了数十位学员。

    而且周辰昨日在学院正门所注意到的那名棕发男孩，亦是在这数十位学员当中。

    此时此刻，周辰已然对心中的猜想有了几分肯定。

    八点钟准点的时候，一位和蔼可亲的棕发中年魔法师走到了教室里面，

    “大家好，欢迎你们进入恩斯特魔法学院当中求学!

    我是你们老师温迪，负责教导你们一年级的地系魔法。

    今天这里又多了近二十位新生，和往常一样，现在我们请新老学员依次自我介绍一下，大家彼此认识一下！”

    那位蔼可亲的棕发中年魔法师缓缓走上讲台，微笑着开口说道。

    “大家好，我叫格尔翰，来自极东的大草原。”

    随之，便有一位身材壮硕的少年，开始上前自我介绍道。

    这恩斯特魔法学院不愧是名声响彻整个玉兰大陆的第一魔法学院，竟然连玉兰大陆极东区域大草原上的人都前来学院当中求学。

    在玉兰大陆的势力版图当中，雄伟延绵的魔兽山脉，将整个玉兰大陆，由南自北分成了两部分。

    其中神圣同盟、黑暗同盟处于玉兰大陆魔兽山脉以西，魔兽山脉以东则是奥布莱恩帝国、玉兰帝国、罗奥帝国以及莱茵帝国四大帝国，

    而在四大帝国的东边还有着一片大草原，那片大草原上也有着三个王国。

    大草原距离恩斯特学院的距离，那可不止是万里之遥，单单赶路估计就需要两三年功夫。

    但见周辰慵懒的依靠在座椅之上，饶有趣味的听着那些学院的自我介绍。

    直至那位被他关注的，棕色头发的男孩上台开始自我介绍以后，他脸上的神色方才郑重了几分。

    “大家好，我叫林雷·巴鲁克，来自于神圣同盟的芬莱王国！”

    只见那棕色头发的男孩缓缓走到教室前方，面带笑容的说道。

    耳中听得林雷的声音，周辰心中的猜测终于肯定了下来。

    林雷，指间带着盘龙样式的戒指，来自于神圣同盟，在恩斯特魔法学院当中求学。

    根本没有任何的疑问，此方世界肯定便是盘龙世界。

    要知道这方世界的水绝对不浅，比之那动辄轮回开始，六道破灭的神墓世界恐怕都丝毫不差。

    到并不是说这盘龙世界十分的危险，而是其中的强者实在是太过恐怖了。

    如今周辰所处的玉兰大陆到也罢了，虽然西北方向的黑暗之森当中，有着贝鲁特那只下位主神境界的噬神鼠。

    虽然如今周辰的修为实力被暂时封印，恐怕没有能力战胜它，但是它也根本无法伤害到周辰。

    至于其他上层位面当中的那些主神，也根本无法威胁到身处于物质位面里面的周辰。

    然而除此之外，这盘龙世界之内可是有着创造这方世界的掌控者鸿蒙存在。

    要知道盘龙世界可是和神墓处在同等世界的顶级大千世界，而鸿蒙又是创造这方世界之人。

    仅仅只是神墓世界众生意念聚合的恶天道，便有着暗算周辰的实力。

    可想而知，创造盘龙世界的鸿蒙又是何等恐怖的存在。

    绝然不会在周辰的实力之下，甚至比之周辰都要强上一筹。

    不过周辰的心里面倒也并没有什么担忧，他之前曾两次往返于星辰变世界，那里也是鸿蒙的地盘，可鸿蒙却始终未曾显露出什么恶意。

