    走出桃园，天色已经完全暗了下来，萧沐凌拿出帷帽戴上。

    这样遮住了她的容貌，也挡住了脖子上的红印。

    抬手摸了摸，她觉得还是要炼点药出来擦一擦，让它快点消才是。

    她走出园子，从贵客通道走出酒楼。

    刚走出酒楼，就看到迎面走来的人，她微微一惊，停了下来。

    苏兰叶。

    “姑娘，没事吧？”

    刚柔的嗓音入耳，清雅而又平和，明明只是简单的几个字，却如同天籁一般。

    苏兰叶以为是他们突然出现，吓到了她。

    天色已暗，即便这里有灯火照亮，可若是不注意，也的确会被吓到。

    “没事。”她淡淡应了一句，视线收回，绕开他们迈步离开。

    苏兰叶回头，看着那走远的身影，目光微微划过疑惑。

    “兰叶师兄？”叶苁好奇叫道。

    刚才那姑娘有什么不对劲的地方吗？

    “那位姑娘似乎在那见过。”

    苏兰叶说完，便收回视线，往通道走去。

    看他举止有度，身上有一种与生俱来的贵气和优雅。

    见过？

    叶苁很在意往萧沐凌走去的方向看去，伸长脖子看了许久。

    眼熟吗？

    她瘪了瘪嘴。

    等她回过神，苏兰叶已经走进了通道。

    叶苁立刻拍了拍脸颊。

    “叶苁，不要多想，能在师兄身边就很好，剩下那些就不该是你想的了。”她扬起笑容，一蹦一跳跟了上去。

    萧沐凌慢步在城中走着，拿出他们四个给她的令牌。

    他们说过，灵阴之境的势力都会有令牌上的图腾标志，而灵阴之境不会隐蔽挑选地方，反而会特别张扬。

    只要往热闹的地方找，总能找到灵阴之境下面的势力。

    他们还说，灵阴之境的势力，是最容易找的。

    因为，很多人都想找到。

    热闹的点，加上她只要按照对灵阴之境的印象去找，应该很快就能找到。

    找了城里几个热闹的地方，萧沐凌很快就真找到那么一个高楼。

    高楼灯火通亮，丝竹声从里面传出。

    双手交叉在前，萧沐凌轻啧。

    果然很容易找到，也非常有灵阴之境的风格。

    他们四个总能抓住世人喜欢的东西，供他们玩乐。

    所以召灵大陆各方势力的人，基本上都拒绝不了灵阴之境。

    走进高楼，里面整洁而又干净，除了几个吹奏的人外，剩下就是在那品茶喝酒之人。

    这样看，似乎也没什么不对。

    只是这样，又和这灯火通亮显得格格不入。

    萧沐凌知道，这种平静都是假象，包括这几个坐在这里喝酒品茶的几个人。

    现在的确只是如此，等会可不知道会做什么。

    那些事，也不会在这里做。

    这就是大家喜欢灵阴之境的原因之一！

    “姑娘。”

    男子从旁边走出，模样俊美，有些惊艳，也算是很好看了，就是气质上差了些。

    萧沐凌看了他一眼，有些无语。

    他以为，她是来寻欢作乐的？

    她也没有太多废话，拿出令牌。

    看到令牌，男子双腿一抖，差点跪了下去。

    “主子！”

    双手作揖，他顿时恭敬起来。

    “你们的管事人呢？”萧沐凌把令牌收起来。

    这东西，还真挺好用。

    “见过姑娘。”

    楼上，沙哑的声音传来。

    萧沐凌抬头看去，楼上的人就坐在那，面目……毁容了？

    她这样想着，走了过去。

    男子立刻退了回去，到了没人的地方才暗暗松了口气。

    萧沐凌走到楼上，站在那人面前，看了一眼他的腿，最后视线停留在他脸上。

    难怪灵阴之境能做大。

    他们应该收容了很多和眼前这位差不多的人。

    这些人并非不好，就是伤了残了，在很多人看来他们就没用了。

    可花燃他们，发现他们不一样的一面，将这些人聚集在一起。

    谁说伤了残了，就毫无用处了。

    照样是一等一的高手。

    眼前这位，就是。

    “在下绝尘，四位主子说过，总有一天我们会见到拿着令牌的人找来，所以姑娘有什么事就吩咐吧。

    四位主子都心服口服之人，我们自然也是什么都会听从姑娘的，姑娘交代的事，更是不敢怠慢。”

    萧沐凌听完这话，嘴角勾了勾，在他对面坐下。

    “我不是为了萧家嫡女来的。”

    他这话里内涵的意思，可太明显了。

    这就是变相告诉她，他们听她命令，只是因为花燃他们四个。

    绝尘表面镇定，眼中却还是划过了震惊。

    不是为了萧家嫡女而来！

    来诡域的人，不都是冲着这件事来的吗？

    “把这东西送到浮沉。”

    萧沐凌拿出从东陵爅那拿过来的玉佩，放到桌上。

    只是很普通的玉佩，光滑的没有一点花纹，淡淡只有一个“云”字。

    浮沉都是东陵爅的人，而这块玉佩上还有个“云”字，他们看了就知道是给谁的。

    而这块玉佩，本来就是云暝的。

    是当年云暝给东陵爅的，他说，玉佩给了他，就是承诺，也是决心！

    “只是这样？”绝尘更诧异。

    “不然呢？”萧沐凌反问。

    她不需要知道萧灵儿在那。

    她怕自己知道了，会忍不住找过去，砍死她！

    “明白了。”绝尘应道。

    萧沐凌起身，“要快。”

    她叮嘱。

    “三天。”最快也要三天。

    萧沐凌应道：“嗯。”

    很快了。

    目光在他腿上停留了一会，她说道：“你的腿是旧伤？”

    “是。”绝尘也没避讳。

    能如此淡然应答，可见他对这伤，早就不在意了。

    “哦。”萧沐凌应了一句，迈步离开。

    也不知道灵阴之境，有多少这样的人。

    这种事，他们应该告诉她的。

    说不定，她还有办法不是。

    绝尘注视着那抹身影，疑惑中有多了几分不解。

    她特意表露身份，却不是为了众人所找之人，所要之事的线索，反而就是要送一块东西去浮沉。

    “来人。”

    暗处的身影飞闪落下。

    “把它送出去，浮沉，用最快的速度送到。”

    “是。”

    那人拿过桌上的玉佩，身影闪过，便消失不见了。

    萧沐凌走出高楼，就听到旁边闪过的身影，看了一眼，她眼中划过笑意。

    挺有效率的。

    看了看天色，她活动了一下手臂。

    已经是后半夜，马上就要天亮，要快点回去，他还在等着她呢。

