    两个人王境的修炼者一起合作，非常卑鄙无耻地干掉一个人皇境。

    石逆喘了口气，将石弩收起来，忍不住看向另一边的楚灼。只见她神色平淡地将那把碎星伞收起，然后理所当然地去撸那人皇境的储纳戒时，差点风中凌乱。

    “喂，他还没死呢。”石逆忍不住道。

    楚灼已经将储纳戒撸下来，由于对方是人皇境，所以她没有冒然地用灵识探进去查看，听到这话，诧异地看他，“你的毒没毒死他啊？”

    石逆蹲在那里休息，郁闷地道：“没呢，石弩上的毒虽然霸烈，但对人皇境修炼者并非致命。还有，你不觉得这种手段非常卑鄙无耻么？”

    修炼者虽然手段极多，但战斗时，大多数是堂堂正正的，很少会在武器中抹毒。非到不得已，石逆也不会干这种事情。

    所以这会儿看到楚灼的反应，他就忍不住开口，想看看她到底会如何反应。

    “若不卑鄙无耻，被他干掉的就是我们了。”楚灼平静地说。

    楚灼不会天真的以为在对上比自己高境界的修炼者时，还要堂堂正正地和他们比，那不是搞笑么？求生是人的本能，在攸关生死时，只有活下去才有说话权，修炼者之间的战斗，从来不讲究什么礼仪廉耻、光明正大。

    看来这星兆大陆和情况和其他大陆确实不同，家族的存在使得修炼者极受束缚。

    石逆双眼微亮，脸上露出愉快的笑容，笑道：“楚姑娘，我发现咱们说不定可以成为知己。”

    话刚落，后脑勺就被一只爪子狠狠地拍了下，将他整个人拍到地上，脸压在布满砾石的地上，火辣辣地疼着。

    石逆爬起身，就见那只小妖兽几下跳到楚灼的肩膀，用尾巴圈着她的脖子，一副猫主子宣布主权的模样。

    再看楚灼那平静而纵容的样子，石逆赶紧举起手，表示明白了。

    这两个分明就是有奸-情，一定是道侣。

    楚灼没理他，将储纳戒掂在手里，对石逆道：“这储纳戒里的东西我分你一半。”

    人皇境修炼者的储纳戒，好东西一定不少，分他一半，楚灼觉得不吃亏。

    石逆赶紧道：“不用了，刚才如果不是你出手相救，只怕我就要死在山谷里，这东西就给你，当作救命之恩。”

    他的识相让楚灼非常满意，不客气地收下，打算出去后，让碧寻珠抹去上面的灵识，看看里面有什么好东西。现在已经找到晋天大陆的人，楚灼心中有打算，需要的修炼资源会更多，所以不会放过任何东西。

    等楚灼用剑挑开那人皇境红衣人身上的披风时，石逆凑过来问：“对了，楚姑娘，阿炤前辈化形了么？”

    阿炤双眼紧盯着他。

    楚灼动作一顿，眯眼看他，“你想说什么。”

    石逆被这一人一兽看得压力有些大，赶紧道：“我只是觉得，阿炤前辈这么厉害，化形的话，一定是一个非常厉害的妖修，和你非常……”般配。

    最后的两个字在那双异瞳的瞪视下没敢直白地说出来。

    楚灼摸摸阿炤的脑袋，随意地道：“现在还没化形，以后一定会的。”

    阿炤这么厉害，以后一定能化形，而且一定是个非常可爱的男孩子。至于为何现在不能化形，想到阿炤的异常，楚灼觉得可以理解。

    对于阿炤能不能化形，楚灼其实是不在意的，她经历的事情太多，对阿炤全心全意地信任，反而不想探究什么。

    既然它有心隐瞒，那就让它瞒着吧。

    “咦？现在还不能化形？”石逆诧异。

    按理说，这样厉害的存在，早就应该能化形。难成像血蟒那般没开灵智？这个猜测很快就被他否定，阿炤所表现出来的智力，可不像血蟒那般，应该是已经开灵智的妖兽，聪明得吓人。

    但以它的实力，已经达到化形的条件，怎么还未化形？

    石逆有些奇怪，但看楚灼不想多说，便跟着转移注意力，看向已经被挑开披风的那人皇境红衣人。

    修炼者的实力越高，肉身更强悍，很多毒药之类的对他们都没有用，石弩上的毒对人王境修炼者是致命的，但对人皇境修炼者来说，还不足以致命。

    倒在地上的人皇境红衣人还有气，处于一种气息奄奄的状态。

    当看清楚这人皇境红衣人的模样，石逆的眼神有几分波动，恰好被一直注意他的楚灼捕捉到，顿时了然，说道：“认识的？”

    石逆嗯一声，叹道：“他是北荒燕氏的人。”

    人皇境是灵世界大陆的高阶修炼者，可以镇守一方的存在。在星兆大陆，每个家族中有弟子晋阶人皇境，都是值得庆祝的一件事情，会大摆筳席，邀请各家族过来参加人皇大典，石逆自然也参加了北荒燕氏为此人举办人皇大典。

    如此也印证楚灼的推测，这血沙漠之下的基地，确实有星兆大陆的其他家族的人参与其中。现在虽不知道有多少家族的人掺和，但可以肯定，一定不会少，这也是石逆最忌惮的。

    这里的事情如若捅出去，很多参与的家族的名誉都会受到影响，纵使这些人只是单独行动，行事与家族无关。

    “只希望这基地中没有我们西京石氏的人参与，否则我们老祖会气死。”石逆一边无奈地说，一边用锁链将人捆起来。

    听罢，楚灼忍不住看他一眼。

    石逆何等敏锐，哪里看不出她的意思，摊手道：“楚姑娘，这血沙漠之下的事情，我们家族内部都是不知情的，在这里建立势力的人，有目的性的吸引那些家族的人加入，并瞒着家族，如此自然是不想让我们大陆的家族分一杯羹。”

    楚灼恍然，“你是说，在这里建立基地的人，其实是其他大陆的人？”

    “对，如果不是其他大陆的人，就是来自更高级的大陆。”石逆又忍不住叹了口气，“要是这样，就麻烦了，也不知道那些红色晶石到底有什么用，让他们私底下如此秘密行事，甚至不肯知会我们星兆大陆的势力。”

    说着，石逆将昏迷中的人提起来，和楚灼朝那边的山谷而去。

    等他们回去时，发现这边的战斗还未结束，那些红衣人依然在苦苦地支撑，和石逆带来的修炼者打成平手。

    石逆将手中的人丢到一旁，和楚灼一起加入战斗。

    这边的情况，自然也惊动山洞里的修炼者，不过碍于他们身上还扣着缚灵锁，没有战斗力，自然不会跑出来送死。

    山洞里的修炼者在得到消息后，已经不再去挖矿，激动地等着外面的消息。除了那些在这里消耗了几十年已经麻木的人外，其他没有麻木的都忍不住心生期盼。

    接着就见第二艘灵舟从上面下来，裴姿带着裴家弟子冲出来。

    有他们加入，战局很快就开始逆转。

    直到山谷里的那群红衣人被悉数解决后，裴姿朝楚灼走来。

    “楚姑娘，先前多谢你的地图。”裴姿扶着腰间的一把碧玉扇，朝楚灼爽朗地笑道。

    楚灼微微一笑，“大家的目的都一样，不用谢。上面的情况如何？”

    裴姿对楚灼极为欣赏，自不会瞒她，直言道：“上面的情况还未明朗，不过这些人已经不成气候。”见她面露惊讶，笑着说，“西京石氏和我们裴氏，以及好几个家族的弟子已经赶过来支援。”

    楚灼听罢，面露喜悦，然后问道：“对了，入口处的那条血蟒呢？”

    就见裴姿掩嘴笑起来，“还在的。要不是有那条血蟒在，我们的行动还没有这么顺利呢。听说当时血蟒差点就从入口进来，被这基地的一个星灵境的修炼者阻止。幸好有血蟒吸引那灵星境的修炼者的注意力，方才能让我们如此顺利地行动。”

    裴姿说得不错，这基地里有一个星灵境的修炼者镇着，凭着他们这些人，只怕还来不及制造混乱出手，就被那星灵境的修炼者出手压制，功亏一篑。

    “听说西京石氏的老祖也过来了。”裴姿又说。

    “真的？”石逆吃惊地说，“连我家老祖也惊动了？”

    裴姿斜睨他一眼，“不仅是你们石氏的老祖，只怕连整个星兆大陆的高阶修炼者都惊动。星灵境高手和血蟒战斗的气息过于强烈，他们哪里感觉不到？”

    听罢，石逆摸了摸下巴，“我们可没什么感觉，看来这血沙漠下的基地有屏蔽作用，怨不得这里能隐藏这么久。”

    正说着话，他们带来的人手已经去将山洞中的那群修炼者带出来，并且用钥匙解开他们身上的缚灵锁。

    楚灼看到人群中的楚开爻和申屠煌等人，朝他们微微颔首。

    万俟天奇从人群中挤过来，此时他已经将身上的红披风已经解下来，以免造成误会。

    来到楚灼他们面前，万俟天奇先礼貌性地和裴姿、石逆打招呼后，方才问道：“楚姐，现在情况怎么样了？”

    “应该没事了。”楚灼笑着说。

    直到矿洞中所有的修炼者都出来，楚灼扫了一眼，发现这里有几万人，比预想中的人数要多。裴姿和石逆让人给他们解除身上的缚灵锁后，又说明了下情况，这群修炼者从最初的茫然到狂喜，甚至有些忍不住落下眼泪。

    他们又在悬崖下等了会儿，直到上面传来消息。

    基地已经被西京石氏带人控制住。

    听到这个消息，石逆和裴姿等人都松了口气，然后组织众人离开这悬底之地。

    楚灼、万俟天奇和晋天大陆的人一起，进入一艘灵舟，两人打算跟着他们身边，以防再出现什么意外。

    顺利地回到上面后，便有人过来接应。

    接应的是一位人皇境的石氏弟子，那人朝石逆行了一个后辈礼，说道：“十五叔，基地已经控制住，不过外面还很危险，最好先不要出去。”

    “怎么？”石逆诧异，“我们老祖不是来了么？”

    那人苦笑道：“老祖确实来了，但那条血蟒又堵在入口处。”

    血蟒是星灵境的修为，虽说和星灵境的修炼者的修为一样，可妖兽皮糙肉厚，不惧物理攻击，光是靠一身皮肉就能扛得住同阶修炼者的攻击，一时间想要将它斩杀或驱离此地，还真做不到。

    所以，连石家的老祖暂时也是无能为力。

    他们先前能进来，还是因为血蟒被基地的星灵境修炼者引开，趁机杀进来的。

    听到这话，众人面面相觑，然后石逆忍不住看楚灼他们。

    楚灼和万俟天奇面上一副无辜的样子，他们也不知道血蟒这么给力，将镇在这基地的星灵境的修炼者吸引走后，又跑回来继续堵，真是个听话的小弟。

    知道外面堵着一条星灵境的血蟒，在场的人自然不会冒然出去，就算那些恨不得离开这鬼地方的修炼者，也决定等血蟒离开再说。

    趁着众人被安排去休息时，石逆跑过来找楚灼。

    楚灼正和晋天大陆的人在一起说话，石逆将她叫出来，低声道：“楚姑娘，那条血蟒……”

    楚灼道：“我也正想和你说这事，血蟒只听阿炤的话，想让它离开，还得阿炤出面才行。你先去安排一下，让我们先出去。还有，我的朋友就劳烦你照顾一二。”

    石逆看了一眼那群晋天大陆的人，保证道：“你放心，交给我吧。”

    石逆正要去安排时，突然楚灼道：“等等。”

    石逆转头看她，不明白她是什么意思。

    却见她微微闭眼，很快就睁开眼睛，一脸喜悦地道：“寻珠来了。”

    “什么？寻珠哥也来了？”万俟天奇惊喜地说。

    楚灼含笑点头，“怨不得先前我隐约感觉到和寻珠的契约，不过因为在悬崖下，受到那里的红色晶石力量的影响，所以感觉并不强。”

    正说着，碧寻珠已经循着和楚灼的契约找过来。

    当看到身穿冰纱雪衣、美丽无匹的碧寻珠过来时，在场的修炼者就算不是颜狗，也忍不住看过来。

    碧寻珠看到楚灼他们，见他们平安无事，心里也松了口气。

    虽然他相信阿炤的实力，可这血沙漠之下的情况十分危险，就怕出个什么意外。

    “寻珠哥，你什么时候过来的？”万俟天奇高兴地问。

    “世族之争结束后，我见你们还未回来，就去隆阳找你们，后来见到卢毅，知道你们在这里，直接过来。”碧寻珠轻描淡写地解释。

    石逆等人感觉到他身上不低于人王境的修为，忙上前来行礼，碧寻珠高冷地颔首。

    碧寻珠是和那些救援的石氏弟子一起过来的，当时血蟒已经被这基地中的星灵境高手吸引离开，入口处只有零星的红衣人守着，让他们很顺利地进来。

    有碧寻珠在，楚灼自然不用麻烦石逆。

    她将碧寻珠带到晋天大陆的人那里，朝楚开爻道：“曾爷爷，这是我朋友，他叫碧寻珠。”

    碧寻珠还算给面子，朝他们颔首，态度不冷不热。

    晋天大陆的人先前都看到石逆的举动，知道这人的实力在人皇境之上，心头本就受震撼，此时见楚灼直接将人带过来，都有些晕乎。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

