    “老奴说错了，世子夫人今天赏花的地方有好几处，但是最精妙的就是这处桂园，现在又是赏桂的时候，世子夫人让老奴几个把几位贵客往那边引，在那里设宴会。”婆子愣了愣，但随既脸上又堆满了自然的笑容，指着那边的楼阁对墨雪瞳解释道。

    “那就去看看吧。”还没待墨雪瞳回答，彩凤公主倒是来了兴趣，举步往那边行去。

    墨雪瞳缓步跟上！因为边走边看，倒是落在彩凤公主身后一段距离，好在远远的还是能看到彩凤公主的身影，时不时的在花树之间隐现。

    桂园和这边的园子也是相连的，绕过几个弯，便看到了一座散发着幽香阵阵的园子，转过门，看到月洞门口上高高的写着“桂园”，龙飞凤舞的字，笔力虬劲，一看就知道落笔之力，字体非比寻常。

    守在门口的是两个漂亮的丫环，看到婆子带着彩凤公主过来，忙迎了上来。

    “奴婢参见公主，请问公主这时候是先在这里休息赏花，还是先去我们世子夫人那里，我们世子夫人就在前面的那个园子里，稍走几步路就到。”身条修长的那个丫环上前，对彩凤公主行礼后，笑着往右边的方向指了指。

    那边另有一座院子，看起来比桂园规模宏大了许多。

    要照彩凤公主才到这里时的的意思，当然是留在这里赏花才是，一个小小的明国公世子夫人，她还看不上，但是到秦国后，处处被人制肘，又出了那么多的事，这两天才被邪月太子警告好，知道这位明国公世子夫人也绝不可能小窥的，心里虽然有些不情愿，脸上却还堆出了些笑容。

    “当然是先去见过世子夫人，头前带路吧！”

    “公主，后面还有轩王妃……”一个侍女在她身边推了推，指了指后面，暗示她后面还有轩王妃。

    两个人一起进的府，要去拜见主人自然也是一道，彩凤公主的脚步缓了下来。

    “公主身份尊贵，自然是先请，奴婢守在这里，一会轩王妃过来，奴婢会引她来追公主的。”丫环会说话的笑道。

    听得丫环吹捧，彩凤公主满意的点点头，不再犹豫的往边上转过去，一个丫环上前引路，另一个留在原地。

    不一会儿，墨雪瞳带着丫环也出现在桂园门口，看到门口龙飞凤舞的两个大字，墨雪瞳微微的眯起眼，停在门口。

    丫环笑着上前迎客：“轩王妃，请，这里面风光雅致，正是赏玩的好地方，我们世子夫人特意腾出几处，方便贵客们游玩。”

    “彩凤公主己经进去了？”墨雪瞳指了指里面的院落，意味不明的问道。

    “公主方才碰到了世子夫人，听说世子夫人去请两位公主，就感兴趣的往那边去了，让奴婢告诉王妃，她一会就回来，请王妃先在里面等着。”丫环伶俐的解释道，说话间滴水不漏，仿佛真的有那么一回事似的。

    墨雪瞳不再追问，微微一笑，举步就要往里走。

    “王妃……”墨玉担忧的低呼了一声，看到墨雪瞳停了下来，明国公府上的丫环眼底闪过几分不安，笑着又上前两步，指着月洞门内的桂花树殷勤的道：“王妃，您先进去坐一会，奴婢这就去请彩凤公主过来。”

    院子里一棵硕大的桂花树，把整个园子半遮半掩起来，阳光斑驳的落下，形成一片幽雅的花海，很是漂亮，顺着丫环的指向，几个人还看到摆在桂树下的几分秋菊，正是菊花盛开的时候，粉色的，淡黄色的花朵，排列在那边，一看就知道是精心布置下的珍品。

    明国公府上为了这次赏花会，还真是煞费了苦心。

    “好吧，我就先进去看看。”墨雪瞳微微一笑，毫不在意的往里走去，门口的丫环轻轻的舒了一口气，见墨雪瞳几个人己经进到里面，左近看了看，才脸露得色的急匆匆转身离开了桂园，回去报信。

    “王妃，奴婢觉得这里不对……”跟在墨雪瞳身后的墨玉左右看了看闷声道。

    虽然她看不出什么，但总觉得有些不对劲，但让她仔细说出那些不对劲，却又说不上来哪些不对。

    墨兰和墨叶自打进了门，倒是没有说话，墨兰微皱着眉头，小心的打量着周围的环境，墨叶快步上前，走在墨雪瞳的前面，两个人的表情都是如临大敌。

    看三个丫环俱是一脸紧张的样子，墨雪瞳扑哧一声笑了出来，悠然的笑道：“放心，凌明艳不会在这个时候害我的，我现在跟她并没有过结。”

    凌明艳现在绝不敢动自己，那天太后宫里发生的事，凌明艳不会不知道，风珏染敢对彩凤公主说那样的话，只为了自己差一点遇害，说明的就是一种态度，这种态度当然也是风珏染故意放出的。

    风珏染敢说，而且说了以后没事，这同样也是皇帝的一种态度！

    宗文帝最宠爱这个小儿子的事，根本不用多想，既便自己这个儿子威胁了和亲的公主，宗文帝也没表什么态，这原本就是皇帝的一种纵容，对自己这个小儿子无下限的纵容，这种情形下，谁也不敢随意的动墨雪瞳，生怕惹恼了那位霸王。

    那位实在是个无法无天的主！真把他惹恼了，保不定做出什么无法无天的大事来！

    既便凌明艳没脑子，尤月城也不可能这么没脑子！

    “王妃，那我们现在去哪？”墨兰心底实际上也不觉得墨雪瞳有什么危险，所以方才没有出言阻止，听墨雪瞳这么一说，心里也稍稍有底，脸上顿时放松了下来。

    “就去哪边看看吧，既然她们都准备下了，总得去看看才是。”墨雪瞳柔声笑道，指了指花树下的一处楼阁道，那里有着两个丫环，看到墨雪瞳过来，忙迎接了出来，恭敬的站在一边，对墨雪瞳行礼。

    墨雪瞳摆了摆手，举步往里走。

    “你们都退下吧，我们王妃有我们自己来照应，你们顾自去忙吧。”墨兰走在最后一个，拦住正要跟进来的两个丫环，手一伸，客气的道。

    “我们就留在这里侍候王妃。”两个丫环对看了一眼，怯生生的道。

    “我们王妃这里不需要别人侍候，而且这园子里就你们两个丫环，一会别的贵客来了，可怎么好，你们还是退下吧！”墨兰虽然在笑，但语气间不太客气，唇角的笑容更是让人觉得她若有所指。

    “是！”两个丫环被墨兰这么一逼，也不敢再进，往后倒退着退了出去，退到转角处，才想停下，抬头正看到墨兰冷冷的目光直直的看过来，吓得两个小丫环急往后再又退了几步，避开墨兰的视线。

    两个丫环最终在墨兰看不到的转角的地方停了下来。

    “怎么办？”矮的那个丫环问高的那个。

    “能怎么办？轩王妃不想让我们侍候，你还想冲上去不成，看看她身边的那个，可不是好惹的，生怕我们抢了她的主子一样，算了，我们还是别往上冲，到时候弄的没有功劳，反而惹来轩王妃的不悦。”

    高的丫环皱着眉头想了想道，她们原就是今天侍候在这里的丫环，上面叮嘱说不管看到谁进了这个园子，一定要恭敬的上去侍候，务必要让贵客感受到明国公府的诚意，可是这位轩王妃，明显是不愿意让人靠近的主。

    “那我们……”矮的那个丫环明显是个没主见的，一时间苦着脸，原本上面千叮嘱，万嘱咐的事，自己没办妥，一会管事妈妈那里可不是那么好应付的。

    “我们就先在这里待着吧，反正别人也不知道我们是不是在就近侍候，一会上面问起，我们就说是在近身侍候轩王妃，反正也不可能有人去问轩王妃这些小事。”高的那个想了想答道。

    “那我们就守在这里？”矮的丫环看了看周围，这个位置倒也是好的，正好在转角的地方，轩王妃身边的人看不到她们，大门口现在也没什么人，而且就算有什么人，这个位置看出去清楚，外面的人看进来却不一定清楚，算得上是一处绝佳的地方。

    “我们不在这里，还能在哪！”高的那个丫环往边上的花架上一坐，无可奈何的道，她们也不想，可人家贵客不想让她们侍候，她们也不敢上前，又怕自家主子责罚，只能躲在这里，等贵客走后再出去收拾园子里的东西吧！

    两个丫环这里自哎自叹，根本没注意到实际上这园子里己经另有人进来。

    六公主和七公主两个人一起缓步走了过来，看到这一处桂园，两个人一起停了下来，明国公府上引路的婆子笑嘻嘻的上前：“两位公主，这是我们世子夫人平时休息的地方，但是现在我们夫人不在，早在前面恭候多时，请两位公主移驾！”

    “倒是一个绝佳的去处，你们世子夫人是个会享受的。”六公主柔声笑道，停下脚步。

    “的确是一个好去处，若不是世子夫人在前面候着，我也想留下来看看风景。”七公主跟着婆子走了两步，回身笑道，主人家在前面等着，她们的确是不能多留。

    “七妹，要不你先去见世子夫人，我在这里看一下风景，难得看到这么漂亮的桂花，不看可惜了。”六公主柔婉的看了看这满园的桂花，露出些依依不舍的神情。

    风过处，桂香阵阵，极是诱人。

