    鲲鹏老祖潜伏在四周，他不断的收集着强者的尸体。

    无穷死气，精血，全部被鲲鹏一个人给包场了。

    看着黑葫芦上越来越浓郁的黑紫色光芒，鲲鹏脸上的笑容也在渐渐绽放。

    “这位道友，你也该退场了！”

    力尊找上了鲲鹏，他之前也曾出手，将两位想要挑衅他威严的强者打退。

    不过力尊心存仁念，他并未将对方击杀，而是重伤对方之后放了他们一条生路。

    鲲鹏看到力尊找上了自己，他立刻低调的点头，转身就离开了。

    现在还不是暴露的时候，那在场的四位至强者实力都比鲲鹏只强不弱。

    因此在这种情况下想要夺宝，那就只能出其不意。

    “我的机会，或许只有一次！”

    鲲鹏看着周围的四位至尊，他们现在成四方之势将那鸿蒙道果围住，显然是不想让其他修士插手其中。

    不过鲲鹏也不着急，在鸿蒙道果成熟之际，这里的其他强者肯定会忍不住出手的，而那个时候也正是鲲鹏展开急速，混水摸鱼的大好时机。

    眼下鲲鹏最重要的是收集尸体，然后尽可能在那鸿蒙道果成熟之前，把这生生造化黑葫芦提升到混沌灵宝的级别！

    鸿蒙道果成熟的速度不慢，但是也绝对不快，在鲲鹏看来，至少还需要数千年时间。

    而这段时间里，鲲鹏有机会把黑葫芦成功完成进阶。

    现在黑葫芦里面已经有了足够的死气，而且也完成了进阶的条件，现在黑葫芦需要的就是完成突破。

    鲲鹏此时退后到足够安全的距离，他隐藏在一群弱者中间，然后低调的开始在体内祭炼起黑葫芦来。

    如今鲲鹏跨入混元大罗金仙境界，他完全可以一边炼化灵宝，一边观察着周围的动静。

    那黑葫芦在进入鲲鹏体内之后，它被鲲鹏直接放入乾坤鼎中，这些年来鲲鹏积攒下来的先天神光全部被放了进去。

    为了帮助黑葫芦突破，鲲鹏可以说是付出了极大的代价。

    这些先天神光妙用无穷，乾坤鼎能够返后为先的能力，也多是这些先天神光的功劳。

    此时乾坤鼎内部的先天神光，那可是鲲鹏积攒了无数岁月之后，这才有了现在的数量。

    这一次全部用在黑葫芦上，为的就是一举帮助黑葫芦突破！

    随着这些先天神光的加入，乾坤鼎在鲲鹏的催动之下瞬间转动了起来。

    一时间龙虎交泰，五火纵横，恐怖的高温在乾坤鼎内生成，在这种高温的帮助下，黑葫芦里面的死气被炼化的更快。

    那些先天神光也起到了极大的作用，它们同样在帮助黑葫芦完成突破。

    一股股强大的紫气弥漫开来，在鲲鹏的内天地之中，这一方世界已经彻底被紫气所淹没。

    神龙，真凰，白虎，麒麟，各种圣兽之影浮现而出，它们嘶吼咆哮，翻腾飞跃，显得神威凛凛。

    同时间又有无数神雷降落，都天神雷，紫金神雷，混沌神雷，五雷正法齐齐闪烁，雷光电影弥漫十方。

    在那黑葫芦当中，一股股极强的死气滋生，同时又有一股恐怖的生机弥漫。

    这生与死的气息互相纠缠，剧烈碰撞，似乎都想要将彼此彻底磨灭一般。

    由于鲲鹏的祭炼，那黑葫芦显然有种生死之气失衡的迹象，处于突破阶段的黑葫芦对于生死二气的控制明显减弱了许多。

    这样一来在黑葫芦里就形成了龙虎相搏的局面，生与死互不相容，它们都在竭尽全力的想要打杀了对方。

    然而鲲鹏也十分无奈，他只能勉强控制住这恐怖的生死二气，然后尽快帮助黑葫芦完成突破。

    “必须要在这生死二气彻底狂暴之前，完成黑葫芦的突破，如若不然，只怕黑葫芦不但会突破失败，而且还会降低自身原本的境界！”

    祭炼法宝，从来都是有成功和失败两面。

    即便是鲲鹏现在万事俱备，但是他也不敢保证就一定能成功。

    在这个紧要关头，即便是鲲鹏也紧张无比，他的心跳在渐渐加快，有些不受控制的迹象。

    这些年来，生生造化黑葫芦帮助鲲鹏成就了太多，虽说现在随着鲲鹏的成长，这件宝贝的作用已经微乎其微，但是鲲鹏从未打算放弃这件宝贝。

    如果这一次黑葫芦进阶失败，那么它很有可能就再也无法帮助到鲲鹏了。

    正是因此，鲲鹏才会紧张万分，他此时把全部心思都放在了黑葫芦上，甚至对那鸿蒙道果的关注都已经降低到了极限。

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    黑葫芦是鲲鹏用的非常顺手的宝贝，因此他不想看到黑葫芦进阶失败。

    至于鸿蒙道果，鲲鹏会尽力去争取，但是他绝对不会为了鸿蒙道果而放弃黑葫芦。

    鲲鹏全力炼化提升黑葫芦，那外界的鸿蒙之光也越来越浓郁，就在鲲鹏炼化之时，那些鸿蒙之光竟然能够透过鲲鹏的肉身，直接照射到了他的身体内部！

    黑葫芦本来已经有些裂痕，此时被那鸿蒙之光照射之后，这葫芦竟然在缓慢的修复着。

    而且那些鸿蒙之光，只要是落在了葫芦上，就全部被它给吸收一空。

    这些鸿蒙之光对黑葫芦竟然有巨大的好处，这倒是让鲲鹏感到一阵惊喜。

    他索性直接放开心神，主动引导那些光芒进入体内，然后全部供给给黑葫芦吸收。

    此时黑葫芦也仿佛一块磁铁一般，把那些外界的鸿蒙之光纷纷吸引而来。

    这般异动，顿时让不远处的几位修士看到了，他们互相对视一眼，简单聊了几句之后，当先一个修士开始向鲲鹏靠近过来。

    “这位道友，不要误会，我只是想要和道友沟通一下，看道友是否愿意和我们结成联盟。”

    这位修士同样是道体人形，他面如冠玉，眸若星辰，让鲲鹏看上一眼就有种如沐春风之意，顿生好感。

    “贫道狂风，不知道友名号？”

    这修士自报家门，不过鲲鹏却没有看出他有任何的狂傲之气，这是与名号根本不匹配啊。

