    踏步进入天谕塔。

    “好浓郁的天地元气！”

    陈阳心惊不已。

    陈家在湖心岛地下埋了半条元晶矿，还抽到了紫气东来的BUFF，天地元气已然极为浓郁。可是跟这天谕塔一比，还是差了一倍不止。

    塔内的天地元气已然浓郁到了极点，变成了雾气，使得天谕塔内恍若仙境一般。

    陈阳环顾四周，发现塔内设施极为简单，一条楼梯向上，通往二层。

    不过在一层大厅中央，还有一条扶梯，蜿蜒通往地下。

    “下方千米。”

    陈阳想起多宝鹦鹉说的话，也顾不上上楼查看，更不敢放开元魂查探，他怕人皮面具只能改变相貌和气息，改变不了元魂，贸然放出元魂，必然被人发现异常。

    无人阻拦，也没有禁制，陈阳直接走下了扶梯。

    想必是外面守卫已然足够森严，加上还有禁制，所以外紧内松，内部再没有任何防御手段。

    恐怕天谕部族的人也没有想到，会有人可以变身为他们族长闯进来。

    扶梯一路向下，周围一片黑暗，深不知几许。

    陈阳不断向下，几个呼吸的时间，已然抵达扶梯底端。

    扶梯到了这里就断掉，仿佛一个断崖般。

    陈阳站在扶梯边缘向下望去，就见下方隐隐有血光投射上来，看距离还不近。

    既然都来了，那定然不能空手而归。

    陈阳一跃而下，脚踩实地，发现落在一方巨大空间中。

    “这是祭坛？”

    在陈阳面前，出现了一座占地数百米的祭坛，一层层的祭坛上雕刻着各种神秘的符文，最高层的祭坛上，神奇的悬浮着一滴鲜红的液体。

    “是血吗？”

    陈阳看着那鲜血，仿佛心神都被吸引了一般，心脏不受控制的狂跳起来。

    多宝鹦鹉说这里有宝，而且是最为珍贵的，而这空间之内，除了祭坛上的这滴血，陈阳再也看不到多余的物品。

    “不管了，收了再说。”

    时间紧迫，也由不得陈阳多想，跳上祭坛，就准备把这滴血收入随身空间。

    不过一收之下，竟然没有收起来。

    “奇怪。”

    陈阳又试了一次，还是无法把这滴血收入随身空间。

    陈阳直接询问系统，说好的随身空间什么都能装，逗呢。

    系统很快道：“此乃魔神之血，蕴含规则气息，和随身空间规则冲突，所以不能收入随身空间。”

    “魔神之血？”

    陈阳瞪大了眼睛，好东西啊，一听就很牛逼有没有。

    不过这带不走怎么办，难道要直接用掉。

    问题是陈阳不知道要多久才能炼化这魔神之血。

    若是时间太久，被空华殇发现，那就麻烦了。

    “不管了，好不容易来一趟，总不能空手而归吧。”

    一咬牙，陈阳直接上前，抓起魔神之血吞入体内。

    魔神之血入体，一股强横到不可思议的力量爆发出来，轰的一下，陈阳四肢直接炸裂。

    “卧槽，这么猛的吗？”

    陈阳吓了一大跳，立刻运转九转如意真身，炼化这魔神之血。

    爆发的力量迅速被镇压。

    陈阳修炼的圣阶功法，关键他服用过逆天改命丹，如今是仙灵之体，身体天赋爆棚，不然还真压制不住。

    魔神之血的力量一被镇压，就开始融入陈阳身体。

    爆裂的四肢闪电般恢复，而且变得更加强大。

    轰的一下。

    丹田之内元气膨胀收缩，元魂变得更为凝练纯粹。

    元魂二重，竟然就这么突破了。

    而陈阳估算一下，魔神之血的力量竟然只消耗了百分之一左右。

    “靠，好东西。”

    陈阳双眼冒光，疯狂吸收魔神之血的力量。

    却说地底深处，一道人影横冲直撞，所过之处，泥土直接破开，出现一条数米高的通道。

    “通道消失了。”

    看着地道出现尽头，空华殇皱起眉头，这是他探查方向的最后一条地道了。

    空华殇神魂横扫出去，却毫无发现。

    “就算此人比我先遁入地下，但他为了掩藏逃跑路线，挖了很多地道，浪费了不少时间。我立刻查找，也不算落后太久，这么短的时间内，他根本逃不出我神魂笼罩范围。”

    空华殇微微皱眉，既然没有发现，那就只有一个解释，自己找错了方向，陈阳反其道而行，往内城方向而去了。

    往外城搜索耽搁了不少时间，再往内城搜索，就落后太久了。

    “只希望洪渐离那边有所斩获了。”

    空华殇自语道。

    就在这时，一种警兆突然出现在空华殇心中。

    “不好！”

    空华殇突地脸色大变，他在天谕塔深处祭坛布置的一道预警被触动了。

    轰轰轰！

    空华殇元气爆发，方圆数十米泥土直接蒸发，人一跃而起，冲出地面。

    不知不觉间，空华殇已经搜索到城外。

    望向天谕城方向，高耸的天谕塔，一派平静，并无任何骚乱。

    “怎么可能，到底是谁！”

    空华殇身形闪烁，以一种不可思议的速度冲向内城。

    天谕塔是天谕部族的禁地，不是部族高层，根本进不去，到底是谁，闯入了天谕塔，而且到了祭坛。

    “外人，不可能。”

    空华殇第一个否决了这个想法，内城守卫森严，天谕塔更不用说，常年有两队天谕金卫守卫，暗中还有三位元魂境武者潜藏着。

    加上天谕塔还布下了强大禁制，只有寥寥几人拥有权限，可以通过禁制。

    所以外人想要闯入天谕塔，只有一个可能，那就是杀光所有守卫，打破天谕塔禁制。

    可此时内城一派宁静，也不像是有敌人闯入。

    “难道是族中之人？”

    空华殇心中又冒出一个念头来，不是外敌，那就只能是内鬼了。

    “是谁，胆大包天，竟然去祭坛！”

    空华殇怒火滔天，知道祭坛的人没几个，全都是长老级别的人物，这些人应该都知道魔神之血的重要性，怎会贸然去动魔神之血。

    短短几个呼吸的时间，空华殇已然横跨虚空，来到天谕塔前。

    “族长！”

    看着突然出现的空华殇，在塔外巡视的众多天谕金卫都傻眼了。

    带队的统领不可思议道：“族长，您刚刚不是进去了吗？”

    “什么，我进去了。”

    空华殇目瞪口呆，隔空一抓，把这名统领抓到近前，目露凶光道：“你再说一遍，我刚才进去了，你确定是我？”

    统领脸色煞白，差点儿被吓尿了，不住点头，道：“是啊族长，我亲眼所见，而且不光是我，三位长老也都在呢，都看见了。”

    所有人亲眼目睹，就是空华殇，而且连天谕塔的禁制也没有触动，错不了的，肯定是空华殇。

    可眼前这突然冒出来的空华殇又是谁？

    “难道是敌人！”

    统领脑海中突然冒出一个念头来。

