    “爷爷，你一点也不老，嘻嘻！还请爷爷不用担心，实在不行，我们就去灵国安居好了，再这待着还要受气。”凌凤舞说道。

    “对，凤舞丫头说的对，这秦国的大将军我们还不稀罕了。”吕老太也在一旁说道。

    “你们啊！哈哈哈！行吧，既然都说道这份上了，那就顺便说个事。这是凌家的家主令牌，从今天起，我就交给凤舞这丫头了。”凌大将军突然来了这么一手，让的众人都呆住了。

    “怎么了？你们觉得凤舞不行吗？”凌大将军笑了笑。

    “好！老头子，你总算做对了一次了。”吕老太高兴的说道。

    大厅中突然间响起了一阵的掌声。从这个掌声中就可以听出大家对凌凤舞的支持和信任了。

    “好了，从今天开始，凌家的一切事务都得向凤舞说明，寒冰，你接下去的这段日子协助凤舞处理下。”凌大将军直接对着自己的女儿说道。

    “是，父亲！”凌寒冰目光温柔的看向凌凤舞，自己的这个侄女终于长大了。她也凌凤舞的身上看到了当年二哥的影子。

    “这个……爷爷，这么大的事，我觉得还是让姑姑来担任吧，我怕我做的不好！”凌凤舞可不想被这些给早早的压的喘不过气来。

    “呵呵，慢慢来，我们相信你可以的。”凌寒冰笑着说道。

    “对，你看你姑姑都不见意，你就好好的做你的家主吧！”凌大将军得意的笑着，现在的凌家在凌凤舞的身上好不容易看到了希望，凌大将军怎么可能放过这个机会。

    “额，那好吧，不过有的地方做的不行的话还请各位长辈指正出来，凤舞可以随时保持进步。”凌凤舞对着在场的众人说道。

    “来人，将凌子萱拿下！”突然凌大将军一声呵斥，让的在场的众人一愣。

    凌子萱可是凌大将军的大儿子的义女，这个时候凌大将军突然来这么一手，让的在场的众人都一阵迷糊。

    很快进来一队侍卫，然后将场中的凌子萱给拿下了。

    “爷爷，你这是干嘛？”凌凤舞疑惑的看着凌大将军。

    “凤舞，你还记得你被刺杀的事情吗？”凌大将军的话让的场中的众人醒悟过来，难道说凌凤遇刺跟这凌子萱有关。

    “爷爷，你这是？”被押住的凌子萱看着凌大将军。

    “子萱，你也不用再装了，我凌家对你也不薄吧！”凌大将军说道。

    “呵呵，没想到我隐藏的那么好，终究还是被发现了，爷爷，能告诉我你是怎么发现的吗？”凌子萱的问话显然承认了凌凤舞的遇刺跟她有关。

    “唉，凤舞遇刺后，我就开始着手调查此事了，说实在，我真的想不通，为什么是你，一直以来我凌家对你真的不差，而且至从你义父去世后，你义母就把你视如己出一般。”凌大将军很是痛心的说着。

    “呵呵，这一切都是我自作自受吧，我也不明白为什么我会选择了这条路。”凌子萱笑着，不过她却在同时拿出了自己的配剑然后快速的割向了自己的脖子，瞬间，大厅中血花四溅。

    “唉，抬出去好生安葬了吧！”凌大将军摇了摇头，显然心中还是很痛苦的。

    “唉，子萱这孩子，怎么会这样？”吕老太也是轻声叹息一声。

    大厅中安静了片刻，还是凌大将军首先打破了这片沉寂。

    “好了，该去除的都去除了，现在的凌家也算是安全了。”虽然这么说，但是凌大将军脸色还是不是很好看。

    “爷爷，我一定不会辜负大家的希望的。”凌凤舞对着凌大将军拱了拱手，她也明白为什么凌大将军会在这种时候做这些事情。

    “行了，今天就这样吧，大家散了吧！”凌大将军揉了揉眼角。众人散去，大厅中留下了吕老太一人。

    “老婆子，你觉得我做的对吗？子萱这孩子其实也没有什么大的过错，凤舞遇刺，她有部分的责任，可是更多的不在她身上。”凌大将军说道。

    “唉，一切都是命吧，不过如果你不这么做的话，那凤舞以后可能还遇刺，那个时候再后悔的话就来不及了。”吕老太的话让的凌大将军心中稍微安慰了很多。两老在大厅中不知道聊着什么，反正一直到很晚。

    众人出了大厅，对于今天发生的大家还犹如做梦一般，凌凤舞接任家主，这在正常的世家来说基本是不可能的，因为女儿身，但是偏偏在凌家却就这么做了，还有就是那凌子萱，众人都没有想到，凌凤舞的遇刺会跟她有关。

    “凤舞，回去好好休息吧！我去陪陪大姐。”说话的是凌凤舞的母亲陈曦媛。

    “嗯，母亲去吧，好好安慰下大娘。”凌凤舞说道。

    看着离去的人群，凌凤舞心中也很不是滋味，她没有想到自己最后一次遇刺居然跟自己这位姐姐有关。

    “小姐，想什么呢？我们回去吧！”一旁的秀儿说道。

    “秀儿，你说我哪里做的不好吗？还是我对子萱姐姐不够好？”凌凤舞问着。

    “小姐，这个不是你的错，人心都有贪念，也许子萱小姐就是因为她自己的贪念吧！”听着秀儿的话，凌凤舞莫名的点了点头。

    “走吧，回去！”凌凤舞也不去想了，现在她还有很多事等着她，既然这事已经这样了，何必再去想其他的。

    “陛下，三十三号铭牌破碎了。”秦国皇宫中，太监啊福对着秦家老祖汇报着。

    “呵呵，没想到还是被发现了，看来现在的凌家真的固若铁桶一般啊！”秦家老祖摇了摇头。

    “陛下，凌家现在的实力已经超出了想象了，还请陛下三思啊！”啊福对着秦家老祖说道。

    “呵呵，这都是命吧！”秦家老祖摇了摇头。

    “算了，你先出去吧！我自己想想！”秦家老祖满脸的倦容，至从知道现在的凌家的实力后，秦家老祖就没有睡过安稳觉。当年的那些个决定也确实让的他没法睡好觉。

    “是，陛下，那奴才先告退了。”啊福退了出去，然后将门轻轻的关上了。

