    云杉雪有些脸红，柔声道：“师傅，能否换点别的方式？你看我们都这样了，惩罚方式能换换。”

    苏木看着她这表情，知道她想干什么，脸色阴沉下来，却也是起身看着她, 伸手捏住她的下巴。

    “云杉，你可知道犯了大忌？”

    云杉雪抿了抿红唇，眼神飘向别处，就是不肯看着眼前的苏木，但随后又想到什么，又看着他。

    “唉, 你这表情，真容易引火烧身啊。”

    苏木摇头。

    但还是决定了。

    还是把她丢到武炼塔上面去吧。

    否则这几百年积攒下来的情愫无法发泄, 可能难以言喻了, 有可能几天几夜都未能停歇。

    ……

    武炼塔外。

    苏木刚把得寸进尺的云杉雪送进武炼塔中，转眼就看到了云慕灵出来了，好像还挑战成功了。

    两人四目相对。

    好像不知道该说什么才好。

    云慕灵忽然笑道：“师傅，你是在等我吗？”

    “不。”

    苏木直接否认：“我在等云杉。”

    云慕灵走到苏木身旁，扭头看向武炼塔，摸着下巴问道：“师傅，我姐一直没有出来过？”

    苏木如今也只能点头。

    云慕灵鼻子好像属狗的，说道：“可师傅身上为何会有我姐的体香？师傅，莫非……”

    苏木不由得皱眉，目光死死的盯着她，要是她说出个大概，直接把她往第十七层丢就行了。

    云慕灵笑吟吟道：“师傅进入我姐房间是要做什么吗？可惜她不再啊，要不换我来？”

    苏木一脸的不解，问道：“来什么？”

    云慕灵环顾四周，而后说道：“师傅，这周围都没什么人，她们都在里面，就我一人出来, 做点什么她们不知道的，师傅，徒儿也知道你憋了很久。”

    面对云慕灵这似懂非懂的话语。

    苏木脸色一沉。

    淡定道：“你想几天下不来床？”

    “师傅，你就不能轻点？”

    也不知是不是云慕灵想歪了还是什么，居然往那方面去想，这也怪苏木，此法好像都是对凌妙松使用过，云慕灵可没有尝试过这种只能趴着休息的感觉。

    苏木只是笑了笑。

    朝着主殿走去。

    云慕灵也跟上。

    其实她也是胆大。

    反正知道就算被师傅惩罚也不会往死里打，只要不丢进蛇毒谷，什么都好说。

    于是来到了主殿。

    苏木也没想到云慕灵居然真敢跟来。

    顿时就拿起了一旁的拂尘。

    而云慕灵意识到问题好像和自己所想的有那么稍微有一点出入，刚想离开却已经被拦住了。

    而主殿也传出了云慕灵那惨痛的叫声。

    ……

    五天后。

    苏木来到清心殿。

    敲响了云慕灵的房门。

    “进来。”

    苏木推门走进去。

    看到还趴着的云慕灵。

    不由得笑道：“怎么，还没好吗？”

    云慕灵一脸的苦涩，唉声叹气道：“可怜我对师傅一往情深，得来的却是这等遭遇，人生可悲啊。”

    此刻的她好像感悟人生的真谛那般。

    大彻大悟。

    苏木则说道：“是你自己想来的，为师总不能不成全你不是？”

    云慕灵灵机一动，看向眼前的师傅，说道：“那师傅, 你能否献身？徒儿愿意受罚。”

    苏木只是淡淡笑了笑，走到床边，问：“你觉得还疼吗？不疼的话为师再让你疼几天。”

    云慕灵当即皱眉：当即哭泣：“呜呜，师傅，你就知道欺负我，我要告诉我姐去。”

    云慕灵就知道师傅不怀好意。

    和自己所想的不一样。

    苏木笑道：“怎么可能欺负你呢，为师最疼爱你了不是？”

    这种疼爱倒是凌妙松习惯了。

    就是云慕灵不习惯。

    云慕灵道：“不用了师傅，让我自生自灭吧。”

    确定师傅不会动手就再次叹气。

    苏木不由得苦笑，说道：“还疼的话，需要为师给你上药吗？”

    云慕灵可不敢大意。

    连忙摇头。

    “那你在休息几天，为师有事找你。”

    说完就此离开。

    只留下有些失落的云慕灵。

    心中更是感叹。

    看来要拿下师傅还需任重道远啊！

    ……

    又过了三天。

    云慕灵下了床，看着四周，发现还真只有她一个人出来，按理来说这时候应该是她最得意的时候，因为这样可以随时找师傅也不怕被别人发现。

    可惜师傅不解风情。

    硬是用拂尘来疼爱。

    但她也很好奇师傅找自己有什么事情。

    来到了主殿。

    恰好见到了师傅出来。

    “师傅，你究竟有什么事，直说便是。”

    云慕灵不胡闹了。

    就这么说着。

    苏木看着四周，随后说道：“走吧，随为师前往荒漠燎原。”

    这地方不是很方便。

    云慕灵带着古怪的眼神跟上去。

    ……

    荒漠燎原。

    两人来到这里。

    苏木看着她，解释道：“慕灵，用你自己已知的所有本事来和为师交手，若是弱于为师，那为师也只好把你丢进武炼塔第十七层了。”

    云慕灵忽然后悔自己跟过来了。

    “师傅，你明知道我打不过你，偏偏要故意设计陷害我，你究竟居心何在？”

    此时此刻她不能怂。

    苏木笑道：“就这样吧，你若是能伤到为师，那就算你过关，如何？要是伤不到，那就去十七层。”

    之前和林书瑶交手时他发现了很多问题。

    那就是她们所学的一些本事都是藏着掖着，可能会在关键时候用出，但具体都是什么手段些就不确定她们情况了，所以他要看看云慕灵究竟都学了什么。

    毕竟她学的很杂。

    “师傅，你明知道我打不过你还要这样，分明就是故意陷害我的嘛，你这样你良心不会痛吗？”

    云慕灵右手背负在身后。

    苏木笑道：“没办法，你们都差不多要飞升上界了，为师不得不防，不要妄想能拿下为师了，还是放弃吧，飞升上界，那里才是你们真正的舞台。”

    摊牌了。

    她们要做什么自己什么都知道。

    关键动静就看自己愿不愿意了。

    当然。

    也是因为云杉雪的事情上面中招了之后就决定让她们飞升之前全都在幻境塔或者武炼塔之中。

    云慕灵低着头，脸上浮现些许苦涩，好像很难办啊，她觉得到时候要是真没有机会，肯定要想个办法用强的，她就不信飞升前还尝不到男人滋味！

    百年饥渴。

    她不可能到上界随便找一个人算了。

    算计了师傅这么久。

    怎么可能放过？

    不甘心啊。

    “你又在算计什么鬼心思？”

    苏木缓缓朝前走去。

    云慕灵忽然抬起头，笑道：“那师傅，你要小心谨慎了。”

    只见她迅速抬起右手，地上更是冲天而起，十几条巨粗藤蔓破土而出，而后全都朝着苏木袭来。

