    犹豫了片刻后古王还是说出了让他伤心难过的原因。

    “你……你知道了？”

    果然，九尾狐猜测的没有错，古王还是知道了这个消息。

    “队长，你早就知道了么？”

    看见许培然这个反应并不是刚知道这个消息的样子。

    “嗯，昨天晚上复盘结束之后女帝跟小桃说了，我怕你心里不舒服就没敢告诉你。”

    许培然轻轻点了点头，该来的迟早会来的。

    古王没有说话，只是眼神空洞的望着前方，那眼神就宛如一个对生活丧失信心的人一般。

    “好了，你也别难过。今天早上我问过九尾狐了，九尾狐说他不喜欢女帝那种类型的，所以你还是有机会的。追女孩子哪有一帆风顺的。兄弟们都不会跟你抢的，相反我们还会想办法帮助你的，只要让她看见你的好你就一定能成功。”

    看见古王那空洞的眼神许培然不禁有些害怕，在这个情窦初开的年纪许培然还真怕古王一时想不开在做出什么傻事出来。

    “没用的队长，你不知道她跟我说的那些话。”

    古王依然没有看许培然，而是用颤颤巍巍的手把自己的手机递给了许培然。

    看了看古王和女帝的聊天记录，越看许培然的脸色也就越难看。

    “她凭什么瞧不起辅助？辅助怎么了啊？辅助也是队伍里很关键的核心点啊！团战需要辅助来开，队友也需要辅助的保护，她怎么能说辅助不重要呢？难道在她的眼里只有那种输出打的多的人才叫高手么？这也太肤浅了吧。”

    原来今天早上起来古王兴致勃勃的跟女帝打了招呼，没想到女帝对他的态度依然是不冷不热。

    正当古王想找个话题继续聊下去的时候女帝竟然主动跟古王打听起九尾狐来。

    感觉不太对劲的古王就问了一下原因，女帝给出的解释是觉得九尾狐很厉害，想跟九尾狐一起玩游戏。

    但是那语气中的欣赏和暧昧还是被敏锐的古王给捕捉到了。

    倍感焦急的古王索性便直接跟女帝摊牌了，在聊天中古王明确并且诚恳的表达了对女帝的爱意，还主动说愿意陪着女帝一起打游戏。

    没想到女帝非但没有感动，反而说古王只是一个辅助而已。

    虽然没有明说瞧不起古王，但是大致话里的意思就是谁带谁都不一定呢。

    被女帝这么说古王也是心里难受，难免跟女帝争辩了几句，说到最后女帝竟然直接把古王的微信都删除了。

    也难怪许培然看完女帝这些话后都会替古王抱不平。

    “队长，是不是辅助就真的没用啊。”

    古王终于把目光转向了许培然，只不过那红红的眼眶让人看起来很是心疼。

    “你千万不要这么想。古王，你在队伍里是必不可少的，甚至比C位还要重要。C位肩上的责任只是打出输出就可以了，但是你的责任是保护C位。要是没有你的保护C位也不可能放心大胆的打输出。而且有的时候你还要负责开团切对面的C位，你说说你的作用有多大。”

    许培然这话倒是并没有参假，很多人在游戏的过程中都不愿意打辅助，认为辅助没有用。但是辅助却反而是一个队伍中最关键的一个点。一个好的辅助往往能够轻易的决定一局游戏的成败。

    可能很多人都不明白一个辅助玩家为了团队做出了多少的牺牲，不但经济和经验上吃亏，而且在很多时候都是用自己的生命来保护队友生命的。

    “真的么？”

    “真的，相信我！”

    “可是又有什么用呢？她不懂！”

    听完许培然的话古王的眼中终于有了光彩可是很快又暗淡了下去。

    “没关系，她不懂以后会有别人懂你的，你不能因为这件事就自暴自弃啊。”

    从女帝的态度上许培然对她那为数不多的好感瞬间就消失殆尽，既然知道古王跟女帝这段感情已经不可能了，那么许培然要做的事情就是尽快劝古王走出来才行。

    虽然他们今天没有比赛，但是毕竟赛程还没用结束，不能让古王因为这件事情影响了状态。

    “可是我是真的喜欢她啊，别人永远都不是她。”

    说到这古王的眼泪眼看又要流了下来。

    “你能不能像个男子汉一样坚强起来，喜欢有什么用，能当饭吃么？因为爱而不得就自暴自弃？你这样跟懦夫有什么区别？你认为女孩子会喜欢懦夫么？”

    面对再次哭鼻子的古王许培然没有安慰他反而是一改常态的大声训斥起古王来。

    “那……那我应该怎么办？”

    不得不说许培然这奇招还挺有效果的，被许培然这么一吼古王竟然收起了眼泪。

    “我要是你我就证明给她看，让她知道辅助并不是没用的位置！相反我要让她知道辅助有多么重要，让她知道你古王有多么厉害，让她后悔今天拒绝你，你明白么？”

    “队长，我明白了。我会证明给她看的，我不是懦夫，我会让她知道我不是懦夫的！”

    许培然这是第一次跟他的队友发火，但是效果也是非常的明显。

    看着古王攥紧的拳头和恢复了神采的眼睛许培然也终于是松了口气。

    离开了古王的房间许培然便直接来到了小桃的房间。

    “怎么回事，搞清楚了么？”

    一看见许培然小桃便直接凑了上来。

    “搞清楚了，古王知道了……”

    许培然把进入到古王房间后发生的事跟小桃叙述了一番。

    “怎么会这样啊，这……不过说实在的，确实很多人都不看好辅助，这个也可以理解。要是我找人带我上分的话也不会找一个玩辅助的。”

    小桃先是惊讶了一番随后便释然了，毕竟小桃说的也没错，辅助不被看好并不是个例而是普遍现象，毕竟能做英雄谁又甘心做幕后呢？

    好在这件事情并没有影响古王和九尾狐的感情，而且因为这次的事情古王明显变的比原来更努力了，马上4进2的比赛就要开始了，古王迫切的希望在赛场上证明辅助不是混子。

