    第285章柔弱医学生VS古板神经质教授7

    第二天早上七点，许酒灵刚刚回到自己的小居室。

    一室一卫一厅一厨的家。

    过于疲劳的身体让她沾床就睡，这一睡就睡到了晚上。

    而另外一边，在家待到晚上的陆闻星才等到陆明德回家。

    陆明德喝得醉醺醺的，他只记得在他殴打陆闻星这个兔崽子的时候，碰上了许酒灵。

    然后他就被赌场的人拉走了。

    那一晚上他都不知道发生了什么，只记得自己一直在赢钱，飘飘欲仙的快乐感是从所未有的。

    只是等他第二天醒来发现一切都是梦。

    他仅有的原本用来娶妻的12万全都输光了。

    这样刺激的事情，让他那点宿醉都跑光了。

    他冲着赌场嚷嚷，赌场的人给他放了监控录像，证明他一晚上的确是输了12万，这个事实叫陆明德不能接受！

    赌场的人已经做到这个份上了，是不可能容许陆明德撒泼的，便架着人给扔了出去。

    末了，还扒了他身上的西装。

    于是乎，陆明德回到家便是这样一个落魄的模样。

    他心中来气处处碰壁。

    相亲失败因为陆闻星，昨天晚上也是因为陆闻星！！！

    这一切都是因为这个扫把星。

    陆明德冲回家，迫不及待地扬起手臂，冲这陆闻星打了过去。

    他以为陆闻星还和以前一样是不会反抗的，但是这一次他想错了——

    陆闻星躲开了。

    这个事实无疑叫他更火大：“兔崽子，你竟然敢躲我！”

    陆闻星嗯了一声，舌尖抵了抵牙槽，仿佛柠檬糖的味道还在：“是我蠢，妄想在你这种人身上寻求父爱。”

    “既然清醒了，那你就是被抛弃的对象，陆明德。”他那漫不经心的口吻叫陆明德看了眼眶欲裂。

    “你！你胡说什么！那里有小子抛弃老子的，我看你是翅膀硬了，觉得有人护着你是吧？”陆明德想起了，是昨天晚上许酒灵拦住了他。

    “一个小娘们，你觉得她能帮你什么？呵，你可知她的父母知道我有12万巴不得把她嫁给我，像什么烫手山芋一样，你说许酒灵除了一个大学教授的职位还有什么能耀武扬威的？”

    “她能给你饭吃？给让你住房子？还是能养你？陆闻星你在做什么春秋大梦！”

    陆明德一想到自己身边的人全都想着要逃离自己就气疯了。

    他骂完了，瘫坐下来，指挥着陆闻星，“我累了，给我倒杯水来。”

    “对了，你那12万我昨天输光了，下个月再给我12万来。”陆明德理所应当地说着。

    陆闻星陈述：“近期没有可以拿奖金的比赛，我给不了你。”

    陆明德抓起枕头就扔过去：“你不会想办法啊？借钱还是打工我随便你，反正这钱你必须弄到。”

    陆闻星冷哼了一声，背上自己的书包姿态一如昨天晚上的许酒灵一样潇洒。

    “我一个学生，我怎么给你弄12万？你是我爹不该你养我？你从来没有在我身上花过一分钱，我这些年来给你的钱就当做是养老费吧，以后是没有了。”

    陆明德没等来自己的水，看着陆闻星就要往门外走，大吼：“你这个兔崽子，走了就别回来！！”

    陆明德并没有阻拦陆闻星，他也不怕。

    毕竟陆闻星的户口还在他这，只要他想，总是能在这个小兔崽子身上搞到钱的。

    没有他允许，这个兔崽子是不可能脱离他的。

    ...

    许酒灵醒来，好好收拾了一番便开始思考自己的认亲大计，要怎么样快速且不留痕迹。

    她真的好想要富婆妈咪喂饭，嘤。

    小铃铛对此很是鄙视：【主人，你变了，你以前不是这个样子的。】

    许酒灵呵呵：【此一时彼一时，谁叫我现在是个穷鬼，你要是让我当个亿万富翁，我直接把陆闻星包养了你信不信？】

    小铃铛鄙视二级：【陆闻星现在非常有钱，不需要你包养，是你现在需要抱别人的大腿。】

    许酒灵：【滚蛋！】

    小铃铛说的是实话，但是这个实话很戳许酒灵的心。

    (本章完)

