    精神荒原，存在于每一个城池之间。

    这荒原飘飘渺渺，无形而无质，乃神魂之居所，亦可被称为某种更高维的空间。

    神魂出窍，可见人间红尘。

    红尘众生，却不得见出窍神魂。

    在此间，便是那些阴森可怖的恶鬼，也都有了模样，而不再无法“看”到。

    只是，若你想以在正常世界的法则来揣度这个世界，那便是大错特错了。

    这里的战斗不会影响到现实。

    这里的战斗，是“城”、“将”与“兵”的战斗。

    但城，却不是人间的城池，而是紫府为城，躯体为城。

    将，也不是沙场上的将，而是神魂。

    兵，并非持戈披甲的兵，而是念头。

    常人行走于墓葬之所，所是碰见了脏物，只需自身精气神无所亏损，那便是神魂稳稳地藏在紫府之城中，即便有魑魅魍魉想要拔走这神魂、入驻紫府，却也是做不到的。因为，它们无法攻破常人的“城”。

    所以，常有“恶鬼吓人”的故事发生，因为它若不吓你，不让你自己骇地神魂动摇，那便攻不破你的“城”。所以，亦有读书人说一句“养吾浩然正气，魑魅魍魉不敢近”。

    仙人夺舍也是一个道理，只是入了显神境的仙人，神魂之强大更深普通乡野地缚的怨魂们一筹，故而不仅能夺普通人的紫府，更能夺武者的紫府。如此一来，人间苍生便成了容器，予取予夺。可即便如此，仙人却也不敢连续夺舍，因这对神魂也有损耗。

    真神境，自是更强了几分，甚至连容器都不用了，因为他们的本体就是最强的最适合的“城池”。从这城池中走出，携带一身力量，凝聚苍云浮雾，亦可发挥力量。

    但这一切，都算不得高明。

    真正高明的，在于真神境尽头，踏过心魔劫，一步登天的......神！！！

    这也是宋家神秘小姐所说的“真神境之后，才是真正的开始”。

    而，供神居住的地方，自然不会是普通的城。

    这地方，叫神位。

    没有神位，那便是暂以滚滚愿力，浓郁香火。

    可若是香火断了，愿力没了，这地方自然也就烟消云散了，神没了供养之地，就如“孤魂野鬼”，便是再强大，也会慢慢衰弱，在时间长河里被耗成个土鸡瓦犬，再无半分威能。

    此时...

    巡弋于荒原的光明轮廓闻见声响，缓缓侧头，盯向那声音的方向，好似在辨认这声音的主人是不是更加的位高权重。

    随后，祂静止了一念。

    因为来者确实值得祂细细观察一番。

    那是一团包裹于浓郁香火的神人，香火似张牙舞爪的触须，随着神人的走动，而起伏缱绻，拍打周边。

    这团香火扎根于人间，带着无穷的愿力，熠熠生辉，梦幻朦胧，越发衬地那神人高高在上，不可一世。

    祂在打量老祖时，老祖也在打量这位入侵青云仙宗的存在。

    这一看，老祖是微微皱起了眉头。

    这是什么？

    怎么只是一团光明？

    枯活许久，竟是见所未见？

    “在下青云天尊。”老祖自报家门，然后问，“道友又是何人？”

    问罢，他负手站在氤氲的香火之中，遥望着光明。

    光明轮廓便抛下影山老母，往老祖方向而来。

    影山老母如释重负，急忙缩回自己紫府之中，这才如鱼儿入了水里，然后缓过神来，遥遥看着这精神荒野上的旷世决战。

    此时...

    青云仙宗与光明，越发靠近。

    两“人”皆在城外，故而短兵相接，不可避免。

    神魂力量，对于躯体力量，法术力量有着“降维打击”的特效。

    这并不是说神魂力量比躯体力量和法术力量强，而是前者能攻击后者，后者却打不到前者。

    这就好比你对着电脑里的BOSS挥舞拳头，根本没用，因为都不在一个层面上。

    话音才落，他就见那团光明高升入天。

    常人不可见的精神荒原上空，光明再度升高，高到即便是老祖也许仰望。

    旋即，一尊古老的难以形容形象的轮廓显化而出。

    苍老而蕴藏了威能的声音响起：

    “天尊？”

    “拜我！”

    精神世界里，根本不存在“躲闪”的说法。

    四字一落，便是一个念头，光明紧随着落了下来。

    老祖顿感心神惊惶，难以抑制，颤摇不止，好似天要塌了、地要陷了。

    他心中莫名地惶怖难安，竟是前所未有之情况，左顾右盼之际，却见轮廓越发清晰，显出一尊盘膝而坐，手持着什么宝物的神明模样。

    飘飘渺渺，模糊不清，高高在上，俯瞰于他。

    老祖先震惊，再惶恐，旋即愤怒，可虽愤怒却明白对方在神魂之上的造诣，于是便心生退意...可是，他的“紫府之城”破败不堪，即便是躲回去，也无法抵御这般的攻击，这也是他为何想着夺舍一具年轻的好躯体的缘故。

    神位未成，自需一个上好的年轻躯体。

    诸多念头一闪而过，不可谓不快。

    可就在这时，那光明里却已带着几分嘲讽，似是在说“竟敢分心”，紧接着一只光明的大手威压而下，直接压在了老祖身上。

    这一下，老祖身子未动，可其身下那团磅礴的香火却陡然激烈颤动起来，无穷香火随着这一击而被拍的往四面八方猛射而出，如念头逃逸，还在半路就纷纷粉碎。

    那坐下张牙舞爪的触须，顿时全断，只化成了一个蒲团般的香火模样。

    立在蒲团上的老祖，如一个在孤岛上瑟瑟发抖的小孩。

    光明里，雷声大作，轰隆隆地响彻这精神荒野。

    老祖只觉神魂嗡嗡，只听得八个字，缓缓地从容地压下。

    “既见光明，为何不拜？”

    八字一来，便是光明未曾再落，这一念落下，老祖坐下的香火蒲团却也被震散了几分，显得越发逼仄，可怜。

    一败涂地...

    即便是老祖对这未知的光明，也是一败涂地。

    眼见着，连归去都做不到，老祖轻叹一声...

    事到如今，他不得不观想圣人了。

    圣人是神。

    观想圣人，与这光明厮杀，或能平安。

    然而，他也已是早早踏过了真神之境，入了融神的门槛，甚至已经见到了自己为神。

    自己为神，却要去观想其他神，这无异于否定自己。

    而所带来的只会是自己的实力大减。

    可没办法了...

    老祖心底后悔万分，若是一开始他就守在紫府不出来，这未知的存在就算再强大，也未必能动他，顶多把外面搞得天翻地覆罢了。

    可现在...却已是不得善了了。

    一念之间，他再无犹豫，顿时...他那神人的模样开始融化，消散。

    新的观想之神在他周身凝聚，强大的气息逐渐升起，神圣浩大的轮廓在他周身形成。

    老祖扬眉，却已是另一副模样，继而一股威势焚烧而起，化作两字一念，奔涌向光明。

    “放肆！！！”

    ...

    ...

    ...

    “这就是神像内部？”

    白山的一缕念头，站在入口处，目瞪口呆地看着眼前的场景。

    任凭他想象力再如何丰富，却也根本想不到这冰冷的如千万年古尸的神像里会是这般场景。

    这是一个闹市。

    一个深海的闹市。

    气泡泡不时腾起，往着深邃的上空浮去，海底火山延绵不绝，幽邃的海草随着波流的微荡而扭曲着，扬动着。

    晶石珊瑚闪烁着皎洁的荧光，一闪一闪地照耀清闹市里每一个“人”的脸庞。

    那些人却是鱼人。

    说是鱼人，却也很古怪，因为它们每条鱼身上都有着闪亮的晶丝，好像人的头发...

    只不过人的头发是乌黑的，而它们却是晶体的闪光的...

    然而，这一个闹市却是静止的...

    可随着白山的走动，世界就活动了起来。

    而白山也被随意地附加到了一个鱼人的视角里去了。

    鱼人穿着奇异的衣裳，佩着奇异的宝石，握着奇异的兵器，正在闹市里行走，它们走走停停，不时在某处停下，采买了物件后又继续往前赶路，就如人间凡尘闹市一般。

    “这是一个世界？”

    “不...”很快，白山发现了，“这是一段历史，这是一段过去。”

    这里的鱼人只是自顾自地做着事，说着话，浑然不管站在一旁的白山。

    白山就好像是个透明的旁观者，只能看，却不能改变...而且，他还听不懂鱼人的话...

    同时，他无法作为上帝般升到高处，俯瞰整个世界，而只能附着于任意的鱼人身上，以它的视角观察这个世界。

    白山的念头站在闹市里左顾右盼，很快寻了个目标，他决定看看这目标会做什么。

    那是个腰间环着珍珠裙的小母鱼人，它双眼的神色很纯粹，很坚定，这眼神即便是跨了种族也会有很高的辨析度，让人觉得它会去做点儿特殊的事。

    然后...

    白山的念头一看便是十年时间。

    这小母鱼人在街边吃了一碗虾米拌水藻，然后入了个巨型的贝壳宫殿，然后取出奇异的紫色水草，供奉于宫殿中央的神像之前，继而远远地向神像叩拜。

    这神像不知为何，模样模糊，根本看不真切。

    而白山却能看到，那些水草上散发着如同人类香火的某种力量，一同簇拥着神像。

    小母鱼人似乎经常来这里，甚至与宫殿里不少穿着深蓝制服的鱼人都已熟识，所以在祭拜后，它又被领着去往了另一处侧殿也不知在说些什么。

    这日子持续了足足三年，三年后，小母鱼人完成了一个复杂的仪式，然后也穿上了深蓝制服，似乎成了贝壳宫殿的一员。往日里接待着前来祭拜的其他鱼人。

    这期间，小母鱼人开始修行一种奇异的力量，它被配上白珊瑚做的三叉戟，挥舞之间，能够运用一种“被白山觉得是粗糙水系法术”的力量。

    这力量他甚至都看的学会了，可以说...如果他变成一条鱼人，那肯定会用这法术。

    三年又三年，三年再三年...

    九年之后，小母鱼人的力量有了一次突破，于是它加入到了去浅海巡行的行列之中，并且在巡行中无意吞服了一个巨型老蚌的灵珠，实力再有突破。

    再后，小母鱼人似是和鱼发生了某种争吵。

    因为话语不通，白山这一念也不知道鱼人在说什么，但又因为长期听着它们说话，所以也能粗略地猜到一点。

    似乎是小母鱼人想要拥有更高地位，继而去到距离神像更近的地方祭拜。然而，能够在这个位置祭拜的鱼数并不多，所以也和人类世界一样，需要“竞争上岗”。

    而这“竞争上岗”的方式就去去往“更浅的海域”，那里似乎有更多的危险。

    随后，小母鱼人为了证明自己，就抓着白珊瑚三叉戟就往海面而去，它信心满满，但却死在了浅海。

    白山看到了它死亡的过程。

    根本没有敌人，而是寒冷杀死了它。

    那是难以想象的寒冷，所有的一切都被冻结了，就连气体都变成了固态，扑到在地上。

    天空没有云层，漆黑一片，而漆黑里隐约可以看到遥远之地有一点微弱的光，好像是人间看到的太阳，只不过...这光太弱太弱太弱了，弱到无法给这个世界带来半点温暖。

    白山看了这小母鱼人十年，看着它从低处到中层，看着它发奋努力，看着它悲欢离合，可突然又看到它这么死去了，心底竟是生出一丝怜悯之情。

    忽地，他又想到，也许这小母鱼人是被鱼坑杀了。

    因为...更浅的海域根本没有什么更多的危险，有的...只是直接死亡。

    看来，阴谋哪儿都有，你若是拦了别鱼的路，你就会被除掉。

    不过，在这里，他改变不了任何事。

    旋即，他这一念决定回去，将这里发生的事告诉本体。

    然而...很快，他却发现自己寻不到回去的路，或者说来时的路消失了。

    这一念傻眼了。

    他停下了脚步，整个世界又静止了下来，可他却回不去了。

    ...

    而神像里的十年时光，对于外面的白山来说却是一念的功夫。

    因为他派入神像里的念头没有返回，他也不知道神像里发生了什么...只不过，他对自己的每一个念头都下达了一个刻在骨子里的信条——若遇危险，直接自毁。

    此时，他能感到念头没有消失。

    既然念头没有自毁，就说明并没有遇到危险。

    这就是迷失了？

    ...

    白山盘膝坐在秘境里，看了眼远处“蠢蠢欲动”却又受限于距离，而无法“连根拔起”继而来攻击他的羽涅白夜木。

    “既然没有自毁，那我就再遣一念入内，这次...以最快的速度出来。”

    于是，白山手握神像，再送了一个念头进入神像。

    这念头瞬间出现在一个贝壳神殿的门前，此时的贝壳神殿洋溢着一种森严的氛围，好像发生了什么大事。

    穿着蓝衣与白衣制服的鱼人们手握珊瑚三叉戟，在贝壳神殿前来回。

    这念头看到这一幕，也不继续多待，直接返回。

    顿时...

    这一幕，也为白山所见了。

    “贝壳神殿，珊瑚三叉戟，鱼人？”

    “看来这神像里十有八九是记载着某个失落的文明，而这神像要么是形成于这文明的神位，要么则是被炼制成了神位。

    内里的事应该是已经发生过的事，只不过被神像封存着记忆。

    原来这个宇宙里，真的有着许许多多的世界...

    人类，并不是唯一...”

    白山心生感悟，耳听为虚眼见为实，虽说之前就听道月柯说过，可真实所见对他世界观造成的冲击却还是存在的。

    “既然我的念头在神像里只是一个旁观者，无法对里面已经发生的事做什么，也无法被做什么。

    那么，前一个念头为什么没有能够回来？”

    白山再派一个念头入内。

    这次，他的打算是寻找第一个念头。

    一念接着一念的派入，终于带回了第一个念头。

    经过这许多次的“测试”，白山也算是明白了：念头若是在神像世界里待的太久，那就会因为吸收了过多的记忆，而无法返回。

    要解决这个问题，那就是多派几个念头，去分担它的收获，然后一同返回。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    几道念头同时没入白山脑海。

    轰！

    顿时间，白山只觉眼前一黑，神经剧烈抽搐，好像是细小的脑神经忽地被接上了超高压水泵，然后水阀开到了最大。

    许许多多的不属于他的陌生的信息，一瞬间涌了进来，差点儿将猝不及防的他给淹没了。

    阵阵刺痛在神魂上浮现...

    白山急忙压下那些信息，暂不去想，面如金纸，大口喘气。

    而一滴又一滴的冷汗已从他背脊、额头滑落。

    良久...

    秘境的山道上走出一名白衣女子。

    白妙婵看到白山的模样愣了愣，紧接着快步走来，探手摸了摸白山的额头，滚烫如火，再看了看白山的神色，惨白一片。

    她是知道白山身体多恐怖的，可竟也受了如此的伤，这是怎么回事？

    “别说话。”

    “别担心。”

    大能白妙婵柔声劝慰，然后开始给白山检查。

    未几，这位神医就明白了：“是神魂受损...就好像普通人撞了脏东西，被吓得魂不附体，可白山你肯定不是这样。不过，你不用说，我配些药帮你恢复，你先什么都别做，好生休息。”

    白山只觉脑瓜子嗡嗡鸣响，明明身体有用不完的力，可却觉得很困，想要倒下来睡觉，然而似乎真倒下来了却又会失眠。

    这不是身体的问题，而是神魂的问题。

    若是神魂藏在身体里，那自是安然无恙。

    可正因为他将念头派出，所以这才会受伤。

    果然，还是一瞬间接受太多信息的缘故么？

    这也太危险了...

    不过，似乎有许多收获。

    白山也不急着再去消化了，门外还存在着“祂们”，他需得留下力气去应对。

    ...

    数日后。

    腾腾水汽里，弥散着沁人心脾的草药味儿。

    白山浸泡在大陶缸中。

    陶缸的下方有火在烧着，玉真公主神色复杂地往火里丢着柴火，看着陶缸里被煮的相公...

    大能白妙婵则是在竹篓里摘下适量的草药往缸里丢去。

    随着一味又一味草药的丢入，白山只觉自己的精神前所未有的舒畅，那封闭而不敢消化的神经也重新敞开了大门。

    门外，在深海鱼人世界所待十年记忆涌了进来，这一次他是慢慢地放入，所以不再头疼了...

    逐渐的...

    他心灵里浮现出诸多的体悟。

    闭上眼，好似他自己抓着珊瑚三叉戟，在深海里日日夜夜地舞动，诸多深海的水系法术也是娴熟无比。

    甚至，他竟想试试虾米拌海藻，金海草蘸鱼骨酱是什么味道...

    毫无疑问，这是他的念头跟随那位小母鱼人时所自然地学到的东西，而这些东西归了他，他就也会了。

    道月柯那一念见他似乎恢复了许多，便跑了过来，问道：“白山，你怎么了？”

    白山道：“探索神像，受了点伤。”

    “嗯？”道月柯发出惊奇的声音。

    “嗯是什么意思？”

    “意思是...对于你会受伤，吾很是惊诧。

    那神像空空荡荡，念头进入后，应该只会见到一座古殿。

    古殿残破不已，中央只有一尊面容模糊的神像。

    融神，便是以你神魂融入那神像，使得神像变成你的模样。

    危险...只会在你融神的时候才会产生，所以你才需要提前度过心魔劫，使得心境纯粹无暇，然后才能去融合神位。

    所以，在吾看来，你念头探入其中，只是在外巡走，应该不至于有危险才是。

    难道说......你的念头竟是弱小到这般地步，根本无法承受这点短距离的探查？”

    道月柯认真地思索着。

    “也对，你毕竟境界低微，此物...你终究是看的早了。”

    “不过，你可不能后悔！”

    “我可是真地拿了好东西和你换那两本功法的！”

    白山听着道月柯的话，却是有些发愣。

    旁人的念头进入神像，难道看不到世界吗？

    这也是我的天赋吗？

    道月柯担心地问：“你后悔不？”

    白山道：“不后悔。”

    道月柯颔首道：“孺子可教也。”

    白山：......

    ...

    ...

    片刻后。

    白山穿好衣袍，黑发未扎，迎风而扬。

    旋即，他离开秘境，外出稍作了解下宗门内的动向。

    意外的是，这些天宗门竟是再未发生什么怪事。

    而一件一件探索所得也被供在了白山面前。

    在万象山西北的山崖崖底，发现了青云仙宗的宗门修士：三云。

    这名为三云的修士死相凄惨，双瞳圆睁，浸泡在崖底的水里，整个人膨胀了一倍有余，如是泡肿了的“巨人”，极其恐怖。

    而他身边的宗门令却是证明了他的身份。

    与三云一起而来的还有个名为子倩的女修，有人怀疑就是那自焚的女子，但却没有证据。

    这些都不重要了，重要的是在这几天时间里，众人虽然恐惧害怕，可却是真真正正地没发生什么意外。

    白山一时间也是好奇，心中暗道：难不成那老怪物真去大闹仙界了？

    这些老怪物来自遥远的古代，自是不可一世的很，必不会对什么宗门低头。

    在祂们眼里，宗门不过是些毛头小子，祂们或许自己就不知灭过多少了。

    不过，既然没消息，白山也不会去主动探查，而是选择继续点一炷香，将宗门信息再汇报给应龙真人。

    一炷香火，袅袅升起。

    白山念头随着香火，往上而去。

    这一次，他没遇到那团光明，可是...应龙真人也没给回应。

    良久，白山吹灭了香火。

    “仙界，果然发生什么事了。”

    白山不着急，他有的是耐心。

    ...

    ...

    数天后。

    仙宗降下使者，宣布了几件事。

    一，对嬴凤仙叛宗的行为既往不咎，自动恢复“青云仙宗十二仙”之位，继续得享香火。所有追杀一应取消。

    二，鉴于原“青云仙宗十二仙”之中的安雪芝肉身被毁，境界跌落，其被暂时逐出“十二仙”之列。

    三，“青云仙宗十二仙”中应龙真人已闭关修行，其身份提升至真君层次，而被取代的...则是影山老母。

    四，为补全“青云仙宗十二仙”，四代弟子之中的萧运法，被破例提升，位列十二仙之末。

    五，同理，原“青云仙宗三代弟子之末”的白山，破例提升，位列十二仙之位，排行第十一。

    这消息，震惊天下。

    显然，青云仙宗遭遇了极大变故，才会产生如此的“弟子变动”。

    白山初听也是觉着莫名，但细细一想，估摸着是“老怪物”成事了？

    这大闹仙界，看来是闹得比较狠。

    影山老母被闹死了？

    老祖也被折腾了？

    那“老怪物”也受了伤？

    这打的得多凶...

    真可谓是“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”了。

    他辛辛苦苦做了那么多事，也没能动摇仙界宗门多少，可只是点了一炷香，就成了事儿...

    这天地之间的事，时势来了，便是那顺水推舟的动一动，就是天崩地裂；若是时机未到，便是呕心沥血，却也未必能达到目标。

    这便是“时来天地皆同力，运去英雄不自由”吧。

    不过，白山也不急，继续打探信息，有大能在，那些往返各种的弟子能够探清最全面的消息。

    而且...他受了伤，就算要回仙界，那也得养好伤再去。

    ...

    ...

    此时...

    青云仙宗最深处。

    老祖垂首，枯坐，神魂虚弱，原本氤氲鼎盛的香火竟是去了不少。

    门外，有三名弟子静站着。

    “玄云...”苍老的声音响起。

    “弟子在。”

    “夺舍之事，罢了吧。”老祖嘶哑道。

    沉默片刻，他又道，“凤仙那妮子，也让她回来吧。”

    “弟子明白。”玄云君声音沉重。

    原本一切都安排的好好的，可谓是尽在掌控，然而...这突发的灾祸，却打乱了一切。

    那日...

    老祖观想圣人，与光明轮廓激斗，却不想还是不敌，可虽不敌，却也终于是伤到了那光明。

    那光明未曾能够得逞，于是又寻了机会，强硬地扑向影山老母，这直接导致影山老母身死道消。

    而老祖则借着这个机会，拼尽全力，才对那光明造成了重伤，使得其不得不退去。

    随后...

    应龙真人，被迫闭关，不入真君不出关，出了关则直接顶替影山老母的位置。

    这些原本都不会动摇根本。

    可老祖...受伤了。

    夺舍，需得神完气足，需得老祖有“神”在，然后行杀伐之术，在无损躯体的情况下，直接将其中神魂斩灭，继而夺取躯体。

    这杀伐之术，便是“以自我之神，降临之术”。

    可现在...老祖的“神”在激斗中几乎没了，那杀伐之术自然也用不了了。

    简而言之，白山的身体还是一具好身体，可老祖却已经没有去夺舍这具好身体的能力，也暂时没这个必要了。

    所以只能作罢了。

    既然不夺舍白山了，那白山就还是青云仙宗的妖孽弟子，这青云仙宗的未来就还指望着他。

    每个人都知道，萧运法虽也是天纵奇才，可和白山比起来，他连提鞋都不配。

    “可惜啊...”

    老祖长叹一声。

    但造化弄人，谁又有办法？

    “玄云，碧逍，九阙...”

    “弟子在。”二代弟子的三人恭敬应答。

    老祖道：“那光明固然可怕，可此番之后，却也受了重伤，短期之内，再难外出。

    今日起，本座亦闭长关。

    你三人调查清那光明的来历，同时全力监督，莫要耽误了晋州的炼丹大计，有你三人在，其余门派即便想要捣乱，却也不敢明目张胆。

    待到圣人大宴，我自会出关。”

    “至于，凤仙和白山，对他们解释清楚吧，这两人日后当是我青云仙宗的栋梁...莫要再亏待了。”

    玄云君，碧逍玄女，九阙真君同时应道：“是。”

    话音落下，便听到轰隆隆的闭门之声。

    从今日起，老祖闭关。

    门中，一切由三人说了算。

    玄云君忽道：“如今我三人，要分十二弟子...总得有个章程。我门中少了雪芝，自当再添一弟子，这样吧，让青墨投我门下。”

    青墨原是影山老母坐下弟子，排行第七。

    九阙真君道：“我门中吕乙重伤，往外是撑不起门面了，这王仙薷便入了我这一脉吧。”

    碧逍玄女道：“两位师兄好算计，玄云真君，你虽少了安雪芝，却添了白山，白山乃是绝世妖孽，是老祖都想要霸占躯体的存在...”

    玄云君呵呵道：“师妹，我们一人有四名弟子，正好不是么？”

    九阙真君道：“师妹，正是如此，你有后代萧运法入了门中，也算是得偿所愿了。”

    碧逍玄女无语，但怎么想都觉得好像是她亏了...

    ...

    ...

    PS：今日蟒雀重回八千兽之境~

