    在军营当中住了一晚，第二天一早，乔西就带着人赶往汉诺威，面见艾森豪威尔。

    整个过程也非常的顺利。

    如果乔西仅仅代表自己，那么大批量调用莱茵大营俘虏的事情，艾森豪威尔是肯定不会同意的。

    因为二战后，下令建立莱茵大营, 并且禁止所有战俘和外界有接触的，就是他。

    而且以艾森豪威尔的地位，也完全不用卖乔西的面子的。

    但是现在乔西的身后，是美国最大的五个财团，情况就完全不一样了。

    艾森豪威尔是军人，但同时也是个政治敏感度很高的政治家, 要不然他后来也不会当上总统，所以他非常明白这意味着什么。

    所以在确认了乔西所持有的一系列授权文件的真实性之后, 就果断的以欧洲战区总司令的名义, 给乔西开具了一系列的文件和通行证，甚至给与了乔西可以调动团级以下部队的权利，并且专门派遣了几个后勤部的军官配合乔西。

    这就是资本财团的魅力。

    当然了，也就是因为欧战区的总司令是艾森豪威尔。

    如果是太平洋战场上的那位迈天皇，情况可能就不一样了，那货太自负，太狂妄，打赢了个脚盆鸡，就不知道自己姓什么了，根本就不把任何人放在眼里。

    若非如此，他晚年也不至于栽跟头栽得那么狠。

    得到了艾森豪威尔这个欧洲美军最高统帅的“御批”乔西也不客气，当即就向罗斯准将借了一个运输加强营，还特意要了几套野战淋雨设备, 运着衣物、食物、香皂就前往莱茵大营拉人。

    虽然乔西还没有去莱茵大营看过那边的情况，但是奥菲利亚是已经了解过的。

    那里面的环境不是一般的糟糕, 被关进去的俘虏, 除了进去时身上的衣物之外, 根本就没有其它衣物可以换, 而且大营虽然靠近莱茵河畔，但是看守美军是绝对禁止大营内的人员走出营房范围的，所以营区内的水喝都不够，更不可能换洗什么的。

    唯一情况比原时空较好的就是，现在的莱茵大营里的俘虏们，好歹还有临时搭建的房子住，而不是直接住在露天。

    因为原时空莱茵大营建造的时间，是四月份，德国的天气已经很温和，甚至偏热，所以美军连营房都不给他们搭。

    而现在，战争在冬季来临前就结束了，气温很低，自然不可能让俘虏住在露天，不然真就要全部冻死了。

    但也就仅此而已了，其它方面该糟糕的一样糟糕。

    乔西既然要拉人，肯定不能就这么直接把一群脏兮兮如同乞丐一样的人直接拉回来。

    而且他的第一目标不是男营，而是女营。

    是的，莱茵河大营, 关押的其实并不仅仅只有男性战俘，甚至都不仅仅只有军人。

    其中还包括了自发抗击过美军的平民、政府的文职人员、纳碎党徒、国防军女助手、医院工作人员等等各色的人员，只不过其相对数量没有军人战俘那么庞大罢了。

    而之所以先来女营，也不是因为乔西要搞什么特殊服务，只是对于后续即将到来的美国方面的人员来说，最需要的是生活方面的保障。

    所以卫生、医护、餐厨人员是最重要的，而这些活，女性显然更合适。

    而且这个时代的女人听话，不容易闹事儿。

    至于后期需要的工程师、搬运工之类的人员，等运输队到达之后，让那些美国的员工自己过来挑就行，总不能什么事情都让乔西来干，不然要那些员工干什么？

    运输营很快来到了一个其中一个大营，这里也是所有莱茵大营中唯一的一个女营。

    毕竟所有俘虏主要还是以男性为主，女性是偏少的。

    但是这个少，也仅仅是相对于庞大的男性数量来说，实际数量，依然超过了十万。

    验过证件，运输队开进了大营。

    很快驻守这个大营的美军军官带着人迎了出来，是个上校团长。

    “打扰了，沃德上校，有五辆车上的物质，是给贵团的慰问，还需要你安排人搬运发放一下。”虽然乔西地位非同寻常，可以不把一个上校放在眼里。

    但是他很明白什么叫做人情世故，所以对外的时候，哪怕对方只是一个普通士兵，乔西也会表现的非常平易近人。

    而像这种需要对方配合的事情，乔西也都会专门准备一些小礼物。

    反正这也花不了多少钱，还能得到对方的感激，何乐而不为呢？

    沃德上校一开始对于乔西来运人，也确实是有些不满的。

    作为女营的驻守军官，他这段时间的日子，可以说是比皇帝还皇帝。

    只要他想，任何一个女囚，都会在晚上出现他的营房里。

    如果不是顾忌影响，他在自己的营房里开大派对都没问题。

    而乔西的作为，就属于从他碗里抢食。

    算乔西要的人数不多，只要两千人。

    但是要求上可不低。

    18-40的女囚，而且要求医护、文职、卫生人员，除此之外还需要一些可以作为翻译的文教人员。

    这些可都是女囚当中的精华——毕竟能干这些工作的，本来就是大部分城市女性。

    不过听到乔西专门给他们团送来了五辆车的慰问物资，沃德上校的不满，立刻就消失无踪了。

    尤其是看到士兵从那几辆车上搬下来的那些新鲜蔬菜、水果、香烟甚至还有几箱酒，沃德上校更是乐开了花。

    “卡恩先生真是太客气了，我们一定好好帮助贵方筛选，满足你的需求！”沃德上校非常热情的和乔西握着手道。

    现在可是大冬天，新鲜的蔬菜、水果哪怕是物资充沛的美军，也是很难见得到的，后勤平时最多也就是给他们多准备一些水果罐头而已。

    酒就更别提了，战争刚刚结束，全世界的粮食都不宽裕，酒放到哪里都是奢侈品。

    至于烟，每个士兵虽然每个星期都会有七包的配合，但是在现在的德国，烟已经成了比钱还好使的硬通货，没有人会嫌多。

    对于这些驻守美军来说，这些物资，任何一样都比营房里的女囚值钱。

    “奥菲利亚，交给你了，挑完人，带她们去河边洗洗，然后再发衣服！”乔西点点头，随即对身旁的奥菲利亚吩咐道。

    除了借来的那一个运输加强营之外，奥菲利亚也专门带来一批人，主要是一些医生护士。

    即使是免费劳动力，乔西也只要健康的，病秧子要来干啥？

    不是乔西冷血，而是这个时代，人命就是那么不值钱。

    尤其是作为战败国的德国人，乔西没有任何立场去同情他们，也不想成为那个异类。

    奥菲利亚点点头，随即便在营地驻军的配合下，一边开始挑人，一边开始让人搭建起了野战淋浴设备，并开始烧水。

    而乔西和沃德上校则就在不远处营房的屋檐下的桌子坐了下来，一边喝着酒抽着雪茄聊着天，一边看着这场另类的“选秀”。

    尤其是那些被选中的女囚，脱掉衣服走进淋浴篷的时候，那场面……啧啧。

    也正是这样的场面，让乔西意识到为什么历史上，各个国家的监狱、战俘营之类的地方最容易闹出丑闻了。

    在这种能够轻易掌握他人一切的环境下，能够把握住自己的人性，确实不是一件很容易的事情。

