    第2章 选择权在你

    汪羽并没有像别人一样冲出去凑热闹，而是自己一个人开始了觉醒。

    汪羽将右手放在水晶球上。

    很冰凉，但又有一种温柔的扶摸感，让人很是亲近。

    汪羽闭上了双眼将自己彻底沉醉在灵魂深处。

    所谓的灵魂深处，人在闭上眼睛的时候脑子里会出现一片虚无，正常人会在虚无之中不停的想象，像电影片段一样出现那些模糊的想象画面，而将自己的脑海完全放空什么都不想的时候，脑海就是一片虚无，如同没有星辰的夜空。

    但觉醒命眼的人不同，他们能在自己的灵魂深处看见自己的命之座。

    此刻的汪羽再度睁开眼睛，自己所看见的已是自己灵魂深处的星河。

    星河烂漫，绚丽绝伦。

    汪羽张开了自己的双手，两支手上各有一个命眼之曈。

    一个命眼之瞳，混沌，扭曲，把周围的灵间都弄得模糊不清。

    另一个命眼之瞳，黑暗，纯粹的黑暗，仿佛可以将一切吞噬。

    “两种不同的力量，是原主的力量，还是因为我的原故？”

    “汪羽，汪羽！”

    汪羽从灵魂深处回到现实，看向了在叫自己的夏木。

    此时突然间有段声音传入了汪羽脑中。

    “选择吧！”

    “选项1：把自己双系的事实告诉夏木。若你选择了这个，将会与夏木绑定朋友系统。奖励善念值加100。”

    “选项2：隐瞒自己双系的事实。恶念值加100。”

    “选择吧，选择权在你！”

    就在这段话说的过程中，时间就像在等汪羽做出选择一样停止了。

    “这是系统吗？”

    “果然穿越都会有系统。”

    “让我选择吗？”

    “虽然说多一事不如少一事，但选项一的奖励明显就比选项二的奖励多，朋友这种关系多多益善吗？”

    汪羽做出了选择将双手摊开来伸到夏木面前，冷淡的说道：“我觉醒了，是双系。”

    “恭喜你啊！等等，你说什么……双系”夏木惊讶地看着汪羽说道。

    “您已做出了选择，朋友系统已绑定，善念值加100。”

    “漂亮的选择！”

    “嘘……请你别把我双系的身份说去出。”汪羽严肃的看着夏木说。

    “但这个不是个喜事吗？”夏木疑惑地说道。

    “家家有本难念的经，我并不想引来太多的关注。”汪羽假装心事重重地说道。

    夏木点了点头说道：“好的，我懂。”

    “真是唉，这个学生怎么就没分配到我班上呢，这下让到是让老杨算是捡到宝了，不行，一定要让她请我吃饭才行。”张老师脸上写满了羡慕嫉妒。

    张老师走进班里微笑着看向汪羽说道：“怎么样，测好了吗？”

    “嗯！”汪羽点了点头，将自己的右手伸了出来。

    “空间系啊，不错，什么……空间系。”张老师一时半回没有反应过来，硬是瞪大了眼睛看着汪羽手掌中那扭曲着空间的命眼之瞳。

    “哦，我的老天爷啊，我们班竟然出了个空间系，我也要飞黄腾达了！”

    “什么，空间系？”

    “汪羽，觉醒了空间系！”

    “牛逼啊！汪哥！”

    “您简直就是小刀刮了牛屁股，牛逼坏了。”

    “唉唉唉，安静！”汪羽拿手做出了压低的动作。

    “我为人喜欢低调。”汪羽微笑着说道。

    “恶念值加100”

    “我为人低调怎么就加恶念了呢？这系统简直就是把我往事多上推啊！”

    汪羽将周围的人推开，回到了自己的坐位上，同学们见他回到座位，也都安静了下来。

    “下一位，夏木。”

    觉醒活动继续开始，夏木走到水晶球前将手放在上面，几秒过后，一面镜子般的灵气出现在其手上。

    “这是……”连张老师也木愣了。

    “抱歉，老师我也不知道你这是什么，不过可以肯定，你这个是特殊系的。”

    “好的！”夏木点了点头回到座位上了。

    别人不知道夏木是什么能力，但汪羽知道。

    “朋友系统”

    “绑定人1：夏木”

    “能力：森罗万象（可以复制与自己同一阶级的任何能力，不过复制的能力的实力是原能力的50%，冷却时间一天。”

    “目前等级是青铜一星。”

    “经验共享开启，您将获得夏木修炼获得的所有经验。”

    “等等，如果这么说的话，那岂不是说，我修炼的话可以得到双倍的经验，我艹，资本家血赚！”

    “下一个”

    “下一个”

    “叮零零……”下课零声响起。

    “今天我们班一共出了三名觉醒者，让我们恭喜他们！”张老师喜悦地说道。

    “恭喜个屁，老子什么也没觉醒，老子还不如死了算了！”一个爆脾气的学生突然站了起来，向窗口跑去。

    明眼人都知道他要做什么。

    “梁平，你冷静一下，不要想不开，你看老师我没觉醒，不也一样活的好好的吗？”

    “老师，对不起，我知道，但我家实在是……”

    梁平还没说完就向窗外一跳。

    在空中梁平闭上了眼睛，等待着自己的死亡。

    一秒过去了，二秒过去了，三秒过去了，一分钟过去了。

    “怎么还没落地？不对啊，连风也没有了是怎么一回事啊？”

    意识到事情不对径的梁平睁开了眼，发现自己正躺在地板上，眼前是汪羽那张帅脸。

    “大兄弟，你醒了，怎么样，自杀好玩吗？”

    “汪羽？”梁平从地上爬了起来看了看周围，不解自己什么时候落的地。

    “你要知道，再晚上那么一点点我就救不了你了。”

    “你为什么……为什么要救我！你让我死好了，让我死……”梁平说着说着眼角泛起了泪水。

    “啪---”

    汪渊走上前去打了梁平一巴掌说道：“在这个世界上没有谁值得让谁去死，再说为什么要死，既然父母让我们来到这个世界上，我们就应该感到我们是幸运的。”

    “可是，若是……”

    “没什么可是的，你若有什么难处不如同我一说，说不定我能帮上你。”

    “算了吧……”

    “没关系的，我可是觉醒者，将来飞黄腾达的存在。”

    “谢谢你，汪羽！”梁平擦了擦泪水说道。

    “梁平，汪羽你们没事吧！”教学楼出口张老师跑了出来。

    “老师，我们没事。”回答完老师，汪羽传过头对着那些探出头看戏的学生说：“没事了各位，都去上课吧！”

    “善念值加999，恶念值加99。”

    (本章完)

