    听到这句话，林天眉头一皱，转身看向门外，他没有猜错，林山这次回来绝对是有事情发生。

    一旁的林山重重地叹了口气，身形都佝偻了不少，林岚也从房间里冲了出来。

    “你说什么？再说一遍？”

    林山看着来人，冷声道。

    林山在修为尽废之后便被派去矿山，但是他心中对林家一直是忠心耿耿，对这个家族有太多的感情。

    可想而知，被逐出家族，这样的消息会给林山带来什么样的打击。

    “呦，林天也在啊，我说经过家族的决定，你们家被逐出林家了，听到了吗？”

    来人是林石和林星父子二人，说这句话的时候，林石的脸上满是嘲讽。

    “为什么？”

    林天微眯着眼睛看着他们。

    “为什么？林山监守自盗，将家族中最新开采出来的矿石私自卖出，牟取私利。”

    “这样的人，还有什么资格当林家人？逐出林家已经是给你们面子了。”

    林星上前一步，伸出一根手指指着林山道。

    林星的动作直接将林天给激怒了，上前一步，一拳轰响了林星的手臂。

    “丧家之犬，还敢对我出手？”

    林星冷哼一声，同样一拳轰了过去。

    ‘嘭!’

    闷响声中，林星直接被林天一拳轰退五步，脸色一下子阴沉了下来。

    经过这几日的修炼，加上林石给他的资源，他的修为已经提升到了练气境五层巅峰了。

    这样的修为在林家的年轻一辈中算是很优秀的，没想到竟然会被林天一拳击退。

    “天儿住手！别乱来！”

    林山大喝到，因为声音太大，他剧烈的咳嗽了起来。

    “林天年轻气盛，我跟你们道歉，我们服从家族的决定。”

    林山一边咳嗽着一边对林石道。

    林天看到这一幕，心中说不出的难受，好像有一块大石头压在胸口上。

    “服从就行，年轻气盛可不是一件好事，说不定会害死自己。”

    “还有，你们已经不是林家的人了，林家的地盘也不是你们能住的，明天就搬出去吧。”

    林石高仰着头，斜视着林石他们，声音冰冷的说道。

    “我们明天就搬出去。”

    林山说完这句话，眼中不禁暗淡了许多，好像整个人的精气神都被抽掉了。

    “你们以后最好把名字也改一下，叫流浪狗不错，哈哈哈。”

    “在林家的地盘上别让我再看到你们，不然就打断你们的狗腿！”

    林星脸上满是戏虐，用看畜生的眼神看着林天一家，说完还朝着地上啐了一口唾沫，随即转身跟着林石离去。

    父子二人那放肆的大笑声，即使是他们走远了也能听到。

    看着两人的背影，林天的脸色阴沉倒了极点，眼中的杀意在汹涌沸腾。

    今天林家给他们家的耻辱，以后他一定好一一还回去！

    林山监守自盗，林天是怎么也不相信的，这里面肯定是林石在搞鬼，毕竟他就是负责家族事务一块的，他的可能性最大。

    “父亲，以前的事情你跟我说说吧。”

    林天将林山扶到屋内坐下，给他倒了一杯茶问道。

    “转眼间你们也这么大了，我就告诉你们吧。”

    林山缓了缓，脸色有些苍白。

    “这一切都要从你爷爷那一辈说起，当时你爷爷和成雄的爷爷是整个林家最优秀的年轻人。”

    “那时候的家主时日无多，便下令，比试一场，谁能获胜便能接任家主之位。”

    “他们两人实力相当，但都想坐上家主的位置，最后成雄的爷爷得到了一位神秘人的帮助，击败了你爷爷，坐上了家主之位。”

    “之后，你爷爷的身体便每况愈下，最后郁郁而终，临死之前你爷爷让我要争夺下一任的家主之位。”

    说到这里，林山重重的咳嗽了几声，脸色一片潮红，呼吸也变得有些急促了。

    “我天资不错，是当时林家年轻一辈中最好的，就算是现在的家主林明泉也比不上我，一切正常发展的话，家主之位必定是我的。”

    “然而，在一次进连云山脉狩猎的时候，我被一头驭气境的妖兽盯上了，它只盯着我一个人。”

    “我那时候只有通脉镜九层，自然不敌，于是便身受重伤，醒来的时候才发现自己修为尽废，之后便被派去守矿山了。”

    林山说完，脸上满是无奈，虽然他知道这一切都是林明泉那些人在从中作梗，但是事情已经发展到他无法反抗的地步了，他只能默默接受。

    林天一直没说话，但是指甲因为用力过大已经深陷进了手掌里面。

    本来他以为父亲的修为被废是一场意外，没想到竟然是当代家主林明泉在搞鬼。

    这时候，林天想起了林明泉之前对他的惩罚，原来就是在打压自己，不让自己对他的儿子林成熊构成任何威胁。

    一直以来，就算是林天突破了练气境之后修为突飞猛涨，他都没有想过要在家族中坐上什么位置。

    但是现在，林天的想法却完全变了。

    用奸计让父亲修为尽废，断绝自己后路的惩罚，污蔑林山监守自盗，将自己一家逐出林家，这一切林天都要还回去。

    人不犯我我不犯人，林天在心中暗自发誓，这一切都要加倍还回去。

    他要让林明泉他们知道，做任何事情都是要付出代价的！

    “好了父亲，您好好休息吧，以后的事情就都交给我。”

    林天安慰了一番，将林山附近房间里之后便回到自己房间中开始疗伤。

    在房间中的林山看着林天出去的背影，好像看到了自己年轻时候意气风发的样子。

    只是，他会不会步自己的后尘啊？

    回到房间内，林天直接花了几个小时，照着纹道帝经中的记载，将一枚一品中级疗伤符纹续骨生血符纹给成功绘制出来。

    之后，林天又接连绘制出来两枚。

    在五枚续骨生血符纹和酒力的配合之下，林天的伤势一晚上便完全恢复了，而且修为也精进了不少。

    早上林天在院子里修炼撼天拳，撼天拳已经达到了摧城境界，正在朝着开山小成稳步前进。

    没来得及吃早饭，林天便出了林家，朝着黑石城中的修炼资源市场走去。

    林家已经没有他们的容身之处了，他现在需要弄来一些钱，找一个可以供他们一家三口容身的地方。

