    “竟然放弃了吞云渊中孕育的先天法宝！”

    此时望着林渊离去的身影，滕云子有些如梦如幻的望向剩下已经成熟出世的一枚先天墨玉玉玺。

    一件先天法宝，哪怕是在大神通者眼中，恐怕亦非寻常之物，值得那些大神通者为此大打出手。

    滕云子是从先天时代走过来的，很清楚这种先天法宝的价值。

    “或许错过这位先天道君，当真是错过了一个巨大的机缘！”

    滕云子隐隐有些后悔，只不过他内心深处有所持，很快斩出杂念，既然已经下定了决心，后悔已经迟了，不如想办法推演太乙金仙之后的法门，为冲击太乙金仙做好准备。

    手中扣着那无名帝君，林渊离开虚空，目光看了一眼吞云渊的方向，那枚先天墨玉玉玺，林渊看在其中。

    先天法宝自然是不能错过，不过林渊现在不大缺先天法宝，尤其是秉承残缺圣德道胎的先天法宝。

    再而林渊推演过，这种先天法宝之上蕴含着强烈的劫煞，与他身上的照妖镜有着异曲同工之妙，在大劫中另有使命，那照妖镜林渊须得借助凌云五子在此次大劫中完成使命，才能炼化，否则自身便要陷入大劫当中。

    林渊身为道君自身倒是不惧，可若是一个不慎，亦可能会连累弟子门人，亲朋好友。

    当然若仅仅只是一些因果，凭借着先天至宝镇压气运之能，林渊未必怕了。

    林渊更多的是想看一看这尊金仙未来有何成就。

    守卫吞云渊无数年，镇压这处神魔战场，离开吞云渊对于滕云子而言不亚于潜龙挣脱枷锁，无数功德落下，气运汇聚，这种气运庞大无比，未来是必然有一番成就。

    方才在离开吞云渊之时，林渊便是注意到有大神通者似乎是注意到滕云子的存在。

    ……

    正如林渊那强横灵觉感知到的一样，此时在东岳神州虚空之上，一双淡金色眸子仔仔细细查看吞云渊中的变化。

    原地只剩下了缕缕先天灵气的涌动，以及一部分法域破碎的气机。

    这双淡金色眸子全力推演着其中发生的一切。

    “命运不可推演，原地留存着极其浓郁的道君气息，就是不知道是那位道友出手，看起道行吾竟然推演不出这位道友的跟脚！”

    这尊道君乃是一尊神魔废墟当中的道君，亦是先天时代先天神圣出身，道行极强。

    东岳神州灵气缓步上升，最为关注的莫过于推留在神魔废墟中的先天神祗一族。

    吞云渊中，赤鹫等人的复苏，没有逃过这尊神魔道君的目光。

    这九尊先天神祗的出世原本乃是棋子，可以用以试探九大轮值道君对于先天神祗一族回归的态度，如今这些个棋子，竟是无声无息被人给拔除了。

    这不得不令这尊道君产生许多遐想！

    “无论如何，先天神祗一族的行动还要细致一些！”

    如今东岳神州灵气上扬，这是一个巨大的机会。

    ……

    巴云山脉上空，丝丝缕缕先天灵气飘荡在山岚间，大地之上便是地脉都是多了一丝远古气息。

    随着吞云渊被林渊解决，林渊便是看见一部分巴氏修士察觉到变化，开始陆续接近吞云渊，查探其中虚实。

    不过恐怕有苦头可吃。

    那滕云子是个十分正派的仙人，巴氏修士以魂炼法，以血肉做傀儡，杀戮灵兽，大部分身上都是业力缠身，在滕云子手中只怕讨不了好。

    这是林渊另外一个设计，此时林旻可是修行的圣德法门，滕云子若是意欲炼化那枚蕴含着圣德大道元胎的先天玉玺，接触林旻不失为一个上佳法子。

    林渊扫过手中的无名帝君，这尊先天帝君道行折损，但仍然已经有太乙金仙道行。

    不需要林渊仔细拷问，只是问及河图秘境所在，以及河图符印消息，这位无名帝君当下将所知道的一切，悉数原原本本道出。

    他原来的身份确实是河图秘境出身的一尊先天神祗，秉承一处先天泉眼所出，乃是先天壬水之精化形而成，巅峰时期亦曾执掌东岳神州周围部分海域权柄。

    而先天时代一部分真相也是出现在林渊眼前。

    在先天时代，浊煞神魔落幕之时，先天神祗们不仅仅是遭受到了炼气士一脉的清算，还有一部分先天神祗的排挤，比如诸海龙庭的龙族神祗们亦首先成了叛徒，其次是各大先天神族。

    这些先天神族为炼气士一脉的仙人们用多方利益笼络，最为关键的是一部分混元圣人妙法。

    在许多先天神族一脉的强者看来，这殊为可笑，用一部分画饼竟然笼络了这么多的先天神祗一族强者。

    而还有一部分先天神祗始终看不上后天所出的炼气士一脉，一番角逐终究是被赶出了东岳神州，乃至于大部分三十三天神州，只能龟缩在神魔废墟，或是散布与诸海龙庭地域中。

    失败者的命运林渊没有太多关注，只是从这尊先天帝君口中，林渊得到了不少先天时代的秘闻。

    “还有河图符印，河图符印确实有可能就在河图秘境中……”

    林渊随手一击将这尊先天帝君神躯震碎，元神流放，化作一抹光华隐入九幽地府通道内。

    道君出手，这尊先天帝君全然无反抗之力。

    林渊身形一闪，脚步一步踏出，在渺渺虚空内，失去踪迹。

    ……

    此时在西南之地，长河大泽所在的承渊仙派热闹异常。

    混沌分宝岩的出现对于众多的承渊修士而言，是一场巨大无比的风暴，传闻中的众多天地灵材，各种以珍稀灵材炼制而成的法宝令一群修士趋之若鹜。

    哪怕是一些承渊仙派的附属门派听到消息，亦是赶往承载仙派所在，探听消息。

    此时在承渊仙派之外，数道仙光从云霄之上落下，灵机激扬，化为数道仙光渺渺的身影。

    “数万载未曾回承渊仙派，吾等仙派光景倒是不错，气运上扬，还有力压诸派之势，颇为热闹！”

    “看来这一代的掌教还有些能为！”

    “许言与寒镜这两位小仙倒是令我等刮目相看！”

    七八道仙光渺渺的身影望着那溟波涛涛的深处，略为点点头，目带回忆以及笑容，他们皆是承渊仙派出身仙人，昔年大都离开了东岳神州，进入元阳法脉，此次这些个前辈仙人乃是感应到东岳神州的变化，携手返回。

    “吾等还是尽快返回，承渊老祖即将降世，令弟子们好生迎接才是！”

    “咦，好强的宝光！”

    此时却见其中一位女道骤然出声，其余诸位祖师顿时循声望去！