    444号便利店，如今在444号便利店的斜对面又新开起了一家食府，占地不大，却有上下两层。

    这家食府十分特别，几乎每天都是闭门的，一次只接待一个食客，待客人进去后，便不再开门迎客，之后也不见客人再出来。

    这家食府的老板身份并不一般，自称五公子，见谁都堆着笑，看起来似乎是个再也正常不过的生意人。

    但如果因此放下戒心，或许下一秒就成为这位五公子，也就是饕餮的腹中餐了。

    食府中，被五公子邀请进来的夏冬青看着餐桌上，像是在吃东西一般的人头吓了一跳。

    随后，夏冬青便被西装革履的五公子抓了起来，绑在了餐桌上。

    五公子看着被绑在餐桌上，拼命挣扎的夏冬青，笑道：“别挣扎了，没有用的。”

    “我刚才去沐浴焚香去了。”五公子看着夏冬青期待的说道：“哎呀，对待你这样的美味，一定要慎重。”

    夏冬青看着五公子，问道：“你到底是什么人？你想干什么？”

    “我不是人。”五公子脸上挂着笑容，坐在了餐桌前，拿起了刀叉对向夏冬青说道：“我要吃你的眼睛。”

    “你，你，你吃人。”夏冬青闻言，在看五公子的架势，担心害怕的说道。

    “啊，记得很早以前，我给你们人类起过一个名字，叫两脚羊，我以前吃过很多很多人。”五公子擦拭了一下手中的刀叉，就像说一件微不足道的事情一样。

    “连人你也吃，你也太残忍了吧。”夏冬青害怕的看着五公子，眉毛一跳一跳的，双腿不由得打死了摆子。

    “残忍，你们人类就不残忍了吗？”五公子收起了笑容，看着夏冬青：“你们为了吃新鲜的鹅掌，把鹅赶到烧红的铁板上去，然后活切下来，为了吃驴肉，从活驴身上剌肉吃，那惨叫声，十里之外都能听得见。”

    “你们还把猴子的脑壳敲开，往猴子的脑浆里浇滚油，吃脑髓。”

    “你们还吃刚刚生下来的小老鼠，拿筷子一夹，吱，叫一声，往酱料里一沾，吱，又一声，最后往嘴里一放，吱，还一声，你们还专门给取了个名字，叫三吱，可对？”

    五公子嘴上说着，一边比划着动作形容，让夏冬青胃里有些翻滚，五公子说的真切，让他眼前有了画面感。

    可问题是，现在被绑在餐桌上即将被吃掉的，可是自己啊。

    “那，那不一样。”夏冬青蠕动了几下嘴唇，似乎是想要找一个极富说服力的借口，但想了半天，也只是挤出了一句无力的回答：“那些，那些是动物，我们……”

    说到一半，夏冬青脸色憋得涨红，却是怎么都说不下去了。

    “切，你们人类，不也是动物么。”五公子翻了个白眼，终于擦干净了刀叉：“在我眼中，你们人类，和那些猪啊羊啊的没什么区别，都只是一种食材罢了。”

    闻言，夏冬青心中的恐惧更甚，看着五公子逐渐逼近的动作，他心中开始急切了起来。

    “你真是个魔鬼。”涨红着脸，夏冬青拼命扭动着身体，但挣扎的动作，却是显得那么无力。

    五公子停下了手中的动作，用一股很认真的神色看着夏冬青，反问：“魔鬼？我只是吃人，而你们什么都吃，到底谁才是魔鬼啊。”

    蠕动了几下嘴唇，夏冬青想说些什么，却发现自己却找不到什么反驳的词语。

    ……

    ……

    看着夏冬青进了五楼就没有再出来，也联系不上，王小亚就焦急的在便利店中等待起来。

    “夏冬青呢？”来到便利店，赵吏便被排队买关东煮而排起长队的顾客吓了一跳，进了便利店后，赵吏便发现夏冬青不在，上班的是白班值班员。

    “赵吏，跟我来。”

    终于等到赵吏来到便利店，王小亚就迫不及待的把赵吏拉了出来，指着门外的食府：“他去了那里。”

    “五楼？”赵吏看了一眼食府门上挂着的牌子，倒也没想太多：“感情这小王八蛋辞职是早就想好了的，找到下家了啦。”

    “不是，不对劲儿。”王小亚摇了摇头说道：“我今天眼看着他进去的，后来我一打听，里面的服务员说根本就没有人来过，我给夏冬青打电话，本来是通了，后来就关机了，赵吏，你说，这附近的碎尸案会不会和这家店有关系？”

    闻言，赵吏问道：“你昨天跟我说，我们。便利店关东煮的汤底换了，那来的？”

    “五楼的。”王小亚回答道。

    心中一惊，赵吏抢过来一名刚刚买到关东煮出来的顾客手中的关东煮，打开仔细闻了闻，心中已经有了猜测，对王小亚问道：“知道为什么叫五楼吗？”

    王小亚想了想说道：“听夏冬青说，这家店的厨子叫五公子，他让夏冬青叫他小五。”

    “麻烦了。”闻言，赵吏肯定了心中的想法，说道：“王小亚，你去旁边的酒吧，告诉他们的老板，夏冬青的事情，请他出手。另外，看来我们也得准备准备了，如果他不帮忙，就只能我们自己动手了。”

    ……

    ……

    五楼中，经过一番准备，赵吏和王小亚两人进入了大厅。

    赵吏打晕了五楼中唯一的一个营业员后，便让王小亚悄悄去救夏冬青，自己则等待了起来。

    果然，没多久，察觉到动静的五公子便来到了正堂。

    “你是谁呀？”五公子看着赵吏，脸上露出疑惑的表情。

    “我是谁不重要，重要的是，这些东西是什么。”赵吏指着旁边的黑色袋子，言语很客气，倒也没敢太过于放肆。

    旁边袋子里装着的，就是尸块。

    “是什么？”五公子看着赵吏，手指似是不经意般的动了一下，只要赵吏说错一个字，他便准备收拾了赵吏。

    “久违了，五公子。”赵吏也不傻，知道不是对手，需要拖延时间，便单膝跪下对五公子行礼说道：“我们见过。”

    “赵吏，我记得你。”五公子笑着看着赵吏说道：“我们上回见面是什么时候？”

    “五胡乱华。”赵吏立刻回答道。