    可以说，长生古玉杖的执掌者，为了不被林清馨重伤，每一次都不得不抽身抵抗。

    也正是因为如此，被林清馨带到了自己的节奏之中。

    “光影连珠。”

    就在这一刻，林清馨抓住了一个机会，看到对方由于长时间的施展秘法。

    现在，已经处于相对来说虚弱的境地。

    在这个时候，直接凝聚法则之力化为箭矢，就在林清馨，刚一喊出声的时候。

    此刻，她手中的碧落黄泉，直接打出两道光箭。

    只不过，由于速度太快，只能够看到一道很长的箭影。

    不了解的人，还以为是一道箭光，实则不然，而是两道箭光。

    长生古玉杖的执掌者，现在就是这么想的。

    不，确切的说，是没有时间多想，他本能的以为，就跟之前一样。

    但是，当他出手，刚用长生古玉杖，打散了其中一道箭光的时候。

    顿时，心中惊骇，瞳孔骤然收缩。

    此刻，想要再次挥动长生古玉杖，催发上古神器之力，已经来不及了。

    无奈之下，只能尽可能的，让这道光箭，打穿自己身上，并不致命的位置。

    也就是在这一瞬间，这道法则之力凝聚的光箭，直接穿透了长生古玉杖执掌者的身体。

    就在光箭入体的那一瞬间，长生古玉杖的执掌者，顿时感觉一股强大的的力量，在自己的体内灼烧。

    同时，也明白了一点，现在若是在不离开，那么就真的没有机会了。

    本来就因为施展秘术，让自己的整个人，状态下滑。

    可以说，他自己都清楚，不再有可能，是林清馨的对手。

    哪怕，就如之前所想的一样，接近林清馨，都一样不行。

    更何况，现在被林清馨一箭打穿了身体。

    此刻，可以说算的上是伤上加伤了。

    “想走，问过本座了没有。”

    “不但你要死在这里，你手中的上古神器，也是一样如此。”

    “长生古玉杖，将会是你们长生一族，失去的第二柄上古神器。”

    就在这个时候，林清馨自然是洞悉了对方的意图。

    看到对方有了不计代价，也要离开的心思，林清馨怎么可能会让对方如愿呢。

    就在说话的时候，直接再次动用碧落黄泉，就在这一瞬间，一支玄冰凝结的箭矢，从碧落黄泉之中打出。

    就在玄冰箭矢离弦的瞬间，化为了三只冰蝶。

    冰蝶飞舞，彻底的切断了，长生古玉杖执掌者的退路。

    也就是说，现在，他就算是跑，也不可能退到其他四人的附近了。

    就在这个时候，林清馨屹立于九霄之上，一道火焰凝聚的箭矢，搭在了碧落黄泉之上。

    “凤鸣之矢。”

    “本座看你这一次，还能不能跑得掉。”

    “一切，都该结束了。”

    林清馨直接以玄冰法则凝结的箭矢，化为的三只冰蝶，阻隔长生古玉杖的执掌者逃离。

    可以说，对方想要离开，必须要硬接自己的一击。

    否则的话，想要离开，那是绝无可能。

    可是，问题来了，林清馨后面用火焰法则凝聚的箭矢，也已经打了出去。

    现在这个时候，只要对方出手，那么必然会耽误一点时间，哪怕是一瞬间，也已经足够了。

    因为，这点时间，已经完全能够使得，凤鸣之矢到达长生古玉杖执掌者的身边了。

    可以说，林清馨现在，是下了死手。

    目的，也已经很明确了，不仅要斩杀长生古玉杖的执掌者。

    此刻，还要跟之前一样，再一次的，夺走长生一族的一柄上古神器。

    因为林清馨，丝毫没有遮掩自己的声音，直接喊了出来。

    所以在这一刻，不仅仅是林清尘他们几个，知道现在就要结束了。

    长生一族的其他四人，现在也是一样如此。

    就算是，在距离这边很远的，两族交战的众多强者，此刻也是一样。

    林清馨的话，可以说有着极其震撼的效果。

    因为，林清馨说到了，要让长生一族，再次失去一柄上古神器。

    上古神器啊，对于哪一族来说，都是至关重要的底蕴。

    林清馨此刻所说的话，怎么可能不让所有听到之人，心中有所想法媕娿。

    只不过，双方强者的立场不同，此刻的心境，也是不一样的。

    天玄大陆这边的强者，自然是心中欢喜。

    特别是，沉沦军团的强者们，他们的军团长，有此战绩，不仅仅是林清馨一个人的辉煌，也是沉沦军团的辉煌。

    这一次，不同于上一次，上一次是林清馨的作用，才有机会得到长生一族的上古生命神器。

    而这一次，是他们沉沦军团的军团长，亲自出手。

    正是因为如此，所以现在这个时候，沉沦军团的强者，心中振奋异常。

    反过来，长生一族这边的强者，就心中忧虑了。

    之前的时候，他们长生一族，就已经少了一柄上古神器。

    现在，若是再次失去一柄，那么他们长生一族的损失，也就太大了点吧。

    可以说，此刻长生一族的强者，听到此话之后，绝大多数人，都是心中不安的。

    他们，绝对不希望这种情况发生。

    要说长生一族这边，有心中高兴的，那就只有长生一族，某一脉的齐少主了。

    因为，他想要看到的，就是现在的结果。

    因为，只有其中一人死了，那么他才有机会，成为下一任的执掌者。

    当然了，这位齐少主也知道，想要做到这一点，也是不容易的。

    毕竟，林清馨能够斩杀其中一人，想要从她的面前，夺走上古神器，也是有些也不容易的。

    甚至于说，难度会非常的大。

    但是，对于这一点，这位齐少主，好像一点都不担心一样。

    因为，他既然敢这么做，那么就必然有自己的把握。

    否则的话，他又何必如此做法呢。

    真要是失败了，到时候，他的下场，也不会好到哪里去的。

    只要被发现了，他的行为，那么长生一族那边，必然会追究到底的。

    就算是，他有着长生一族某一脉，少主的身份，也是挡不住的。

    要知道，那可是上古神器啊，岂是一个少主的身份，就可以扯平的。

