    “3号机尾再调一下……”

    “赶紧来人，把这里清一清……”

    “马上开播了，千万不要出错……”

    不同于第一现场与演播大厅的紧张。

    节目嘉宾所在的等候室内一片和谐，早已赶到的嘉宾们因为昨天的相处，已经算是熟悉了。

    起码接触起来没有昨日那般的疏远。

    “梅老师，您在忙着写新书吗？大概什么时候能出版？能不能先透漏点内部消息？”陈菲小姑娘凑到梅谦面前，满怀期待地问道。

    梅谦默然, 如果都是昨晚那状态，怕是遥遥无期，出版社最近的宣传白做了。

    “嗯，新书进展顺利，不过字数比较多，目前才刚刚开始。”他敷衍道。

    等陈菲有些失望地走远, 苏立群却笑起来, 打量着梅谦的脸色，语重心长地道：“老弟黑眼圈这么重, 要注意节制啊。”还挑了挑眉，露出男人都懂的表情。

    梅谦斜睨着他，嗤道：“我们写小说的，到晚上才有灵感，昨晚码字到后半夜没睡好，跟您的腰疼可不一样。”

    苏立群还想再贫几句，这时有场记走过来，拍手道：“各位老师，马上开播了，请做好出场准备。”

    众人纷纷打起精神，按照先前商量好的顺序排好了队。

    随着前台主持人的介绍，嘉宾们一个个闪亮登场，每一位出现，都引来现场观众的呼声。

    而坐着电动轮椅的梅谦和苏立群联袂出现，现场更是几乎沸腾了起来……

    考古直播, 顾名思义, 重点还要放在对考古行动的直播上。

    考古工作毕竟与盗墓的“单纯获取”不同, 现场发掘仅仅是开始的第一步，后续还有整理，撰写报告和研究等一些列工作，甚至可以说，后面的步骤才更为关键。这些在直播中，往往是无法体现的。

    就算前期的发掘，也并非如人们想象中那样轰轰烈烈，而是一个系统提取多方面信息的过程，取样分析，现场研究，这都是非常细致的工作。也就导致了，绝大多数时间，内容会显得无趣枯燥，可视性差。

    而夏都电视台之所以有信心将其打造一款影响力巨大的节目，追根究底，就是源于此次考古行动的特殊上。

    古墓位于夏都最中心近五十多米深的地下，若不是地陷，就算上面再挖两层地铁, 都不会被人发现。

    唯一的入口便是地铁竖井地步突然出现的深坑。

    坑口直通古墓甬道，想要扩宽，却是千难万难。

    更无法像其他考古行动那般动用大量人力由上而下一层层去慢慢发掘。

    于是，在广大吃瓜群众的眼中，这支十几人的考古队伍进入其中，倒与影视小说中的盗墓或探险行动类似。

    人们出于对未知事物本能的好奇，自然觉得分外刺激。

    当然，现场取样的工作未必所有人都会喜欢看，这就要靠演播厅内的嘉宾团了。

    此刻，前方记者，也就是夏都电视台另一个台柱子周玉泽，正指着地上一个绿色的棍状物进行解说。

    “观众朋友们，这就是在墓道中发现的青铜箭头，虽然锈迹严重，但是……”他口才确实不错，应该也提前做足准备的。

    脸上的防毒面罩似乎丝毫没有妨碍他的工作。介绍完了箭头的大概形状后，又描述了自己亲身参与考古的激动心情，抒发了一段感想。

    再从幽暗环境一直侃到两侧墙壁的颜色，连考古专家们为了记录和探测所做的每一個步骤，他都要问一问。

    谷烈

    随着队伍的推进，甬道两侧开始出现彩云条纹，且地面上也不是之前那般“干净”，散落着不少绿色的箭头状物品，墙边还七零八落摆放着或完整或破碎的陶罐。

    这时，前方文物的照片已经传到了演播大厅。

    在主持人的引导下，许老很尽责地开始进行了科普：“说起陶罐啊，陶壶之类的文物，在夏国古代各个时期的墓葬都有发现，你们看，这些罐子周围黑色的物质，需要检验，但我初步推测，应该是古代的谷物。”

    “也可能是烹饪好的食物，甚至是药物。这里不是主墓室，按道理来说没必要放置这些……”魏老则出言补充道。

    两为老人的交流没有丝毫的火气，他们解释教学经验丰富的老教授，语言风趣，脑子里的资料详实，这些知识从他们嘴里说出来，竟一点都不令人觉得枯燥。

    而能报名到现场参加节目的，也大多是历史爱好者，台下的观众自然听得津津有味。

    当然也有例外，比如梅谦。

    他压根对什么历史、古董没有任何的兴趣，所以，他的目光，还是放在巨大的屏幕上。

    考古学家们已将所有文物装箱，安放好后便重新前进。之所以能吸引梅谦的目光，则是因为方才摄像机的一个晃动，使他发现队伍中有人的装备不一样。

    “嗯，自动步枪，那个是喷火器？”尽管镜头一闪而逝，依梅谦的眼力依旧分辨出那些是什么。

    “这应该就是安保力量了，竟连防虫子袭击的东西都带了!”他在心里嘀咕道。

    扫了眼周围，见身旁的陈菲、苏立群、包括素人乔华，都在聚精会神地听着两位教授交谈。

    见没人注意自己，他便偷偷地打了个哈欠。

    没办法，昨晚睡眠不好，到这时已困得不行了。

    好在没过多久，周玉泽亢奋地声音突然响了起来：“观众朋友们，目前我们已经走到了甬道的尽头，明显能看到，这里有一扇敞开的石门……”只见他指着前方说道：“就是在石门内发现了古代盗墓贼的尸体，当时两具尸体已经变成了干尸，专家从衣着分析，他们生活在两宋年代，死时身上插满了箭矢，足以见得这座古墓机关的可怕。不过大家请放心，经过专家测试，里面的机关已经完全失效了，这里是安全的。”

    这时，无论是电视机前的观众，还是演播厅的嘉宾，都被吸引了注意力。

    连梅谦都打起了精神，可屏幕上只有黄色的标牌与白色的人形图案。

    其实这也可以理解，发现尸体，当然不能通过直播镜头播出去，而且尸体肯定早被清理了。

    虽然没看到尸体，可通过主持人的描述已经足够令人心惊了。

    这还没到主墓室，竟然就有古代盗墓贼折在其中，可见其中凶险。

    “我下来之前听专家说过，这里的弩箭机关布置于近三千年前，但至少在两宋时期，其还能正常工作，可以说……”正当屏幕中的主持人侃侃而谈时，他的胳膊突然被拽了一下，打断了下面的话。

    接着就看见镜头中一道身影将主持人拉到一边，完全没有顾忌到摄像师的存在，自顾自地蹲下去，在脚下碎裂的地砖处细细摸索着，没一会儿，便从里面扣出来一样长条状的物体。

    通过镜头，该物体的细节也暴露在所有人的眼中。

    “咦？这是……”许老盯着屏幕，瞪大了眼睛。

    而此时，梅谦刚好又打了个哈欠，可一看到这东西，不由也是一惊。

    “撬、撬棍？”

    还特么是一个刻着“荣祥二厂”商标的扁头撬棍。

    也许是他的声音太大，一下子吸引了在场所有人的目光，反应迅速的摄像师下意识地将镜头对准了他，给了一个大大的特写。

    于是，他半掩着嘴巴的手，满脸的吃惊，以及眼角的一滴泪，都定格在了画面中。

