    仙人，仙人之体！

    世间无仙，那么所谓的仙体，当然便是至强者第二阶段的那种体质。

    听到水中天的开口，叶寒不禁询问道：“想诞生出仙体，需要多少滴仙人之血？恐怕至少几十滴吧？”

    “几十滴？你在开玩笑！”

    水中天不禁说道。

    “什么意思？”

    叶寒道：“据我所知，寻常的至强者，达到二阶领域之后，体内也就只有几十滴到上百滴仙人之血吧？”

    至强者迈入第二个阶段，虽然说诞生出仙人之血，但不可能全身上下皆是仙人之血。

    那也太恐怖了，那样的话，这世间的仙人之血早就没有那么珍贵，恐怕任何大势力的弟子门人，都能够得到仙人之血作为奖励。

    至强者在诞生仙人之血后，弱小一些的，可能只有一二十滴仙人之血在体内，那种天纵无双的妖孽之辈，可能诞生出上百滴仙人之血。

    “叶寒，我说的仙体，不是至强者第二个阶段的那种体质状态，而是真正传说中仙人才有的体质。仙人的体质，是什么概念？那便是全身上下，哪怕最普通的一滴血液，都是真正的仙人之血，怎么可能只有几十上百滴？”

    水中天道。

    “那怎么可能诞生？”

    叶寒瞪大了眼睛。

    “没有什么是不可能的，无数年来，世间绝顶高手大约已经探寻出成仙的方向。”

    “想要成仙，诞生出真正的仙体，是第一步，只有仙体诞生之后，再吸纳无数的仙气，开始蜕变自身的元力，蜕变武魂，等到一切种种全部蜕变完成，那便是真正的仙。”

    “只不过，在亘古十九州也好，天外战场也罢，都没有仙气可以吸纳，连第一步的仙体诞生都尚且不可能做到，更不用谈其他，但是你不一样，你有封仙榜，等你未来彻底掌控封仙榜，便可以从中吸纳仙气。”

    水中天迅速解释道。

    “是吗？如果真是这样，我倒是的确有可能诞生出仙体。”

    叶寒眼前一亮，紧接着道：“不过，至强者的仙人之血又是如何诞生的？不是没办法吸纳到仙气吗？而且，至强者第三个阶段，诞生的乃是仙轮，仙轮又是如何出现的？”

    “至强者，本是没有这个境界的，乃是当年封仙榜被七强武者得到之后，才逐渐出现的至强者这个境界，当年不止是封仙榜出现，事实上还有其他的仙道至宝出世，只不过，都是一些残破的至宝，蕴藏的仙气并不多。”

    “再加上，这诸天之内，说白了还是有仙气存在的，都是上古的遗存，仙气在天地元气之间，占比可能只有千亿分之一、万亿分之一，武者苦苦修炼，到了至强者领域，强行诞生出仙人之血，诞生仙轮，还是可以做到的，但想要更进一步，几乎不可能。”

    水中天道：“叶寒，说起来，这世间其他一切的至宝，一切的机缘，都是笑话，只有你的身上，才掌控着最大的宝藏。”

    “说是这样说，那也要能够掌控才行啊，这封仙榜如今虽然在我的体内，但我根本无法主动驾驭，就算现在踏入五劫天帝之境，也看不到任何希望。”

    叶寒心中的苦闷，简直无以言表。

    “不能驾驭封仙榜，不是很正常？毕竟是仙界之中都价值无量的至宝，定然是只有真正的仙人才能掌控，不过，至强者，从某种角度上而言，便已经相当于最弱小的仙，你要努力修炼到至强者领域，那时，才是真正一飞冲天的时候。”

    水中天开口。

    “行了，别说这些了，我看看这次得到的仙术，究竟是什么情况。”

    叶寒顿时引动脑海中的记忆。

    之前那大道仙榜给予他所谓的仙术奖励，此刻相应的记忆终于被叶寒引动。

    仙术，仙人之术，有多强？

    叶寒念力滚滚爆发，将这种记忆彻底融合，查看。

    “战王仙拳？”

    叶寒目光闪烁。

    领悟了半晌之后，他却皱起眉头。

    “水中天，你看看这种仙术，有没有门道？我怎么感觉被骗了？”

    叶寒将这种叫做战王仙拳的仙术记忆传给水中天。

    水中天感悟半晌之后，终于开口：“叶寒，这种所谓的仙术，的确不是多强的手段，说白了，这种仙术不值一提，不值钱，你被骗了。”

    “我也感觉不对劲，好像是……烂大街的东西？”

    叶寒狐疑道。

    “是！”

    水中天无比肯定：“说白了，这种战王神拳修炼到极致，威力也就相当于地级禁术，勉强达到天级禁术的领域，相比较你修炼的如来神掌、掌中佛国都要差一些。”

    “被骗了！！！”

    叶寒不禁开口。

    本来，这次白赚一种仙术，他欣慰至极。

    此刻才拿出来准备修炼，就是将之当做无价之宝。

    谁知道，这所谓的战王仙拳，其中蕴藏的诸般变化，在叶寒看来还比不过如来神掌。

    “仙界之中的仙术，肯定也有强弱，就犹如普通神通和天帝级神通，天帝级神通和禁术之间的差距。”

    水中天道：“那大道仙榜纵然给予所谓的仙术奖励，定然也不是什么太有价值的东西，说不定乃是仙界之中烂大街，人人皆可修炼的玩意儿，就好比当初万古神殿最普通的御龙拳一样，只要是个弟子，哪怕外门弟子，杂役弟子，都有资格修炼，但若是放在起源之地，那可便是价值无量的至宝。”

    “那还是不浪费时间去修炼了，我掌控封仙榜，迟早有一日，能够从封仙榜中领悟出仙术。”

    叶寒倒是看得开。

    “仙术没必要修炼，不过我倒是可以接下来将如来神掌和掌中佛国修炼圆满，还有，如今来到了这天外战场，终于可以继续祭炼我的万界龙帝图了。”

    叶寒念头变幻，一眨眼便飞出此间，冲着那些异族所生存的各种世界而去。

    有生灵、有元气存在的世界，才有可能诞生出世界之心，才能够将之挖掘出来，打入万界龙帝图。

    类似这种荒无人烟，元气不足的死寂世界，死寂星辰，是不可能有世界之心存在的。

    而此时，天外战场的一个巨无霸世界深处，诸多的高手汇聚在一座大殿内外。

    那座大殿，叫做亘古神殿！

    这里正是亘古盟的所在之地。

    诸多高手的注视之下，在这亘古神殿前方，两具尸体被抬了过来……。

