    如果你的人生还剩下最后一天，你要怎么过它？

    陈景辉想到了这个问题，他没有想到这么一个设想式的问题，自己竟然有要切实回答的一天。

    如同星月所言，这并不是一场旅行，而是一次有去无回的流放。

    陈景辉站在南门二A4居住站的道路上，有些茫然，略微不知所措。

    很快，他摆脱了大脑宕机的状态，心想，至少应该和南门二A4的朋友们再见上一面，还有那些一起工作的同事战友，也要和他们做个告别。

    至于告知上级部门自己的调动什么的，那倒不用，星月已经处理好了这些杂事。

    “……不过这也意味着，大队长他们已经收到了我的消息，知道我要离开？嗯……现在是午夜，消防队那边只有值班的人还醒着吧？他们或许不知道我的事……”陈景辉想着。

    此外，还有其他朋友要联系……

    陈景辉正想着，突然，一阵铃声响起。

    一道信息窗口在陈景辉眼前展开：

    “通讯申请，备注ID：雪忧花。”

    陈景辉微微一怔，他刚刚也想拨打这个通讯，只是考虑到现在还是晚上，她应该还在游戏舱里玩游戏，没想到是对方先打来。

    “喂……”陈景辉正接通，刚要说话，突然被打断了，耳麦里传出了情绪复杂的女性声音。

    “星月都告诉我了。她说，让我找个时间和你聊聊会比较好。”

    “你现在在那里？我想当面和你聊。”

    女孩极力压抑着声音中的颤抖，陈景辉听了出来，他没说话，熟练地点开增强现实眼镜的地图导航，随即，他的表情变得极为复杂。

    “我在你住的居民区外面。”陈景辉回答：“大门那儿。”

    不知不觉间，星月和他一边走一边聊，居然走到了这里。

    “嗯。”

    女孩回复的声音略带一丝哭腔，她很快挂断了通讯。

    陈景辉偏过头，有些烦躁地走了几步，他注视着增强现实眼镜投射的星空，却怎么也没法平静下来。

    雪忧花和他保持着一种奇妙的关系，她算是陈景辉最亲近的女性朋友，但两人的关系却一直保持在好友之上，恋人未满的水准……这在星际时代是极为罕见的，这个时代的人对于爱情的观念比过去任何时代都要自由和开放，很多男孩每个星期会更换一个女友，女孩子也是，而婚姻和家庭越来越少。

    陈景辉听到了脚步声，他转过头，看到通道里的灯一盏盏亮起，一个穿着白色睡裙，黑色长发乱糟糟的女孩气喘吁吁跑了出来。

    她没有化妆，但混杂泪水和汗水的素颜也有一种别样的柔弱美，小巧的，一张手就能抚摸的脸蛋看起来让人各位心疼。

    她的奔跑姿势一瘸一拐的，陈景辉连忙冲上去扶住她。

    “你至少穿个外骨骼吧。”陈景辉皱眉说道：“基因病对你骨骼的影响小，但你这样跑还是容易骨折。”

    雪忧花身上患有严重的基因病，这是遗传的疾病，她的父母并非“设计人类”，而是自然人类，她的父母因为长期遭受宇宙射线的辐射，留下了基因缺陷，即使经过基因优化调制，诞下的她也遗传了各种严重程度不一的疾病。

    即使雪忧花在成长期间接受了各种治疗，体内移植了不少移植体，连心脏都换掉了，却还是被医生断言她不会活过30岁。

    雪忧花没有说话，只是咬着嘴唇，眼睛也看向别的方向，像个可爱的陶瓷娃娃。

    “还穿着拖鞋呢。”陈景辉说着，轻轻拥抱了下她。

    拥抱分开后，两人陷入了短暂的沉默，谁都没有开口说话。

    陈景辉微微叹气，替女孩梳理着头发，乱糟糟的发丝从他指尖划过，雪忧花的头发触感并不好，非常粗糙，这也是基因病的后果之一。

    “我想和你聊聊。”雪忧花说，她的眼睛红红的，有些发肿。

    “嗯，我在听。”陈景辉一边帮她理头发，一边说。

    先前他还沉浸在被抽选中的不真实感里，现在陈景辉切实感到了，宇宙移民到底意味着什么，怪不得星月称之为“流放”。

    意味着永别。

    如果雪忧花突然要他留下来，要他放弃成为火种计划的执行人……陈景辉自己都不知道会给出何种回答。

    又是沉默了一阵，终于，雪忧花先开口了。

    “嗯，恭喜你，被选中……成为火种计划的执行人了。”

    中央空调一阵微风传来，陈景辉感到一丝寒冷，在“夜里”，中央空调会把温度控制在接近18摄氏度，而有的地方可能还会稍低一点。

    他立刻看向雪忧花，她微微颤抖了一下。

    “谢谢。”陈景辉说：“我先送你回去换件衣服吧，你这身衣服在夜里会有点冷。”

    她沉默着，被陈景辉拉着走了几步，突然，她站在原地不动了。

    “怎么了？”陈景辉关切地问。

    “不……”雪忧花摇了摇头：“……陪我走走吧。”

    陈景辉没有多问，只是把身上的外套脱了下来，披在了她的身上：“去那里？”

    “去生态公园吧。”雪忧花这次立刻给出了回复，没有怎么思考：“那里，是我们第一次见面的地方吧。”

    陈景辉感到自己的心脏像被看不见的手攫取住了，莫名的绞痛传来。

    “嗯，是哦。”陈景辉说，他感到自己的内心在动摇。

    但雪忧花此时却没说话了，而是沉默地走着，甚至还轻轻推开了陈景辉的手，不让他继续搀扶，刻意保持着距离。

    陈景辉有些忍受不住沉默，问道：“星月……是不是跟你说了什么？”

    雪忧花摇了摇头：“没有。”

    陈景辉知道，她撒谎了，雪忧花每次说谎都会紧张，声音会略微提高一些。

    他没有追问，只是陪着女孩走路。

    生态公园是居住站人们非常喜欢的地方，有植物，有花，有人工湖，有漂亮的草坪，维系这样的生态公园其实是个花费不小的数目，但就算在人类可以不依靠植物转化二氧化碳的时代，人们也仍然强烈要求保留了这样的公园。

    夜里的生态公园仿佛有月光在流淌照耀，人工制造的，皎洁的月光从天花板上流淌而下，温柔地轻抚过身边女孩的脸庞。

    “黄玫瑰盛开了呢。”雪忧花突然说。

    陈景辉这才把注意力从她身上移开，看向生态公园里的花丛。

    “我记得。”陈景辉说：“我们第一次见面时，这里开得是金色的，很可爱小巧的菊花。”

    “那是六月菊。”雪忧花说：“听说它在地球上，是一种很常见，路边随处可见的花。”

    陈景辉说道：“那它一定很顽强。”

    又是一阵沉默，陈景辉想了好几个话题，却都觉得不适合这个时候的氛围。

    最后，还是雪忧花打断了沉默。

    “我有话想跟你说。”她看向陈景辉，陈景辉从她的眼瞳里，似乎看到了某种决心。

    这是她第三次说类似的话，但之前两次都以沉默结局，什么都没有说。

