    虽说有很多东西在情报上面都能细细的了解到，可很多东西郑逸尘依然想着自己亲自去接触一下，就像是现在很多情报上所没有提到的细节他就知道了，情报有的虽然很详细，可不是所有的情报都是巨细无遗的。

    那样的情报根本就不是短时间能够看完的，根据现有的情报亲自去了解一些事情才显得更好用，深渊战场这边郑逸尘有着很多都没有接触到的新变化，炮灰魔物亲自接触之后才知道这玩意究竟有多么的麻烦，情报上虽说也指出来了这东西的危害性。

    可亲自详细的研究一下后，感觉到的就是另一种信息了。

    “我去别的战区看看。”郑逸尘将研究的炮灰魔物踩碎之后，离开了这里，剩下的两个战区规格也有不同的变化，但总的来说跟刚才去的地方差不多，炮灰魔物不断的侵略主要的防线，能消耗人类这边的资源同时还能给深渊那边带来额外的机会扩大入口。

    入口的扩大算是不可避免的，只是人类这边的技术也能不断的进步，深渊生物不断的扩大，人类这边就能不断的去封锁，一来一回的纠缠着就这样，这种拉锯战比起那种直接多出来一两个新的深渊入口好的多。

    “这就是炮灰魔物的信息了，话说我们这边能不能研究出来类似的东西？”

    “怎么？你看上了这东西的性价比了？”

    “不是，我是在担心这种东西出现在了大陆上之后会给大陆带来多大的影响。”郑逸尘摇了摇头。

    安妮轻笑了一声，炮灰魔物的结构并不复杂，相反还异常的简单，她稍稍的接触一下就能了解到一个大概，虽说这种简单的结构上面有着很强的加密信息，但那种东西有没有都无妨，她想要做出来这么简单的炮灰魔物又不是做不出来。

    “最主要的是可控性，这种东西实在是太简单了，简单的可能连深渊那边都没有多少控制性。”安妮说道。

    “……他们真就是在搞虫族了？”

    安妮摇了摇头：“炮灰而已，自然是越简单越好，这东西就算是没什么可控性，直接丢入到了战场那边，你说人类会不会因为这东西不怎么受深远的控制而放着不管？”

    能不管吗？当然不能了，这东西即便是深渊那边控制不了，人类这边也不会放着这种东西不管不顾的，毕竟这玩意再怎么说也有着足够的杀伤力，本身还有毒，有一定的污染性，放着不管哪怕只有一天的活动时间也会带来很大的混乱，更主要的是这玩意源源不绝！

    在和郑逸尘交流的时候，安妮迅速的将郑逸尘带回来的炮灰魔物进行了别的拆解：“而且我还发现了一个相当有意思的部分，这种东西真要放着不管的话，就有低概率发生一些额外的变化。”

    “所谓的耐久性不行是这东西的结构太简单了，如果这东西能够进食或者是摄取到别的养分的话，耐久性可就不一样了……”

    炮灰魔物的本体在安妮的手里被拆解成了一个个的小颗粒，别的血肉部分全部被销毁掉了，剩下的几颗小颗粒则是主体的部分：“这东西有着最好的加密，如果我没有分析错，那么这东西一旦展开的话，这种炮灰就能转变成类似于母体一样的东西了。”

    “啧，还是深渊那边的风格。”轻啧了一声，深渊毕竟是入侵者，根本不会考虑大陆这边的各种情况，环境污染啥的，更不用多想了，他们只要能够侵略成功就够了，这之前大陆变成什么样子都无所谓了的。

    就是现在，好好的找一找还能找到很多当年深渊魔灾结束之后的遗址，有的地方更是处于一种高度污染的状态。

    “这也算是好事了，深渊那边有些着急了吧。”安妮将那几颗加密的‘种子’保留了下来，种子这种东西有着超强的加密，她短时间内也无法将其破解出来，同时那种东西放着不管很快也会枯萎，彻底避免被人破解的可能性。

    不过她可是生命魔女，维持着这么一个东西并不难。

    “快半年年的时间了，深渊那边还被堵在家门口呢，能不着急吗？”郑逸尘抱着双臂，表情上还有些小骄傲的说道，施法者并不好培养的，就按照现在深渊那边的三大战区的情况，以及这种炮灰魔物的进攻，换成以前，施法者早就不够用了。

    而少了施法者的大范围AOE攻击，防线早就被炮灰魔物给怼开了，不，甚至不用等到炮灰魔物的出现，早在之前防线就爆了，毕竟郑逸尘给这个世界带来的东西太多了，魔导科技给人类这边提供了源源不断的炮火，而伪神的存在造就出来了一群能应对各种情况的伪神教徒。

    魔法网络让补给方面变得更加的快捷，有些东西凭着大陆以前的魔法技术也能做出来，可关键的是郑逸尘给这个世界带来了足够多的新词条创意啊，创意这种东西给异界人打开了一个新世界的大门，力量的上限虽然在短时间内不会提升。

    但是对力量的使用率却呈现出来了一个爆发性的增长，这也是让深渊那边最为蛋疼的地方了，施法者的魔力有限，但是全大陆上那么多的人类，还有相当一部分的人类都有灵魂宝石，就算是每个人只能提供少许的魔力。

    积累起来用在深渊战场那边也能保持着魔导火炮一直轰炸了，那些炮灰根本突破不了防线，只要不能马上完成突破，人类这边就可以继续研究针对那些炮灰魔物的方式。

    战争一旦僵持下来了，那就看双方的科技树谁攀升的比较快了，深渊那边重新发展起来的力量，直接怼到了人类这边就受到了挫败，要知道人类这边的技术出现变化还不到十年了，才这么点时间就有如此大的变化了。

    如果继续拖下去，深渊的管理层也不是智障，就算是有自信也不愿意去赌一波，他们迫切的想要打开局面。

    “你没事再去组个研究所吧。”

    “……我管的事情已经很多了啊。”郑逸尘有些头疼的说道，他认真的看着安妮：“你就没有什么暗中培养的势力？就像是调合魔女那样？”

    “没有，我不需要。”安妮摇了摇头，塔薇尔那纯粹就是闲着没事找存在感的操作，毕竟她的能力让她能够在很多时候为所欲为一下，琴那边虽说也是闲着，不过作为一个经营了一个大商会的魔女，她对于地下基地这边的发展太重要了。

    剩下的魔女……好像就没有什么事情能做了，混乱魔女那边整出来了的一个小国联合也因为深渊入侵变得无所事事，这种事情挺正常的，魔女也不能掌控全局，谁也不会想到有些事情会如此迅速的爆发出来不是？

    大陆停战了，联合小国少了外在的压力之后，就没有那么的联合了，也有了混乱的趋势，对此混乱魔女干脆就不管了，他们本身就是迫于压力成型的，没了压力不散才怪呢，再继续维持下去才有问题，即使她能维持也不会去维持。

    大陆的三大帝国已经很稳固了，多出来一个就算是弱势一点的第四帝国？真不想要消停了。

    “那就这样吧，我去了解一些别的事情。”郑逸尘点了点头，组建一个新的研究所还是算了吧，他这边能够折腾的事情太多了一点。

    秘术道具那边的事情还没有收尾呢，边境长城那边也要定个日程去看看，还有世防会那边，也要过去开几个会等等，哪有时间折腾那么多的事情，哦对了，还有龙族那边的一些邀请，影武者卡洛儿能替代郑逸尘去办很多事情，龙界那边却不行。

    郑逸尘回来后第一时间就做了回复，虽说不用马上过去，但行程也不少，还有神文的一些测试，经过魔女们的研究，他因为不是这个世界的存在，除了不在命运之网的束缚范围之内，还对于很多特别的因素有着诸多的抗性。

    所以关于一些神文的测试郑逸尘去进行更好，当然她们这边的一些测试也不会落下，目前稳妥的方式就是用个炼金化身进行。

    事情要一件一件的来，拿到了新的神文刀之后，在免疫魔药研究所这里的秘术道具研究也差不多了，这件事他做的效率很高，但挺磨人的，有的人的血脉能力看着一样，但实际上的血脉力量并不同，所以做出来的秘术道具不可能弄成一样类别的。

    更不能套用一个同样的模板，很多部分都需要大调整，好在这里的净化能力者数量不多，最终将这件事完成也没有用掉太多的时间，每一种秘术道具的偏重都不一样，虽说是每人一件那种，可就算是一件，对于这些净化能力者，也能能当做一种长久性的传承来用了。

    郑逸尘办事不敷衍人，这件事对于双方而言都算是皆大欢喜的结果了，那些净化能力者得到了自己想要的东西之后，感觉之前投入到研究中里放的血也算是值得了！

