    那刘公允只管吹着口中那奇怪的管状乐器，口中的鸟鸣之声混合在那空中的鸟群之中。眨眼之间，那鸟群之中竟俯冲下来好几十只体型十分巨大的秃鹫。

    这群秃鹫的叫声虽然有点不太合群，但是那俯冲下来的气势倒是十分惊人。这还不算，紧随那秃鹫俯冲下来后。又是一群巨大的飞禽朝着那恶兽就俯冲下来，随后成千上万的鸟都朝着那恶兽俯冲下来。

    眨眼之间，那恶兽竟然就被这群鸟类给覆盖起来。随后只见那些落在恶兽身上的鸟类，就开始猛啄那恶兽的躯体。那恶兽浑身布满鳞片，那鸟类虽然啄个不停却又压根造成不了什么实质性的伤害。

    只是虽然不痛不痒，可是显然那恶兽并不想束手待毙。眼见身上落满了鸟类，顿时一抖身子，张开巨大扁平的巨口，朝着那鸟群就咬了下去。那鸟群的数量实在太多，这一口直咬中了十几只鸟儿。随后也不见他恶兽咀嚼，竟是一口就吞了下去。

    就在那恶兽一口吞下十几只鸟儿的时候，只见一只苍鹰瞅准了机会，竟是迅如闪电一般，疾驰而来，朝着那恶兽的眼睛就啄了下去。那恶兽虽然浑身上下都是鳞片，但唯独脑袋上没有，尤其是那双眼。这一下啄的又狠又准，那恶兽顿时吃痛不已。

    恶兽虽然吃痛，反应倒也不慢，还没等那只苍鹰飞开，再次一张血盆大口，便又将那苍鹰给吞了下去。那只苍鹰虽被它吞下，可是这一来倒是让那些鸟儿知道了这恶兽的弱点在哪里。

    于是乎，越来越多的鸟儿悍不畏死的朝着那恶兽的脑袋上眼睛上肉瘤上啄去。那恶兽因为痛失一只眼睛，彻底被激怒了。一边摇头晃脑的躲避那写凌空扑下的鸟儿，一边张开血盆大口胡乱狂吸，甚至还不忘用那两只布满尖锐爪子的脚部在空中乱抓着。一时之间恶兽的嘶吼声，鸟类的嘶鸣声此起彼伏，不绝于耳。

    我直看的两眼发愣，眼前这景象别说亲眼所见了，便是想恐怕都想不到。这场蛇鸟大战，让我整个人都处于一种云里雾里一般的感觉。

    这恶兽吞了不下上百只鸟儿之后，竟是再也不吞了，只管用嘴去咬，咬到了便吐掉。但凡被这恶兽咬过的鸟儿，竟没有一只能够活下来的。转眼之间，那恶兽的脑袋下面竟然就堆积了上百只鸟类的尸体。恶兽身上的鸟类虽然一只啄个不停，可是却丝毫造成不了什么伤害。

    眼见那些鸟类就要败下阵来，那婉清美女顿时冷冷说道：“刘公允，如果你这有这点微末伎俩的话，我看你还是趁早回去吧。再这样耗下去，怕是天都亮了，等你返回双六小峰岭，你就不怕当家的那个位置上已经坐着双六小峰岭的人吗？”

    那恶兽头顶原本凝聚不散的毒雾，此时已经被那鸟群冲散不少。只是奈何却抵御不了那恶兽的剧毒，纷纷丧命在那恶兽巨口之下。

    那刘公允一听那婉清美女如此说来，顿时腮帮子一鼓。先前还是十分悦耳的声音，眨眼之间就变的高昂刺耳起来。竟像是先前那群秃鹫的叫声一般，简直就是天壤之别。

    随着那刘公允的声音一边，原先有点迟疑的鸟群，竟然像是打了鸡血一般，竟是再也不惜性命了。疯了一般的朝着那恶兽的脑袋上扑过去，前仆后继的鸟类朝着那恶兽的眼睛肉瘤上啄去。

    俗话说双拳难敌四手，那恶兽纵然剧毒无比，但是鸟群数量实在太过庞大。几百只鸟儿的死亡，对于这铺天盖地的鸟群来说简直如同九牛一毛。如此一来，那恶兽竟渐渐的开始抵挡不住。总有鸟儿能啄到它的眼珠子或者肉瘤，不多久那恶兽的一颗眼珠子竟然被一只鸟儿寻到机会给啄了下来。

    那恶兽吃疼不已，顿时嘶吼着翻滚着身子，巨大的如同一颗巨树一般的尾巴，狠狠的扬了起来，朝着地面狂砸下去。又是一大群鸟儿闪避不及，被那尾巴一下子砸成肉泥。

    可是那些鸟儿此时已经杀红了眼，完全不顾及性命之忧，疯了一般的一只接一只的朝着那恶兽的脑袋上扑去。

    场面无比血腥，那鸟群的尸体不断的堆积到那恶兽的身边。几乎才过去了几分钟，那地面上便堆积着肉眼可见的一大片鸟类尸体。

    就在这时，只听见那恶兽竟是发出了一阵撕心裂肺一般的吼叫声来。随后竟只看见那巨兽脑袋周围的鸟类，竟是连翅膀都没扑棱一下，就像是下雨一般纷纷跌落到地面上了，竟是一命呜呼一动不动的死了。

    那恶兽脑袋周围的鸟群被驱散开了，我借着那月光定睛一看。只看见那恶兽的双眼此时已经彻底瞎了，连眼珠子都看不见了，只看见两个碗大的血洞。只是好奇的是，那恶兽脑袋上的肉瘤虽也被啄破了，但是却没有眼睛哪里受的伤重。甚至被啄破的地方，正在不停的朝外冒着毒雾。正是这些毒雾让那恶兽脑袋周围的鸟群瞬间死去，连靠近都做不到了。

    斗到此时，那地上的鸟类尸体怕是已不下千百之数。反观那恶兽，也是伤势颇重。双眼被啄，此时的恶兽不仅失明，加上还被那铁链锁着，只能在固定的范围内活动。那恶兽不停的翻滚这身体，用那巨大的尾巴扫动着，但凡被它尾巴碰倒的东西，全都被它卷起来丢掉了。就连它身边好几棵十几米的大树，都被它连根拔起，看起来十分恐怖。

    就在那恶兽周围没什么东西可以让它卷到尾巴下面之后，那恶兽竟是再次扬天嘶吼一声，顿时那脑袋上的肉瘤里面，竟再次喷出一股毒雾。又是无数的鸟类，扑哧扑哧下雨一般落到地面死去。

    那刘公允见那恶兽竟是再次喷出一股毒雾，吹管之声戛然而止，将那管子从嘴里取出来的一瞬间竟是喷出了一口鲜血。只是眼光一闪，却是不管不顾，连擦都不去擦一下，再次举起那管子乐器送到嘴边吹了起来。

