    传奇，天之封魔谷，封魔大殿中……

    秦恒三人带着嘟嘟噜嘟哒哒哒，幻魔终极和观海两口子，在这里疯狂的冲级。

    为了打得快，四个法师还都去诱惑了六个天之勇士宝宝过来打。

    每次刷新出魔化黄金祖玛怪的时候，观海他们随手几下, 就能圣言死。

    而其它的魔化天之祖玛怪，在这些变态之下，刷得也是相当快速。

    此时的众人，都是技能全满，刷怪时，两三秒就能打完一圈怪。

    有点不好的就是, 人多的话，秦恒不好用自动拾取捡东西。

    这个任务交给了天涯浪子和观云两人捡取。

    其他人除非掉在脚下, 否则就专心刷怪。

    而因为刷得太快, 天涯浪子，观云和端木黯然还负责引怪。

    途中，刷出来的各种天之楔蛾，追着他们狂喷，但都没事。

    因为他们的毒物躲避太高了，很难麻痹住。

    而众人一身天之封魔套，小怪物们的攻击伤害，也低了不少。

    这令三人引怪也没有什么危险性。

    别说，开放了这么久了，这里的爆率还是很高的。

    时不时的能爆出天之沃玛名牌, 天之祖玛名牌来……

    喜得众人眉开眼笑……

    咯咯咯……

    这时，这里的魔化黄金暗殿鸡刷新了！

    天涯明月一个五级雷电术轰了上去, 吸引火力扛住伤害。

    天涯浪子趁机施毒！

    随后众人一拥而上，围住群殴！

    别说, 这魔化黄金暗殿鸡，就是牛逼！

    攻速达到了惊人的每秒29发！

    但天涯明月扛住它, 毫无压力！

    因为她攻速都每秒33发了！

    对方的攻击虽然猛, 但天涯明月等天涯浪子施毒完毕后, 就撤了，让宝宝们顶住打。

    四个法师，就是24個天之勇士宝宝！

    加上35个邪恶卫士宝宝！

    四头黄金狗子，两个黄金骷髅！

    将魔化黄金暗殿鸡围得团团转！

    但这玩意就是猛！

    黄金翅膀一扇，所有宝宝就被掀飞！

    只能重新扑向！

    好在宝宝们和法师，战士都能打出麻痹或者冰冻效果！

    很快又将对方麻痹住！

    继续狂杀！

    很快，魔化黄金暗殿鸡虽然有三百万血量，但也架不住众人狂殴啊。

    几分钟后，就被打爆了。

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水。

    天之落魂神兵！天之裁决之杖！

    天之井中月！天之银蛇！

    天之战神盔甲（男）！天之恶魔长袍（女）……

    刷刷刷……

    秦恒三个号鬼魅般的抢起三件最好的装备！

    其他的则被另外几人抢光了！

    “卧槽！浪子哥，竟然爆出天之落魂神兵来了！”

    “怎么了？这玩意爆出不是很正常吗？”

    “不，这东西，现在全服估计也没十把，你看我们有拿吗？

    你看雨逍遙他们拿的多吗？”

    “额，这么说来，爆率确实不高啊。”

    秦恒激动的打开包裹查看，

    落魂神兵:

    魔法15-3, 准确加5，幸运加2，攻速加2……

    隐藏属性:

    1，攻速加7，

    2，准确加7，

    3，下限魔法加7，

    4，魔法伤害加30%

    5，无视防御加20%。

    6，吸血加7%

    7，诅咒加10时，击杀玩家，必掉落装备！

    需要等级:6转30级

    咦？不错的属性啊！

    除了基础属性增加了不少，竟然还加了2点攻速！

    这么一来，自己就有一把法师的，和一把战士的了。

    还差一把道士的。

    等下次砍人的时候拿着砍！

    不用再去担心红名！

    反正现在花钱可以在行会商城买红名卡，洗红名就是了。

    其实吧，红名卡不算贵，但许多牛逼的大佬，就是不愿意买红名卡洗红名！

    没办法，

    红名就是一种无敌的象征！

    那代表着一种身份！

    像一些大佬，不红名，走出去，感觉尼嘛都没面子啊。

    看了看其他两件装备，天之裁决等就是普通的了。

    “哈哈，等下一起分红！”

    爆出好东西，秦恒自然不会吝啬。

    秦恒突然想起一件事，好奇的问道:

    “对了，人多的时候，老怪的血量还增加吗？”

    之前似乎几百个人的时候，魔化黄金尸王等，血量也没变化啊。

    “涨，但没有玛法大陆那边那么夸张。五百个人后，血量就会产生变化了。”

    “我们试过一万人去围杀天之祖玛教主。但下去后，黄金祖玛怪物等，血量涨到一千万就不涨了。”

    “一万人进入，黄金祖玛教主的血量也只有三千万而已。”

    “并且，它们除了血量涨，攻速和防御没有变化。”

    “对了，天之苍月岛的牛魔怪们也没那么猛。”

    “黄金牛魔将军跟魔化黄金祖玛怪一样，天之牛魔侍卫等，就跟天之魔化祖玛怪物差不多。”

    “不会吧？没有继续加强吗？”秦恒一脸惊讶。

    幻魔终极:“没有，也就是天之赤月峡谷里的怪物，提升了一些。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“天之幻境，天之苍月岛，天之沙巴克藏宝阁，这几个地方的怪物都跟天之封魔谷差不多。”

    这样啊……

    秦恒陷入沉思，这天之祖玛大陆的怪，倒是跟前世传奇的怪物分布差不多。

    不过也好，若是还跟这边的玛法大陆一样，一直加强下去。

    自己打都费劲，别人还怎么打怪呢？

    了解到这边后面的怪物强度之后，秦恒也终于明白，为何雨逍遙等人能在这边的所有地图吃得开了。

    基本上，只要能打天之封魔谷了，后面都不是事。

    “可惜，天之法神披风和天之屠龙等，一直没更新出来。”观海遗憾的说道。

    话落，众人也是一脸遗憾。

    法神披风，霓裳羽衣等六大重装和天之屠龙一直没有更新出来。

    天涯浪子:“会不会天之屠龙出来了，只是还没有人爆出来？”

    幻魔终极:“不会的，黄金万年树妖，黄金暗之触龙神等早就被雨逍遙他们杀过一个多月了，若能爆，早爆出来了。”

    这样啊……

    秦恒点点头。

    也是，若是天之天魔神甲等爆出来了，加上天之屠龙等，自己还真有可能干不过雨逍遙他们了。

    ……

    一个多小时后，黄金红魔教主刷了出来。

    这家伙，血量足足有320万！

    攻速达到了惊人的每秒30发！

    攻击力和防御力等也比魔化黄金暗殿鸡强了一些。

    但在众人的围杀下，十分钟不到，依然打爆！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    天之血饮！天之封魔戒指（战）！

    天之封魔项链（法）！

    天之裁决之杖！天之魔杖！

    天之力量戒指……

    ……

    秦恒三个号当然抢到了天之血饮等好东西。

    “老大，我要天之血饮！我要！”嘟嘟噜嘟哒哒哒率先开口。

    在场四个法师，天涯明月已经有一把了。

    其他三人都没有，用的还是天之骨玉权杖。

    见嘟嘟噜嘟哒哒哒先开口，幻魔终极张了张嘴，最终没开口抢。

    至于观海，就更不会跟这些土豪抢了。

    秦恒看了看，是一把攻速加1的极品天之血饮，自己用不上，丢给了嘟嘟噜嘟哒哒哒，把他差点乐坏了。

    拿着天之血饮剑，围绕着天涯明月就是一顿砍。

    “嫂子，看我牛逼不？”

    “嫂子，看我牛逼不？”

    “滚！”

    天涯明月一道疾光电影轰过去，顿时打掉这货三百多血量，吓了他一跳，赶紧哈哈跑开。

    众人继续练级打宝……

    为了一直陪秦恒三个号练级，观海他们三个法师，吃饭时，都是轮流去吃的。

    而到了晚上，他们也轮流下线休息。

    保证有人能帮天涯浪子他们圣言魔化黄金祖玛怪。

    而秦恒也就是在早上下线，陪明月和燕无双她们吃了一个早点，日常了一番……

    就继续上线刷怪……

    转眼又是一天多过去，秦恒他们一直在这刷，也没有其他行会的敢来打搅。

    最多就是神华联盟的玩家，进来涨见识，但很快又离开了。

    而整个天之封魔谷，也没有大势力敢来这边练级。

    除了跟华服交好的苏服，巴服等有人过来。

    雨逍遙等人是彻底被秦恒打没脾气了，都呆在自己各自的地盘上，研究怎么应对即将九转的天涯浪子三人。

    终于，又过了一天后，秦恒三个号终于全部升级了。

    端木黯然:8转50级

    经验值:131477-4.3亿

    三个号一晋升50级后，秦恒立马回城！

    找到安全期的小奇，秦恒直接每人花了一亿七千九百二十元宝进行九转！

    一共花费可五亿多元宝！

    这点元宝，以前对于秦恒来说，或许是个天文数字，但现在却是小意思了。

    九转过后，秦恒立马给三个号全部换上了一声天之赤月装备！

    每个号也都拿上了天之龙牙！

    天之怒斩！

    天之逍遥扇！

    这都是之前雨逍遙等人一波送的！

    并且，这些装备，还统统都是攻速加2的超极品，可以说是一波肥啊！

    天之赤月战士五件套属性:

    1，生命加400！

    2，攻击伤害加50%

    3，准确加10

    4，攻速加3

    5，伤害减免加10%

    且两件套和五件套是可以叠加的！

    加上两件套加的3点攻速！

    这等于一套下来，比起天之封魔套，多加了好几点攻速。

    道士和法师的都差不多，只是增加的是道术和魔法伤害。

    不过，天之龙牙等武器就更加吊了！

    天之龙牙:

    攻击:10-28，魔法3-18，道术0-10，幸运加6，准确加10，强度加2，攻速加2……

    隐藏属性:

    1，攻速加10，

    2，准确加10，

    3，魔法力加10，

    4，魔法伤害加50%

    5，无视防御加40%。

    6，吸血加10%

    神灵祝福属性……

    需要等级:9转50级

    这个真牛逼！

    基础属性这些就不说了，每一个都增加了十多点。

    最牛逼的自然还是攻速加2！

    而它的隐藏属性更加变态！

    在天之血饮得基础上增加了2个点！

    天之血饮的攻速才加8点而已，而天之龙牙则增加了10点。

    这就很牛！

    天涯明月换上全套天之法神，加天之龙牙后，她的攻速从每秒33发，提升到了每秒35发多！

    快36发了！

    至于端木黯然他们，自然也换上了顶级武器。

    天之怒斩:

    攻击6-36，魔法0-7，道术0-8，准确加10，强度加1，幸运加5，攻速加2……

    隐藏属性:

    1，攻速加10，

    2，准确加10，

    3，攻击力加10，

    4，攻击伤害加50%

    5，无视防御加40%。

    6，吸血加10%

    神灵祝福属性……

    需要等级:9转50级。

    天之逍遥扇:

    攻击5-23，魔法0-10，道术4-20，准确加10，幸运加4，攻速加2……

    隐藏属性:

    1，攻速加10，

    2，准确加10，

    3，道术加10，

    4，道术技能加50%

    5，无视防御加40%。

    6，吸血加10%

    神灵祝福属性……

    需要等级:9转50级

    端木黯然和天涯浪子换上天之赤月加天之怒斩后，攻速同样妥妥的达到了每秒35发多！

    跟天涯明月几乎持平！

    为何之前天涯明月攻速每秒33发，他们才32发呢？

    因为天涯明月之前拿了天之血饮，比端木黯然他们拿的天之裁决之杖要强了一个档次。

    现在三人穿戴一样的同等级装备，攻速加成一样！

    自然三人的攻速也持平了。

    有了这身装备后，秦恒将天涯明月原先用的天之血饮，给了幻魔终极。

    好歹别人也陪自己练级了好几天呢。

    其他淘汰下来的装备也低价卖给了他们。

    换好装备，秦恒又拿出强化加6卷轴给三把神兵强化了两次！

    这下，三把神兵更加牛逼了！

    在原有的基础上，又各自增加了50%得技能加成伤害！

    随后，天涯浪子三人咻的一声来到了天之沙巴克城得武器店门口。

    天涯浪子率先走了进去，赫然看见武器店比平时大了很多，里面有好多人。

    各个势力的都有！

    其中甚至有不少华服势力的。

    但所有人却诡异的没有在这里打架。

    这点，秦恒早已了解过了。

    那是各大势力协商的，不允许玩家在这里打架，否则全服追杀。

    没办法，升级武器最怕死亡了，所以这规矩就被所有人定下来了。

    秦恒来这里自然不是升级武器，他原本是想去首饰店升级戒指的。

    但听说冯西瓜在这里升级武器疯魔了，所以过来看看。

    他一眼就看到了站在武器店老板跟前的冯西瓜。

    这家伙红着眼睛正拿出一把天之裁决之杖，像在寻找人试刀。

    “西瓜老大，砍我！”

    “西瓜老大，砍我！”

    一堆人嚷嚷着砍自己，冯西瓜左看右看，赫然看见了天涯浪子。

    他立刻挤了过来，嘿嘿一笑:

    “浪子，你们也来了啊，吃我一刀！”

    咔！

    成了！

    “卧槽！浪子老大！你是我的亲老大啊！我特么碎了五把武器了！

    终于成了一把升级八次的武器！

    嘎嘎嘎……”

    冯西瓜兴奋得跳了起来！

    抱着天涯浪子就是一顿转！

    “草！放手！放手！”

    ……

    《还是限免，继续免费！求月票！》

