    “轰！”

    化龙池轰鸣，无尽精气贯体而入，叶凡的肌体越发地璀璨了，真如仙主降世。

    在这个过程中，神芒冲霄，海量的源气根本封不住，没有被全部吸收, 照亮了整片天地。

    “刷！”

    古灵精怪的神蚕出现，化成一道金线，贼头贼脑地摸到天空上方，近乎陶醉的吸收着散逸的源气。

    “叮！”

    忽然间，有人拂琴，弹出了天地颤音, 犹如千军万马齐喝，杀伐之气盈野, 从天际传来。

    有人忍不住出手了，要将叶凡扼杀在初期，不想他打破诅咒，真正成长起来。

    音波化作天凤，展动双翅，横斩而下，其威势摄人心魄，让人悚然。

    苏亦神色平静，背后黑白光茫冲出，扰乱了天地秩序。

    那俯冲而来的天凤四分五裂，崩碎于虚空间，化作精气消散。

    黑白神茫去势不减，直接组合成一只大手，如山脉绵延，抓向天际。

    “噗！”

    黑白大手横空，瞬间伸到天际，将那抚琴的身影一把攥住，而后抹杀于虚无间, 让其成为了飞灰。

    “元神傀儡，并非真身！”诸多老辈人物心惊，失声道。

    “在我面前玩这些？”

    苏亦冷笑，他的双目像在燃烧，喷薄金色符文，各种符号密布，扫过人群，最后盯上了一位面容普通的青年修士。

    青年修士面色大变，猛然间寒毛倒竖，背后冷气直冒，生出了浓烈的危机感，就要直接暴退出去。

    “哧！”

    苏亦的眸子中抖然迸出一道写乌光，像是来自地狱的幽冥火，盛烈中带着毁灭的气机，烧的虚空扭曲，近乎塌陷。

    那暗中出手的青年修士只来得及惨叫一声，连反抗都没有，整个人瞬间没了生息, 生生化为飞灰。

    一位半步大能转眼间就被无情抹杀，这份果决令在场的人都一阵咂舌。

    “想出手的，先拈念下自己的份量！”

    苏亦眸光炽盛, 如两柄天剑般，扫过那几处敌意最盛地域，寒声道。

    “这才刚开始，更大的风暴还在后方等着，今夜圣体冲关定不会平静！”有老辈人物压低了声音。

    时间一分一秒的过去，化龙池内所有的神源都已消耗完毕，无尽源气没入叶凡的身体里，猛得燃烧起来。

    心跳声轰隆，如神鼓敲响，叶凡的肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可见到脏腑与骨骼。

    淡金色的血液不断冲涮着叶凡的四肢百骸，同时挤出体内原本的废血。

    他的周身的毛孔都在淌血，一片艳红，烈火熊熊燃烧，刺啦作响，蒸干了这些鲜液，血腥味扑鼻。

    “排除废血，凝练真血，这是在脱胎换骨！”

    “金血凝出，圣体小成，他真的要进入四极秘境了！”

    人们很吃惊，议论纷纷。

    “嘎嘣！”

    隐约间，骨碎的声响传出，叶凡那如七彩琉璃一样的肉身中有骨骼在碎裂，而后重新生长。

    “啵”

    同时，叶凡晶莹的肉身也破了，像是精美的瓷器龟裂，而后脏腑齐震，血肉作响，一切都在重生。

    化龙池都被染红了，神焰冲天，叶凡像是在浴火重生，每一寸肌体都在被替换，蜕变出更强大的自己。

    无声无息间，虚空裂开一个大口子，从里面探出一只黑色的大手，，径直向化龙池抓去。

    魔云重重，黑色的大手遮拢天空，掩住了星月，截断了天地精气，非常的恐怖，让人悚然。

    “天啊，打穿虚空而来的大手，是一位绝顶圣主！”

    人们吃惊，有强势人物按捺不住了，发动了攻击，要将叶凡抹杀掉。

    “砰！”

    风族的一老人出手，他逆空而上，打向天空，与黑色的大手碰撞在一起。

    “噗！”

    那位老人脸色猛变，喷出一口鲜血，一下子坠落了下来，重负重创。

    关键时刻，赤龙老道出手，他道袍一挥，天摇地动，这方世界似是要倒转过来。

    那黑色的大手被震退，眨眼消失，不见了踪影。

    “叱……”

    突然，又出现几个大裂缝，没有人杀出来，但是却传出了恐怖的啸声，如乱石崩云，似骇浪击天！

    声音之大，震耳欲聋，几乎可以吼碎河山！

    远处，有不少人被震得仰天栽倒，七窍流血，性命垂危。

    “干扰圣体冲关，比杀他更狠！”许多人倒吸冷气，瞬间明白了暗中那些人的心思。

    修士冲关最忌被扰，前功尽弃是小事，重则遭受反噬，自身半废，从此无法修行。

    暗中的人早有打算，想在关键的时候阻止叶凡冲关，让他彻底废掉，终生都不能在再修炼。

    苏亦皱眉，掷出世界树幼苗，悬浮在化龙池上空，隔绝了那滔滔而来的音波。

    同时孔雀王、青蛟王、风族的老人向几个空间裂缝中各自打出一击，阻断了音波，让天地安宁了下来。

    可是，就在这时一种难以言喻的恐怖气息弥漫而出，虚空中蓦地冲出一道光雨，绚烂如烟花，却带着冷冽的杀机，让人心胆皆寒。

    “王者禁器！”

    赤龙道人吃惊，而孔雀王、青蛟王等人也都变色，心中生寒，感觉大事不妙。

    所谓禁器，是指仅能使用几次的兵器，虽然威力很强，但却无法长久使用。

    但对方使用的这件禁器，明显不凡，强大的杀意似乎要冰封整个世界，其内蕴含的能量连赤龙道人都为之色变。

    如今为阻叶凡冲关，对方不惜自爆了一件强大禁器，明显是要行灭绝之事。

    “刷！”

    天空中人影一闪，绝代神王出现，白衣猎猎。他单手一按，虚空塌陷，那凌冽的光雨像是从未出现过般，消失在了天地间。

    人们都很吃惊，一是刚刚出手者的决心，不惜毁掉一件罕见的禁品；

    二是为神王的实力，令圣主都胆颠的禁器，却被神王轻松按下。天知道姜太虚的实力达到了何种境界。

    有了神王压阵，暗中的人心有顾忌，不得不暂时停手。

    “轰！”

    突然，叶凡身体剧震，张口喷出一口鲜血，化龙池内无尽的源气爆发，将他掀飞了起来。

    苏亦蓦的睁开了瞬子，看向化龙池内，轻声道：“走到这一步了吗？接下来就得靠你自己了……”

    “轰！”

    突然，紫色雷电从天而降，向化龙池中的叶凡劈去！

    “怎么回事？突然就打雷了！”

    “这是……天劫！”

    有人惊呼，瞬间明白发生了什么，其他人几乎都呆住了。

