    “惊天魔盗团”？

江浩看过这部电影，不过他还是打开播放器重新看起来，惊天魔盗团一共有两部，第一部将了一个复仇的故事。

四位魔术师组成的“四骑士”魔术天团，配合的天衣无缝，在众目睽睽之下，偷来了某法国银行金库内350万欧元纸币，此举在现场至全世界引起轰动。

FBI探员罗德，也就是绿巨人哥开始调查这件事情，其实内里，他才是整件事情的最终策划者。

罗德的老爸是个资深魔术师，黑老头摩根·弗里曼是个靠着揭秘魔术赚钱的家伙，18年前，罗德的老爸发明了一个水下逃生魔术，觉得这次肯定不会被黑老头破解。

可是没想到，逃生道具粗制滥造，魔术师被困在水下没有出来，死了，之后罗德一家找银行索赔，可银行和保险公司勾结起来不赔钱，最后罗德卧薪尝胆18年，精心策划，靠“四骑士”魔术天团，偷了银行的钱，刷走了保险公司老板一个多亿，还把破解魔术的黑老头送进监狱。

电影的声光效果很爽快，里面的魔术设计很巧妙，是一部很不错的智商片。

可江浩想说的是，如果真要达到电影里那样的效果，投资之大超乎想象，而且需要很长时间准备，他们在被人追捕的过程中，是怎么做到这一切的，这恐怕才是最不可思议的地方吧。

魔术都是假的，利用手法技巧，利用魔术道具，加上魔术师的表演和心理引导，带领观众进入一个充满迷幻色彩的世界，现代魔术更是大量运用光、声、电、心理、物理和化学等多[悠悠读书 www.uutxt.xyz]种科学原理，用奇特的艺术构思，造成种种离奇巧妙的表演形象。

比如电影第二部中最精彩的一幕，控制雨水停止漂浮甚至倒流的那个魔术，其实运用的就是光学原理。

江浩也挺喜欢魔术。

他在“荒岛余生”世界的时候，就得到过一个魔术套装盒子，日子过得无聊，江浩就用练习魔术打发时间，也让他练出了一些手法。

而且他现在还有黄金空间，这才是魔术最大的作弊器，有了这个，还怕不能做一个魔术师吗。

这个任务必须接。

不过在接之前，江浩觉得还有必要加强一下自己的魔术表演能力，最起码把社会上比较常见的魔术都学到手。

江浩在网上搜了搜，往上有视频教学套装，同时卖魔术道具，也有专门的培训班，还有各种魔术教学和解密视频等等。

滨海市就有一家专门的魔术培训班，江浩觉得反正不远，就直接开车过去，接待人员很热情，领着江浩见到了魔术老师，江浩看看眼前这个略带傲气的年轻魔术老师，问道：“这位老师，我在培训班能学到什么。”

“魔术原理，魔术手法，魔术道具使用，语音引导，表情动作如何让观众入戏等等。”年轻老师道。

“那多久能把所有东西都学全？”江浩不想在这里浪费太多时间。

年轻魔术师老师有些不屑的看看江浩，手里拿着一枚硬币，两手忽然一捏一吹，硬币消失不见了，在一动，硬币再次出现在手中，“就这一个魔术，估计就够你学几个月的。”

听到魔术师这么说，江浩知道，恐怕在这里很难学到东西了，花点培训费无所谓，主要是自己浪费不起那个时间。

“我能看看硬币吗。”江浩说道。

魔术师老师诧异的看看江浩，把硬币递给江浩，江浩看了看硬币，一枚美国肯尼迪头像的50美分硬币，这种硬币的个头稍大，用起来顺手。

江浩把手掌轻轻合上，也不见任何动作，下一秒钟，在魔术老师面前打开，江浩手里变得空空如也，江浩还特意把手翻过来，让他看看自己的手背。

魔术老师顿时被惊住了。

硬币玩法，主要是指间藏币的手法，手法有七八种，比较厉害的魔术师，一只手里可以藏七八枚硬币。

可魔术师不会让你看到他藏币的地方，更不会像江浩这样，完全把自己的手掌展现出来，现在依旧不见硬币的踪迹，这就太厉害了。

行家一伸手便知有没有，江浩没有任何动作，就在他的眼皮子底下，竟然能凭空把硬币变得消失，只是这种手法，就比他高明太多了。

魔术师老师顿时没了刚刚带着傲气的模样，“啊，您也是一位魔术师吗，您用的这是什么手法，我完全看不出来啊。”

“初学者，自己弄着玩的。”江浩说完，忽然屈指一弹，一枚硬币从他指间弹出去，飞向魔术老师，魔术老师一把接住，看了看，确实是自己那枚硬币无疑。

江浩转身要走，这时魔术老师却叫住江浩，“这位先生，有没有兴趣在我们培训中心任教啊，我们这里工资待遇很不错的。”

靠，

自己是来拜师学艺的，没想到人家让自己做老师。

“没兴趣，告辞了。”江浩说完走了，男子走到窗前，看着江浩上了奔驰车，喃喃道，“原来是个富二代，难怪看不上这点钱了。”

拜师无望，那就自己学吧。

江浩再次来到图书馆，搜罗了一堆关于魔术方面的书籍，像什么《男人必学的30个魔术》，《专业纸牌技巧》，《魔术百科全书》，刘谦的《魔法签证》，郝赫的《重点》，美国魔术师达里尔·费兹奇的《魔术脑》...

总之，只要有用的都看。

同时，江浩还在网上买了一批教学光盘，比如什么‘105种手法魔术’，‘中国传统戏法108样’，‘78种大型魔术揭秘’之类的。

其实网上也有一些视频，不过并不全，有些必须花钱才能买到。

看来现实里，像那个黑老头一样，靠着揭秘发财赚钱的不在少数，江浩现在最大的好处就是过目不忘，看过两遍之后，这些东西就全部记在脑海里。

时间已经过去了半个多月，这天江浩觉得自己准备的差不多了，躺在沙发上，打开系统面板，点下接受任务按钮。

刷~~

江浩的身子消失在房间中，

下一瞬，江浩就听到了嘈杂的人声和音乐声，周围有很多人，江浩睁开眼睛看看四周，金发碧眼的白人，皮肤黝黑的家伙，操着一口英语，挤在一起跳舞喝酒说笑，他自己则躺在沙发上。

就在这时，一股记忆涌进脑海，他瞬间知道了自己的情况。

真身穿越，他还是叫江浩，身份是一个美国华裔青年，现在还是个大学生，就读于美国纽约大学教育学校，音乐与表演艺术系。

他父母双亡，现在是一个孤儿，父母死后留下一些现金，虽然不多，却能保证江浩有钱上学生活。

不要吐槽，起点主角标配，你们应该能理解吧。

而这里，正在召开一场大学生派对。