    第七百三十六章

    未知之地。沈毅跟顾城刚刚击退了一波邪神的进攻。

    “它们撤退了，苏源得手了。”

    “动用所有的力量，锁定它的位置。我们只有一次机会。”

    意识体被杀，留下的污染源被同化。但是这样仍旧无法彻底的杀死它。他在多元宇宙之外，始终留有一个最后的分身。其实按理说，它这种存在，留个亿万分身，不死不灭也不是不可能。但是它不会这么做。因为这就是黑暗邪神的本质。

    它们不会预留太多的分身。原因是，它们连自己都无法相信。由深渊吞噬者诞生出来的意识。位格本身太高，一旦被分裂，会迅速的成长，独立。分身太多，一旦其中一个被偶然激活。必然会尝试吞噬其它的意识，成为唯一。

    这也是意识体不愿意做这种操作的原因。它是个独立且极度自私的个体，出于本能，是绝对不会给自己制造一群对手的。实际上，在苏源追杀它的过程中，直到死，它都没有主动分裂。简单的说，除非杀了它，才能够激活它预留的后手，诞生唯一一个全新的意识体。

    此时的顾城，浑身散发着一种混沌阴暗的能量。一旁的沈毅，甚至不由自主的远离了几步。他跟意识体之间，其实是有着某种联系的。只不过之前，一直在刻意的躲避对方。

    眼下，对方连续遭到重创，是时候终结这种联系了。

    多元宇宙之外，一条分界线泾渭分明。一边是无尽的不知名的战舰，高能武器，甚至是因果律武器。还有数百名带着嵌满了六颗无限宝石的无限手套的战士。

    这些人就是之前曾经出现过的无限小队成员。是顾城，跟沈毅，从多元宇宙选拔出来的，资质，气运，都趋于完美的主角似的人物。

    不过这些人到了这里，只能作为一线战场的战士使用。虽然不至于是炮灰，但是也差不了多少。

    多元宇宙之外，常规意义上的时间并不存在。无法准确的说明他们征战了多少时间。但是在这个过程中，无数的世界，在战争中被摧毁了。有一些被那些邪神彻底的感染吞噬。也有一些，被回收了。

    是的，回收残破的世界，是这里的基本操作。回收残破的世界，抽取其中剩余的法则之力，然后人工凝聚无限宝石。日积月累，才有了现在的无限小队。

    此刻，是极少数无限小队全员出动的时刻。这里的人都知道一件事。那就是这是一件几乎无法靠正常手段获胜的战争。

    因为一个宇宙的诞生，需要亿万年的时间。而那些邪神毁灭一个宇宙，只需要亿万分之一的时间。而在交战中，总会有一些世界被摧毁。这就导致了战线只会不断的收缩。随着时间的推移，他们终究会彻底的暴露在敌人面前。

    “我们可能再也等不到这样的机会了。所以，不要吝惜消耗。哪怕消耗完所有的无限宝石，今天也必须彻底的终结那家伙。”

    意识体诞生于混沌吞噬者的本体。而所有的碎片都已经被林轩污染。所以，严格意义上来讲，意识体位格要更高一些。所以，它能够在一定程度上，引导那无尽的邪神。让它们如同军队一般，共同进退。

    在这一战之前，意识体避开了顾城跟沈毅的监控，偷渡进入了尚未被邪神入侵的区域。并潜伏到了无数的世界之中。

    而不管是顾城，还是沈毅，都无法直接去追击对方。所以，才有了苏源的诞生。林轩亲自出手，挑选了苏源作为下一个领袖级别的战士，让他在战线后方，历练，成长，并找到意识体，消灭它。

    因为他们知道，意识体是绝对不会放弃苏源这条线的。虚空中的总基地，是林轩，沈毅，顾城三个领袖级别的主角，亲自出手，隐藏起来的。意识体无法渗透其中，除非它能够得到苏源身上的坐标。

    这本质上是一场阳谋，而且成功了。苏源成功的在漫威宇宙，击败了意识体。逼迫对方，激活了唯一的后手。而顾城跟沈毅两人要做的，就是在这个后手被激活的那一刻，彻底的灭杀对手，不给它重新布局的机会。

    超过七万多名无限军团的士兵，同时举起左手，整齐的握拳。六种法则汇聚成的湮灭之力，同时爆发。

    虚空中，邪神军团内部，炸开了一团黑雾。整个邪神军团都开始动荡起来。与此同时，顾城的身影强无声息的进入了无数的邪神中间。

    他静静的在邪神军团中游荡，但是没有谁能够发现他。这也是他的特性之一。因为他的肉身是使用最后一个混沌吞噬者的细胞重塑的。所以，他算是唯一个没有被污染过的邪神了。

    位格上，比其它的邪神高了一层。这也是意识体想要找到它的原因。它能够勉强驱动其它的邪神，为自己征战。但是那些邪神的潜能已经被削弱，无论如何都无法成为下一代的混沌吞噬者了。

    所以，它只有占据顾城的身体，才能够重回巅峰。同样，顾城也是极少数具有彻底杀死它的力量的人。两边算不上相爱相杀，但是绝对是互补，又互克。

    在无尽邪神军团的最深处，顾城终于感知到了自己一直以来躲避的那道气息。而在对方最虚弱的时候，正是自己的机会。

    那是一团巨大的血肉。没有皮肤，只有无数的肌肉，以及眼睛，密密麻麻的堆砌在一起。这是一个算不上强大的邪神，但是有着某种跨纬度窥视的能力。很是符合意识体老银币的特性。

    无数扭曲的邪眼，几乎同时睁开，然后整齐的盯住了靠近的顾城。如果是世界之内的生物，被任何一只眼睛看一眼，瞬间就会从精神层面被感染，成为邪眼的奴隶。不过这种东西，对顾城来说，却是跟一个普通人的目光没什么两样。因为理论上，他的目光效果比这些邪眼还要夸张。

    “我们之间，是时候做个了断了。”

