    “哦。”无聊了，曲檀儿还以为来得早点，就能提前见上一面。

    这时，有一个佣人过来，说是段恪的爷爷要找他。

    段恪绅士地说了声抱歉，就离开。不过，他倒是留下了顾林。

    看了一会，墨连城提出回房，顾林就在前面带路。

    段家别墅这里真的不小，墨连城感觉比起八王府一点不差。

    刚上了楼梯，转了一个角，在前面，就见到了一个美女站在路中间——段莹。

    此时的段莹，和正餐室里见到的一样，微扬下巴，斜睨着前面的人，冷傲又摆出了前辈的姿态。

    道理上说，她的确是长辈。

    只是，在墨连城和曲檀儿面前傲气，会不会很可笑……

    顾林暗觉不好，礼貌地称呼了一声大小姐，就想带着墨连城二人绕过。

    可惜，有两个人天生是不懂得给别人让路，他们也站在走道中间，意味深长的盯着段莹。先前，他们已经打听过了，段烙是父亲二十年前因病去逝，母亲也改嫁。而段烙的爷爷有两个儿子，也就是说段烙有一个叔叔。

    他叔叔只有一个女儿，段莹。

    如今，段老董事长是年事已高，继承人的问题就浮上了水面。

    争权，争势，争家业的……这个问题在社会上已经很普遍，并不局限于有钱人。普通家庭的兄弟分家时也通常会为了一点小利益争得头破血流，血亲不认。而段烙被暗杀，会不会有这一层联系？

    半晌。

    “啊啊！城城，我就知道那小子身上一堆麻烦。”曲檀儿夸张地一拍额头，表示十分头痛。

    “嗯。”墨连城淡淡道。

    陡然，段莹质问：“你们是什么人？”

    “段家就是这样待客的吗？”墨连城挑眉，平淡无波的嗓音听不出喜怒。。

    “不务正业的人，是没有资格参加我们段家的晚会。”

    “哈哈！”他笑了。

    曲檀儿也耸肩，“可是，我们来了。你想怎么样？”

    “警告你们一句，别出丑了。”

    段莹冷哼一声，就越过墨连城和曲檀儿往前走。

    刚走几步，她忽而听到身后——

    某个男人淡淡讽刺笑道：“有刚刚那种丑陋的女人在，我们也不必担心出丑，是不是？檀儿。”

    “是的，城城，你说的太对了。”

    “哈哈！”某爷一笑置之，拉着曲檀儿就往前走。

    曲檀儿也心情大好。

    某爷一般不讽刺人，一讽刺必是死气人。

    瞧瞧，那一个姓段的女人，就气得脸色青，身子抖！

    二人进了客房，隔音的设备很好，耳边一下子就清静了。

    曲檀儿躺在沙上，用天眼看了看。

    检查了周围的环境，也现了一件事。段烙和一个老头子，还有一个中年人。中年人的脸长得有几分像老头，可身体就肥得像一只猪了。看到他们开着的电脑，屏幕上播放的视频，竟然是三天前她和城城在广场上滑轮的场面。

    还有，就是段烙去见二人的情况。

    过程，全让网友拍了，放到了网络上，还有照片。