    本身，能够出现在封神台的女子就不多，烈颜无论是身材上还是在气质上，都绝对属于倾国倾城的级别，自然随着烈颜的出场，一时间引来了无数弟子的注意。

    尤其是年轻的男弟子，更是双目带着炙热的光芒，不断的在那烈颜的身上看着。

    断空尘，一身飘逸之气，站在封神台，丰神如玉的姿态伴随着呐俊美的面孔，一时间也赢得了诸多女弟子的好感。

    两者，站在一起，分明就是一对金童玉女的搭配。

    “久闻沧海宗悦华峰烈颜师妹的芳名，这一次不但相见了，而且能够和烈颜师妹交手，着实是断某的荣幸！”

    断空尘对着烈颜行礼，俊美的脸上挂着笑容。

    “别用你那虚假的笑容冲着老娘，恶心的很！”

    烈颜的嘴里冷冷的说道。

    如此泼辣的回答，顿时，让秦风忍不住的捂住了额头。

    没想到，这么长的时间了，这小妞的性格和脾气还是一点没有变化。

    即便是断空尘本人，也没有料到烈颜竟然会如此的回答，一时间，俊美的脸上忍不住一阵的呆滞。

    好半晌的才回过神来：

    “那断某就开始……了！”

    “咻！”

    这断空尘的声音刚刚的落下，身影已经急促的冲了出来。

    双手拍打，如星雨划过，瞬间形成无边星辰，众星拱月！

    “卑鄙！”

    烈颜的俏脸一动，忍不住的暗骂一声，娇躯一震，顿时，一股红色烈焰疯狂卷起。

    断空尘的声音划过的时刻，便直接选择出手，这种行径自然让人不齿，不过，烈颜显然也早已提防他很久，玉手挥洒之中，那烈焰飞快聚集，形成一柄盖世魔剑。

    巨大的火红色的魔剑，速度飞快的朝着对方攻了过去。

    “铛！”

    两股劲气，迅速碰撞。

    声音，宛如黄钟大曲一般，立刻制造出无穷大的爆炸之力，方圆数百米的空气，齐齐的裂开，仿佛在刹那之间，被这两股力量生生的扭曲撕裂了一般。

    “剑冢！”

    面对着周围的爆破，烈颜没有丝毫的犹豫，再次挥动手臂，手中的巨大魔剑，仿佛一尊火红色的魔山一般，周围的空气都被这炙热的火焰，生生的焚烧殆尽。

    但是，在这火焰的中心，却带着道道明耀到极致的劲气在闪烁。

    “锵锵锵！”

    下一瞬间。

    无数的火焰之剑，流光般的穿梭而出。

    一时间，漫天的火焰剑影，扑面而去。

    “轰隆隆……”

    剑冢，显然是一招威力强大的武技，浩瀚无匹，配合上烈颜天生的火焰魔兵血脉，直接将这一招发挥的淋漓尽致。

    “蓬！”

    断空尘的双手结印，庇护周身，在第一时刻，便将周身的所有全部的守护起来，但是即便是如此，那无数剑影劈杀，却也将他周身的护体之力，生生的打碎，肉身更是被打的倒飞而出。

    面容潮红之中，显然，这一招对于断空尘来说，抵抗起来也是颇为的困难。

    “这个女人，好可怕！”

    看着烈颜，断空尘的心中暗自的一凛。

    原本的他，虽然已经将烈颜的实力判断的很高了，但是却依旧是低估了对方。

    “但是，即便是你的实力再如何的惊人，却也绝对不是我的对手……”

    “大衍风神指！”

