    “干得好，你们干得好啊！”

    得知十余处战场全部获得大胜，祝融也是志得意满，拍着秋长天的肩膀狂笑起来。

    秋长天默默微笑，顺手服下一颗丹药，将肩膀的骨折伤势稳住。

    “老子有功必赏，你小子想要什么奖励？尽管说来。”祝融表情慈祥地问道。

    “请大王给我和凤桐赐婚！”秋长天立刻打蛇随棍上。

    旁边的徐应怜神情复杂，不由得暗自回忆起当初师父要给自己赐婚的场景，那时的师兄还硬撑着不肯答应呢，仿佛根本看不上自己似的。

    便是此时在幻境里，师兄的表现也比那时要好上许多……

    想到这里，心里便有种莫名的酸楚油然而生。。

    “凤桐？”祝融见她神情不对，似有凄苦之意，便低声问道。

    “请大王为我们做主。”徐应怜连忙将心思隐藏起来，只是微微屈身行礼。

    无论如何，这幻境任务还是要过的。

    祝融沉默片刻，似乎是误会了什么，忽然说道：

    “徐秋，人族和妖族通婚，着实稀少。对方又是凤凰一族，其族里给她施加的压力之大，你也应该晓得一二。”

    “倘若你不能消除她的忧虑，给她足够的安全感。你这次便是挟功劳，强行要老子给你们赐婚，老子也是不会答应的。”

    秋长天：？？？

    见他一脸懵逼，祝融顿时勃然大怒，再次一掌拍在他的肩上：

    “婆婆妈妈地干什么？像个男人点！女人想要的是什么，你不知道吗？”

    秋长天面不改色，再次服下一颗治疗骨折的丹药，说道：

    “请大王明示。”

    “滚！”祝融恨铁不成钢道。

    秋长天只得和徐应怜离开帐篷，前者沉默不语，后者一言不发。

    半晌，徐应怜才主动开口说道：

    “是我没有收住情绪，让他误解了。”

    “师妹却是为何，突然有了情绪？”秋长天温言问道。

    徐应怜没有回答，只是低垂螓首，神情似是低落。

    秋长天毕竟人精，将刚才的事情在脑海里转动分析片刻, 便猜出师妹是为了当初师父强行赐婚的事情在梗。

    这徐师妹……唉, 意气用事！算了, 我身为师兄得忍让些。

    于是他便低声说道：

    “既然如此，那重来一次，也未必不可。”

    “重来？”徐应怜有些傻眼。

    “凤桐。”秋长天便牵起她的纤手, 深情说道，“嫁给我吧。”

    徐应怜顿时勃然大怒, 伸手便一把捏住师兄脸颊, 恶狠狠道：

    “师兄怎敢如此轻薄于我？”

    “咳。”秋长天努力挣脱开来, 心说这当面求婚，对于这个世界的女性而言, 确实也太过直接粗暴了些，便神情诚恳地道，“是师兄太唐突了。不过我的意思是, 如果能重来一次的话, 我会主动拜托师父向天南徐家提亲的。”

    这记直球来得太过凶猛, 以至于徐应怜霎时便红了脸, 连忙慌不迭地转过身去，不让秋长天看到她的脸上表情, 闷声说道：

    “我不是那个意思。”

    “好吧。”秋长天无所谓道。

    师妹你是什么意思，我这个师兄能不知道吗？

    你就继续嘴硬吧！

    两人便转头去找营区里的临时指挥官，这位是祝融的第十八个孙子, 某位身材魁梧、脸上总是带笑的巫族，和那些满脑子都是肌肉的巫族有很大区别。

    “听说两位要成亲了？”对方笑眯眯地问道, “倒是好事。如今光明宫门下，人、妖、巫三族的矛盾越发增多, 大王虽能以威望强行压下，但终归不是治本之法。”

    “倘若大家都能像两位这样, 抛弃种族之间的偏见结合，想必大王也能安心许多了。”

    对方半真半假地叹息着，秋长天也不去管他这些隔空马屁，只是问道：

    “有什么需要完成的任务吗？”

    “倒是有几个任务，再没人领，大王就要下军令强制分配了。”

    “给我看看。”

    秋长天拿过名单，选了几个任务, 问徐应怜道：

    “怎么样？”

    “我没有意见。”徐应怜低声回答。

    “那就出发吧。”秋长天拍板说道。

    于是徐应怜便越发郁郁不乐起来。

    她也不晓得此时怎么了，明明当初自己也很抗拒这门亲事，但如今想到师兄那时的排斥态度，仍然让她有些下意识的难受。

    而且此时师兄还没反应过来, 故意问自己“再提亲一次好不好”，你叫我作为姑娘家怎么回答？我不要颜面的吗？

    不想了！越想越气！

    来到另一处河段，此处并无祝融一族的修士到场，只有湍急汹涌的河流。

    秋长天望向河面，只见浪花滚滚而起，并不知下面有没有埋伏共工阵营的敌人。

    此次领取的任务，便是要侦查这里的敌情——虽然前面前几波修士来得此处，都说没有发现敌人，但战场指挥那边还是不怎么放心，所以让徐秋他们来此确认。

    秋长天放出神识，往水底下扫描过去。

    嗯，下面没有发现任何妖魔的痕迹。

    普通修士可能会被蒙骗过去，但秋长天却知道有许多稀奇古怪的秘术神通，都能将神识扫描欺瞒蒙蔽，因此便在心里说道：

    “阿镜，帮我扫描！”

    昆仑镜依然没有回应，只见徐应怜已经难捺烦躁，索性将道诀一掐，口中吐出火线，朝那河流激射而去。

    绝大多数的火系道法，特点都是极其暴烈难驯，施展后便要迅速四散而去，烧尽万物。

    但凤凰一族代代流传于血脉中的“赤羽九凤火”，却是天生极易操纵，意随心动，指如臂使。

    徐应怜将其在经脉里重重压缩流转，最后化为一条极细火线射出，不仅敌人难以察觉躲避，而且威力也上升了数倍。

    如果不考虑大光明火的破邪灭祟特性，赤羽九凤火在杀伤力上明显要更胜一筹。

    那火线贯入河内，整条河几乎立刻沸腾起来，仿佛煮开了的大锅。

    更加可怕的，是沸水中的无数奔腾翻滚的气泡，其中蕴含着剧烈高温的“水火相冲之气”，便是妖魔沾着一点，也要肉朽皮烂！

    没过多久，河里果然浮出数具水族尸体来，看样子似乎是昆族的虾蟹之属，原本潜藏在河底的淤泥里，被高温烤熟后才浮出，身上的甲壳已经完全变红了。

    “哼！”徐应怜杀气腾腾，偏头瞅了秋长天一眼，“好了，去下个任务！”

    那目光仿佛要将他也一并烤熟似的。

    秋长天哈哈干笑几声，心想自己以后得弄点克制火系的法宝。

    否则徐师妹的这火系道法越来越多，威力也越来越猛，万一哪天自己的身份曝光，岂不是要被她追到天涯海角，拿各种真火烧到焦烂？

