    弘治皇帝心情爽朗起来。

    有时候，想开了，那么，也就这么一回事了。

    弘治皇帝道：“既如此，旨意就不必传了，明日起，方小藩入内阁值守，好好办差吧。”

    方小藩又行礼：“陛下，中书舍人是几品官呀？”

    弘治皇帝：“……”

    敢情这丫头，居然连中书舍人是什么都不知道，方继藩显然也没给她科普过。

    这就有点尴尬了。

    一个即将内阁行走，参预政务的人，对这基本行政架构都是两眼一抹黑。

    弘治皇帝深吸一口气，耐心解释道：“中书舍人，无品无级。”

    方小藩眨眨眼：“为何我辛辛苦苦考了状元，陛下又说我是人才中的人才，而陛下又在用人之际，求贤若渴，却给我一个无品无级的官职呢，陛下，我认为这样很不好，陛下若是这样求贤，贤才们，非要吓得不敢出来才好，我听我兄长说……古来的圣明君主，可都是重用贤才的。周文王访姜太公，刘备遇诸葛孔明，怎么到了陛下这里，却是无品无级了。”

    好家伙……

    弘治皇帝脸上尴尬，良久，他才讪笑。

    刘健等人埋着头，这是悲剧呀。

    方继藩立即道：“陛下，童言无忌，童言无忌，我们……，不，她还是个孩子呀。”

    弘治皇帝咳嗽。

    方小藩道：“我没有官职，怎么行走呢，这可不是童言无忌，我是陛下口中的贤才，数学竞赛，也没有人考的过我，一会儿说我是贤才，一会儿说我是孩子，这是怎么回事，难道就因为是皇帝，就可以说话不算数了，就可以出尔反尔？兄长，你不要在一旁打马虎眼，我觉得事情要较真，不较真，就没有公道，没有公道，就乱套了。”

    弘治皇帝无奈的道：“好，好，好，刘卿家，你怎么看待？”

    刘健心里翻白眼，我一个七老八十的人，我能怎么看待，我要跟这个女娃娃讲一讲中书舍人的前世今生，我身子耗的住的，难道让我这行将就木之人，和一个女娃娃去骂街？

    刘健恭恭敬敬的道：“陛下圣明，胸腹之中定有乾坤，老臣……”

    弘治皇帝叹口气，勉强挤出几分和善之色：“中书舍人虽是无品无级，可卿乃新津郡王之女，现在你未成年，本该成年之后，方才册封，不过你既入内阁值守，朕也就不将你当孩子看待了，册封你为县主吧，以县主的身份，入内阁值守。”

    弘治皇帝松了口气，总算，问题解决了。

    大明的规制，皇帝之女为公主；亲王之女为郡主；而郡王之女为县主。这本就是方小藩应得的，这一次，索性敕封了。

    方小藩便恭恭敬敬的一拜：“臣谢恩。臣还有一个问题。”

    弘治皇帝心里颇有了几分悲凉。

    内阁是啥？

    内阁的本质，就相当于是秘书，是随时回答自己疑问，解答心中的疑惑，协助自己治理天下的。

    所以，一般情况之下，弘治皇帝遇到事，都会来一句，刘卿怎么看？

    那么中书舍人又是什么？

    中书舍人相当于内阁大学士的秘书，也就是秘书的秘书，是随时解答内阁大学士的疑问，协助内阁大学士办公的。

    好嘛，现在这个秘书的秘书，没来解答问题，反而天天举起手来，老师，快，快选我。

    弘治皇帝耐着性子：“卿家但言无妨。”

    方小藩道：“县主大，还是内阁大学士大。”

    “这……”弘治皇帝深深思索起来，不禁道：“县主乃正二品，内阁大学士，品级虽不高，却大多，兼任尚书，因而，也是正二品。”

    内阁大学士的品级不高，这是太祖高皇帝对宰辅不放心的缘故，不过后人们为了解决这个问题，往往会给内阁大学士增加一个兼职。这倒和巡抚一样，巡抚其实官职也不高，因而，朝廷往往敕其为都察院右副都御史，如此一来，级别就足以压制住布政使司里的诸官了。

    可县主不一样，县主在高皇帝时期，只有宗室才能册封，太祖高皇帝子孙们吃苦，给予的待遇都是极高的，公主为正一品，郡主为从一品，而这县主，恰恰是二品。

    方小藩听罢，眼睛一亮：“我还有一个问题……”

    “没有问题了。”弘治皇帝受不了了，引狼入室啊。

    偏偏人家确实是货真价实的孩子，还是个女孩儿，他没有精力去给方小藩做秘书，回答她所有的问题，偏偏，又不能跟一个女孩儿翻脸，堂堂天子，会跟一个孩子计较吗？

    方小藩道：“倒数第三个问题。问完了就不问了。”

    方继藩在一旁感慨，果然是学数学的啊，讲究人，倒数第三都出来了。

    弘治皇帝虎着脸：“最后一个了。”

    方小藩认真的道：“那么敢问陛下，县主乃是正二品，大学士也是正二品，那内阁里，谁听谁的？”

    “内阁大学士，还充任了太师、太傅，此皆为一品之衔，怎么，你以为真还要将内阁交你了？”

    弘治皇帝觉得心口疼。

    “噢，那不问了。”方小藩点点头，怏怏不乐的样子。

    这一下，弘治皇帝却是汗毛竖起，后襟凉飕飕的。

    不对啊，她到底打什么主意，弘治皇帝道：“你在内阁，好好协助内阁大学士办公，还有什么疑问吗？”

    方小藩摇头：“没有了。”

    弘治皇帝不放心：“朕看你有，你一并说吧，朕知无不言。”

    此时，弘治皇帝觉得还是讲清楚才好，可别到时候，真闹出什么乱子，内阁乃是中枢，不是儿戏的地方，瞧着三位内阁大学士，年纪都老迈，怕是受不得折腾。

    方小藩道：“陛下，这样说来，是不是说，从品级而言，内阁里，除了三位太师、太傅之外，便是臣最大了？”

    弘治皇帝想了想，叹口气：“是的。”

    方小藩道：“那么，是不是其他的人，都要听臣的。”

    弘治皇帝：“……”

    方小藩眨着眼，看着弘治皇帝。

    “这是理论而言。”弘治皇帝板着脸：“可你年纪还小，万万不可胡闹，内阁之中，都是你的长辈，你当听从他们的话才是。”

    方小藩又开始疑惑了：“最最后一个问题，陛下，你这样的说话，是不是和祖宗之法有所不符？祖制之中，排定官职位序，设立品级，便是要让人知道，何为君君臣臣，何为上下尊卑，可现在陛下，却以资历而论尊卑，谁的胡子长，便是谁大，这样的话，岂不是乾坤颠倒，彻底的乱套了吗？陛下的年纪，不及刘公，是不是说，以后陛下凡事，都要听刘公的？陛下的年纪，还不及……我爹呢，是不是，以后我爹来做主了，臣奉旨入内阁行走，身负圣恩，认为这样是不对的，应该仗义执言，陛下违背祖制，这样做，是要乱套的，臣以为，还是按官职大小，来确定上下尊卑才好，所谓名不正，名不正，则言不顺；言不顺，则事不成。陛下切切不可这样任性，率性而为，如此一来，失了上下尊卑，上梁不正下梁歪，以后，是不是知府要听从县令的命令，知府可以辖制布政使？”

    弘治皇帝本在喝茶，听到这里，噗的一声，一口茶喷了出来，他胸膛起伏，他脸色通红，眼睛瞪得有铜铃大……

    可还没等他发作，龙岩震怒。

    却听一旁发出了歇斯底里的嚎叫声：“陛下息怒啊，小藩她还是个孩子啊。”

    刘健等人听得哆嗦了一下，他们心里，已经开始重新评估方小藩入阁的影响了。到底是方继藩的危害大呢，还是方小藩的危害大呢？

    弘治皇帝长叹一口气：“朕乏了，卿等退下。”

    “陛下，知错能改……方为……”方小藩继承了方家的耿直。

    弘治皇帝大手一挥，一脸麻木。

    不管了，让刘卿家等人……自己去处理吧。

    刘卿家等人，都是数朝老臣，什么大风大浪没有见过，就让他们处理了。

    弘治皇帝道：“退下。”

    方继藩拉着方小藩忙是行礼：“臣等告退。”

    接着，匆匆拉着方小藩出了奉天殿。

    方继藩看着外头的阳光，有一种恍如隔世的感觉，活着，真好。

    方小藩道：“哥，我有一个问题。”

    “闭嘴，敢多嘴，就罚你没晚饭吃。”方继藩才不管什么孩子还是女子。

    方小藩想了想，觉得果然是吃饭很要紧，立即就没有任何疑问了。

    刘健等人也随之出殿。

    方继藩兴冲冲的上前：“见过刘公、李公、谢公。”

    刘健等人勉强挤出微笑：“啊，好，好，好。”

    方小藩也行礼。

    刘健三人，又笑，皮笑肉不笑的那种：“啊，你也好，你也好。”

    刘健捋须，左右四顾，眼睛飘忽不定，根据心理学而言，这样说话的人，都是骗子：“小藩年纪轻轻，真是后生可畏啊，后生可畏。”

    李东阳和谢迁二人，也是眼睛飘忽不定的模样，都笑：“是啊，后生可畏，长江后浪推前浪，我们老啦，老啰！“

    …………

    昨天居然趴在电脑边睡着了，无语。

