    身上的装备，是宋健实力的一部分，提供了不少属性加成；无论是哪一样宋健都舍不得给树精幼苗吃掉，这个时候，三支树根从泥土中探了出来，高高翘起停留在宋健身前，就好像一只小狗翘起两只前爪，伸着舌头看着主人；

    看了眼树精幼苗还有不到二十个小时就能成熟，宋健一咬牙，将P18C这把伴随他时间最长的手枪递了过去；

    唰~

    一眨眼的功夫，手枪就被一支树根给抢走了；

    “你，你还真吃装备啊！”宋健顿时感觉自己仿佛陷入到一个巨坑之中，继续投入，不舍得，不投吧，前面投入了这么多，更不舍得；

    宋健忍不住在心中默念起《般若菠萝蜜心经》，“给他，给他，全都给他，全部都给他，不要在想它”。

    连续念了几遍，心情顿时好了许多，面带微笑，宋健又将“伯莱塔双管猎枪”递了过去，一脸温柔的说道：“吃吧，吃吧，快点长大……”

    “腐败之剑，这可是绿色品质的武器，加了一点力量的……”宋健嘴角微微抽搐，将一把长剑送到了几支树根前面。

    头盔，丧尸统领战甲，獠牙之刺……

    “马蛋，我全给你，我还怎么打怪！”看了下身上剩下的装备，宋健一把将饰品栏中的黑色石碑摘了下来，朝前一递。剩下这些装备，可不能给树精幼苗全吃了！

    “吃，吃，败家玩意儿……”菠萝蜜心经也阻挡不住宋健心情迅速变坏；

    一支树根朝着黑色饰品卷去，刚一靠近，石碑表面突然绽放出刺眼的黑色光芒；

    刺啦啦~

    一阵灼烧的声音响起，这支靠近的树根，竟然开始卷曲干裂，不一会的功夫，一截树根就化为焦炭飞灰；

    顿时，其他树根也不敢靠近石碑，颤巍巍的躲的老远，不断摇晃着，似乎是在向宋健祈求着什么。

    “这东西，这么厉害的吗？”宋健有些惊讶，只加了一点气血值的饰品，简直就是垃圾中的战斗机，如果不是宋健的饰品栏空着，恐怕这个东西早就扔到箱子底了；

    “好东西，看样子，这是个好东西啊！”宋健迫不及待的将饰品放入到包裹栏中能够带回现实世界那个包裹格中；

    现在宋健可以带走两件物品，两个现实世界包裹格中，一个是一块金砖，另外一个，就是这件黑色饰品了；

    “就剩下这个东西了，你要是不吃，那我也没有办法了！”宋健实在舍不得将丧尸统领套装和獠牙之刺喂了树精幼苗，只能摸出一枚丧尸内核，递了过去；

    嗖~

    树根以极快的速度将丧尸内核卷了去，再看时间，竟然缩短了十分钟；

    宋健眼睛一亮，可以啊，老铁！丧尸内核有的是！

    哗啦啦~

    宋健掏出一大堆丧尸内核，堆放在地上，不过他最后还是保留了一百枚，用来建造血池；

    树精吞食着丧尸内核，一丝阴冷的气息，在树精幼苗身上散发出来，诡异的黑色条纹，慢慢在树干树枝上形成，一张好似人类的面孔，出现在树精幼苗的树干上；

    此时的树精幼苗，已经不能称之为幼苗了，十几米高，直径接近三米，树荫展开，将整个别墅前院都给遮挡住了，高度甚至只比庄园主体塔尖矮了一两米；

    占据了两块灵田面积的树精幼苗，终于成长为成熟体了；

    系统：树精幼苗已成长为成熟体，需浇灌灵泉水才能形成自主意识，请浇灌一百标准单位的灵泉水；

    我特热发克！

    宋健只感觉一股无名之火，从心底熊熊燃烧，直冲天灵盖；

    灵泉水？

    什么灵泉水？

    灵什么泉水？

    还需要灵泉水？

    “你怎么不早说，你怎么不早说呢，你为什么不早说……”宋健脸憋的涨红，为了这株树精幼苗，宋健可以说倾家荡产了，几乎将所有希望，都寄托在了它的身上！但现在你告诉我还要灵泉水？我现在到哪里去给你弄什么灵泉水去！

    系统：3分钟内，如果没有灵泉水浇灌，树精幼苗的自主意识将无法激活，只能成为一株资源树精，你可以每天砍伐，收集一百木料；

    “一百木料，老子是缺那一百木料的人吗，我包裹里还有几万木料，拿出来能砸死你，你信不？”宋健破口大骂起来；

    系统：时间还剩下两分五十八秒……

    系统：时间还剩下两分五十三秒……

    系统：时间还剩下两分四十八秒……

    “灵泉水，灵泉水……”宋健有些手足无措，突然看到包裹里的血池建造图纸，顿时眼中上过一丝狠色；

    “码的，灵泉水没有，丧尸血池水你要不要……”

    宋健直接打开建造界面，选择使用“血池建造图纸”，顿时，一个二十平米出头的血池虚影，出现在宋健眼前；

    宋健盯着血池虚影片刻，原本想要直接将它安置在小院，树精幼苗旁边，却发现面积不够，只能安置在庄园城堡之中；

    然而摆放了几次，发现无论是一层，二层还是三层，都无法安置；

    系统：血池需要安放在阴冷黑暗的地方，必须看不到任何阳光；

    系统：时间还剩下一分五十七秒……

    “我他吗把门窗都给你堵上还不行吗！”宋健无奈，最后只能将血池安放在了地下室；

    原本六十平的地下室，顿时用掉了三分之一的面积；

    一个深两米，长七米米，宽三米的血池，出现在了地下室中，血池中翻滚着血水，散发着浓郁的甜腥味道。

    “灵泉水没有，血水要多少有多少！”宋健一发狠，直接使用血池中的血水开始浇灌起树精幼苗；

    系统：你使用未知泉水浇灌树精幼苗，树精幼苗将有很大几率发生变异，该变异不可控，该变异不可控，该变异不可控！

    咋地了，一株小树苗还能翻上天去？树精守卫我都不知道砍了多少株了，还会怕你？

    宋健冷哼一声，血池血水源源不断的朝着树精幼苗涌了过去；

    吼~

    树精树干上的那张人脸似乎很是难受，不断扭曲，整株树精表面的黑色纹路，也慢慢发生了变化，变成了暗红色的纹路，看上去很是诡异；

    树干上裂开了一道很长的裂缝，发出了一声低吼，一根根獠牙慢慢从裂缝中探了出来，树精的主干上浮现出一张人脸，慢慢睁开眼睛，血红色的眼睛中满是嗜血的疯狂神色；

    “我，苏醒了！”树精发出一声低吼，所有枝干疯狂的挥舞着，空气中都凝聚着一股肃杀的气氛；

    ……