
        洛月已经快要哭出来了。

凭什么啊？

自己花了那么大功夫，用那么优厚的报酬招来的临时男友，此刻居然这样肆无忌惮地抱着自己、吃着自己的豆腐、跟自己的父亲谈笑风生？

但……

她也知道，现在绝不是翻脸的时候，不然父亲若是知道了实情，那后果才真是无可挽回！

于是她只能强忍着怒气，乖乖地靠在杨天的怀里。

杨天也不是什么没碰过美女的纯情少男。

但此刻，这样一个绝美的少女靠在自己怀里，任自己吃豆腐而无法反抗——这才是享受啊！

然而……

这依旧没有结束。

洛天启似乎还不够满意，板着脸继续送出了下一发助攻：“我还是不信！”

洛月小嘴一张，无语了。

杨天表面上一脸懵逼，心里却是大喊一声岳父干得漂亮！

“爸！你还要我们怎……唔——”

洛月的话说到一半，忽然说不下去了。

因为她的嘴巴被堵住了。

被一个恬不知耻的家伙的嘴巴堵住了。

洛月整个人都呆滞住了。

随后，一下子睁大了眼睛，看着近在咫尺的模糊的脸。

这……

这……

这个家伙……

这个家伙居然！居然！

洛月感觉自己大脑一片空白，都快要晕过去了！

这么多年，别说亲吻了，就连碰都没什么男人碰过她。

但现在，这家伙居然直接夺走了她的初吻？

天哪……

这一刻，洛月终于是忍不住了！

她狠狠一咬！

“啊！——”

杨天一声痛叫，松开了洛月的嘴唇。

洛月立马从杨天怀里脱离出去，杨天则是痛苦地抿着舌头。

哪怕他再厉害，舌头这种脆弱的地方被这样狠狠咬一口，也是会疼得欲死欲仙的啊！

而洛天启看到这一幕，自然知道是怎么回事。脸立马板得更紧了，“月儿，看看你做的好事！你看看贤婿，舌头都出血了！你怎么能这么做呢？”

洛月本来就已经有些崩溃了，再听到父亲这话，真得都不知道说什么了。

到底我是你女儿还是他是啊！

这家伙当着你的面强吻我你居然还怪我咬他？

洛月欲哭无泪地说：“爸！你到底还要我怎样啊！”

洛天启一脸无奈地叹了口气，“我这当父亲的，还不是希望你们能好好相处，早点让我们抱上孙子？这样吧，我也不为难你们了。从明天起，贤婿呢，就搬到你那去和你一起住，你在公司给他安排个职位，最好是能和你待在一起的。这样我和你妈，也就不用担心了。”

洛月：“……”

搬到一起住，那不就是……同居？

还要在公司安排职位？

天哪……

这才一晚上，这家伙就把自己欺负得这么惨，便宜都快占尽了。

若是再和他待一起，那自己不得被啃得骨头都不剩？

“爸……这样……不好吧？”洛月苦着小脸道。

闻言，洛天启板起脸道：“这已经算是让步了。如果你不同意，那今晚你就和贤婿在家里住，睡一间房，我让刘嫂监督你们行房。不行房，明天都不准出门！”

洛月瞬间崩溃。

行……房……

天哪……

哪有这样的父亲啊！

洛月终于是招架不住了，妥协道：“我……我明白了。就按您说的做。我……我和杨天就……先回去了。”

洛月站起身来，像没了魂儿似地朝着客厅外走去。

洛天启提醒道：“还有贤婿呢。月儿你慢着点。”

杨天也站起身来，跟洛天启对视了一眼，偷偷相视一笑，然后跟了出去。

“贤婿，有空再来玩啊！”

“明白，岳父！”

……

走出豪宅，上了车，洛月的身上已经环绕了一股仿佛能将火焰都冻结的寒气。

面色如冰，她转过头，冷冷地看着坐在副驾驶座的杨天，道：“你到底想怎样？”

杨天一脸阳光地看着她，“没想怎样啊，我不是在帮你推掉婚事吗？而且不是都成功了吗？”

“你的意思是我还该谢谢你？”洛月咬牙道。

“这就不用了嘛，毕竟我也得了不少好处，还吃了那么多馒头。”杨天一本满足道。

洛月感觉自己真得要崩溃了。

被占便宜她也认了，关键是这家伙还甩不掉了！

她很清楚父亲是个怎样的人。既然他说了要安排杨天到公司里，那必然会去查，既然说了要让杨天和她住一起，也必然会去查。

所以……摆在洛月面前的只有两条路——一，嫁给花心富少。二，和杨天同居，还要给他安排工作。

如果可以的话，她真得想选择死亡！

沉默良久，洛月无奈地叹了口气，对着杨天道：“你到底是怎么打算的？”

杨天耸了耸肩，道：“没怎么打算啊。既然岳父都认了，那我就乖乖当女婿啊，反正你们家这么有钱，又有白面馒头，你虽然脾气差点，但长得也还算不错嘛，我就勉为其难……”

“你去死吧！”洛月终于忍不住了，一拳朝着杨天脑袋打过去。

可……

她毕竟只是个女孩。

粉拳挥出，也没有多少力道，被杨天一伸手便握住了。

杨天无奈地摇了摇头，“你说你怎么这么暴躁呢？你看你长得也不差，家底又这么雄厚，还找不到男朋友，肯定就是因为你脾气太差了。”

洛月彻底无语了，心中无比委屈。

凭什么啊？

自己又被吃豆腐，又被欺负，还要被这家伙这般数落。

我是招谁惹谁了啊！

洛月真得是气啊。

但她打也打不过杨天。

于是……

“轰——”她发动了车子。

一脚油门！

“咻——”车子飞一样地飙了出去。

玛莎拉蒂这款跑车加速到一百公里每小时只需要五秒钟。

所以……转眼之间，车子便在路上飞一样地飙了起来。

杨天也会飚车。

他对自己的技术是很有自信的。

但他对洛月的车技可没有自信啊！

而且他一眼便看出来，洛月并不是那种有足够车技才飙起车速的人——她是单纯在泄愤啊！

所以这也太TM危险了吧！

还好大晚上的，这一段路没什么车。

但纵使如此，每一个弯车子都几乎要飘出车道！

纵然大胆如杨天，也是捏了一把把冷汗。

这……真是在玩命啊！

杨天只能不停地跟上天祈祷——老天啊你绕了我吧，我还有大把的馒头要吃呢，怎么能死在这里？

    