
　　许灵萱熟练的布置起了聚星阵，于是沙漠升起了一道星光巨柱，在繁星之下的，空旷的沙漠中踢特别显眼。

　　此时，高空处一只与天空融为一体的星灵之眼，正在默默的看着这道星柱，核心区域，月之精灵一族基地，一位长相甜美的月之精灵通过星灵之眼从星空看到吸收星光的张岳。

　　“好纯净的星光能量，在族内能凝聚星光能量到这种地步的都没有几位。”

　　“这应该是人族吧，在万族图谱上见过，上边介绍说，是非常有潜力的种族，可以去交个朋友。”

　　月之精灵可爱的小脸上露出喜悦的表情，族内的交给自己的任务看来是可以完成了。

　　“哈哈，这次我把月亮石送出去，回到诸天世界，那些姐妹们就羡慕我吧，现在就出发。”

　　月之精灵收拾了一下自己的东西，兴冲冲的就要出基地寻找人族，结果刚走到大门口，就被一位身材高挑，面容姣好的月之精灵拦住。

　　“月小萌，你又要去干什么！”拦住月小萌的月之精灵冷声说道，自从和这个小妖孽一起来到万族战场，她就没有安稳过，天天都闯祸，惹了不少顶级种族的天才。

　　“月溪姐，我去交个朋友，这次肯定不闯祸。”月小萌用一双水汪汪的大眼睛看着月溪。

　　“你不闯祸？神匠一族的神器是谁偷得，天使神族人家低阶就那几根法则羽毛，是谁拔掉人一半，泰坦一族也没有招惹你，你为什么把人家打的满头都是包。”月溪皱着眉头说道，不明白母神为什么会把这位惹祸的小祖宗交给自己管理。

　　“这些，恩，这些都不重要，我这次出去有意见重要的事情，就是把月亮石，月溪姐姐，你不能拦我。”月小萌撅着笑脸说道。

　　“你要把月亮石送出去！”月溪表情瞬间认真起来，月亮石是月之精灵一族代表友谊的信物，只能给予对月之精灵一族有恩或者是潜力极大内心商量的异族。

　　“月小萌，我给你说，你在闯祸，我拼着积分不要，要要把你送回去。”月溪恶狠狠的对着月小萌说道，泰坦一族首领被打的满头是包的事情还没有解决，又要损失一坛月光精华。

　　‘木嘛~’

　　“月溪姐，你对我最好了，等我回来。”

　　月小萌如一阵风似的，对着大门冲了出去。

　　月溪嫌弃的擦了擦脸上的口水，对着身后的虚空说道：“月影护卫，保护公主。”

　　“明白。”

　　·······························

　　“岳哥，我还是觉得这样有点嚣张。”林东看着这通天光柱说道，这道光柱估计百里开外也能看到。

　　“没事，这里离核心核区域几十万公里，剩下的异族也不用怕。”吕恒这时候拿着一盘烤肉和啤酒做到林东旁边。

　　“喝点！”

　　“谢谢吕哥。”林东接过啤酒说道。

　　张岳开始直接用吸收到的星光能量，开始凝聚星光小盾。

　　四小时后，张岳收功，看着旁边还在吃烧烤的等人说道：“怎么不回车上睡觉。”

　　“睡不着，喝点酒放松一下。”楚峰说道。

　　“一起。”

　　张岳加入了烧烤啤酒大军，边和边聊，一直到深夜，众人才回去休息。

　　三天后，车队按照正常速度一天8000公里的，正快速行驶在沙漠中。

　　车内，张岳拿着一大本厚厚的诸天世界种族图册正看着入迷，这段时间，张岳白天就看书，晚上就练习持盾式。

　　“远在这个顶尖种族也分很多分支，光精灵一族就有很多种，光之精灵、月之精灵、暗黑精灵和木精灵，还有很多小分支，世界树一共4棵，两棵在精灵族，不愧是顶尖种族。”

　　“龙族的分支更是多。”

　　张哥一边看一边对着说道。

　　这时候，林东传来消息。

　　“岳哥，有情况，一个驾驭飞行异兽的异族正在接近我们车队。”

　　“好，我去看看。”

　　张岳登上车顶，看到远去一直大鸟，正想车队飞来。

　　张岳刚想开盾势警告一下。就听到一道声音传来。

　　“我是来交易的，没有恶意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候一个矮小的异族从大鸟身上跳了下来，轻飘飘的落在张岳那辆车的车顶上。

　　“游商一族？”张岳前一段时间在书上见过关于游商一族的记载，属于二流中级种族，但是这一族没有固定的领地，传说只在诸天世界的空间深处，有一座空间之城，只有有游商一族可以进入。

　　每一位游商一族都对空间法则有着极深的领悟，一般人很难杀死他们。

　　“哈哈，看来我不用做自我介绍，既然知道我们种族，就不用这么麻烦的解释了。”

　　张岳叫停车队，下车随机用盾墙造了一个小广场。

　　广场上，张岳对着楚云轩说起了游商一族的来历，看看能不能吧不用的东西全部拿来交易。

　　“没想到今天碰上好事了，咱们缴获的许多战利品都没有用，可以拿来交换有用的物资。”楚云轩高兴的说道，正愁团队折叠空间背包快要占满了，东西都有价值，但是现在没用，也舍不得丢。

　　“你好，人族首领，我叫阿福·布劳恩，三阶商人。”阿福·布劳恩笑着说道，本来没有打算与这个小种族交易，但是一道通天星光柱，让他改变了看法，能造成这种异象的人，绝非弱者。

　　“你好，我叫楚云轩。”

　　两人开始聊了起来。

　　一会功夫，小广场上，已经充满了各式各样的物品。

　　“阿福·布劳恩先生，这是我们所有可以交易的东西，你看一下哪些东西你能收购。”楚云轩指着这一堆物品说道。

　　阿福·布劳恩看了这一堆交易品，一般都已武器装备为主，剩下的就是各族功法和说不上用处的东西。

　　阿福·布劳恩直接施展鉴定术，小广场的交易品开始散发出大量白光，偶尔出现几道绿光。

　　张岳看了一下，出现绿光的都是那些金刚猿族和暗黑蛇人族小队长级别的武器，还有一些神唤一族的东西。

　　“楚云轩先生，这些东西我估价3500积分，可以以物易物，也可以用积分收购。”阿福·布劳恩给楚云轩本物品清单。

　　楚云轩打开阿福·布劳恩给物品交易清单清单，眼睛一亮，各类物资都比万族战场上便宜不少。

　　“以物换物吧。”楚云轩快速调出虚空面板，把需要交换的物资都记录上去。

　　‘标准精神恢复药剂’

　　‘超大型空间背包’

　　‘虚空卫星’

　　‘灵魂探测系统’

　　阿福·布劳恩看着这几样东西说道：“你还需要补我500积分的差价。”

　　“好”楚云轩看到阿福·布劳恩拿出交易品后，直接把加积分转了过去。

　　剩下的就是自由交易时间，吕恒、楚影、宁休等人已经开始找阿福·布劳恩兑换自己想要的武器。

　　张岳想了想找到阿福·布劳恩问道：“神铁重甲，多少积分。”

　　张岳看到楚云轩分享的物品清单中，没有神铁重甲。

　　“神器幼型还是成品。”阿福·布劳恩瞬间精神，心想来大单子了。

　　“神器幼型。”

　　“6000积分，需要预定，5个月后才能交货。”阿福·布劳恩说道，心想自己手里有2000积分收的神铁矿，再找神将一族1000积分外包出去，嗯，3000积分就这样入手了。

　　“我预定一件，神铁重甲，用不用交定金。”

　　“不用，商城签订契约，先冻结你6000积分，5个月后完成交易后再把积分给我，没有完成交易击积分则是积分解冻，我在赔偿你500积分损失，我们游商一族，把信誉看的比生命最重要。”

　　随后张岳和阿福·布劳恩签订契约，冻结张岳6000积分和阿福·布劳恩的500积分。

　　此时阿福·布劳恩正想打听一下星光柱的事情时，就看到张岳拿出星光小盾。

　　阿福·布劳恩瞬间眼睛睁大。

　　“星光结晶！！”

　　阿福·布劳恩惊喜的大声喊道。

　　“这个很值钱。”张岳惊喜的问道。

　　“你这样程度的星光结晶一块值5积分。”阿福·布劳恩说道。

　　“那你刚才反应这么大。”张岳撇嘴道，白害的自己一阵心跳，就更要拿大奖的似的。

　　阿福·布劳恩拿过张岳手中的星光小盾，说道：“这东西，在诸天世界很是稀有，但是在万族战场就值5积分，这是基于里边星光嗯你过来拿个决定了，这是你凝结出来的吗。”

　　“对啊。”

　　“这个你拿着，是我游商一族的信物，拿着这个信物，每隔一段时间，都会有我的族人过来找你交易。”阿福·布劳恩递给张岳一枚金币。

　　“你以后到达真神级别后，那时候你在凝聚星光结晶，那些一流顶尖的种族都会强要。”

　　“到时候，你甚至都可以用这个换取上位神器。”

　　阿福·布劳恩羡慕的对张岳说道，这种纯粹的星光能量结晶，是天才妖孽修炼的最好的消耗品，提纯精神力，壮大意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十六章 游商一族免费阅读。https://xs.23sk.com 