    大师握住柳二龙的手，优哉游哉的道：“要是其他的七位一体融合技，或许小三他们还很难挡，就要看他们能爆发出多强的战斗力了。但苍晖学院的这七个人还不行。弗兰德，你没看出他们的修炼方向么？”

    “当然看出来了，都是控制系魂师。这和他们行不行有什么关系？”

    大师淡然道：“关系大了。正因为他们是控制系魂师，我才说他们不行。你既然看出了他们走的是控制路线，就没看出他们是拿什么来控制的么？”

    弗兰德终于醒悟过来，“你是说……，可到时候小三他们真的顶得住么？”

    大师横了他一眼，“你要相信专业。”

    弗兰德翻了个白眼，“行，知道你是魂师界专业的象征了。要是到时候小怪物们出事了，我就找你要人。”

    视角转回擂台。

    此时中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。

    水柔等人静静的站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？为了这一天扬名立万，我们已经等的太久太久。嘎嘎！承受你们内心最龌龊的世界吧。放心，看在你们是娇滴滴的大美人的份上，我们会手下留情的，会留你们一命的。只是留下什么心理阴影就不关我们什么事了。”

    此时除了水柔以外，天斗学院战队的其他六个人此时依旧闭着双眼，水柔轻叹一声，淡然道：“天真的应该是你们才对。你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？太狂妄了！如果是真正的武魂融合技你们确实有骄傲的资本，但是区区七位一体融合技你们还差的很远。我只要想，随意便可破去！”

    没错，这七位一体融合技看上去虽然炫丽恢宏，此时各种幻境也已经开始在独孤雁众人心底产生，但是他们这幻境魂技却太过着于形迹。在本质上就要差了很多，很容易就能让人看出破绽。而如果幻境迷惑不到别人，那么将没有意义。

    七彩光芒剧烈的颤抖了一下，就连天斗学院众人心底的幻境都模糊了几分，显然，水柔淡定的姿态，平静的话语，确实令苍晖学院战队的人产生了一些动摇。

    “我最后再给你们一次机会，解除幻境！”

    水柔神情淡然，平静的说道：“如若不然，当我出手的时候，连我也不知道会造成多么严重的后果。那一招我可收不住力。”

    “哼，想骗我们。你有什么招尽管使出来吧！”苍晖学院的队长冷哼道。显然认定了水柔是在虚张声势。

    “唉，我给过你们机会的。”水柔叹息一声，紧接着探手向前一连拍出了六掌，他这六掌并不是攻击敌人的，而是分别拍在了身边的伙伴们背部。

    独孤雁等六个女孩子的身体同时朝着六个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。

    与此同时，水柔的周身猛然间泛起红光，紧接着一层极为淡薄的血红色的涟漪扩散而开！

    正是霸王色霸气。

    淡薄的血红色涟漪扩散而开！

    一连七道惨叫声几乎同时响起，水柔伸手轻轻拍在身上，顿时，一缕深蓝色的水流顺着嘴角处流淌而下。她一愣，随后赶紧控制着这缕深蓝色的水流变成鲜血一样的红色。这下子就天衣无缝了。

    彩光收敛，周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。

    而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的。那就是水柔。

    天斗学院战队的其余六个人口吐鲜血的样子正好在彩光消失的一瞬间被观众们捕捉到，眼看着她们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。

    而她们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置，分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，和天斗学院众人不同的是，他们七人的身体倒在地上极度的痉挛着，口吐白沫，眼珠上翻。就像是发了羊癫疯一般。

    此时水柔的脸色看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但她的目光却依旧坚定，似乎在告诉所有人，她才是最后的胜利者！

    哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。

    尤其是那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们，此时更是吃惊的合不拢嘴。当那彩光将天斗学院众人的身体围拢在内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。

    可谁知道，天斗学院战队却再次给所有人带来了惊喜。苍晖学院那样的‘神技’依旧还是败了。

    裁判宣布最后结果的时候，身体都有些颤抖。

    苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后，给出的结论是魂技反噬。或许是因为控制不住七人之力，自己把自己弄成了重伤。

    苍晖学院的参赛队员自有他们的人抬下擂台，而天斗学院这边，同样有几个女孩子跑了出来，搀扶着似乎深受重伤的几女。这几个女孩子其实可以算作是副队的后备人员，毕竟一个队伍不可能只有七人，肯定有后备。只不过因为这些女的太弱没有上场的机会，所以存在感一直非常低罢7。

    这几个后备的女队员，就这样搀扶着口吐鲜血，似乎身受重伤的独孤雁等人走下擂台，而迎接他们的，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼。

    天斗战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位。十二连胜的战绩也同样傲视群雄！

    而刚一下擂台，被搀扶着的独孤雁就忍不住小声道：“柔姐，你太狠了。”

    此时独孤雁只能在一名女队员的搀扶下勉强行走，当然，这勉强二字是她自己弄出来的。低着头，谁也看不到她脸上的表情。其余几女也是差不多。似乎真的受了很严重的创伤一样。只能说女孩子都是戏精，天生就非常会演戏！尤其是越漂亮的女孩子越会演戏！

