    “呃……”

    也不知过了多久，无尽汹涌的兽潮之中，突然响起了一声低沉的痛哼声。

    这声音，在滚滚兽潮咆哮之中，显得异常突兀，也十分明显。

    不过，却在转瞬就消失在了兽潮之中。

    “咳咳……”

    体内暴乱的力量冲击，让刚从昏迷状态中清醒过来的楚然，忍不住一阵剧烈的咳嗽，一连吐出数口鲜血之后，才勉强让自己坐了起来。

    “还没死……”

    楚然深吸了一口气，他以为此番，自己必死无疑。

    尽管，他有灵虫战甲护身。

    可是，连炼魂境强者的力量，实在是太恐怖了，一击之下，几乎将他的五脏六腑震碎。

    但至少，他活了下来。

    挣扎着，从空间袋中，掏出了几枚丹药，扔入了口中，缓缓炼化之后，这才感觉自己好了许多。

    重新睁开眼睛，查看四周。

    让他更加骇然的是，周围，尽是密密麻麻数之不尽的恐怖异兽毒虫。

    不过，这些异兽毒虫大军，不知道为什么，此时竟都绕着他的身体而过。

    将他所在的巨石周围，形成了一片小型安全区域。

    “怎么回事？”

    楚然心有愕然。

    “老黑，是你吗？”

    楚然心中，沉声问道。

    可是，却并没有得到任何的回应。

    他试着站起身来，在他每走前一步，小型安全区的范围，就会跟随着移动一步。

    “难道是……紫雷星魂？”

    楚然看着周身滚滚雷霆闪映，心中若有所思。

    他清楚的记得，自己冲进兽潮之中时，自己的身上覆盖的吞噬星魂。

    可不知道什么时候，竟然变成了紫雷星魂。

    沉吟着，楚然抬手，直接将一道紫色雷霆之力，打入身侧的兽潮之中。

    顷刻之间，便有一片毒虫，直接被紫色雷霆化作齑粉，甚至连一点痕迹都没有留下。

    这让楚然立刻肯定了自己的猜测。

    “这些异兽毒虫，竟然害怕紫雷星魂的雷霆之力！”

    楚然心中忍不住一喜。

    怪不得，他能在这无尽兽潮之中活下来。

    “大惊小怪！”

    就在这时，刚刚没有任何回应的老黑，声音突然传入楚然的脑海之中：“紫雷星魂，乃世间至阳至烈之星魂，对阴煞毒物有极强的克制作用，这区区毒虫，在紫雷星魂面前，连蝼蚁都算不上，只能算是一些尘埃！”

    “原来如此！”

    楚然心中恍然。

    果然，身为七大圣星的星魂，无论是吞噬星魂还是紫雷星魂，都拥有着他不曾发掘的力量。

    也不知道，其他五大圣星的星魂，是不是也同样如此！

    这让楚然不由得心中生出一缕憧憬，对另外五大圣星星魂的憧憬。

    “圣星星魂，皆有自动护主之能，否则的话，恐怕你早就不知道死了多少次了。”

    老黑轻哼道：“让你专修体修一道，你不听！如若不然，这区区毒虫，又岂能伤你！”

    “呃……”

    楚然眨了眨眼，只是轻轻的摇了摇头，并没有继续接话。

    或许老黑的说法是对的，但他总觉得，自己不能将一切，都压在体修一道上。

    多一种手段，就多一条退路。

    这是他的父亲，自幼便一直教给他的一个道理。

    他奉行至今。

    沉默片刻，他调集体内剩余不多的雷霆灵力，将周身的紫雷星魂之力，再度加大了一分。

    随后依靠精神力辨别了一下方向，一步步同兽潮大军一同，朝着前方天衍古树而去。

    他走的很慢。

    一边走，一边吞服丹药，用吞噬灵力，恢复自身。

    ……

    “尹家！横山宗！楚然若死，我必灭你两家满门！！”

    天衍古树树洞之前，古一双眸宛若两杆长枪，看着远方兽潮席卷的方向，闪烁着凛凛冷芒。

    “这位姑娘，兽潮之中，不可能有人活下来，即便是炼魂境强者，也只有死路一条，快走吧，再不走兽潮就要冲过来了！”

    古一身侧，一名刚从外围冲过来的青年，一脸后怕的叫了古一一声。

    也不等古一回应，便直接进入了树洞通道之中。

    古一微微咬了咬牙。

    攥着长枪的手，都握出了声声骨响。

    不过，她依旧还是站在原地。

    她会等到最后一刻。

    因为她相信，楚然说的那句话，他不会死的！

    尽管，这个机会很渺茫。

    “嗡嗡嗡……”

    咆哮的震吼兽潮，距离天衍古树越来越近。

    天上飞的毒虫，地上跑的异兽，宛若黑云压境，朝着天衍古树的位置席卷而来。

    如此异象之下，也让古一心中的那份仅存的期望，也逐渐消失。

    正如刚刚进入古树通道中的青年所说，炼魂境尚不能活命。

    楚然，能吗？

    “嗯？”

    就在古一几近绝望之时，覆盖兽潮方向的精神力，突然传回一道声音来。

    是一道雷霆之音。

    “雷霆之音？”

    古一微微蹙了蹙眉。

    这无尽兽潮，只有兽吼声和翅膀嗡鸣声，哪来的雷霆声？

    就在她心中存疑之时，突然双目睁大。

    在无尽兽潮之中，她突然感应到了一道身影，一道周身被雷霆环绕的身影。

    这道身影所过之处，异兽毒虫，尽皆绕行，完全不敢靠近其侧。

    这是什么雷霆？

    竟连这异兽兽潮大军，都会害怕？

    古一的眼中，闪过一缕惊疑之色。

    难道，是之前截杀他们的那群炼魂将强者？

    这个猜测，让她瞬间抬起手中长枪，凛目而视。

    与此同时，身在兽潮之中的楚然，精神力也感应到了古一的存在。

    嘴角不由得撇出一抹淡笑。

    这个女人，还真是执着。

    兽潮都已经即将将天衍古树区域完全覆盖了，她竟然还在！

    随后，便直接加快了速度，朝着古一的位置冲了过去、

    这一路，利用丹药和吞噬之力，几乎让他体内的伤势和消耗的灵力，都恢复的差不多了。

    速度，自然也是极快，几乎化作一道残影，瞬间出现在了古一的身旁。

    “楚然？！”

    当楚然来到近前，古一才终于认出，这道身影，竟然是楚然！

    这让她眼中不禁露出一抹惊喜之色，连忙收起指向楚然的长枪。

    不过很快，这抹兴奋，就变成了阴沉。

    她直接对着楚然的肩膀，狠狠的拍了一下：“爷就知道，你这家伙命大的很！”

    “就凭那些人，还收不了我！”

    楚然咧嘴一笑，周身的紫雷星魂，也缓缓的没入体内。

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但的确让人佩服！”

    她古一，还从不曾对任何一个人尤其是同龄人，说出过“佩服”二字。

    但今日，这两个字，发自内心。

    前方有数百名炼魂境强者截杀，身后更是无尽兽潮大军。

    她自问，换做自己，必死无疑。

    可楚然，却能安然无恙的活了下来！

    尤其是刚刚，楚然周身的紫色雷霆，竟然连兽潮大军，都不敢靠近。

    甚至，还让她的星魂，产生一抹忌惮。

    这就绝不简单了。

    “你刚刚用的，是什么星魂？新凝铸的吗？”

    她记得，上次相见时，楚然身上，并没有这种紫色雷霆的星魂存在。

    “算是吧！”

    楚然点了点头。

    还不等他再多说什么，余光突然瞟到周围，密密麻麻的异兽大军，已然席卷而至。

    不及多想，连声低喝道：“快走！”

    随后直接冲进了天衍古树洞窟之中。

    古一点了点头，紧随其后。

    混沌力量席卷之下，光影闪烁之间，两人随后便消失不见！

    而就在两人消失后的不过片刻，天衍古树笼罩而下的霞光光罩，也化作点点光泽，消散在了这片天地之间。

    没有了霞光护罩，无尽异兽轰然将天衍古树周围席卷，让这片阴木大峡谷最后的净土，也彻底沦陷。

    铺天盖地的无穷异兽毒虫大军，也好像没了目标一样，纷纷朝着四面八方滚荡而去。

    让整片阴木大峡谷，都彻底成为了人类武修的禁区，入之即死！

