    “呲！呲！呲！”利刃刺入人体的声响不停的响起。

    独立团的战士们端着上好刺刀的步枪，挨个的补刀。

    原本留在两侧山坡上警戒的警卫连战士也下到谷中，一起跟着给鬼子补刀。

    人多速度就快，前后只用了十几分钟，整个山谷就已经被独立团扫荡一遍，倒地的鬼子无论死活都补了刀。

    到了这个时候，赵刚悬着的心才终于落回到肚子里。

    这一仗他们独立团真的已经赢了，而且是大获全胜！

    只有李云龙兀自在那里大喊大叫：“黑岛森田在哪里？谁看见黑岛森田了？”

    “老李，黑岛森田在这呢。”人群中传来孔捷的声音，李云龙扭头看过去，挡在前面的战士纷纷让到两侧，露出后面的孔捷。

    只见孔捷手拿着一把军刀，站在一个鬼子军官的面前。

    李云龙走过去，低头一看，只见地上的这个鬼子军官年岁已经不小，肩膀上扛的赫然就是大佐军衔，多半是黑岛森田。

    只可惜，这个老小子早就已经死透透的了。

    他是活活咳死的，满嘴的血。

    “便宜了这个狗日的。”李云龙有些兴致阑珊地收起了鬼头刀，

    没能体会到砍人的快乐，尤其是没能亲手活劈了鬼岛森田。

    他李云龙觉得这仗打的一点儿也不过瘾。

    因为撒的辣椒面太多，呛死的军马也不少。

    看到这些倒在地上一动不动的、还有奄奄一息的军马，李云龙顿时又心疼的不行。

    “狗日的败家玩意儿，谁让你们撒这么多辣椒面的？把老子的军马都给呛死了。”李云龙跳着脚，骂骂咧咧道：“多好的军马，就这样呛死了！”

    也不知道刚才谁喊的最凶：给老子扔，呛死这些狗日的。

    独立团的战士都已经熟悉自己团长的脾气，一个个默不做声全都跑到了一边。

    张默也带着自己神剑班的人借口尿急，躲得远远的。

    此刻，就只有赵刚、孔捷还敢留在李云龙面前。

    赵刚劝道：“行了老李，你就不要得了便宜还在这里卖乖了。”

    “这一仗虽说呛死不少军马，但是咱们独立团歼灭了鬼子的整整一个骑兵联队！”

    “这可是一个联队，一个成建制的联队啊！”

    自打卢构桥事变算起，整个华夏战场都没打出过这样的战例。

    “是啊老李，这回真要感谢你搭台，让咱独立团唱了出大戏！”孔捷也笑道：“平型关大捷动用了一个主力师，也没打出这么大的战果！”

    “这会，咱们独立团这回算扬名立万了！”

    “全军一百多个主力团，有哪个能跟我们386旅独立团相比？”

    自从杨村之战，被鬼子特工队打了个200比0，他的心里始终憋着一口恶气。

    不过今天，憋在胸中的这口恶心总算发泄出来。

    没说的，这仗打得太过瘾了！

    赵刚大声下令道：“传我命令，各营连直属队加紧打扫战场！”

    “鬼子援军说不定正往魁头岭这边赶呢，我们可得要抓紧时间。”

    “先等等，2营还有各个直属队留下打扫战场，1营、3营还有警卫连跟我走。”李云龙却一摆手说，“还有更要紧的事情！”

    赵刚闻言顿时一愣：“你说啥？”

    孔捷也错愕的说道：“现在还有比打扫战场更重要的事？”

    “当然有。”李云龙冷笑道：“咱老李打仗，从来就不知道见好就收，从来只知道趁你病要你命！嘿嘿嘿！”

    “趁你病，要你命？”孔捷闻言顿时眼睛一亮：“你要打虎亭据点？”

    “没错，虎亭据点！”李云龙嘿嘿道：“你们就没发现吗？”

    “这黑岛联队的重机枪中队还有骑炮兵中队携带的弹药连半个基数都不到！”

    “作为黑岛联队的驻扎地，你们觉得虎亭据点有没有可能储存大量的备用弹药？”

    孔捷道：“不是可能，而是肯定！”

    “黑岛联队这次前出虎亭据点，根本是冲着咱们整个太岳军区来的。”

    “这种情况下，一定会带足至少半个月作战所需的弹药！”

    “搞不好，在虎亭据点甚至还会有备用的武器装备！”

    这时候，在张默也走了过来：“重要的是，现在虎亭据点只有一个鬼子加强小队跟伪军的一个加强连！”

    “搁以前，咱们拿虎亭据点没太多办法。”

    “但现在，嘿嘿，咱们可是有了90口径迫击炮！”

    停顿了一下，他又继续道：“就凭虎亭据点那几座砖混结构炮楼，几发炮弹打过去，转眼间就土崩瓦解了。”

    “说的没错！”李云龙嘿嘿道：“咱们现在有炮了！”

    孔捷点头道：“我也觉得，虎亭据点值得一打！”

    “打什么打？”赵刚却还是觉得太冒险，他极力反对道：“打仗可不是儿戏。”

    “咱们必须在战前做好充分的侦察，再制定详尽的作战计划及各种应急预案。”

    “等做好了充分准备，然后才能展开作战行动。”

    “就像咱们这次魁头岭的伏击战，就执行得非常好。”

    顿了顿，赵刚又说道：“但现在对虎亭据点一无所知，我们根本不知道虎亭据点是个什么样的情况。”

    “黑岛联队已经一天没回去，虎亭据点的鬼子会不会向阳泉报告呢？”

    “驻阳泉的独立混成第4旅团会不会派援兵？”

    “如果独立混成第4旅团派出了援兵呢？”

    “我们去打虎亭据点，岂不是羊入虎口？”

    “不行，打虎亭据点太冒险，我不同意。”

    赵刚还是很谨慎的。

    他觉得，魁头岭这一仗全歼了黑岛联队，就已经是一个前所未有的空前大胜仗。

    所以，见好就收，保住胜果，这才是王道。

    这时候如果跑去打虎亭据点，一个不好就有可能反胜为败。

    在打仗这事上，李云龙是绝对不可能听赵刚这个书生的。

    他冷声道：“老赵，咱们可是早就说好的，生活上的事你说了算，打仗的事我说了算，你可不能越权！”

    “这不是谁越不越权的事。”赵刚说道：“这是原则问题。”

    “狗屁原则问题。”李云龙两眼一瞪怒道，“这仗老子还就非打不可了，怎么滴吧！”

