    谭淑珍把电话接了起来，果然是三堡的村委会主任，对方在电话里介绍了自己后，谭淑珍就说：

    　　“你好，你好，主任，哎呀，本来我早就该去拜访了，可惜，这段时间太忙，都在外面跑，谢谢你给我们介绍了高沙这么一个好地方，我们第二天去看了，就签了下来。

    　　“你也知道，主任，为了抢时间，我们高沙的项目，是先上车后买票，各种手续都要尽快完善，不然到时候有人捣乱的话，会很难看，等忙过了这段以后，我就去拜访你，好吗？

    　　“再说，三堡工厂的事，还有时间，没有那么着急，反正我们公司大的原则方针已经定下来了，张总出差前交代过我，我们肯定会配合你们的拆迁工作，决不会拖后腿。”

    　　谭淑珍话说的滴水不漏，主任也觉得无话可说，只能说好好，谭总，我等你电话。

    　　主任和谭淑珍通电话的时候，小杨在边上一直听着，等他挂断了电话，小杨笑了起来。

    　　“你笑什么，杨科长？”主任问。

    　　“这个公司，还真是高手。”小杨说，“主任，你看到没有，我们今天转了一圈，碰到他们公司的所有人，说的都比唱的还好听，但事情的实际进展，一点也没有，别说事情没有进展，我们连真神，都还没有看到一个。”

    　　主任想了想，还真是这么回事，他也笑道：

    　　“这城里人的心思，也只有你们城里人能猜，我们乡下人不懂。不过，他们高沙那边的事情，确实比我们这边急，高沙那里的厂不搞好，他们连搬的地方都没有，他们要是没有地方搬，哼哼，那到时候，我们想让他们搬都搬不了了。”

    　　“为什么？”小杨不解地问。

    　　“你好好想想，一句拆迁逼死了一家规模以上民营企业的帽子下来，就会让人吃不了兜着走，人家的关系，可是直通北京的，要是从北京追究下来，你认为省里会扛，还是市里会扛，区里会扛？最后当替死鬼的，是你我还是其他人？”

    　　主任说着，小杨吃了一惊，他说：“对啊，主任，还是你这个乡下人看得远。”

    　　“什么看得远，只不过背锅背出经验来了。”主任哼了一声，“这种话，我也就和你杨科长说说，哪次有功的时候，那些人不是一层层地往上揽，有过的时候，不是一层层地往下推，我们是最基层，没地方可推，不然我也想什么事，都推给地里种菜的农民。”

    　　主任说着，小杨苦笑着摇了摇头，这种事情，他又何尝不是感同身受，他们局里也是一样，有什么事，局长可以推给副局长，副局长可以推给处长，处长可以推给他这个科长，他再也没地方可推，总不能推给下面的一般干部。

    　　就是推给了下面一般干部，那你也负有直接的领导责任。

    　　电话那头，谭淑珍放下电话，刘立杆就笑了起来，谭淑珍问，你笑什么？

    　　“我们三个剧团的，没想到离开剧团这么多年了，这演戏的本领，又用上了。”

    　　刘立杆说着，谭淑珍和张晨都笑了起来。

    　　谭淑珍指着张晨说：“他他，他才是我最想不到的。”

    　　张晨骂道：“什么想不到，我跑龙套的时候，也比杆子跑得好，一次都没有出过差错吧？老杨都说我跑龙套，比我画布景还要认真负责。”

    　　刘立杆不服气了，骂道：“什么跑得好，你上去都是一句台词没有的，就演个木头，演个木头谁不会，他妈的只要有一句台词的，你们都是把我推上去。”

    　　三个人大笑。

    　　谭淑珍叹了口气，她说好吧，这可能是我们最有票房价值的一场戏，不演也得演，想想我们以前，五百块的演出费，我们都要全团给人演一个晚上呢。

    　　刘立杆站了起来，他说我出去一下。

    　　“你去哪里？”张晨问。

    　　“轮到我上台了啊。”刘立杆说，“我去找储主任，他才是关键。”

    　　刘立杆走了出去，不一会，从外面的停车场，传来了阿斯顿马丁的轰鸣声。

    　　“真费地。”张晨看了看外面说。

    　　“还费轮胎。”

    　　谭淑珍说，两个人都笑了起来。

    　　……

    　　等到刘立杆回来的时候，已经是凌晨两点多钟了，小昭已经回家，谭淑珍也回房间睡觉了，张晨一个人坐在办公室里等刘立杆。

    　　刘立杆回来，出乎张晨意料的是，他看上去很清醒，并没有喝的醉醺醺。

    　　“没喝酒？”张晨问，“去干什么了？”

    　　“和尚洗头。”刘立杆骂道，“储主任这王八蛋，就好这一口，张晨，你记住，我今天他妈的这是为你失身。”

    　　张晨大笑，他说，你这是鸳梦重温吧？

    　　“去你的，自从这贵妻来了之后，你看我有哪一天不规规矩矩的？”刘立杆问。

    　　张晨笑道：“好像是。”

    　　“不是好像，是绝对是。”刘立杆叫道。

    　　“不对，连春节的时候，和范建国出去也没有？”

    　　“我什么时候和范建国出去过了？”

    　　刘立杆说着马上想起来了，他春节和孟平在任溶溶陈雅琴她们那里的时候，自己骗张晨，说是和范建国出去了，刘立杆马上改口说：

    　　“我们出去，就打麻将，没干其他的。对了，今天这事，保密啊。”

    　　张晨连连点头：“好好，保密。”

    　　“下个星期一，储主任会陪柳成年，去五福和三堡视察拆迁工作，过了这个时间点，老储那里，会找机会和柳成年汇报，他那里说，比我们说好一点。”

    　　张晨说好，但愿早一点结束这样的日子，前面我坐在这里，感觉自己就像一条丧家犬。

    　　第二天上午的时候，主任带着评估公司的人，去了张晨他们厂里，有房产证的这部分，很简单，就按房产证上的面积，没有房产证的，像公共厕所和浴室这部分，也在拆迁补偿的范围，就需要丈量，包括厂区里搭建的大棚，这些不能移动的临时建筑，都要计算进去。

    　　除了建筑，最大头的就是设备和装修，装修这块，集中在配货中心，张晨他们的配货中心，当时是按展示中心设计的，装修上投入了很大的精力和物力。

    　　设备部分，像蒸汽管道，裁床、后道的工作台这些，都是现做的，属于拆了就报废的，也在赔偿的范围之内，要登记在册。

    　　林林总总，有几十项之多。

    　　赵志刚陪着他们，忙了半天，中午在员工食堂的包厢吃了饭，这才送他们走。

    　　到了下午，谭淑珍给主任打电话，说她从高沙回来，不知道主任有没有时间，她想顺道转过来一趟。

    　　主任赶紧说有有，我在办公室里等你。

    　　谭淑珍到了三堡村委会，不仅主任在，连书记和小杨都在等她，大家总算是见到了这个传说中的美人，还真的是美。

    　　谭淑珍一直面带微笑，说话软软的，就像唱戏，声音还很好听，谭淑珍和他们说，她这回来，主要是想了解一下补偿的标准。

    　　关于这个，拆迁指挥部有厚厚的一份文件，里面大的，从不同类型的房子的价格，到小的，一扇不锈钢窗，一个雨棚的价格，都写得清清楚楚，这也是评估公司评定价格时的依据。

    　　谭淑珍问，这个可不可以借给我们看看？

    　　主任和书记互看了一眼，主任说，这本就送给你们好了，反正也都是可以公开查询的资料。

    　　谭淑珍赶紧说谢谢，谢谢！

    　　主任他们，想再进一步谈下去的时候，谭淑珍笑道，她说她要拿回去，先研究一下，还有，厂里和我说，上午评估公司已经去了，那我们就等评估公司的评估报告出来，这样也有一个谈的基础，好吗？

    　　主任和书记觉得，谭淑珍说的有道理，就说好。

    　　小杨总感觉，有被对方牵着鼻子走的意味，他想反对，但又说不出反对的理由，是啊，对方也没有漫天要价，只是说等评估公司的报告出来，报告出来，大家在这个基础上，再来讨价还价，不是很正常吗？

    　　谭淑珍站起来，和他们三个人告辞走了。

    　　谭淑珍开着车，没有回公司，而是直接去了天香楼，刘立杆和上午去张晨他们三堡厂里的评估公司老总，在天香楼的包厢里，这次的评估公司，是收储中心指定的，储主任帮刘立杆约了评估公司的老总，他就不出面了。

    　　谭淑珍在天香楼的停车场里停好车，并没有下车，而是翻开那本价格表，仔细地看了起来，还拿过了计算器和纸笔，计算起来，她很快就算出来，根据这个价格表，张晨整个工厂的评估价格，应该在一千八百万到一千九百万之间。

    　　谭淑珍把几个主要的数据，记到了自己的本子上，把本子放进了包里，这才上楼。

    　　他们今天请评估公司老总吃饭的目的，主要是，让他们把整个评估工作往后拖，暂时先不要出评估报告，因为只要评估报告一出来，再去调整就被动了。

    　　反正现在的评估量这么大，哪个先出，哪个后出，都是正常的。

    　　同时，他们也需要沟通和探讨一下，哪些项目，中间其实是有模糊空间的。

