    拍卖在有条不紊的进行着，但是楚天的注意力丝毫不在这上面。

    等了大概十多分钟，叶家包厢的门被推开，一个目光精悍的老者推门而入，而在老者的身后，还跟着一个身穿红色旗袍，脚踩高跟，身材极为苗条的女郎。

    女郎仪态端庄，手中拖着一个案盘，想来应该是送东西的。

    老者走到叶振国身边，神色略显恭敬的说道：“二爷，您要的货，到了。”

    “恩，放下吧。”叶振国点了点头。

    然后老者对着女郎指了指茶几，示意她放在茶几上就可以了。

    女郎会意，小心又优雅的把案盘放下，“请问还有什么可以为您效劳的？”

    老者摆了摆手，“你先出去吧，有事会叫你的！”

    “是！”女郎微微屈身，然后离开。

    老者把案盘上盖着的锦缎拿开，叶振国这时说道：“楚先生，这就是之前所说的宝玉，你看看，是否合你的心意呢？”

    楚天目光看过去，瞳孔之中真元流转，直透宝玉的本源。

    这的确是上等的玉，也隐隐和玉髓沾边，但是和真正的玉髓相比，差了一大截，甚至还没有之前叶老爷子送给他的那块好。

    不过楚天也明白，这玉髓不是大白菜，还没有到烂大街的地步，尤其是地球这种修仙文明极度落后的星球，能遇见玉髓，就已经谢天谢地了，奢求太多，只会失望太多。

    “还凑合吧，有劳叶二爷了！”

    楚天微微抱拳，以示感谢。

    不过这样的举动落在叶振国的眼中，就令他本就不爽的心更加不爽了！

    我靠，老子费心费力才帮你买的这么一块宝玉，你就用这种近乎敷衍的态度？你知不知道你在和谁说话啊！

    老子是叶振国啊！这个青州的民间皇帝，你要搞清楚身份啊！

    叶振国刚准备发作，但楚天这一刻已经站了起来，走到玉石旁边，将其装入口袋。

    “这里有五千万，算是我买下这块玉了！我还有事，就先行离开了。”

    把卡放在茶几上后，楚天头也不回的离开了包厢。

    本来想发怒的叶振国，一时间怒气不知该往哪宣泄了。

    “二叔，您别介意，高人都有高人的风范，所以还请您不要往心里去。我和阿山要送楚先生回去，您和福伯继续。”

    叶天心见楚天走，赶紧吩咐阿山跟上，然后她和叶振国解释之后，也追了出去。

    只留下一脸懵逼的叶振国和目光紧锁的老头福伯。

    “福伯，这个叫楚天的小子，你怎么看？是老爷子所说的高手吗？”短暂懵逼之后，叶振国目光恢复冷静，冲着一旁的福伯问道。

    别看福伯一副七老八十的模样，但作为叶振国身边的第一保镖，没有人敢小觑他。而叶振国更是知道他的恐怖，所以即便福伯喊他一声二爷，但叶振国丝毫不敢以“爷”自居。

    很多时候，他甚至还要请教福伯。

    “以老头子的眼光来看，这小子身上没有半点强者的气息，这有两种可能。第一种，就是他坑蒙拐骗，欺骗了老爷子。第二种，就是此人强的可怕，已经步入了化境，返璞归真！”

    “但如果是第二种情况的话，此子的年岁，最低最低也要是五十起步，所以.......”

    接下来的话，福伯没有说出来，但是意思已经很明显了。

    “哼！我看他屌丝模样，就知道是个骗子，哪有高人长他这样的！还特么在我面前装逼！”

    “老爷子老眼昏花，容易欺骗，但是我叶振国不是好惹的，敢在我叶家的虎口拔毛，我看你是活得不耐烦了！”

    听完福伯的话，叶振国的脸色顿时变得清冷，多少年了，整个青州还没人敢占叶家的便宜，竟然还真有不怕死的。

    “二爷，切勿冲动啊！老爷子明确交代，一定要亲善楚天，就算楚天是骗子，那也得先请示老爷子之后，方才能动手。”福伯善意的提醒道。

    即便叶战已经年老，但是他在叶家依旧拥有着绝对的话语权，他说东，没有人敢说西！

    “放心！我还不至于对一个小辈出手，他还不配！过些天不是有个局吗，带上他，我要让这小子原形毕露，让老爷子亲自下令处置他！老爷子的眼里，可容不得任何的沙子！哼！”

    叶振国的眼神中，泛起一股阴谋的味道。

    一个“算计”楚天的计划，正在悄然展开。

    .........

    楼下，叶天心和阿山在追上楚天后，便主动要求送他回家，既然有顺风车，那楚天自然乐意坐。

    车开到半路的时候，楚天的电话响了，打开一看，是自己的同事王浩。

    “楚天，你在哪呢？”王浩压低的声音从电话那头传来。

    “我在回家的路上，怎么了，有事吗？”楚天回道。

    “其实也没什么事，就是我们这边要下班了，但是林天彪还跪在办公室门口呢，我们又不敢让他走，所以想请示你一下，你看........”王浩吞吞吐吐的说出实情。

    这倒是让楚天微微诧异。

    当时他让林天彪下跪，就是想镇压一下他嚣张的气焰，没想到这家伙死心眼，一直跪倒现在都还没起来。

    “你把电话给他。”楚天对王浩说。

    三秒后，电话那边传来林天彪的声音，“楚先生，小彪知道错了，还请您大人不记小人过啊，饶过小彪这一次，小彪下次........”

    “行了！你回家吧！下不为例就行！”楚天简单干脆，说完直接挂断。

    直到听到电话的嘟嘟声，林天彪才长长的出了一口气，楚天没再追究，说明这件事已经过去了。

    但楚天可以翻篇，林天彪不能。

    第一次见面就留下坏印象，得想办法补救才行。

    送什么呢？钱？还是车？又或者是女人？

    这个得好好琢磨琢磨.......

