第一一七六章记载的事件，之后的打算
而在风雨到来之前，圣天宗一定要有足够的实力，这样的话，才会在未来的时间里，最大限度的保存。
相信不仅仅自己有这种想法，天玄大陆上，但凡有些能量的势力，有些消息渠道的势力，都在为此做准备吧。
“现在，应该是天玄大陆9337年了吧，算算时间，真的没有多久了。”
林清尘根据刘羽所说的一切，算了一下天玄大陆的时间，发现时间还真的太紧迫了点。
9800年的时候，就是众人开始渡神魂劫的最好时间，可是，那个时候大陆的通道封印，也就全部的消失了。
在那个时候，其余四方大陆的强者，就开始到天玄大陆这边来了。
也就是说，在其他大陆的强者到来之前，他必须要达到渡神境界，而且在之后，修炼的速度，也不能耽搁下来。
不但如此，在这几百年的时间里面，不到五百年的时间里，还要把圣天宗的弟子，都一切带着成长起来。
那么，在这几百年的时间里，自己最少也得做到，一统整个万仞域，万仞域之下的三境九洲，要全部掌握在自己的手中。
天玄大陆，不算一直独立的天玄圣城，总共有十二域，自己最少也得占据十二分之一。
可是，想要彻底的占据着十二分之一，光靠着圣天宗是不行的，毕竟圣天宗立派时间太短了。
区区几百年的时间，怎么可能会有这么强横的实力呢。
况且，到时候就算是圣天宗有这个实力，但要面对西部通道勾连的大陆强者，还真的是顶不住啊。
虽说西部这边，不止仅仅有万仞域，还有灵茗域，神窥域，可是以三域之力，想要做到，还是很难的。
再说了，灵茗域和神窥域两域的实力，经过了这么些年的发展，实力自然是更强一些，在整体实力方面。
而万仞域呢，就算是到时候，圣天宗实力很强，但仅凭一宗之力，又能怎么样呢。
所以，为了能够阻挡未知大陆强者的侵占，光是圣天宗的实力强大还不行，还得让万仞域其他的强者，也具备这种实力才行。
因为那个时候，不是一个人的事情，也不是一个势力的事情，而是整个天玄大陆的事情。
在一开始的时候，十二世家，还有天玄圣城的强者，他们是不会出手的，这一点可以肯定。
最先开始的时候，只能依靠他们这些，本就在原来区域的势力来解决。
而且，那个时候，整个天玄大陆的四个方位，全都有不同的大陆强者入侵，不可能有谁来帮助他们的。
最终，可以依靠的只有他们万仞域自身的强者来阻拦，可以说，就是以天玄大陆四分之一的力量，阻拦一个大陆的强者。
虽说只是最高渡神境界的强者，但对方的数量，绝对远超天玄大陆这边，这一点想必没有人会有什么不同意见的。
正是因为如此，所以此刻的林清尘，就要把目光放在的再长远一些。
本来要斩杀的势力，或者说曾经有些恩怨的势力，都要尽可能的团结在一起，不能在内耗了。
“哦，对了宗主，大殿之内有关于您闭关这段时间以来，发生的所有的大事，您可以去看一下，多了解了解。”
“林副宗主交代了，有些东西看完之后，请您务必清除掉，因为那些仅仅是给您一个人看的。”
“林副宗主说，等您看完之后，就会明白一切了，所有的事情，都会有一个大概的判断，知道之后该怎么做。”
此刻的刘羽，想起了林星月闭关之前交代的事情，现在趁着林清尘还在自己面前，主动的告知了。
这两年发生的大事情，都已经被林星月专门记录了一份，就是为了让林清尘更具体的了解一些事情的。
在他闭关的时间里，发生的很多大事情，都已经记录在其中，只要林清尘看了以后，自然知道接下来应该怎么做了。
这些，就是林星月知道林清尘快要出关之后，所准备的一切，也就是说，把之后的事情，都交给了林清尘来处理。
“姑姑是去闭关了吗。”
林清尘听到刘羽的话之后，第一反应就是，林星月在自己出关之前，已经去闭关了。
要不然的话，不会选择这么做的。
“是的，林副宗主就在不久前闭关了。”
刘羽的回答，让林清尘知道了，自己所想的并没有错。
“好的，刘羽，你先去忙吧，我出关的事情，不要告诉任何人。”
“看来现在圣天宗目前是你在主持大局，之后也依然是一样。”
“等我看完了那些之后，我会秘密的出去一趟，去办点事情，你若是有什么拿捏不准的，可以等我回来处理。”
林清尘在这个时候，直接告诉刘羽，自己出关的事情，不要告诉任何人，因为消息传递出去，并没有什么好处。
现在林清尘也能够看的出来，目前圣天宗的一切事物，都是刘羽在主持，那么之后保持原样即可。
等到他看完了这两年发生之事的记录，自然会有自己的事情要做的，剩下的，而且是秘密进行。
若是有什么特别棘手的事情，刘羽若是拿不定主意，那就等着自己回来再说。
毕竟，在短未来的一段时间里面，自己是不会那么早再次闭关的。
虽说现在修为已经到了轮回境的巅峰，但现在还不是连续闭关的时候。
有些事情若是不亲自过问，或者说不亲自去一些地方看看，是不会放心的闭关的。
林清尘说完之后，直接就独自一人前往圣天宗的宗主大殿，打算去看一看，这两年多，到底发生了哪些事情。
很快，林清尘来到了大殿之中，找到了专门存放重要消息的地方，这里，就是姑姑给自己留下消息的存放之地了。
不过是两年多一点时间所发生的事情，林清尘很快就已经全部得知了，心中有了一些判断。
“看来，这短短的两年时间，万仞域还真的发生了不少的事情，天玄大陆也是一样啊。”
林清尘看完之后，知道了所有的一些，因为这里的消息，记录的可不仅仅是万仞域之中发生的事情。
其中，还有关于独孤世家之中发生的一切，这里都已经很详细的记载着，并没有什么疏漏的地方。
对于林清影她们三个，此刻的林清尘没有什么好担心的，因为她们现在虽然没有办法出现，但安全可以得到保障。
况且，这也是林清尘所希望的，现在这个时候，她们还真的不太适合太早出来。
至少，也得等到自己，把修罗神殿这边的问题解决了，她们才是可以过来的时候。
没办法，修罗神殿距离圣天宗，实在是太近了，那些人若是想要做点什么，真的是防不胜防啊。
只有等到浩渺洲这边，可以彻底的放心了，全部都是自己人的时候，那才算是有了一些安全的保障。
届时，林清影她们的出现，才是最为合适的，而且，就算是出现，也不能她们三个同时出现。
因为这么一来，风险真的太大了，毕竟现在外面，还有化圣境界的强者在，这些人，都是敌人。
有一个还好说，到时候稍加注意一些，或许还不会出现什么问题，可若是都出现了，那么问题就大了。
先不说自己的身份，会不会遭到怀疑，就说她们的安全问题，就是一个让人头疼的大事。
要知道，那些人既然可以闯入独孤世家，那么就没有什么忌惮的了。
在外面，可没有那么多的化圣强者保护她们，因为之前各个世家有约定，化圣境界的强者，不得无故出现在外界。
是，现在有叛徒在外面藏匿，但这不是解开这个规矩的借口。
独孤世家，可以用之前林清影的事情作为借口，派出一些强者，专门的保护林清影，但也绝对不会太多的。
所以，能够保护好林清影，已经算是极限了，若是再加上一个，甚至是两个，那就有太大的风险了。
而且，其余世家也不会同意的，因为这么做的风险太大了。
他们能够接受的，只能最多一个护圣者出现在外界，这一点不会有什么改变的。
所以，自己之前的计划，现在要稍作调整了，本来打算暴露出来的实力，现在要尽可能的藏匿。
在如今的局势下，若是不加以改变策略，最后只能吃大亏，绝对不会有什么太大的收获。
既然如此的话，那么很多事情，就让自己去完成吧。
把更多的时间，留给林清馨和林清雅，让她们可以安全的成长，这也是一个不错的选择。
当然了，这只是现在的想法，以后若是出现了什么变故，那就在做调整就是了。
林清尘看完了这些之后，稍微沉吟了一番，决定现在先去月寒谷走一趟，至于林家，现在还是少去为妙。
不但现在如此，以后更是如此，因为去的次数越多，越是容易暴露出来，那边，是他林清尘最初走出来的地方。
