    慕千羽徒步走回定远侯府，在门前便看到这里驻足了十几个闲人，正在议论这桩婚事有多般配。

    “听说小公爷已经是聚灵八段了，可真为国公府争气。”

    “慕家大小姐也不差啊，前些日子已经突破到了七段，比她那废物堂姐强多了。”

    慕千羽叼着狗尾巴草，慢悠悠的从人群后面走过，朝着角门而去。

    不好意思，她现如今已经有聚灵九段了，别说一个韩墨白，就是十个捏在一起也不是她的对手。

    慕千羽从侯府小门回到自己的小院，没惊动任何人。

    同样穿着破破烂烂的丫鬟兰儿正蹲在井边哭的泣不成声：“小姐，你要是有什么不测兰儿就随你而去，到地下去伺候你。”

    “黄泉路窄，就别和那些该死的人挤了。”慕千羽笑吟吟的声音传来。

    兰儿惊喜的抬头便见慕千羽正完完整整的站在她眼前，除了脸上和身上都是泥土之外看上去一切正常。

    精神甚至比往日好上很多。

    “小姐你没事吧，我刚刚去前院问，他们都说没见到你。”兰儿说着便上前打量。

    慕千羽擦掉她的眼泪：“好着呢，给我打盆水洗洗脸吧。”

    “哦哦。”兰儿连忙用一个坑坑洼洼的铜盆打了一盆水端过来。

    慕千羽看着就头疼，这生活条件也太差了一些。

    “砰！”

    她还没等洗脸院门便被一股大力踢开了。

    进来的是三个婆子，三人手里都端着一个大木盆，盆里放着满满的脏衣服。

    她们重重将盆放在慕千羽面前，为首一个婆子颐指气使的道：“天黑之前给我洗完，不然不准吃饭。”

    她们向来是这么欺负慕千羽的，对于欺负曾经的侯府小姐这种事，她们一直乐意为之。

    “不准什么？”慕千羽好笑的问。

    “还敢这么和我说话，我看你是欠教训了。”那婆子说着便伸手来捏慕千羽的耳朵。

    慕千羽微微一侧头，诧异但看着她：“还想动手？”

    “小娘皮，你还敢躲。”婆子直接一巴掌扇了过去。

    慕千羽捏住婆子的手腕，另一手绕上她的手臂，轻轻一扭。

    “咔嚓！”

    “啊！”婆子一声惨嚎，倒退两步，怒声道：“慕千羽，你作死呢。”

    “你这是哪壶不开提哪壶啊。”慕千羽顿时不乐意了，弯腰捡起盆里洗衣服的棒槌，对着那婆子脸就是一下。

    “砰！”

    这一下正抽在婆子的脸颊上，牙都飞出去一半，满嘴都是血。

    “啊！”婆子倒在地上，发出杀猪般的惨嚎。

    “敢在我面前提死字，小爷今天让你知道死字怎么写！”

    慕千羽一边说一边打，棒槌连连招呼在婆子身上，每一棍都伴随着骨头碎裂的声音。

    这婆子疼得在地上打滚，爹啊妈啊的叫个不停。

    两个婆子和兰儿都吓傻了，一是没见过这么血腥的场面，二是万万没想到慕千羽这么强悍。

    打到最后婆子已经没力气喊叫了，改为了小声的哼唧。

    棒槌之上已然染了血。

    慕千羽打痛快后也停了手，将棒槌重新丢回盆里呼出一口浊气，面上这才重新带了笑。

    另外两个婆子脸都白了，想跑路腿又不听使唤的动不了。

    “别走，聊聊。”慕千羽给她们一个善意的微笑，“洗衣服是你们的活计，却让我做了这么久，是不是该给点报酬啊。”

    两个婆子对视一眼，其中一人道：“大小姐，银子我没带在身上，可不可以让我回去取来。”

    慕千羽神色不满。

    另一人连忙道：“我身上有些银钱和首饰。”

    说着便从头上拔下银簪子银镯子和戒指又摸了几两碎银子递了过去。

    慕千羽看看这些银子，又抬头看她，面上带笑眼底却是冷了下来，“你这还是欺负人啊，我的劳动力就这么不值钱？”

    “不……”那婆子骇然变色。

    “既然钱不给，那就拿其他的偿吧。”慕千羽一手揽住她的肩膀，一拳狠狠的砸向她的肚腹。

    “哇……”

    这一下实在太重，婆子的苦胆都差点吐了出来，倒在地上捂着肚子打滚，却是不敢大声呻吟。

    慕千羽还算满意，没有再动手。

    剩下那婆子想都不想的就跪了下去：“大小姐，我一定多取些银两过来让您满意。”

    虽然是这么说，但她看慕千羽之前的手段也根本没有抱什么希望。

    “那还等什么呢，去啊。”慕千羽稍显不耐。

    “是，是。”婆子愣了一瞬，而后风也似得跑了。

    “小姐，她会叫人来的。”兰儿急忙忙的道：“小姐你还是快跑吧。”

    “我还真怕她抱着银子回来，到时候才是不知道该怎么收场。”她走到井边，将碍事的婆子踢到一旁，弯腰洗脸。

    洗了脸她又换了身衣裳，虽是粗布的但胜在干净，配上她随手绑的马尾，看上去很是清爽。

    收拾好了之后她照了照镜子，发现这张脸还真是天姿国色，要说从前还差点气质，那现在满眼自信的她完全的填补了这一点。

    “慕千羽，给我滚出来。”一个蛮横的声音打断了她的自我欣赏。

    慕千羽眯了一下眼，开门走出去便见管家带着两个护院站在院子里，身旁还带着刚刚跑出去的婆子。

    慕千羽一出现这些人明显吃了一惊，因为从前慕千羽为了不让下人起歹心一直把小脸弄得脏兮兮的，并未显露这般惊世容颜。

    几人都看傻了，慕家女儿都是出名的美人，可她们比起眼前的人来简直是不值一提。若非熟悉的身量和衣服，他们打死都不信这人就是那个废物慕千羽。

    这里不惊讶的只有兰儿了，她很熟悉慕千羽的容貌，但近日她也看出一点不同来，那就是气场发生了变化。

    从曾经的唯唯诺诺变成了现在的睥睨一切。比从前更让人移不开目光了。

    “银子取来了吗？”慕千羽越过管家等人看向那婆子。

    那婆子这才回过神来，一挺腰板道：“慕千羽，你个废物还敢叫嚣。”

    慕千羽扬了扬唇角，缓缓点了下头。

    “你们两个，把人拿下。”管家直接指挥手下护院动手。

    侯府的护院虽然修不成灵力但也都是武道高手，各个身强力壮，铜皮铁骨。

    慕千羽懒洋洋的拿起棒槌，此时第一个护院已经近了身，被她一抬手打飞了出去。

    另一个护院愣了一下才冲上来，也是一个照面就飞出去老远，身体重重的砸在院墙上。

    而慕千羽举重若轻，仿佛并没有用力。

    管家先是满眼的不可置信，而后骤然缩紧瞳孔道：“你不是废人，你修灵。”

