    “我个人思虑之后，要斩杀云洪，还是两条路。”星光女子‘高汀金仙’轻声道。

    “哦？哪两条？”黄沙金仙眼前一亮。

    “第一，是少年至尊战。”高汀金仙说道：“以云洪的实力，大概率会参加少年至尊战，这对无数绝世天才，都是一次难得的磨砺！”

    “而且，宇内冥冥中气运汇聚。”

    “天才频出，这一届少年至尊不同凡响，恐怕是百万年乃至千万年来最强盛的一届。”

    “星宫涌现出了一位羽鸿，按我们所知的情报，其他五大巅峰势力同样诞生有不少绝世妖孽，还有一些幼年先天神圣……少年至尊战场，会无比可怕和残酷！”高汀金仙轻声道：“只要云洪参战，这就是斩杀云洪的一个机会。”

    “若阚恒能更进一步，还有希望正面击杀云洪，可现在？”黄沙金仙微微摇头。

    如今的天杀殿年轻一代，全部加起来，恐怕都不够云洪一个人杀！

    少年至尊战？

    进去，完全就是炮灰！

    “经此一战，我们三家确实是无力了。”高汀金仙轻声道：“但是，混沌界呢？若真有机会，他们愿不愿意铲除云洪呢？”

    黄沙金仙眼前一亮。

    混沌界，乃是昔日混沌古神一族残余所组建的。

    道祖开天之初，混沌古神一族诞生，他们本质上都是先天神圣，汇聚为一族。

    混沌古神，生来强大，生而知之，浩瀚寰宇的每一座世界，每一方星河，都曾是他们的领地和疆域，令当时刚刚诞生的星海万族臣服！

    但混沌古神最大的问题。

    就是难以繁衍。

    开天之后，时间流逝，一方方生命大界乃至生命界域出现，寰宇万族愈发强大，诞生的仙神数量越来越多。

    为自己的生存空间，最终，万物联手向混沌古神一族掀起了战争。

    这才有了波澜壮阔的‘逐神时代’。

    最终，万族联军获胜，混沌古神一族的时代终于过去。

    但瘦死的骆驼比马大，即便是残余的混沌古神一族，仍是宇内无可争议的最强势力，隐隐凌驾于其他四大巅峰势力之上。

    更是远远超越星宫、天杀殿这等超级势力。

    混沌界若是愿动手，以混沌界的恐怖实力，黄沙金仙相信，轻而易举就能斩杀云洪。

    “混沌界的主要敌人，是宇河联盟和天人道场，虽也和星宫敌对，但对他们只是细枝末节，双方没有死仇，他们未必愿分散精力。”黄沙金仙摇头道：“不过，我会上禀道君的，一切要由道君来决断。”

    高汀金仙和司震金仙对视一眼。

    能够真正能混沌界平等对待的，也就天杀殿的那位传奇性丝毫不亚于的竹天道君的殿主了。

    “第二条呢？”黄沙金仙又问道。

    “大能者。”高汀金仙轻声道：“大能者出手，一招灭杀即可。”

    “大能者杀云洪的机会，确实有。”黄沙金仙摇头道：“可派遣谁？你愿意去吗？”

    高汀金仙一窒。

    大能者出手对付云洪，便是以大欺小，是否会引发更大规模战争，难以预测。

    但有一点可以肯定，动手的大能者，肯定会被星宫狠狠报复。

    竹天道君亲自出手为自己徒儿报仇都有可能。

    谁愿被一位巅峰道君盯上？

    “云洪的天资虽高，可两道兼修，天劫的难度也极大，将来成大能者的概率也很低。”黄沙金仙低沉道：“为了他，损失一位大能者，并不值当！”

    大能者之路，艰难坎坷。

    就算是妖孽如云洪，未来成就或许很高，甚至两道兼修走到尽头，成就道君的希望，比许多大能者还要。

    但是，更大概率，是连天劫都渡不过！

    ……

    天杀殿、太魔岛、九辰院等三大超级势力的仙神大军退去。

    只剩下星宫以及盟友的仙神大军。

    十余位绝顶玄仙、绝顶真神汇聚，云洪正在一一道谢。

    “云洪，多谢诸位真神、玄仙救命之恩。”云洪颇为感谢道。

    刚才天杀殿三支仙神大军的攻击，确实将他吓住了。

    即使有十位玄仙、燕巢真神的保护，云洪都没有一丝安全感，本能就要使用‘大破界符’逃命。

    幸好稍稍忍了一瞬，等到了己方仙神大军降临。

    而云洪道谢时，禹风玄仙等十人仍维持着小范围阵法，将云洪默默守护在中央。

    经过了上次天耀神宫刺杀，这是一种常态。

    此次周围上千位玄仙真神，难说没有天杀殿等势力的暗子。

    对此，众多玄仙真神倒没什么异常。

    毕竟，他们都听说过云洪的事迹，知道云洪遭遇过刺杀。

    “哈哈，云洪圣子说笑。”

    统领浑神宫大军的黑袍玄仙笑道：“圣子大发神威，横扫对方诸多中千界，杀死众多仙神，连阚恒都陨落在了圣子手上。”

    “这是圣子在帮助我崮山大千界，我们又岂能落于圣子之后？”

    “对，云洪圣子负责解决中千界，我们来对抗对方的仙神大军，各司其职，谈不上救不救。”仙域阁和万书楼的众多绝顶玄仙、真神都表现的非常谦和。

    若换其他的绝世天才，单纯天赋高，这些玄仙真神中的巅峰存在，未必会看得上。

    就算妖孽如羽鸿，将来就算渡过天劫，最终大概率也就和他们相当。

    但云洪不同，不但自身天赋恐怖。

    背景同样强大。

    竹天道君弟子这一重身份，就足以令无数玄仙真神要谨慎对待。

    竹天道君，隐隐有着太煌星域第一人的威势。

    正面搏杀，连天杀殿那位伟大殿主都要低头退去！

    在这些玄仙真神看来，以云洪的天资和背景，将来渡劫失败就罢了，一旦渡劫成功，达到他们这一层次，那是轻而易举的。

    若是成为大能者，将会更加恐怖！

    自然值得他们交好。

    不久。

    在一片谈笑声中，各方超级势力的仙神大军陆续退去。

    他们也是临时聚集，如今事情了结，自然不会久留。

    云洪也将十位玄仙重新收回洞天法宝，跟随燕巢真神，瞬移返回了九山神殿。

    ……

    九山神殿。

    那一座宽阔殿厅中，缪宽玄仙、古金真神等，仍都还呆在这里，恭敬站在两侧。

    实际上，云洪从传送去斩杀阚恒真君，再到各方仙神大军降临，再到返回，并没有过去太久。

    “尊主。”

    古铜色皮肤的燕巢真神恭敬道：“属下携带云洪圣子，安全带回。”

    火梧界神微微点头，他浑身燃烧火焰，可怕威压仍笼罩着整个大殿，看不清面容。

    “尊主，幸不辱使命，斩杀阚恒！”云洪微微躬身。

    “很好，很不错。”火梧界神终于开口，声音中带着一丝笑意：“你能够斩杀阚恒，当真出乎我的意料。”

    “也是运气。”云洪道。

    这一战的确是运气，一来提前积累下了足够戮念，否则没有戮念爆发，云洪的正面实力和阚恒真君相差无几，只能说占据上风。

    二来，是阚恒真君这等绝世妖孽，竟没有非常厉害的保命道宝，也算出人意料。

    “运气，也是实力一部分。”

    火梧界神感慨道：“之前，天煞金仙可是和我谈论过，说尝试好几次都未曾杀死阚恒，你杀死他，便是功劳！”

    “嗯，这次界神战争任务，我也就不和你详细就计算了，一共算为一百万星币，如何？”

    “一百万星币？”云洪眼前一亮。

    这次自己斩杀的仙神虽多。

    可大部分都是天仙，真正杀死的天神并不多，这一块得到的星币估摸也就十余万星币。

    虽横扫了十余座中千界，可最终真正能被星宫占领下来的，恐怕都难到半数。

    即使之前火梧界神将‘斩杀阚恒’计为三十万星币，距离百万星币也还差得远。

    “怎么，不满意？”火梧界神笑道。

    “满意。”云洪连道：“多谢尊主厚爱。”

    云洪很清楚，像这种任务奖励，星宫是有相应审查和计算的。

    不可能任由大能者随意奖励。

    越是强大的势力，为长治久安，就越重视规矩和秩序。

    像火梧界神这种额外奖励，额外的数十万星币，大概率要他自身付出代价。

    “有多大能力，付出多少，就该得多少奖励，我星宫从不亏待任何天才。”火梧界神看着云洪：“不过，接下来的修仙路，你也要更加小心些。”

    “你越是耀眼，天杀殿、九辰院他们，就会越敌视你，连混沌界这些域外势力，都有可能动手。”

    “你实力在世界境中虽非凡，潜力巨大，但终究没渡过天劫，论绝对实力还远远不够。”

    “仙路坎坷，要有冲天锋芒，亦要有谨慎之心。”

    “我希望，能见过你和我并立而战的一天！”火梧界神看着云洪，微笑道。

    “多谢尊主。”云洪恭敬道。

    虽相处不多，但云洪能感受到火梧界神对自己的关心。

    这是星宫高层的普遍心态。

    或许，他们有的喜怒无常，有的嗜血杀戮，有的性情冷漠。

    但对待值得栽培的星宫后辈，总的来说是关爱居多，鲜有去打压的！

    而且，云洪也明白火梧界神的话。

    论绝对实力，不要说各方超级势力的玄仙真神、大能者们，就算是和宇内其他世界境天才，自己也远远称不上第一。

    “羽鸿，就能轻易击败我。”云洪暗道。

    算上心力引动的光阴领域、戮念爆发，云洪自问也就玄仙中期层次，而羽鸿轻易就能爆发这一层次战力。

    双方厮杀，所有手段尽皆爆发，云洪或许能支撑一段时间。

    可时间稍长，必败无疑！

    很快。

    火梧界神离去，云洪和古金真神等寒暄几句后，没再停留，通过九山神殿的传送阵，踏上了返回星宫的路。

    而这时。

    伴随各方超级势力的仙神大军散去，关于这一战的消息，也如风一般传播开来。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！

