    梅山。

    六位妖王正在袁洪洞府门前唉声叹气。

    他们已经在这里守了数日，依然不见袁洪的踪迹。

    “朱兄……如今数日已过，你我还未斩杀一个草头神给大天尊复命，会不会惹怒了他？”

    蜈蚣精吴龙现出数百丈原型，将袁洪的洞府层层卷住，探出头问道。

    猪妖朱子真叹息一声。

    “杀，怎么杀？”

    “你没见人间各路关隘城池，都贴了招神榜？”

    “这些叛出天庭的草头神都逃进了大商境内，纷纷揭了王榜，拿了通关文牒，到朝歌讨封去了。”

    “商王令各路总兵为其开路，你我去了不是送死？”

    白蛇妖常昊吐着蛇信子，道：

    “商王真够狠。”

    “他从淇水斩神开始，就在一步一步试探大天尊的底线啊。”

    “先杀一批，再来个口头封神，现在终于露出他真实的意图了。”

    水牛金大升哞了一声，憨憨道：

    “要不，我们也反了天庭，去朝歌讨封？”

    狗精戴礼冷笑：

    “商王不过是封一些草头神，所得只有一方香火。”

    “老牛，出息呢？咱们是天仙，不封一方诸侯，一路总兵，手持兵符，享人间气运，对得起数万年来的苦修吗？”

    “几渡春秋入天仙这种屁话，也就那些草头神信了。”

    金大升叹息一声。

    “老牛没什么追求，能安安稳稳当个草头神，也比现在要好啊。”

    狗精狗嘴直抽，无语道：

    “老牛，当时在天庭，狠话说的比谁都狠。现在怎么怂了？”

    “咱们这群人，就属你最奸诈。”

    老牛嘿嘿一笑，露出憨厚的表情。

    谁知，戴礼声音刚刚落下，霞光骤然洒遍梅山，顿时梵音阵阵，金光四溢！

    一道身影从虚空中赤足走出。

    他头顶金莲垂下莲花万朵，金灯贝叶凭空而生，一片婆娑净土从他双足开始须臾间扩散数十丈。

    然后他淡漠无情的瞳孔看向六妖，面露疾苦，一道圣音淼淼传下。

    “袁洪何在。”

    六妖冒出一道道青烟，纷纷现出原形，匍匐在地上，高呼参见圣人。

    “启禀圣人，吾等小妖也不知袁洪道友去了何处。”

    六妖吓得惊慌失色，连忙叩首回复。

    准提身前的婆娑净土从他一双赤足之下瞬间扩散，将梅山笼罩在内，接着眉头微皱。

    “袁洪逃了？”

    ……

    寿仙宫。

    子受的意识正在太古帝狱之中。

    太古帝狱的古朴大门打开之后，他径直穿过牢房，来到了刑讯室！

    幽暗的审讯牢房里，一双映着白莲的眼睛睁开，盯着一步步走来的身影。

    当他看清这道身影，眼睛骤然收缩，满是震惊和不可思议。

    “帝辛，居然是你！”

    “我死后魂魄不入轮回，当在极乐世界重生。”

    “你凭什么能拘禁我的魂魄？”

    子受出现之前，白莲童子就已经得知了他的命运，他被拘禁这座监狱里，命运将由这座监狱的主人审判裁决。

    他本以为，这座监狱的主人，是那位执掌六道轮回的圣人。

    没想到，这座监狱的主人竟然是帝辛。

    人王怎么可能干涉地道轮回！

    白莲童子都傻了。

    子受看着震惊的白莲，摇头道：

    “你错了，准确来说你已经魂飞魄散。这座监狱拘禁的不是你的魂魄，而是你的‘存在’。”

    白莲童子愣在当场。

    拘禁的是存在？

    我都魂飞魄散了，还存在吗？

    子受扬了扬眉，一招手，一张记录着罪名的认罪书出现在他手上。

    同时，熟悉的文字再次扭曲着空间出现在白莲童子身后。

    罪人：白莲童子

    罪名：身为天人，干涉人道，枉造杀孽

    处置：作为你亲手斩杀的修行者，你有权对他进行审判。犯人承认罪名，画押认罪后，你可以选择判决方案。

    判决方案1：判处有期徒刑，刑满释放。释放后，犯人在太古帝狱重生，成为原住民。

    判决方案2：判处死刑，彻底抹除存在。

    判决方案3：判处无期徒刑，服刑期间完全受你支配。

    刑讯进展：罪人信仰崩塌，正是审讯好时机。

    子受眉毛一挑。

    这就信仰崩塌了？

    他还没说本我、自我和超我呢。

    子受将认罪书扔到白莲童子脚下，道：

    “这是你的罪状，犯人白莲童子，你是否承认自己的罪名。”

    认罪书？

    白莲童子捡起认罪书，看到了他的罪名。

    身为天人，干涉人道，枉造杀孽。

    他看完之后，突然抬起头看着子受，眼神迷惘道：

    “既然我已经魂飞魄散，犯罪的人还是我吗？”

    “我的存在又代表了什么？”

    “我究竟是过去的我，还是一个全新的我？”

    子受：……

    他心念一动，白莲童子被扔到了太古木驴车上，只听一声声痛彻灵魂的惨叫，在刑讯室里响起。

    五分之一盏茶的时间。

    白莲童子回到临时牢房，木讷的在认罪书上按了手印。

    他眼神中全是恐惧，整个人浑浑噩噩，时不时浑身一哆嗦。

    “我明白了，我就是我，我不是我，为什么这么痛？”

    “痛苦让我认清了我自己。”

    子受嘴角抽搐，随后一招，赶紧把判决书扔了过去。

    这次白莲童子看都没看，十分配合的再次把手印按下。

    他指印按上之后，判决书和罪状一起飞到落到了审判桌上，化作一个档案，飞到刑讯室墙壁上的一排木柜里。

    编号002。

    与此同时。

    一股强大无比的力量抽取了白莲童子的元神，并刻下了神秘的规则之力。

    这时，他浑身一颤，心中再次生出无穷的恐惧。

    “这究竟是什么力量……”

    这股力量，让他颤栗不止。

    他知道，今后只能按照这个规则行事，否则便会连存在都被抹去。

    身为圣人坐下童子，他比任何人都明白圣人的恐怖。

    圣人凝练天地规则，以掌控众生。

    可是，刚才的力量比天地规则还恐怖，仿佛蕴藏着无数种规则在其内。

    他眼神迷茫，喃喃道：

    “圣人的规则是一条线，这种力量就是一张纸……”

    白莲童子话音落下，身上出现一袭莲花与荷叶织就的长摆囚服。

    胸口身份牌上刻着他的信息。

    002号犯人。

    白莲童子。

    子受看了眼白莲童子，觉得他喊出去暂时也没什么用，准备把他领到癸字号牢房给洪易解闷。

    癸字号牢房。

    洪易的气息已经彻底恢复。

    一瞬间。

    子受突然想到一个大胆的想法。

    或许？

    无限自爆可以有？

    咳咳。

    子受赶走这个不靠谱的想法。

    如今洪荒充斥着圣人刻下的规则，不彻底解决这些规则，自爆也解决不了问题。

    他看向洪易身后，犯人面板上，文字已经变了。

    【洪易杀劫消弭12%，已满足洪易能力抽取条件，是否抽取！】

    “没到30%吗？”

    子受叹息一声，将白莲童子带到洪易身前。

    “凤九暂时给我充当坐骑，这童子留给你解闷吧。”

    “或许，你能从他口中得到一些洪荒的秘辛。”

    洪易点了点头，还没说话，就见白莲童子抬起头，认真盯着他：

    “你是你吗？”

    洪易：……

    他认真的抬起手。

    “大解脱术。”

    子受嘴角抽搐，无语至极。

    这特么是什么组合？

    白莲童子崩散之后，又恢复了本体。

    这一次，他更迷茫了。

    还没开口，洪易又抬起手。

    子受扶额，赶紧离开了太古帝狱。

    ……

    与此同时。

    朝歌城外。

    一只身高八尺，相貌英伟的通臂白猿，拿着通关文牒进了朝歌。

    他双目之中金光收敛，看了眼雄伟无比的朝歌城。

    接着他一步踏出，周围的景色极速退去，身影出现在了极远的地方。

    几息之后。

    王宫正门。

    白猿一手拿着招神榜，一手拎着一根玄铁棍，猿声滚滚。

    “山野散修袁洪，向大王讨封！”

