    “这件事回头咱再说。”段云在街机厅看了一圈后，对曹东问道：“咱们的试音室装潢的如何了？”

    “就在旁边儿呢。”曹东说着，和段云走出了街机房。

    穿过一个拐弯儿的过道，三人来到了位于地下厅里侧的几间库房。

    相比于库房入口，这里要宽敞很多，两边各有一扇大门，其中一间上面挂着“维纳斯舞厅”的牌子，而另一间，则挂着的一个“录像厅”的牌子。

    此时舞厅和录像厅门口都不断有人进进出出，显得非常热闹。

    “你这就是娱乐城啊。”段云惊讶的说道。

    “舞厅和录像厅用的全部都是咱们厂生产的音箱，立体声效果非常好，我是觉得以前咱们做的试音室不够接地气，所以我干脆就开了一个舞厅和录像厅，平时用来经营，和经销商谈生意，我就把他们领到这里参观，让他们体验一下咱们立体声低音炮音响的效果……”曹东说道。

    “这个主意不错。”段云闻言点了点头，然后跟着曹东先进入了舞厅。

    其实段云以前也想开个专门的舞厅和录像厅之类的场所演示音响效果，但在80年代初的时候，在大兴那样的北方城市开舞厅和录像厅风险是很大的，容易引来大量的三教九流，虽然说容易赚钱，但绝对远不如他卖音箱做的快，而且开办这种场所的手续非常麻烦，所以段云并不想涉足这种娱乐场所的生意。

    让段云没有想到的是曹东居然能在上海开舞厅和录像厅，这是他没有想到的。

    但无论如何，只要有助于他的音箱销售，而且不违法不会引来麻烦，曹东如何经营这个地下室，他并不想做过多的干预。

    段云夫妻二人跟着曹东进入舞厅后，发现此时虽然是上午，但还是聚集了不少青年，个个衣着时髦，随着狂躁的旋律不停的舞动。

    “你开这个舞厅和录像厅工商局那边的手续办了吗？”段云对旁边的曹东问道。

    “段哥你放心，我绝对不会做那种违法的生意，咱们的地下室所有的经营项目都有营业执照，每月都照章纳税，绝对不亏欠国家一分钱。”曹东说道。

    “你小子本事挺大啊，居然能把手续都办下来。”段云有些惊讶的说道。

    “这多亏了我老婆，她的本事可比我大多了，酒量大嘴也会说，之前这大光明电影院的经理就被她喝倒过两次，后来他见了我老婆就绕道走……”曹东撇撇嘴，接着说道：“来上海这半年，为了办这些手续她天天在电影院和工商局来回跑，工商局从上到下没有不认识她的，包括电影院这边也一样，最后电影院的周经理也帮了不少忙，每个月只需要向他们上交一半的净利润，这才把手续全办下来……”

    “原来如此。”段云听到这里顿时恍然。

    其实去年段云第一次看到曹东的老婆杨丽娥的时候，就感觉这个女人非常的精明能干，头脑反应和说话速度很快，不光持家过日子是把好手，而且也很有商业头脑，当初她和曹东在大兴电子一条街的时候，就把生意做得井井有条，曹东在她面前完全沦为了打下手的角色。

    如此看来，曹东还是个很有福气的人，能娶到这样的老婆，当真是娶到宝了。

    虽然说这里的录像厅和舞厅一半利润都要上交给电影院，但是这在多云看来也是非常合算的，因为大光明电影院不光为他们提供了场地，还提供了水电供应和保卫，碰到一些事情的时候，大光明电影院这边还能帮忙出面解决，毕竟他们是国营企业，上级部门上海市文化局，这个靠山很大，所以这笔钱花得还是非常值的。

    “你老婆呢？”此时跟在段云旁边的程清妍好奇的问道。

    “她应该在里面的办公室，平时这里的事情比较多，基本上都是由她来管理的，我主要是处理上海办事处那边的事情。”曹东语气恭敬的说道。

    “不错，咱们再看看录像厅那边。”段云说着，又来到了旁边的录像厅。

    虽然国内90年代录像厅风靡一时，但在85年的时候录像厅还非常的罕见，因为价格昂贵，所以当时采购录像机的都是一些国营企业和事业单位，私人根本买不起的。

    不过曹东这两年跟着段云赚了不少钱，花几千块钱买个录像机和彩电，开录像厅还是能办到的。

    “东哥好。”看到曹东领着段云来到门口后，坐在门口负责售票的两个年轻人立刻站起身子恭敬的对曹东招呼了一声。

    “嗯。”曹东应了一声，领着段云夫妻二人进入了录像厅。

    和舞厅一样，录像厅这边装修的也非常好，总共8排布艺沙发，两边都放着段云电子厂生产的高档低音炮音响，正前方中间的地方摆着一个木质的柜子，里面放的一台大彩电，几十个观众正津津有味的看着电视上播放的港台武打片。

    相比于电影院，录像厅虽然电视小，远没有电影屏幕看的享受，但这里的录像厅放的都是一些国内没有引进的港台最新电影，加上票价相对便宜，所以还是吸引了不少影迷和年轻人。

    此时录像厅播放的正是成龙主演的《 A计划》，这个电影是两年后的，1987年才被引进国内的，配音还是粤语，即便如此，精彩的武打镜头还是让这些观众大呼过瘾。

    而放在录像厅四个角落的天音低音炮音响效果确实非常好，尤其是出现武打剧情的时候，那种拳拳到肉的震撼音效让人感觉仿佛置身于电影其中，有种说不出来的刺激和兴奋的感觉。

    在录像厅体验了一会儿后，段云三人这才起身离开了大厅，来到了曹东妻子杨丽娥的办公室。

    “段……段经理！”看到段云突然跟着丈夫出现在自己的办公室门口，杨丽娥神色一怔，随即笑容满面的站起身子，语气殷勤的说道：“段经理坐！”

