    这个年轻的随从眉宇间与管家利德十分相似，不过，杰森却是第一次见到对方。

    “杰森，这是小利德。”

    “利德管家的儿子。”

    “我的贴身男仆、随从。”

    杰拉德介绍着这个年轻人，没有如同其他随从一样一语带过。

    显示出，对方与其他随从的不同。

    事实上，对方父亲管家的身份，再加上对方是杰拉德贴身男仆、随从的身份，早已经注定了对方会接过自己父亲管家的位置。

    简单的说，当利德年老退休时，对方就会是下一任汉斯海港掌权者的管家。

    这样的情况在贵族家庭中十分常见。

    尤其是拥有领地的领主，这几乎被视为传承的一部分。

    上百年或者数百年的主仆关系，其坚固程度远超他人相信。

    特别是在这个拥有‘神秘侧’的世界中。

    “小利德，这是我的表弟，杰森。”

    “记住，对待他要向对待我一样。”

    转过头，杰拉德介绍着杰森，并且嘱咐着自己的贴身男仆。

    “是，大人。”

    “您好，杰森阁下。”

    贴身男仆点头后，郑重的向着杰森问好。

    “你好，小利德。”

    杰森回应着。

    丹妮斯？

    扫了贴身男仆一样，就低下头，继续啃羊腿了。

    “我们到这边说。”

    杰拉德指了指餐厅一角的沙发、茶几。

    不因为公务，而打扰家人用餐是他的母亲从小告知他的。

    杰拉德自然遵守着的。

    杰拉德和贴身男仆走向了餐厅一角，当走到这里时，杰拉德才发现自己的表弟竟然还在餐桌前。

    “杰森，我建议你一起来。”

    杰拉德提醒着杰森。

    杰森默默的估算了一下烤羊腿需要的时间后，这才点了点头，走了过来。

    仆人在茶几上摆放了茶与水果后，马上离开。

    不单单是餐厅一角。

    整个餐厅的仆人都走了出去。

    “大人，汉斯海港内出现了谣言。”

    “谣言中说您是诅咒之子。”

    “和您相关的一切都会带来不幸。”

    在无关人都退出去后，小利德马上开口道。

    杰拉德听着就笑了。

    “还是那一套老把戏。”

    “散播谣言的人盯上了吗？”

    杰拉德问道。

    “大部分人都盯上了，但是……”

    话语间，小利德的脸色再次变得凝重，他停顿了一下后，继续说道：“经过我的审查，这些人都不是直接相关的人，他们接触到这些谣言，也只是无意，真正散播谣言的人来自汉斯海港外！”

    “汉斯海港外？”

    杰拉德一皱眉。

    这位汉斯海港的掌管者不由自主的坐直了身躯。

    汉斯海港内散布谣言。

    和从汉斯海港外散布谣言，再传到汉斯海港可是两个概念。

    前者可以轻松的掐灭源头。

    后者？

    不仅是难度直线上升，还代表着诸多不在掌控内的意外。

    例如：意外势力的参与。

    “对。”

    “根据我之前收到的密探信息，在内陆，很多的城市已经开始流传这个谣言了。”

    “我怀疑是……”

    小利德的话语没有说完。

    但是，小利德怀疑的对象，不论是杰森，还是杰拉德都知道小利德最终怀疑的对象是谁。

    联邦！

    新联邦！

    “他们吗？”

    杰拉德沉吟着，然后，突然笑了起来。

    “如果是他们的话，更好。”

    “我期待已久了！”

    杰拉德说着这样的话。

    显得十分轻松。

    但是，之后的午餐杰拉德却是和杰森说了声抱歉，接着，这位汉斯海港的掌权者匆匆离去。

    看着对方的背影，杰森微微摇头叹息。

    毫无疑问，杰拉德远不像表现出的那么轻松。

    能够结束流派统治的时代，能够让旧贵族们惶惶不可终日的新联邦，远比想象中的要强大。

    自然的那位艾莫顿大公的后裔，也远比想象中的出色。

    大炮集火洗地的策略，对方运用得相当纯熟。

    对方几乎是抱着最为质朴的观念——

    输了，只是大炮的口径不够大，炸药的数量不够多。

    只要大炮的口径足够大！

    炸药的数量足够多！

    那就是战无不胜的！

    对此，杰森是赞成的。

    而以上的信息，则是来自他所在房间书房的书架上，一本名为《艾莫顿野望》的书籍，昨天晚上，杰森通宵阅读的就是这本书。

    书籍不新，纸张上看得出，经常被人翻阅。

    从这里也能够看出一些端倪。

    要知道，杰森可是从侍女的口中得知，大部分的时候，贵宾室是没有人的，只有杰拉德会小住。

    杰拉德很关注那位已经成为了新联邦统治者的艾莫顿大公后裔。

    还有……

    杰拉德能够召唤狮鹫。

    而此刻的新联邦又被称之为‘狮鹫联邦’！

    “两者的关系？”

    杰森想着。

    最终，摇了摇头。

    信息太少了，他根本无法推测。

    更重要的是，烤羊腿上来了。

    杰拉德已经离开了，属于杰拉德的那只烤羊腿，自然是他的了。

    多出一份食物，令杰森心底的烦恼不翼而飞。

    还有什么是比食物更真实、让人感到愉快的吗？

    自然是两份食物！

    如果还有什么意外惊喜的话……

    那就是三份！

    丹妮斯眼巴巴的看着自己的烤羊腿被杰森拿走了。

    不是它不想吃，而是它有点吃撑了。

    成为了亡者后，它的食量暴涨了一截。

    但那只是针对以前的它而言。

    和杰森比？

    太甜、太天真了。

    看着杰森一个人又将三只烤羊腿，连带着骨头都吃完后，丹妮斯忍不住的鼓起脸。

    它觉得自己输了。

    类似于小孩子般的输赢。

    但，丹妮斯很在意。

    “我一定会让食量超过你的！”

    丹妮斯发出了豪言壮语，用力的挥舞拳头。

    “书房里有新出的小说。”

    杰森淡淡的说道。

    “我们去看书，好不好？”

    丹妮斯立刻就要扑过来，抓住杰森的手臂。

    面对着沾满油脂的手掌，杰森很嫌弃的避开了，转身就向着自己的房间走去，丹妮斯快步的跟上，蹦蹦跳跳间，布裙摇摆着，就好似是兴奋的狗尾巴。

    而刚刚走上四层，杰森的鼻翼就忍不住的抽动。

    钻入鼻中的香味令他的嘴角不由上翘。

    摸了摸消化得差不多的肚子，杰森加快了前进的步伐。

    真正的午餐……

    才刚刚开始。

