    幽陨尊者似乎是看出了方尧的心事，淡淡说道：“幻青在三万年前便离开了传奇秘境，突破成为不朽，短短三万年便封王，称号为幻灵王。”

    “幻灵王？”

    方尧微微一愣，想说些什么，但终究还是沉默。

    在传奇秘境的峥嵘岁月中，和方尧关系最说不清道不白的，便是幻青了。

    两人星球领地相近，彼此间关系颇为融洽。

    方尧生活中经历无数坎坷，平时总是沉默寡言，只是一心修炼，而幻青却天真活泼，两人相处，漫长的岁月总也是有那么一丝丝情愫。

    就连向来一门心思只修炼的方尧，也默认自己的生活中出现了幻青这么一个存在。

    漫长的岁月，两人彼此间习惯了对方，一个是传奇秘境老牌成员中的佼佼者，一个则是后来居上者，倒也般配。

    修炼之路，砥砺前行，两人间的感情说不上浓烈，却愈来愈醇厚。

    可是，方尧这生死历练，一走便是十万年。

    十万年时间，足以消磨很多东西。

    “幻灵王乃是出身魑魅族，她们这一族在灵魂幻术一道有很高的天赋，短短三万年便成就封王。”

    一般来说，传奇秘境老牌界主成员，都有着接近封王的法则感悟。

    可是等他们突破不朽，也大多都是封侯，想要成就封王还需要漫长岁月的磨砺。

    幻青能在短短三万年内成就封王，修炼进度已然十分之快。

    “只是······”

    幽陨尊者略微迟疑了一会儿，叹了一口气：“魑魅一族的绝情道虽然修炼进度快，可终究是小道，这也是为何魑魅族不朽强者极多，却是不能出一个宇宙尊者。”

    “若是没有大机缘，幻灵王此生已经绝了成就尊者的希望了。”

    “绝情道？”

    方尧脸色变了变，眸子里闪过一道失落，随即又陷入了沉默。

    绝情道么······

    “幻灵王此时便在这传奇秘境内，你可要见她？”

    幽陨尊者看着方尧的神色，迟疑了一下才问道。

    方尧和幻青之间的关系，幽陨尊者自然了解一些。

    可是，在幽陨尊者这等已经活了无数岁月的存在眼里，爱情，不过彼此间的玩闹，也就这样罢了。

    所有的一切，都会被时间消磨。

    十万年不行，百万年、千万年总是可以的。

    “好。”

    方尧点点头。

    他本想拒绝，心想已经没有见面的必要了，可是，又鬼使神差地同意了。

    。。。。。。

    魑魅族是人类族群中狐族的一支分支，魑魅族只有女性，并且个个绝美无比。

    相传，魑魅族的家乡有一条通天的大河，名为爱河，魑魅族人饮下爱河之水，便会怀孕，从此繁衍后代。

    魑魅族人虽个个绝美，但是她们修的是绝情道，她们不相信爱情，行走宇宙，万花丛中过，片叶不沾身，不过皆是逢场作戏罢了。

    魑魅族，她们是玩弄爱情的大师，自身修炼的，却是绝情之道。

    可是，魑魅族传承了无数岁月，总有那么几个“异类”，就像在黑暗的岁月中，总有一些人的心中会亮起火光。

    幻青，便是这么一个异类。

    幻青是魑魅族的天才，但是她相信爱情，她自幼便随着自己的老师行走宇宙，在凡人的星球中历练，见过无数生离死别、家破人亡。

    寻常强者在宇宙中修炼，是在战斗中磨砺生死；魑魅族行走宇宙，修得是心，看破情爱，修成绝情的心境。

    但是，幻青她相信爱情。

    她相信这个世界是有爱情的。

    进入了传奇秘境之后，等待了无数岁月的幻青，终于自己等来了爱情。

    因为她遇见了一个人，方尧。

    两人间的关系说不上坠入爱河，可是彼此间却暗生情愫，这让幻青一度相信爱情的存在。

    当年，方尧要前往域外战场进行生死历练，幻青在他离开的那一天，对他说：

    我等你。

    可是，等待了千年的幻青，只等来了方尧陨落的消息。

    这，大概就是两人间的故事。

    。。。。。。

    “我本以为你死了。”

    幻青见到方尧的时候，没有露出惊讶的神色，语气很平淡。

    “我······的确是死了一次。”

    方尧点点头，算是承认。

    可之后，两人却都陷入了沉默，也许是因为没有共同的话题，也许是等待对方先开口。

    “若是你早个几万年回来，也许结局会不一样。”

    幻青轻叹一口气，清透的眸子里闪过说不清的情感。

    “我现在修成绝情道，已然没了退路。”

    幻灵王摇摇头，目光悠远无比，如今她位列封王，是人类族群的高层，地位不同了。

    “没有退路。”

    方尧沉默了，只感觉心中有一丝疼痛。

    以他这等心境，绝对不会轻易被影响，可一旦被影响了，却已经是入木三分。

    “对，绝情道虽是修心，可是，一旦破了这心境，不仅一身修为尽失，更可能会陨落，即使伟大的宇宙之主也不能复活。”

    幻灵王盯着方尧的眼睛，神色平淡得有些冷漠了。

    “所以，你怕死······”

    方尧直视着幻灵王，眼神澄澈、真诚，丝毫不退让。

    面对方尧的质问，幻灵王沉默了，她的心突然有了一丝动摇。

    她的确怕死。

    当第一次遇见方尧的时候，幻青相信世间有爱情了。

    可是，等待几千年后，幻青等来的却是方尧陨落。

    就像是老天将爱情送到幻青身边，可等她最沉醉其中的时候，又残忍地将它剥夺。

    “也许族中的先辈是对的，这世间哪有什么爱情，哪有不分别的相遇？”

    方尧陨落后，幻青又等了七万年，她在等方尧回来，在等人类至高的存在也许会复活方尧。

    可是，七万年的空守，幻青什么都没等来。

    已然绝望的幻青，便毅然决然地修炼了绝情道。

    “生与死······爱情会比生死更重要么？”

    幻灵王并不知道，无数岁月以后，她也会问同样的问题，对一个和眼前男人来自同一个地方的武者。

    这大概就是命运吧。

    “怕，当然怕。”

    幻灵王遥遥头，淡淡地说道：“万年的等待，我已经不是那个为了爱情而会放弃一切的小姑娘了。”

    方尧点点头，此时他心中无限的宁静，眼神中却终究还是由有一丝遗憾。

    “怕死，可是有些事情不能因为怕便退却······幻青，你若是没能悟透这道理，一辈子也没办法突破绝情道的藩篱。”

