    现在一切都明白了。

    徐颖儿满脸不可思议：“黄冲，没想到你是这种人，为了学习术法，连自己家人都害。”

    “没有，我……我没有……”

    “还狡辩呢？”

    陈安林走过来，冷笑道：“那把你手里的书，都烧了。”

    “不行！”

    黄冲尖叫起来。

    他杀了自己家人，为的什么？还不是为了手里这么多术法书籍。

    现在让他放弃，真是比死还难受。

    黄冲连忙道：“这样吧，我家里有银子，给你们银子，这件事，你们就不要管了。”

    “小姐，我们还是为民除害吧。”

    陈安林说道。

    徐颖儿点头：“不错，为民除害。”

    说到底，徐颖儿也不是那种好惹的主，看到这种伤天害理的事，她向来都是拔刀相助。

    哪知道，这黄冲率先扭头就跑。

    “哪里跑。”

    徐颖儿拔剑，剑身一甩，朝前抛去。

    “噗！”

    黄冲径直被洞穿了身子，倒在地上。

    “小姐，我烧了这里吧。”

    “嗯，烧了吧。”

    徐颖儿点点头，叹了一口气。

    轰……

    大火燃烧，这里的一切被烧的一干二净。

    一路上，徐颖儿沉默寡言。

    “小姐，你不开心啊？”陈安林问道。

    “嗯。”徐颖儿叹道：“陈大壮，你说，为什么那个黄冲那么坏？”

    看得出，徐颖儿有些接受不了这些事，这也和她的阅历有关，徐颖儿毕竟没闯荡过江湖。

    陈安林对这些事看多了，说道：“有句话，人为财死鸟为食亡，每个人的行动，都有其目的。”

    “你觉得这很正常？”

    “不正常，只能说，这个黄冲心够狠，他太痴迷于修炼这档子事了。”

    “嗯，我也觉得，陈大壮，想不到你懂的还挺多，我今天对你算是刮目相看。”

    陈安林笑了笑，指着前面道：“丫丫所在的村庄看到了。”

    “嗯，我们加快脚步。”

    “好。”

    “对了陈大壮，你说每个人行动，都有其目的，那么你的目的是什么呢？”

    我的目的？当然是撸忠心值啊。

    陈安林心中寻思着，但这话自然是不能直接明讲的。

    然后，陈安林正色道：“是小姐救得我，我生是小姐的人，死是小姐的鬼！”

    【叮！恭喜宿主获得388忠心值。】

    一席话，果然说的徐颖儿感动不已。

    “你真傻。”

    徐颖儿感慨。

    “呵呵呵，谁让我的命是小姐你救的呢。”

    陈安林不经意间又拍了个马屁。

    两个人说说笑笑，连徐颖儿自己都不知道，她对陈安林的好感越来越深。

    与此同时，在陈安林身上，她感受到一个神秘力。

    没错，这一刻，她忽然感觉，陈安林好像变得神秘了许多。

    仔细想想，陈大壮好像确实和别人不一样。

    比如说，看到干尸，他竟然没怎么害怕。

    思维敏捷，做事条理，这真的是家丁？？

    嗯，仔细想想，肯定是啊，之前不是还被打死了么？

    可能是本小姐教得好吧。

    如今，徐颖儿只能这么安慰自己。

    终于来到丫丫所住的村庄了。

    这个村子非常淳朴，一过去，陈安林循着原主记忆，找到了丫丫的家。

    不过早已经残破不堪。

    破旧的屋子里，一个人都已经没有。

    好在，陈安林注意到隔壁的邻居，于是找了过去。

    经过询问，才知道丫丫现在在哪里。

    她竟然被卖到一个老头子那里去了。

    原来，村子里有一个老光棍，已经有六十多岁。

    原本，这种半只脚都入了棺材的人，眼看着马上就要死了，别提找媳妇，就是赚一些碎银子也难。

    可是也不知道怎么回事，这个老光棍有一日突然发了一笔大财。

    然后，不但修了自家房子，而且还对外宣称，他要娶媳妇。

    还别说，有了银子之后，娶媳妇特别容易。

    老光棍前年开始，到现在总共娶了3个媳妇。

    但让人意外的，这三个媳妇全都生病而亡。

    仵作经过检查，都是身体日渐虚弱，无论怎么调理都没有用，逐渐失去了血色，然后死去。

    反倒是这个老光棍，整个人气色越来越好，很多人说，是因为老光棍娶了媳妇，那些女孩子给他冲喜了，所以才会如此。

    此事不知道是不是真的，总之老光棍活的是越来越滋润。

    今年，老光棍又要娶媳妇。

    正巧丫丫回家。

    丫丫老爹正好输了很多银子，看到有利可图，于是把丫丫绑了起来，送到老光棍那里。

    事情就是这样，徐颖儿听了，浑身颤抖。

    “这个世界上，竟然有这种爹，竟然把自己女儿往火坑里推。”

    陈安林没有生气，毕竟他见多了这些事。

    他现在奇怪的是，那个老光棍，好像有些奇怪。

    一个老头子，娶媳妇也就算了，还娶这么多个。

    最关键的是，竟然克死了那么多个媳妇，自己越活越滋润。

    这里面，会不会有什么奇怪的地方？

    于是，陈安林把事情和徐颖儿说了一下。

    徐颖儿一听，气得鼻子都歪了：“一定有问题。”

    随后，陈安林询问那个老光棍的位置，可是都没人知道。

    大家都说，老光棍发了之后，在外面购置了房子，可是没人知道他住在哪里。

    不过大家却是知道丫丫父亲在哪，肯定是在村子的赌坊。

    于是，陈安林和徐颖儿来到这里的赌坊。

    天地赌坊。

    这赌坊场地非常简陋，一看就是以前是个普通的宅院，随便改了一下，就变成了赌坊。

    地方普通，但是来这里的赌客，却是络绎不绝。

    甚至是邻村的很多赌客，都慕名来到这里赌/博。

    来到门口，便听到里面传来一阵阵哄闹声，想来里面的人正赌的兴起。

    徐颖儿皱眉，她一直很讨厌赌博。

    “赌//博，真的是能摧毁一个家庭啊。”

    陈安林说道。

    “嗯，我恨不得毁了这个地方。”

    陈安林心思一动，道：“小姐，那要不我让这里的庄家赔个底朝天？”

    “嗯？你还有这个本事？”徐颖儿惊讶。

    陈安林自然不会玩什么骰子，但是他体内修炼了气后，可以悄悄改变骰子的轨迹。

    “小姐，我们就以其人之道，还自齐人之身。”

    说着，陈安林微笑着走了进去。

    “来来来，买定离手，买定离手！”

    最近的一个桌子前，庄家摇晃手中的骰子喊着。

    一些赌客摇着头，咒骂着自己运气真是差。

    正好有空位，陈安林走过去，故意把声音放的很大：“小姐，我小时候玩这个，可厉害了，你看着我，大杀四方！”

    徐颖儿微微一笑，寻思着陈大壮演技还真行。

    她一下子也是玩心大起，故意说道：“真的假的，我这个都没玩过呢，好玩吗？”

    “当然好玩，我小时候可会了，小姐，你就看着好了。”

    “行，那我就看看你怎么弄。”

    说着话，徐颖儿从自己行囊里拿出几个金元宝：“喏，输了也没事，我银子有几百，不怕。”

    这牛逼吹得，陈安林都要忍不住点个赞了。

    至于周围的人，都是眼睛一亮。

    这是遇到了雏了啊，而且是两个雏。

    小时候玩过，这小子是把这里当成过家家呢？

    庄和身边的一些人笑了。

    庄摇晃着手里的投资说道：“来来来，买定离手，小伙子，我一看你今天有财运，押吧。”

    “哦。”

    陈安林拿着一个金元宝，直接押大。

    叮铃铃…………

    骰子在对方手里，疯狂摇晃。

    啪！

    骰子玩桌上一扔。

    “开！”

    “是小……”

    “哎，小伙子，不好意思啊。”

    陈安林叹气道：“看来是输了，我这运气。”

    “小伙子，再接再厉，失败是成功之母。”

    庄家笑呵呵说道。

    “大叔，你说得对，那你说，这次我应该押哪里？”陈安林问道。

    “肯定是押大，我估计。”

    “行，听你的。”

    这次，陈安林又放了5定金元宝，看的一群人惊呼：“这是哪里来的公子爷？”

    徐颖儿其实有些担心。

    毕竟她这么多年省吃俭用的，其实也没多说积蓄，万一输了怎么办？

    “好，买定离手！”

    庄家嘿嘿一笑，寻思着今天真是赚大了，遇到两头大肥猪。

    这不好好宰一下，那实在是太对不起人家了。

    “好了，开…………”

    庄家心中冷笑，他这里的骰子，自然是有机关的。

    摇动之后，骰子里面的水银一动，变成了小。

    陈安林知道这些把戏，一股气，萦绕在盅之中，反转了一下骰子。

    “好，四五六…………呃，大。”

    庄家狐疑的一看，有些懵逼，自己的手法，失误了？

    “哇哈哈哈，庄家，谢谢你好，你还真是我的福星，真的是大，哈哈哈，小姐，如何，赚了！”

    陈安林笑道。

    庄家尴尬笑笑：“是啊，是啊，我可不会骗人，真的赚了。”

    “小姐，还继续玩不玩？”

    陈安林故意让所有人都听到：“要不现在就走？”

    庄家一听就急了，自己还没赚到钱呢，怎么能让别人走？

    于是连忙说道：“小伙子，你们正运气好呢，现在走，多可惜。”

    徐颖儿也道：“行，那就再玩会。”

    “那…………好吧，哎，我就是怕输啊。”

    陈安林故意装的很像，一脸我很单纯的样子，看的徐颖儿直翻白眼。

    怎么好像这么假似的？

    接下来，靠着隐隐约约的那股气，陈安林押哪赢哪。

    庄家一看，这苗头不对啊，因为就这么一小会，他已经输了上百两。

    “哈哈，运气。”

    陈安林知道差不多了，把包干脆全部压上：“老板，你说的对，我现在运气正好，那我就，赌一把，梭哈…………”

    “呃，啥是梭哈？”

    “就是全押了。”

    陈安林笑道：“反正我家有钱。”

    “好！”

    庄家也是输红了眼，为了赢，他换了一副骰子。

    这幅骰子，可是他专用的骰子，绝对没问题。

    “好，买定离手。”

    由于陈安林一直赢，导致了赌客们全都跟着陈安林一起下注。

    这次的赌额，达到了两千多两。

    这对一个小山村来说，可是价值不菲啊…………

    庄家忍不住咽了一口口水，不太敢开盅。

    陈安林道：“老板，开吧，这次，我买的还是大！”

    这一次，陈安林不再是一副好欺负的老实人模样，而是深沉起来。

    “开。”

    “666大。”

    陈安林笑了：“哈哈哈，乡亲们，我赢了。”

    “赢了，哈哈我也赢了……”

    “赢钱咯。”

    赌庄老板白眼一翻，朝后晕了过去。

    “别晕啊，给了银子再晕也不迟。”

    “大爷，我今天是遇到高手了，你就放过我吧。”

    赌场老板现在哪还不知道，面前这个小年轻肯定不是普通人。

    “废话少说，先给他们钱再说。”

    “是是。”

    没办法，赌场只能给乡亲们付钱，然后请人离开。

    待人走的差不多了，赌场老板和庄家以及一群小弟，眼神交汇起来。

    两个年轻人，到底是年纪轻啊。

    难道就不知道，财不露白的道理么？

    这次，就教他们做人的道理。

    砰！

    大门被关闭，一共十三个壮汉，冷笑盈盈围了过来。

    陈安林淡定道：“店老板，你们这是有些不像话啊。”

    “嗯，小伙子，你刚刚玩诈了。”

    “哦？”

    “出老千，就要赔银子。”

    陈安林笑了：“刚刚你不说，人都走了，你才说，你这是输不起啊。”

    “小伙子，你还年轻，这里的水很深，有些事，不是你能够碰的，听叔一句话，把银子放下，叔叔不和你计较，晓得哇？”

    “要是不呢？”

    徐颖儿拔出利剑。

    “哟呵，女娃子还舞刀弄枪呢！”

    一屋子的人都笑了。

    “刷！”

    瞬间，两个人头飞出。

    是离徐颖儿最近，想要抱住徐颖儿的两个人。

    这一手，来势汹汹，速度极快。

    瞬间，赌坊老板和他的狗腿子被吓了一大跳，连忙后退。

    “你你你…………杀人！”

    杜方老板害怕了，双腿抖动起来。

    “还要我们银子么？”

    陈安林笑道：“喏，给你。”

    陈安林将银子往桌子上一扔，“不过拿之前，你得想想清楚，这里的水…………很深！”

    话原封不动还给他。

    赌场老板慌了，连忙道：“别别，我们不要银子了。”

    “那好，问你一个问题，丫丫的爹在哪里，我们要找他！”

    徐颖儿长剑直指，飒爽问道。

