    “谁！是谁？”

    　　踩着树林里的积雪，一身黑衣的熊忠警惕回望四周，然而周围黑漆漆一片，让他汗毛倒竖！

    　　很确定，周围一定有人！

    　　这是他战场上水里来火里去的生存直觉！

    　　忽然，熊忠脖子一凉，感觉湿乎乎的！

    　　还没等他反应过来，就感觉脖子猛的一痛。

    　　然后天旋地转！完全失去知觉。

    　　他死了，被一刀切下头颅。

    　　“呵呵，熊昙朗，我要让你知道我的厉害！”

    　　才十岁大的狗子，居然出现在熊忠倒下的地方，手里拿着一把滴血的横刀！

    　　狗子早就想杀熊昙朗，没想到他正要刺杀对方的时候，居然听到了对方的核心秘密！

    　　他从熊忠身上摸出一封信，想想自己貌似不识字，顿时有些沮丧。

    　　“把信交给谁比较好呢？”

    　　自己拿着信，显然是没什么卵用的。

    　　狗子用他那有限的脑容量思考着。

    　　熊昙朗和侯方儿派来的人密谈，内容全部都被打算暗杀熊昙朗的狗子听了去。

    　　他知道送信的熊忠，是要去豫章城找熊四，让熊四打开豫章城大门。所以狗子一路跟踪熊忠，并在这里宰了熊忠。

    　　狗子的逻辑很简单，熊忠到不了豫章城，那么熊昙朗就不能实现计划。

    　　但他记得对方似乎写了一封密信，那么把密信交给那个叫什么侯瑱的人就不错吧？

    　　结果狗子忽然发现他根本就不知道新吴在什么地方！

    　　那个时候又没有手机导航，迷路是经常的事情，然而时间太紧了，没有机会试错！

    　　狗子很快打消了找侯瑱告密的念头。

    　　“好像，赣江对岸的陈定，虽然弱小，但却是熊昙朗的死对头。我何不把信交给他呢？”

    　　狗子脑中出现了一个神奇的念头，然后再也控制不住了。

    　　“对，我这就过江去找陈定！”

    　　狗子将熊忠的尸体推到山沟里，用积雪掩埋起来。

    　　等雪化了肯定会被人发觉，但那个时候，如果熊昙朗败亡了，他就不怕这事被人发现。

    　　如果熊昙朗没死，那会不会被发现也不重要了。

    　　将信贴身放好，狗子在赣江边找到一叶扁舟，然后独自划船过江。

    　　没想到刚刚一过江，还没走出江滩，就被几个不知道从哪里冒出来的壮汉结结实实捆住，然后五花大绑的扛走了。

    　　……

    　　“我让你去封锁赣江，然后你就给我抓回来一个半大小子？”

    　　高伯逸一脸古怪看着杨素，两人前几天在艾县汇合，带着一千兵马，已经悄悄的在陈定山寨驻扎了下来。

    　　为了防止被熊昙朗的斥候窥视到，高伯逸特意让杨素带着田子礼等人，沿着赣江巡视。

    　　没想到，在这么寒冷的夜晚，居然还真抓到一个划船渡江的人。

    　　看起来一脸稚气，跟杨素差不多大。

    　　但身材居然只比高伯逸自己小一点点。

    　　这孩子是吃什么长大的？

    　　“你叫什么名字？是熊昙朗山寨里的什么人？半夜渡江所为何事？”

    　　高伯逸沉声问道。

    　　火把的照耀下，他丝毫不收敛身上的杀气！

    　　一个人大半夜，还是这么冷的天，居然渡江到对岸！

    　　不是斥候，你信么？难道渡江是为了看月亮么？

    　　“我叫狗子，你们是熊昙朗的敌人，还是朋友？

    　　你们告诉我，我才能告诉你们！”

    　　狗子昂着头，不屈不挠，十分硬气。

    　　狗子？

    　　高伯逸心中有些腻歪。

    　　喂喂，我才是二狗啊，你叫狗子真的好吗？

    　　他忽然觉得这孩子有点意思。

    　　“你…好吧，我们是来收拾熊昙朗的。你也说说吧！”

    　　“我终于等到你们来了！”

    　　狗子直接给高伯逸跪下了！

    　　哈？

    　　你这态度，未免变得太快了吧？

    　　高伯逸一脸错愣。

    　　“快，快给我松绑。我身上有一封信，熊昙朗写给他在豫章城亲信熊四的。明日子时，他会打开豫章城门！接熊昙朗大军进城！”

    　　什么？

    　　高伯逸瞬间收起了放松的心态！

    　　熊昙朗居然要攻打豫章城？还要里应外合？

    　　这好像跟侯方儿的剧本不太一样啊？

    　　“杨素，你跟他松绑，让他说说看，到底怎么回事？”

    　　这是一个十分重要的信息，很有可能决定成败！

    　　解开绳索，高伯逸拍了拍狗子的肩膀说道：“熊昙朗跟你有仇？”

    　　“他杀了我父亲，欺负我母亲，还毒打我。我恨他很稀奇么？”

    　　狗子理直气壮的说道。

    　　呃，貌似也不算稀奇，不过很狗血就是了，熊昙朗居然连斩草除根的道理都不懂？

    　　“把你知道的事情都告诉我，我把熊昙朗的人头给你，当然，我要送给侯瑱，只能让你看看，你懂？”

    　　高伯逸看着狗子的脸问道。

    　　对方点头如虾米，一脸真诚，几乎要痛哭流涕。

    　　这家伙如果不是个憨货，就是大奸似忠连自己都要跪下喊师父的那种。

    　　“还有件要紧事。你认识熊四么？”

    　　高伯逸沉声问道。

    　　“认识啊！他还…”

    　　狗子没好意思说出口，那个熊四看自己孔武有力，经常欺负自己。

    　　“你现在去一趟豫章城，把信交给熊四即可。”

    　　熊昙朗那封信，高伯逸已经看过了，没说什么特别的，只是说熊四在子时来临前半个时辰打开豫章城的南门，其他的事情不用多管。

    　　不得不说，这个熊昙朗还真是谨慎啊，完全不留口实，信也没有落款。

    　　其实是高伯逸高看了老熊。

    　　这种赣南土鳖，最信的，就是人和人的口头协议和人际关系。

    　　他认识熊四，熊四是他手下，这就够了。因为关系隐秘，所以反而不需要什么信物！

    　　因为没有信物，这种关系反而不容易被破解！

    　　就像没有东西就不会被偷一样。

    　　“你愿意相信我？”

    　　狗子难以置信的问道，那眼神像是在看天外飞仙。

    　　“用人不疑疑人不用，你还年轻，如果这么小就要尔虞我诈，我可以断言你将来走不远的。”

    　　这话居然跟狗子他娘芸娘的话异曲同工！

    　　狗子沉重点头，接过信道：“我知道了，忍辱负重，我也会把信送到的。”

    　　“去吧！杨素，送他一匹马，对了，你会骑马吧？”

    　　狗子曾经也算是山寨的“少爷”，自然是会骑马的。

    　　他生涩的对着高伯逸抱拳行礼，然后上马就走。

    　　等狗子走了以后，杨素疑惑不解的问高伯逸道：“山野之人，你还真对他委以重任？”

    　　“不然呢？海纳百川，有容乃大这八个字，你回去给我写一百遍！”

