
人影不屑的看了千仞雪一眼，没有说话，眼中的凶光也是让千仞雪心中一凛。

眼前的人可不是普通人，而是神级强者。

不过很快千仞雪就反应过来，神级强者还不是一样被抓了？

现在神气什么？爸爸还经常和神王聊天呢！

就算是眼前的女人，都是神王级别的强者。

她没再看这个邪神，而是看向了古月娜。

“姐姐，你能问他么？”千仞雪直接说到。

古月娜一怔。

姐姐？

这小丫头还真是执着啊！难道是发现了什么？

古月娜不由得感到有些古怪。

但现在明显不是说这个的时候。

于是古月娜直接说到：“雪儿，他是邪神，而邪神的话，就是堕落的神灵，他们为了追求强大自身而不择手段，最直接的做法的就是直接吞噬世界的本源，这样能让他们实力暴涨。虽然我不知道他们为什么知道你们，但毫无疑问，这个世界被盯上了。”

说到这，古月娜的神色也是认真起来。

邪神之乱可不是小事，这样的事一旦发生，一般就不会停止，除非能彻底击溃邪神的入侵。

千仞雪的神色也是疑惑起来，自己好像没有招惹过什么邪神吧？怎么就盯上自己了。

不过她很快就想明白了，估计不是盯上她，而是盯上她的爸爸了。

跪地的邪神闻言则是有些猖狂的笑道：“这个世界已经被大人盯上了，就算你们很强，但绝对比不过大人的。”

千仞雪看了他一眼，随后说到：“你就不能说说那位大人么？”

邪神闻言看了千仞雪一眼，随后说到：“你们别想从我这里知道任何消息。”

千仞雪再次看向了古月娜。

古月娜思考了一下，然后说到：“既然是大人，那实力绝对要强于眼前的人，而眼前的人的实力是三级神巅峰，那他口中的大人估计就是个一级神罢了，最多就是个神王而已。”

那名男子则是面色有点僵硬。

看到了他僵硬的神色，古月娜觉得自己猜对了。随后她继续说到：“就算是神王，也不是你爸爸的对手，所以可以放心了。”

男子只是僵硬了一下就恢复了过来。

随后不屑的说到：“你们真是好大的口气啊就连神王都不是对手。”

“姐姐就是神王啊！你难道感觉不出来？”千仞雪奇怪的说到。

邪神面色一变，有些不敢置信的看向古月娜。

“你是神王，为什么还和我们纠缠那么久？”邪神直接问道。

古月娜不屑一笑说到：“你见过哪个大人和孩子动真格的？”

“雪儿，怎么处置他，看来他是不会说了。”古月娜说到。

“姐姐，你就没有什么办法么？比如搜魂什么的？”千仞雪说到。

“这个么?有是有，但他好歹是神级强者，很危险，没有什么特殊的能力的话，我阻挡不了他毁灭那些信息，你爸爸倒是可以。”古月娜直接说到。

千仞雪有些失望。

“姐姐，杀了他吧！”千仞雪直接说到。

古月娜一怔，随后笑道：“好的，阿姨这就杀了他。”

随后古月娜就抬起了右手，一道光华从指尖射出。

瞬间穿透邪神的额头。

这个男子连惨叫都没有就被直接抹杀了。

千仞雪则是不关注这些，她直勾勾的看着古月娜，这个姐姐也很执着啊！

看来是真的和爸爸有关系了。

“姐姐，你真的厉害。”千仞雪再次说到。

“阿姨当然厉害了，只要有我在，就没人能伤害你。”古月娜继续说到。

“姐姐.....”

“是阿姨。”古月娜纠正道。

千仞雪始终年纪小，有些沉不住气，最终还是先问了出来。

“姐姐，你和爸爸到底是什么关系？”

“阿姨就是你爸爸的朋友，至于其他关系么？你就要去问你爸爸了。”古月娜再次说到。

“姐姐，破坏他人的家庭不好吧！”千仞雪说到。

“阿姨什么时候破坏别人的家庭了？”古月娜继续说到，此刻她的脸上还有着一丝疑惑，似乎是不解千仞雪的话。

千仞雪闻言顿时深吸了一口气。

她感觉出来了，妈妈这次是真的遇上对手了。

爸爸那边还不知道，但眼前的女人绝对是看上爸爸了。

具体的情况只能问爸爸了。

于是场面顿时安静下来。

至于金鳄斗罗和圣龙斗罗，两人都是面面相觑。

他们在这两个人的身上察觉到了浓浓的火药味。

只是明显雪儿气势上弱了一筹。

应该是因为年龄的原因吧！

不过他们也只是想了一下就不想了。

这毕竟是千寻疾的家事，他们可不能干涉。就这样，他们开始眼观鼻，鼻观心起来。

时间在一分一秒的过去，千仞雪他们一直在等待千寻疾的出现。

而比比东这边，却是出现了转变。

比比东在这期间一直被玉小刚压制，但玉小刚却是没办法第一时间击溃比比东。

“你说的都是真的？”比比东神色冰冷的看着眼前的人。

这个让她曾经爱过的人。

“哈哈，你终于急了么？我还以为你不会急呢？”玉小刚疯狂的吼道。

比比东神色更加冰冷了。

如果眼前的玉小刚说的都是真的，那雪儿不是危险了？

千寻疾的安危她倒是不关心，但雪儿的话，是比比东最重要的人。

现在眼前的人却说有神级强者去截杀雪儿了，怪不得千寻疾会那样暴怒。

原来是这样。

比比东的心思已经不在这里了，她很想去看看雪儿的情况。

于是她爆发了，用出了现阶段最强的力量。

虽说她才九十七级，但三大领域的融合家伙加上修罗神的关照，还有无与伦比的天赋，使得她现在的实力已经可以比肩巅峰斗罗。

玉小刚瞬间就被反压制了。

但他却更加高兴了，因为这样的情况就表示比比东急了，玉小刚现在最希望看到的就是这样。

看到这样的比比东他就高兴。

“你竟然背叛了斗罗大陆，你将是斗罗大陆的罪人。”比比东说到。

玉小刚现在的实力不弱，就算是比比东用出了全力，也不能第一时间拿下他。

“背叛，可笑，是你们背叛我的，是这个世界先抛弃我的，我何错之有？”玉小刚说到。

这几年来，他遭受了非人的折磨，使用了邪神的手段，暗中杀害了很多的魂师，加上那位邪神大人的神力，这才有了这样的实力。

为的是什么？不就是这一刻么？他之前就发誓，要让武魂殿和比比东付出代价。

比比东不再说话，眼前的玉小刚也可以说不是玉小刚了。

之前的那个玉小刚可以算是死了。

现在的玉小刚已经沉浸在了自己的世界中。

充满欲望和邪恶。

这样的玉小刚让她作呕。

特别是他还触动了比比东的逆鳞。

不管是哪个比比东，只要是经历了那场战斗，就不会再次忽视千仞雪。

这个不是玉小刚的玉小刚却是引狼入室，出卖了自己的灵魂。让自己的女儿遇险。

此刻的比比东心中已然有了杀意。

察觉到比比东杀意的玉小刚瞬间怒了。

在他看来，这一切都是眼前的女人造成的，现在却是想着杀他。

于是他直接爆发了自己的最强实力。

借助邪神之力的玉小刚，瞬间超越了比比东。

再次回到了那种被压制的局面。

比比东也是感到了焦急。

在与玉小刚纠缠的时候，她一心两用，心神瞬间沉入意识深处。

再次看到了那座小屋。

“我想你已经知道的我的来意。”比比东并没有进去，而是在屋外直接说到。

在重新遇到玉小刚的时候，比比东就放开了她的感知。

刚才发生的事屋中的比比东也已经知晓了。

她相信，屋中的比比东只是对待千寻疾发生了变化，对于玉小刚的话，估计是和自己一样的心情。

“该做一个了断了。”比比东的声音传来。

屋外的比比东嘴角翘起。

她知道，另一个她做出和她一样的决定了。

与玉小刚的恩怨，就在这一次做一个了结吧！

这就是她们的共识。

不知何时起，她们都不再想起这个男人了。

就算是依旧恨千寻疾的比比东也是这样。

有时候甚至连比比东自己，都会觉得自己变了好多。

但在这种情况下，比比东能坚持到现在已经很难得了。

随着意识的回归，全胜时期的力量瞬间涌出。

比比东的脸上也开始从容起来。

“小刚，我们之间也该做一个了断了。”比比东说到。

此刻的她罕见的有了一丝温柔。

就连玉小刚都被吸引了心神。

他就是喜欢上了这样的比比东，虽说开始只是为了资料而已，但不可否认，他确实爱上了这个女孩。

所以现在见到比比东这个样子，他也是有一点恍惚。

只不过比比东的温柔也只是一瞬间的事。

“其实我和你的相识就是一个错误，当初的我也是做出了错误的选择，要是不发生那件事的话，我们最终估计还是难以在一起，何况还发生了那件事，所以我们之间，就是一个错误，现在也到了彻底纠正这个错误的时候了。”比比东说到。

玉小刚则是再次愤怒了，比比东这话的意思不就是对他彻底没感觉了么？

这让他情以何堪？

他的目的就是要报复比比东，让她后悔，可现在听到比比东这么说，他突然觉得空荡荡的。

要是比比东都不在乎他了，他这样的报复只不过是一场笑话罢了。

不对，比比东一定还在乎他的，现在的一切都只是假象而已。

比比东之所以这样，就是因为他的实力还没有彻底压过她。

等到彻底击败比比东时候，她一定会后悔的。

想到这，玉小刚的情绪突然暴涨。

让比比东都是一愣，这是怎么回事？是自己的话太伤人了？

不过她很快就不在意这些了。

做出了决定就要去做。

比比东的脸色突然难看起来。

这好像是千寻疾那家伙的做事方式。

自己受到的影响不小啊！

随即比比东也爆发了，这是被自己给气的。

发挥了全力的比比东战力已然超越了与小刚。

只是几个回合，就直接重伤了玉小刚。

这就是天才与蠢材的差距。

玉小刚纵然有了巅峰斗罗的力量又怎样？终究不是比比东的对手。

下一刻，比比东的蛛矛指向了玉小刚。

“玉小刚，你不该对雪儿出手的，我们之间的错误，就由我来终结吧！”比比东在这一刻其实还是有点动摇。

“哈哈哈！你以为你就赢定了么？”玉小刚放声大笑起来。

比比东眉头一皱，这是什么意思？

于是她也不再犹豫，直接出手了。

只是下一刻，玉小刚的身体瞬间消失。

比比东面色一变。

她感觉到了一股邪恶的气息。

她顿时抬头看去，此时的玉小刚已经模样大变。

全身充满了诡异的纹路，显得很是诡异。

“你是谁？”比比东问道。

“我是谁？我是玉小刚啊！”玉小刚再次开口。

比比东的神色冰冷无比。

“你就是玉小刚说的大人么？也就是邪神？”比比东说完脸色也是凝重起来。

因为她感觉到了一股巨大的压力从眼前的人身上传来。

“你既然知道，那就应该明白，你根本不是我的对手。”玉小刚的声音彻底变了。

“你们到底是怎么回事，为什么你们会出现？”比比东问道。

“这个啊！还是要从这个废物说起了。”男子的指着自己说到。

很明显，他就是在说玉小刚。

比比东神色一冷，但还是没有说话。

“你还记得暗魔邪神虎么？”男子说到。

比比东一怔，随即恍然大悟。

“你就是当初的邪神神念？”比比东惊讶道。

难怪她从刚才就感觉玉小刚身上的气息有些熟悉，但就是想不起来在什么地方见过。

“不是。”男子再次回答。

比比东则是有些疑惑。

“我是那道神念的本体。”男子再次说到。

比比东闻言瞬间心中一凛。

当初就算是残念，也是修罗神神念出来才解决的，现在确实邪神本体来了，想到之前玉小刚的话，比比东立刻感到了巨大的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70166952"  chaptername="第285章  玉小刚的末日">加入书签</a>
</div>
