    闹钟上的时针临近数字4时，马车抵达了贝尔法斯特。

    作为依山而建的商业城市，贝尔法斯特看上去更热闹，也更繁华。

    站在山顶望去，向海岸和远处延伸的房屋鳞次栉比，一眼能俯瞰整座城市。

    离下午四点还有几分钟时，马车回到侦探社的长屋外。

    赶到那片城市郊外的榆树林起码要两个小时以上，今天已经来不及了。

    把东西放回侦探社，陆离和安娜又将马车还回租赁行，取出押金。

    回去的路上经过市场，和前两次一样，陆离买了两种食材，一种当做晚饭，另一种拿给安娜试手。

    回到侦探社的安娜情绪恢复了一些，又变成以前那一副少女性格，捧着食物飘进厨房忙碌。

    陆离点燃餐桌上的油灯，罩上玻璃罩。

    轻轻甩灭火柴，一条青烟升起消散，陆离的视线落在门旁的雕塑上。

    雕塑还是他们昨天离去时的样子，不曾移动。

    下次商人到来后可以问问它是否知道雕塑的身份。

    回到书桌后坐下，陆离将玛丽阿姨给的5000先令和夹在书页里的500先令放入抽屉最深处。等到【巷子里的呼救声】事件核实完毕，陆离差不多可以购买第二块深海石了。

    做完这些，安娜忽然从厨房里走出，抿着嘴唇走到书桌前，盯着陆离。

    厨房还没生火。

    “我想起我们还有一件事要做。”安娜说道。

    “什么事。”

    “一件可以拿到一笔钱的事。”

    ……

    二十分钟后。

    陆离与隐藏身影的安娜站在安蕾夫人艺术画廊门前。

    不过这里现在应该加上一个“原”字：原安蕾夫人艺术画廊。

    安蕾夫人艺术画廊的招牌已经被拆掉，租下这间商铺的新主人正在指挥工人轻扫画廊里狼藉的地面。

    “诶——”

    陆离耳边响起安娜没有料到的出气声。

    陆离倒是早有准备，毕竟在之前本杰明就已经透露画廊经营不善没有顾客的事——这家伙以为解决幽灵问题后客人就会变多，谁想到反而没了客人。

    身旁的出气声止住，安娜气鼓鼓说：“你去问一下那家伙搬到哪里去了。”

    “算了。”差不多想到安娜打算做，陆离摇摇头说：“他或许也没有太多钱。”

    “好吧……”安娜有些气馁，忽然好像发现什么一般发出轻咦声：“陆离离，我感受到附近有幽灵的气息……”

    “不用管。”陆离打算离开，天快黑了。

    “那道气息很弱小。”

    陆离迈出的步伐顿住：“在哪？”

    ……

    原安蕾夫人艺术画廊背后小巷。

    无人的小巷里，堆满的垃圾箱旁，一团白布罩住了什么东西。

    陆离在垃圾箱前止步，安娜意念一动，那团白雾被掀开，显露出一副看似价格不菲的油画。

    油画里穿着华丽服饰的侧身人影突兀转向陆离，像女性一般涂抹化妆品的脸庞狰狞咧起：“年轻的肉体啊……我已经很长时间没有进——”

    “是德古拉呀。”

    陆离身旁的空处传出一道声音，安娜认出了这幅油画的名字，并告诉陆离幽灵的气息就在它身上。

    或许和安娜一样，这位德古拉伯爵也是一位寄居在油画里的幽灵。

    “谁在那儿！？”

    德古拉突然大喊，画里的他警惕望向陆离周围。但除了面前这个撑着雨伞的家伙周围没有其他人。

    “我在这里。”安娜主动浮现身形，飘在陆离身旁——地面都是淤泥，哪怕没有实际接触她也不想踩上去。

    “安娜……”德古拉眼神闪烁了一下，觉得这个名字有些熟悉。它的目光落在陆离身上，突然凝固：“等等我认出你了，你是那个杀了那只孕妇的幽灵的家伙！”

    “纠正一下，是解脱。”

    陆离不想让自己听起来像个混蛋。

    德古拉冷哼一声，警惕疑惑的目光在陆离和安娜之间来回打量：“你们出现在这里有什么事吗？”

    “这种问题应该我们来问你吧，你还没发现这里是哪吗？”安娜忍不住说道。

    德古拉一怔，重新打量一圈周围环境，脸色突然变得难看，捏起鼻子大声咒骂：“该死！怎么回事……我为什么会在垃圾桶旁边！”

    “看来本杰明没有带上它一起搬走。”安娜分析道，想了想，又补充一句：“还是偷偷把它丢出来的。”

    她的嘟囔声在空旷小巷里传荡开，不出意外的传入德古拉的耳中。

    德古拉眼中泛起冷意，令人不适的气息从油画里散出，它发出低语：“两个弱小的爬虫，伟大的德古拉伯爵——”

    安娜同样泄露出一丝气息，语气转冷：“你在和谁说话？”

    德古拉在那一丝深入骨髓的阴寒中颤栗不停，止住话语。

    “和陆离道歉。”安娜却打算放过它。

    “对……对不起陆离阁下……”德古拉十分能屈能伸的诚恳认错。

    安娜脸庞上的冷意散去，收起气息轻声询问陆离：“接下来我们怎么做？拿它献祭通灵枪？”

    德古拉不明白什么时候通灵枪，但不妨碍他了解“献祭”二字。它哆嗦了一下，急忙喊道：“请等一下！尊敬的阁下女士你们不能这样对待我！”

    “为什么？”陆离反问。

    德古拉张了张嘴，忽然不知道该说什么。

    他从来没和人类交流过，也不知道如何去交流。

    “换个问题。”安娜扬起下颌，轻哼一声说：“你有什么用？”

    这位拥有威严的中年男人形象的幽灵犹豫道：“用处……好像没有。”

    “你伤害过人么？”陆离忽然问道。

    德古拉闻言，面庞重新狰狞起来，狞笑低语：“当然，我可是伟大的德古拉伯爵，没人可以……除了两位阁下，没人可以——”

    陆离没打算听它说完，偏头对安娜说：“那么带他回去吧。”

    他知道该如何处理这幅画中幽灵了。

    “嗯！”

    安娜重新用白布罩住油画，德古拉惊慌失措的喊声透过单薄布匹传出：“你们在干什么？你们要把我带到哪？！”

    向小巷外走去的陆离头也不回说。

    “让它闭嘴。”

    “嗯！”

