    贺静：“……不想。”

    言寒奚：“……”

    一点都不配合。

    他无奈的笑笑：“真是败给你了，那我直接说了。”

    贺静挑了下眉，示意他赶紧，言寒奚这才娓娓道：“最早每个国家的扑克牌都不一样，意大利每副78张，德国每副32张，西班牙每副40张，法国52张。后来西方人根据天文学中的历法，将扑克的内容统一，于是国际性扑克定为52张，每副四个花色，从A到王逐渐定型。扑克牌的四个花色代表四季，52张牌代表一年有52个星期，其中大王代表太阳，小王代表月亮，红牌代表白天，黑牌代表昼夜，同一花色的牌有13张，代表着每一季有13个星期，52张牌的点数相加是364，加上小王的点数是365，相当于一年365天，加上大王366则是闰年，K、Q、J共有12张，表示一年有12个月，也表示西方的十二星座……”

    “也就是说这个展示柜的密码，有无限种可能，它可能是扑克牌中的任意一张，如果没有其他线索相辅佐，想要破解很难。”

    贺静听得直蹙眉，她刚才在密室里转了一圈，并没有找到什么能用的线索，不出意外的话，展示柜的密码只能在扑克牌上寻找答案。

    陈裕老远就听到了言寒奚的话，他动员众人，道：“不如先把这些扑克牌收集起来，看看有什么规律吧。”

    程仪立刻照办，和其他玩家一起将地上散落的扑克牌一张张捡起来。

    贺静却纹丝不动，又陷入了沉思。

    言寒奚问：“你在想什么？”

    贺静答：“我在想密室设计者的意图。”

    密室面向大众，对玩家的水平要求应该不会很高，有钱买票就行，如果想要通关这个密室必须要了解关于扑克的知识，这现实吗？

    这显然不现实。

    其次，地上有这么多张扑克，哪怕她们有十个人，一张一张的理也要理上半个小时，一个密室有那么多环节，设计者真的以为大家能容忍这种繁琐的工作吗？

    玩密室的本意也是为了减压而已。

    这时，程仪略带天真式的惊讶出声：“咦，贺静同学，你不帮忙吗？”

    所有人都在动，只有她没动，怎么看都像是在偷懒。

    贺静道：“我不觉得线索在扑克牌的数量里，所以我不想收集这些扑克。”

    程仪停了一下，然后摆出一副十分大方的态度，道：“贺静同学，我知道我们现在是对手，积分有着微末距离，很容易发生变动；但是，现在不是在意积分的时候，如果我们不合作的话，大家都逃脱不出去。贺静同学，团队更重要，我们既是对手也是伙伴，不是吗？”

    贺静早已习惯了她的阴阳话术，她说的冠冕堂皇，不就是想指责她不愿意动手，想白捞他们的胜利果实吗？

    果不其然，她话一落，其他玩家纷纷力挺：

    “就是，扑克牌那么多，早点收集完我们早点出去。”

    “再说了，积分又不是一组能拿，如果我们合力完成，每组都会有积分的。”

    “贺静……好像是那个积分第一，原来第一是这么来的啊？”

    ……

    程仪听在耳里，爽在心里，但却还是故作宽容的开口：“请大家不要这么说她，我跟贺静同学是同学，她平时不会这样的。”

    PS：明天加更

