
没有得到林枫的命令，碧柳始终垂头站在房门处不敢有所动弹，像是一个受气的小媳妇一般，遭了天大的委屈而独自躲在那里。今天的碧柳不知为何，穿着一身乳白色的裙装，在胸前以及肋下部位还有淡粉色的不知名绣花，脚下的绣花鞋已经被及地的裙摆给遮住了，看起来就像是没有双脚凭空飘着一般，一头的长发随意披在面前，将整个面孔遮起了七八分，虽然那樱桃般嘟起的小嘴以及那平塌秀巧的鼻子还足以显出她的可爱，可在林枫眼里，却越看越像岛国忽悠恐吓天朝子民的现实版‘贞子’。

还敢吓唬老子？明天给你剃秃了送少林寺去！哦，不，是送尼姑庵去！透过面前腾腾的热气，林枫靠在木桶边上，看着房门处模糊的碧柳暗自骂了一句。

不骂还好，越骂越来气，特别是看到碧柳像个死人一般立在那里，更人林枫心中的怒火不打一处来，随之就联想到了后世的‘东京大屠杀’，不由的更是怒火冲天。伸手在水面是狠狠一拍，发出一声“啪”的水声，朝着房门处的碧柳怒喝道：“滚过来！给老子捏捏肩膀！”

碧柳也不知道是没听明白林枫的骂声，还是已经想明白而习惯了，反而是一脸平淡的走到了木桶边上，伸出一双小手在林枫肩头按捏了起来，手法娴熟依旧，丝毫没有因为刚才的波折而发生变化，这温柔的按捏也让林枫心中的怒火渐渐平息了下来，感受着肩头传来的舒服，似乎也不像刚才那样痛恨体内流淌着东瀛人血脉的碧柳了。

最终，本着人道主义的精神，林枫并没有对身体有所不便的碧柳展开毫无人性的肆虐，只是简单的在碧柳身上小小发泄一番，将心中对东瀛人的怒火发泄出去之后，便让碧柳重新找了一条被子，自己裹着大被沉沉的睡去了。

原本，林枫是想奔着‘东京大屠杀’的原则去的，不将对方折腾死不罢休，而最终本着人道主义的精神其实也是一个明面上一个给自己心安理得休息睡觉的幌子，其实他是真累了，折腾不起了，犯不着因为一个东瀛贱坯子到头来却把自己给累死。

林枫依旧是晚上天黑后才起床，起身之后，林枫甚至没有去理会一旁等候在桌边想要一起吃饭的碧柳，简单的洗漱完之后便只身去了前堂，一句多余的废话都没有给碧柳留下，哪怕是一个字。

望着林枫消失在门口的背影，碧柳缓缓的抬起了面孔，贝齿紧咬的红唇不仅仅是已经泛白，甚至还渗出了丝丝血迹，眸子中噙着的泪水再也储存不住，吧嗒吧嗒的掉落在了地上，特别是那眼神中的绝望，更是让人看了害怕，空洞洞的，丝毫从中看不出任何生气。

在前堂袁彪等人的满脸坏笑下，林枫顶着各方传来的压力，终于凭借着坚强的意志力将一顿晚饭吃完并且吃饱了，随后朝着众人摊了摊手，耸了耸肩，一脸无所谓的转身离开了。

当晚，林枫用了近三个时辰，终于将唐僖宗的行宫基本走遍，并且在脑中将禁军以及虎卫军的巡逻地点以及人数、时差等重要因素记下，随后在天晓鸡鸣之前，悄无声息的离开行宫返回了住宅。

回去之后，林枫只是与依旧没睡觉的陈万三打个招呼，让众人在下午酉时前后相聚一起吃饭，晚上准备行动，之后便回去房间休息去了。

今天的碧柳，在看到林枫时已经与昨日大有不同，看向林枫的目光中已经不带任何感情，有的只是冷淡与冷漠，不过林枫却不在乎这些，在碧柳的侍奉下，泡澡更衣后，便趴在创收享受着碧柳的按摩与周公相约去了。

这也是因为晚上有重大纰漏，林枫也不敢有丝毫的大意，所以决定今天暂且不用‘周公之礼’来折磨碧柳了，免得届时精神不足而导致出了问题。对于林枫今天回去后的表现，碧柳也感到一丝的诧异，甚至在感到林枫的呼吸均匀之后，碧柳手上的动作也缓缓的慢了下来，直到停止不动。

她愣愣的看着眼前的林枫，盯着林枫背上的一道道伤疤，虽然林枫今天并没有出言呵斥也没有任何过分的举动来侮辱她，她对此也表示非常的好奇，她完全不能理解为何前后变化会如此之大。

她渐渐想起了林枫当初第一面看到她时，竟也是像个与自己年龄相同的大男孩一般，特别是当林枫看到自己在床上看着他洗澡后那脸上的表情与惊慌的动作，甚至让自己有了一种幸福快乐的感觉。

可就在林枫得知自己是东瀛人后，对自己的态度却是大幅度的转变，似乎恨不得将自己杀了一般，特别是在床上，恨不得将自己折磨死，丝毫不像自己的长辈所说的大唐男子都有怜香惜玉的传统美德。

不过，碧柳盯着林枫背上的刀疤以及想到他身上各处的伤疤，也是转念一想，面前的林枫看起来就不像是什么谦谦君子，或许只是一个与平安京的那些整日只知道靠拼杀来维护自己利益的“庄园领主”一样吧？（平安京，当时东瀛所谓的‘国都’，位于日本本州岛中西部，坐落在京都盆地北部，东、西、北三面有丹波山地、比良山地和贵船山地环绕，随京都盆地向南面大阪湾敞开为巨型口袋形状。）

（早在743年，为了国家财政收入的需要，圣武天皇就曾将复耕的土地划在公地之外，再者，寺院和贵族占有大量的免税田地，这就使得田地的分配和再分配无从进行。加之人口增多，于是班田制就已经名存实亡了，至902年，班田制成为绝响。与此同时，私有制庄园迅速发展，结果造成朝官大族和寺院在法律保护下，大批占有免税田地，土地私有化成为合法。庄园领主取代了政府向庄民征税、赋役，并拥有司法、警察的权力。）

所谓的‘庄园领主’，其实就是当年的东瀛岛国学习大唐，分封王侯以及各地节度使，只是日本人多地少，即便是分封，那些所谓有功的‘王侯将相’也真拿不到多少，其实说白了就是一个从狮子缩小到虱子的版本。

不过，既然庄园领主受到法律保护，并且还享有司法权力，那庄园领主在意义上面，其实真正意义上的权力比大唐割据一方的节度使并不会少多少，只不过他们其实当时也都只是在过家家而已，有时会为了一石米（一百二十斤）或者半石米也许就会双方各自招呼来十多个家里供养的武士，然后拎着刀对砍一番，谁赢了谁就把一石米拿走，然后那些拼杀的武士再受到庄园领主的赏赐。

从面前的林枫想到了平安京的庄园领主，从庄园领主自然就想到了自己的出身，想起几年前还可以与自己的哥哥弟弟在大院中的樱花树下快乐嬉闹，想起了自己母亲临死前向自己伸着手却是挤不出一个字，最终也只是从口中涌出无尽的鲜血，碧柳竟然渐渐的陷入了回忆。

一想到那些年每日可以在院内高大的樱花树下依偎在母亲怀中撒娇，可以随意的呵斥下人，可以欺负弟弟之后对父母扮一个鬼脸就能了事，碧柳不禁感到一阵鼻酸，心也像是被什么东西狠狠揪了一下，很疼。

一时间，碧柳竟然有些愣神，两滴晶莹的泪珠从眼眶中涌出，无声无息的滴落在林枫的背上，吓的她忙伸手轻轻擦拭了一下，再次抬头确定林枫并没有被惊醒之后，才缓缓的舒了一口气，继续将双手搭在林枫后背上，轻轻的按捏起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000867"  chaptername="第十七章  东京大屠杀">加入书签</a>
</div>
