    此时，阳光终于突破了重重乌云，抚慰着这片泥泞的大地，宣告着夏日的到来。

    朱谊汐浑身清爽，此战，终究还是胜了，预料中的胜了。

    为何说战事已定？

    实则是因为，闯骑的庞大攻势，彻底被遏制住。

    而骑兵，就是闯贼的主力，精华，优势所在。

    攻势被遏制住，也就意味着骑兵丧失了机动性，被包抄，围攻。

    “传我军令，左右两翼向前包抄，将这股骑兵给我全部吃掉。”

    “中军向前，发射火炮，掩护前方，给我瞄准对面的步兵，不允许其支援——”

    “李经武，骑兵营给我前去，直抵对面后路，两面夹击其步兵，裹挟其冲击闯骑。”

    “亲兵营，给我直接端其营寨，活捉白旺。”

    朱谊汐一连串的吩咐，让己方兵力大动，压箱底的兵马，全部都派了出去。

    说完，他看着战场，源源不断的兵马汇聚，使得对面的骑兵活动范围不断地缩减，拥挤。

    骑兵营如同利箭，直接弧线包抄其步卒，逼迫其不断向前，冲击闯日。

    两翼包抄，堵住了闯骑撤退的路径。

    左右和前方都是秦军，唯独后方是己方步兵，但却是朝自己冲来，还得面对明骑，一时间，局势大坏。

    再过不久，丧失转腾空间的骑兵，只能任人宰割。

    白旺心情大坏，本来占据的优势，怎么突然就形势逆转？

    “给我救出骑兵！”

    白旺咬着牙说道：“全军出动，不惜一切代价，一定要救出骑兵。”

    闯军赖以生存的，就是强大的机动性，而骑兵，就是他们的保障，优势，没了骑兵，再多的步兵也只能送死。

    想到这，他不由大怒，忙不迭吩咐道。

    一时间，旗帜招展，杀声四起，泥泞地上，到处是拼杀的人群。

    一个想救，一个想围歼，你来我往好热闹。

    如此，到了这个地步，战场的主动权就无法掌握在主帅的手中，谋划无用，只能任由将士们拼杀。

    高台上，朱谊汐眸光闪动，看的津津有味。

    己方兵力优势，彻底的显露出来，不断地挣扎的骑兵，仿佛是泥潭中泥鳅，伴随着阳光的炙热，水分不断蒸发，只能死命的折腾。

    可惜，他手下的兵，并不是那些流民、军户组成，反反复复的冲击，只会让其束缚地更紧。

    从上午，一直持续到午时。

    约莫两个时辰的拼杀，八万人的折腾，战场上已经一片狼藉。

    闯骑死伤过半，被重甲步兵围攻，无奈投降。

    其步兵，更是溃败无数，胆气全无，投降的更快了。

    白旺龟缩在军营，眼睁睁的看着己方被包围，困死，投降。

    而他自己，也被困在营寨中，难以动弹。

    “总兵，大胜——”李经武、陈永福等人忙激动归来，恭贺道。

    “收拾战场！”

    朱谊汐强忍着激动，大喊道。

    不过，这会儿他也没闲着，给看了半天戏的襄阳城，递交书信，八个字：

    “此时不降，战后全屠。”

    这下，援军丧尽，守兵不足，襄阳城无奈，只能投降。

    于是，到了下午，朱谊汐等人，就入主了襄阳城。

    士绅父老，箪食壶浆，激动莫名：“陷贼半载，终迎王师，草民等喜不自胜——”

    朱谊汐心中冷笑，真正的忠臣，早已死尽，如今不过是苟活之辈罢了。

    不过话说回来，在这个比烂的时代，闯贼还是比官兵强上一筹的，他们没得选择。

    “乡亲父老相迎，朱谊汐受宠若惊。”

    “传我命令，凡违背军令，欺凌百姓者，斩杀之。”

    这一番话下来，襄阳众人松了口气。

    官兵实在是太可怕了。

    礼貌性的配合后，朱谊汐就直奔襄阳王宫。

    此地，乃是李自成掳掠整个湖北地区的物资集中地，大量的金银粮草，都储存在此。

    共有二十库，金银珠宝、军械武器，铜锭、铁锭，珍藏粮草。

    “咚——”

    府库大门被大开，朱谊汐等人目瞪口呆。

    一座座黄金、白银搭起的小山，让人目不暇接，极为的耀眼。

    “一堆，两堆，三堆——”

    李继祖数着，惊诧道：“这得是多少啊？”

    “湖广、河南，上百州县的财富，都累积于此，数不清。”

    陈永福强行平复激荡的心情，低声道。

    “数百万人的财富被收集，还有好多被带去了关中，这些算不上太多。”

    朱谊汐感觉自己血压有些高了，腿也有点软，真金白银放在眼前，太煎熬了。

    索性，他立马就带人出来，其他的仓库也没看。

    他松了口气道：“统计诸军伤亡，战果，另外，给我宣扬出去，每人奖赏五两白银。”

    “将校，另有赏赐。”

    “遵命！”众将喜不自胜，忙应下。

    “那个，总兵，我们有吗？”惠登相二人有些羞耻道。

    “当然一视同仁！”

    朱谊汐走过来，拍了拍两人的肩膀，说道：“佯败完成的不错，自然会有奖赏。”

    惠、王二人大喜，这小朱总兵，真是太敞亮了。

    随后，慢慢回来的将士们，欢声沸腾，不断的赞美朱总兵的大方。

    朱谊汐则并没有休息，去看了一趟总医署，慰问了一下伤兵，收拢了一波军心。

    伤兵救治好了，就是精兵。

    到了傍晚，白旺带着仅存的三千残兵，苟延残喘。

    朱谊汐也终于得到了准确的战损收获。

    此战，共投入兵力五万人，己方伤五千余人，死一千人，伤亡占比，约莫一成。

    死伤比例中，郧阳兵马占据七成。

    至于收获，则是硕果累累。

    斩杀七千人，俘虏一万三千人。

    其中，骑兵两千四百人，步兵万人。

    铠甲、战马，弓箭等无算，数以万计。

    俘虏改造好，又将新添万人强兵，实力大增。

    更为重要的是，此战后，襄阳入手，战略上，切断了闯军湖广与河南的建议。

    声望上，襄阳之前是闯军的襄京，极大的打击了湖广地区闯贼的声望，使得秦军，朱谊汐，天下闻名。

    而秦军的势力范围，从汉中府、郧阳府，扩充到了襄阳府、德安府。

    四府在手，几近半省实力，控制数百万民众。

    一旦建设好，潜力不可限量。

    “我，在整个天下，也算是初露锋芒了。”

    朱谊汐欣喜道。

