    香火通天，尽头处，一座座宫殿虚影浮现，霞光瑞瑞，赤霞千条，恍若传说中的天宫。

    诡异的幡旗晃动出【龙虎】道文，便要将周道的神魂收割。

    “龙虎法脉，九天上神，凡俗染指，必堕九幽！”

    这是自取败亡之道，也是亵渎神明香火的天谴。

    香火童子盘坐香炉之中，看着走向末日的周道，心中说不出的畅快。

    这个愚蠢的人类，还真以为自己没有收拾他的手段。

    大言不惭，还想窃取香火，转眼之间，便要应劫。

    轰隆隆……

    就在此时，周道身躯大震，举头三尺，一座古老神秘的祭坛如大舟破浪，从虚空中冲将出来。

    “祖师爷！？”

    周道见状，失声吼道，目光猛地亮起，似苍天大日，光芒无限。

    “那……那是什么！？”香火童子神色骤变，看着那古老神秘的祭坛，感受到了前所未有的感觉。

    那娇小的身躯瑟瑟抖动，原本古井不惊的眸子里涌现出深深的恐惧。

    这是一种源于本能的惧怕，先天而来，乾坤未有便有种下根源。

    轰隆隆……

    虚空破碎，天地都在惊颤，浩荡的风云层层叠叠，似乎也掩盖不住那神秘祭坛的身影。

    诡异的龙虎幡旗发出刺耳的呜咽咆哮之声，它弃了周道，转向祭坛，仙光漫天，如神亲临，浩荡千里之地，死死地压了过去。

    砰砰砰……

    神秘古老的祭坛如巨舟破浪，将漫天压来的仙光尽数碾碎，恐怖的气息惊天动地。

    “怎么回事？这一夜，我感觉心神不宁，天地异变？”

    御妖司总部，力柱缓缓走出了他的【霸灵殿】，夜风呼啸，吹拂长袍，将他瘦弱的身躯衬显得如残叶飘零，仿佛随时都会倒下。

    力柱举头望去，看着茫茫夜空，一切风平浪静，却没有半分的端倪。

    正因如此，他眉头皱得更紧了，俨然形成了一个“川”字。

    到了他这种境，心灵方圆，神魂恒如，不动如天岳难撼。

    刚刚那一刻，他心念大跳，如真炉走火，阴阳失恒，这样的感觉绝对不会无的放矢。

    可是苍天漫漫，却没有任何异象让他能够感知。

    这反而显得极不合理。

    轰隆隆……

    突然，力柱瘦弱的身躯猛地震荡起来，转眼间便如同充气的皮球猛地充盈，强霸的肌肉宛若虬龙交织，青筋浮现，条条抖动，恐怖的气息压得周围虚空都变形扭曲。

    嗡……

    力柱轻轻抖动肌肉，奇妙的波动好似涟漪扩散，直接覆盖了整座京城。

    然而，天地广阔，却没有丝毫的回应。

    “奇怪！”气柱眉头微皱，若有所思。

    要知道，当年他创造【肌霸真功】的时候，天地生异象，心魔无名起，融融泄泄，不可察觉，都他被震颤的肌肉窥伺到了一丝蛛丝马迹，转眼震死。

    如今风平浪静，他却无所感知。

    不合理！极其不合理！

    “食气而寿者，长生久视，上可入天，下不堕地，凡俗染指，必有不祥。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在寂静的夜下缓缓响起。

    “香火之气……”

    力柱闻言，目光豁然凝起，他虽未回头，却也知道来者何人。

    御妖司九大神柱之中，每个人都有各自擅长的领域，力柱穷究肉身之变，剑柱以无双剑道横行天下，食柱吞纳万方炼道，雷柱号称万雷诸法之源……

    至于气柱，望气可查天命运数，窥测神机之变化。

    月光下，气柱虚空痕缓缓走来，他一身宽袍，风姿如流云，凝起的目光看着天象，眸子深处泛起金光。

    “到底是剑柱的弟子，胆魄之大，同辈无双……龙虎法脉的香火也敢染指。”气柱沉声道。

    “周道……”力柱若有所动。

    “离阳道人的香火……这小子动了这个念头……”力柱的表情渐渐起了变化。

    香火可通神，法脉引天咒。

    道门之中，每一脉凝聚香火的法门都各不相同，沟通的鬼神也不一样。

    换句话说，如此凝聚而成的香火唯有本脉可用，他人染指，必定会引起上天咒谴。

    “这小子胆子真大。”力柱沉声道。

    “他已经到了这等境界，道境之地，岂是等闲？也该涉及到这一层了……”气柱轻语。

    “只是剑柱不在身边，倒是没有人告诉他这些禁忌。”

    “染指他脉香火，岂不是跟你当年一样？”力柱转头看向气柱，忍不住揶揄道。

    “我年少时可没有他这么冒失。”

    气柱轻语，似乎不愿再继续逗留，一步踏出，消失在了【霸灵殿】前。

    ……

    元王殿内。

    巨大的香炉仿佛燃烧起来，童子盘坐在黄金气流之中，身体蜷缩成一团，感受到了无边的恐惧。

    黄金通道的尽头，风云震荡，雷火交织。

    神秘古老的祭坛竟然直接向着一座座宫殿撞了过去。

    “我的神，这……这到底是什么？”香火童子惊骇莫名，身体都开始缩小。

    七情六欲乃是红尘之毒，即便他是香火通灵也难以幸免。

    此刻，他心中的惊惧之情达到了巅峰，如毒入体，吓得他开始退化。

    轰隆隆……

    神秘古老的祭坛霸道横绝，撞向虚空中那一座座宫殿虚影。

    只听得巨响动天，乾坤似如颠倒，风雷交织，业火丛生，爆碎的虚空乱流将那诡异的异象淹没。

    紧接着，就连那龙虎幡旗也沾染鲜血，发出一声呜咽哀鸣之声，消失不见。

    “太横了。”

    周道神魂入体，举头三尺，看着这骇然的一幕也不禁咋舌。

    嗡……

    浓烈香火化为的黄金通道猛地溃散，如一缕烟云，渐渐湮灭。

    元王殿恢复了平静，周道也睁开了双眼，他收敛法力，平复肉身，眸子深处留有余悸。

    刚刚实在太危险了，龙虎法脉的香火，隐藏着巨大的风险，如果不是祖师爷显灵，他恐怕已经折在里面了。

    念及于此，周道目光流转，落在了巨大香炉之中。

    此刻，香火童子早已吓得瑟瑟发抖，龟缩成了一团，眼见周道看来，忍不住打了个激灵。

    如今，在他眼中，周道再也不是那个愚蠢的人类。

    这个小鬼的背后藏着大恐怖，乾坤颠覆，不容于人间的大恐怖。

    呼……

    周道起身，迈着六亲不认的步伐向着香火童子走来。

    香火童子见状，心头咯噔一下，白嫩嫩的脸上浮现出一抹浓烈的忌惮之色。

    “道……道友……有话我们好好说……”

    啪……

    话音未落，周道凝聚法力，抬手便是一个大耳刮子。

    香火童子一个踉跄，在香炉内滚了十几圈，被打得黄金遍地，香火沸腾。

    “你……”香火童子重新凝聚身形，捂着脸颊。

    “你刚刚不是挺狂的吗？”周道咬牙切齿。

    嗡……

    他运转法力，金光纵然，宛若业火灼灼燃煮着巨大香炉。

    顿时，热浪奔袭，香火童子感受到了炙烤的焦灼。

    它乃是香火通灵，即便被打散还能重聚，香火不灭，它就长存。

    可正因如此，它始终无法逃脱这香炉的禁锢，要不断经受周道的傲炼。

    “啊啊啊……烫死了……烫死了……”

    香火童子发出了凄厉的惨叫，声音都带起了哭腔。

    “老子是童子克星，你踏马还敢阴我？”周道冷笑。

    当年在平安镇的时候，他就能以炼境修为多次坑害赤目童子，后来在黑狱又以强横手段将极乐童子收服，归入释王山麾下。

    这香火童子简直就是撞在了周道的枪口上，犯了大忌。

    身为童子还敢跟他叫嚣？

    啪……

    周道左右开弓，又是两个耳光，打得香火童子抱头鼠窜，连连求饶。

    无边的法力催动金光咒，不断炙烤着香炉，周道的巴掌如天岳崩塌，不断落在香火童子的身上。

    自他入离阳仙宫，通灵以来，得八方信众香火，哪里受过这等苦楚？

    “别……别打了……我错了，我真的错了……我再也不敢了……你饶我这次吧。”香火童子连连求饶。

    “你自己说，能不能让我炼化？”周道停了下来，淡淡道。

    “我也想来个痛快的……可这是龙虎法脉的香火，我也只是得利者而已……”香火童子都快哭了。

    这尊香炉之中凝聚着离阳道人两千年的香火之力。

    然而，这里的香火之力属于龙虎法脉，就算是这童子也不过是聚集香火过程中的产物。

    严格来说，它只是管理员，并没有支配的权利。

    若是周道强行摄取，依旧要遭受天谴咒语。

    “你说你还有什么用？”周道看见他就来气，抬手又是一个耳光。

    香火童子一个踉跄，龟缩在香炉角落，撇着嘴，一脸的委屈，眼中似有晶莹闪烁。

    面对周道的凶威，它却不敢发作，生怕适得其反，只能憋着。

    此时，香火童子再也没有了刚刚的嚣张和不可一世。

    对于周道，它的内心充满了恐惧。

    “守着宝山却不能得的滋味如何？”

    就在此时，一阵轻笑声从殿外传来。

    周道心头微动，一抬手，运转法力，将离阳香炉收入内世界，旋即走出大殿。

    “气柱前辈！”

    周道看见来人，恭敬地行了一礼。

    御妖司九大神柱，严格来说都算得上他的长辈。

    平日里，剑柱不在的时候，他跟气柱，还有食柱走得最近。

    尤其是气柱，本就是念书人出身，学究天人，望气诸天，论见识和修为在九神柱之中都算得上前列。

    “你倒是好胆魄，竟然端了离阳道人的道场。”气柱见到周道，开门见山。

    “前辈里面请。”周道笑了笑，也不否认，先将气柱迎入内殿。

    他时常向气柱请教修行上的问题，两人也算是有师徒的情分，倒也没有那么多拘谨和顾及。

    “什么都瞒不过前辈。”

    两人坐定，周道方才开口承认。

    “离阳山脉千里之地都被移平，如今，这消息怕是已经传到了宫里。”

    “陛下吗！？”周道面色微凝。

    这天下之事还有什么能够瞒过宫里的那位吗？

    自从龙虎山一战之后，周道便对于这位看似冲和的陛下充满了敬畏。

    “离阳道人当年跟随过武帝，一身修为高深莫测，你平了他的道场，恐怕将来还有因果。”气柱话锋一转，突然道。

    “因果？什么因果？”

    气柱摇了摇头：“将来便知，我来是为了那积攒了两千年的香火。”

    “前辈不来，我也要去请求前辈。”周道苦笑。

    “龙虎法脉的香火可是烫手得很。”气柱笑了。

    “不知道有没有法子可以据为己有？”周道追问。

    “先拿出来给我瞧瞧。”

    “好。”

    如果换做其他人，或许周道还会犹豫，可是面对气柱，他却没有顾及。

    嗡……

    离阳香炉浮现，在周道法力的掌控下变得只有巴掌大小，悬浮在半空中。

    气柱抬手轻点，一缕淡金色的香火从中飞出，缠绕指尖。

    紧接着，那一缕淡金色的香火如同小龙般，盘绕三圈，竟然直接融入气柱的体内。

    “前辈，你……”

    周道骇然，气柱竟然可以随意索取，以法相熔？

    “我可以办到，你却不能。”

    气柱笑了，一挥手，离阳香炉便飞入周道体内。

    “还请前辈指点。”周道心悦诚服，仿佛看到了希望。

    如今的他就好像守着一座宝库，却无法随意使用里面的财富，这种感觉实在抓心挠肺，让人不爽。

    “我倒是有个法子……”气柱略一沉吟。

    “或者说，这京城之内有件宝贝可以帮你。”

    “什么宝贝？”周道眼睛一亮。

    “嗯……你容我准备准备，这宝贝非同小可，怕是要惊动皇家。”气柱想了想，站起身来。

    “五天后，你再来找我。”

    “好，多谢前辈。”

    周道大喜，行了一礼，有了气柱的承诺，他获取香火之力，练成身外化身便再也没有任何悬念了。

    ……

    这一夜注定无眠。

    京城，江南别院。

    “灵少元死了？五殿下，你招揽的这位年轻人似乎命太薄了些。”

    陈道陵的声音缓缓响起，回荡在幽静的小院内，好似一枚石子投入水中，激起涟漪扩散。

    “不知死，何来生？”五皇子神色淡然，说出了一句意味深长的话来。

    “嗯！？”陈道陵眉头微皱，若有所思。

    “剑魁，今天我召你前来，是见一个人。”

    “一个人？”

    “此人你也认得。”

    五皇子话语刚落，角落处，一道阴影压来。

    “好久不见了啊，此次入京，本想找气柱叙叙旧，未曾想先见到了你。”

    冷漠的声音在清冷的月夜下幽幽响起。

    陈道陵看着那渐渐显露的容貌，不禁露出了异色。

    “灾厄魔主！”

