    可有可无的友善帮助……恩，黑暗教会的人活动不会像是他们那么隐秘，外加奥斯和他们有仇，注意到他们的动向是迟早的事情，提前说一下同样可以。

    安排好了这些事情之后，蒂茜娅继续之后的安排，盯梢要认真，打算抢劫黑暗教会了，那肯定要看好的，黑暗教会有他们的优势，圣堂教会这边也有自己的优势，至少圣女行动起来的相当的轻松，没有任何的限制。

    而黑暗教会的魔女力量行动起来可就没有那么容易了，在这种小国的区域，黑暗教会活动起来非但不会有着额外的便利，相反会受到更大的影响，原因太简单了，小国这里又不是大帝国全权接管的地方，圣堂教会活动的时候能从根本上无视诸多的规矩。

    至于小国的规矩……范围也就是这么一座城市，其他的地方谁管那么多啊。

    所以黑暗教会只要敢轻易的将魔女力量送到这个地方，他们就会直接将其干掉，如果是借助着奥布帝国的名号来的，那也要看看拉布斯特帝国和撒托帝国同意不同意了。

    谁都知道人造魔女侵入了别的帝国后能够带来多大的影响，只要有一丝可能性那就不可能给奥布帝国那种机会。

    盯着奥布帝国的名号圣堂教会不会轻易的干涉，可不打这个名号那就会被圣堂教会强行干涉，黑暗教会在这边活动一点真的不怎么容易，当然也为了报复，圣堂教会在奥布帝国的境内活动起来也是日益艰难，原本还有少许的分部，现在那些分部也都撤离了……

    这没办法，一个帝国的特别针对，带来的影响就是这么严重，当然这之后谁都知道奥布帝国和黑暗教会的那一层关系，有的时候做事也会显得顾忌很多，谁都知道黑暗教会不怎么好，奥布帝国和他们掺和在一起，坏上加坏。

    如果别人没得选择，奥布帝国搞出来这种事情也不会影响到什么，而有着其他两个更好的选择，干嘛非要执着于奥布帝国那边？

    对于抢劫黑暗教会这件事，不做就算了，做了那就彻彻底底的，法特会那边的消息传来之日，就是他们遭灾的时候，还有那条龙……

    “呼……不行，我们不能这么下去了，要回风燕城才行！”卡夏有些焦急的说道，她布置出来的很多阴影之眼都被人轻易的捣毁了，黑暗教会对她这个能够使用魔女力量的未知存在有着很强烈的兴趣。

    外加他们那边也有着专业的阴影行者，对付他们起来，让卡夏总是有着有力无处用的感觉，那些人明明在力量的使用程度上不如自己，可是发挥率上完爆了自己，让她极为被动。

    明明那些阴影之眼设置的很隐秘了，可总是被敌人轻易的发现，好在她的力量更加纯粹灵活一些，能在危机关头避开那些阴影行者的追踪，但是再怎么周旋也到了一个极限了，一旦位置彻底的暴露，等待他们的就是游戏结束的结果。

    复仇者伯森比她年轻一些，还没有意识到什么问题，卡夏想的更多一些，他们已经用各种方式回避敌人的追踪了，阴影移动还能轻易的抹消所有的痕迹进行移动，可依旧被人很快找到，那些人就好像是知道他们的位置一样。

    无论怎么跑都无法脱离那种无形的注视，要不是附近的地形极为复杂，他们已经彻底的完蛋了，不能再这么进行下去了，必须想办法解决这种困难的情况，卡夏的总结了一下最近被追踪的所有信息……

    “那些人能够用我们不理解的方式追踪我们，但那种方式并不精准，只能一定范围的确定我们的位置，不然我们早就被抓住了。”她对复仇者伯森解释着：“所以我们要去人多的地方，用别人来做掩护。”

    “就是要连累别的人吗？我不同意。”复仇者伯森一口拒绝。

    “……你怎么这么笨啊，风燕城那边有圣堂教会的人，我们过去了他们就不敢那么过分了，对付我们的可是有黑暗教会的魔女力量！”卡夏揉了揉自己的额头，复仇者的力量不错，奈何就是性子有点直接，很排斥那种连累别人的行为，他对无辜者极为重视。

    “圣堂教会……”复仇者伯森依旧有些犹豫。

    卡夏啧了一声：“圣堂教会对付黑暗教会天经地义，他们巴不得多削减一些黑暗教会的魔女力量呢！还是说你有什么好办法应对这种情况？”

    “被黑暗教会抓住之后，你们会有什么下场，需要说明吗？”

    “好吧”复仇者伯森也不是迂腐的无以复加的那种人，卡夏这么说了之后，他也觉得可以……更主要的是他自己也不怎么甘心，不甘心自己的复仇之路就终结在这里。

    “那就赶紧走吧，我们的时间不多了。”

    卡夏带着伯森迅速的离开了这个落脚点，他们借助着阴影魔力，能和黑暗教会的人周旋，至于正面作战，那没的说，直接就被秒杀的下场。

    卡夏这边唯一的优势就是她的阴影魔力的发挥是人造魔女的水平，就是强度不够，但一方面压过了教会的魔女力量战士，只要不是作死，周旋一段时间并不能难。

    她的感知力比起阴影行者高的多，就是专业技能被完爆了。

    “呼～真累，魔女力量真不是个东西。”在卡夏和复仇者准备撤回风燕城之后，卡林才算是彻底的松了口气，照顾这俩人真的很累啊，他们自认为所过之处没有留下什么痕迹。

    实际上也就是移动的时候没有留下痕迹而已，实际上他们的移动范围，移动速度甚至是一些滞留和跑路的习惯都被他摸透了。

    要不是他一直都在掩护帮忙，这俩人早就没有然后了，应付那些黑暗教会的阴影行者累的不仅仅的人，还有精力，那些黑漆漆的家伙实在是太难缠了。

    单单是凭着一个阴影魔力就能在某些方面发挥出来比起明于暗更具有优势的特点。

    魔女力量在黑暗教会那边使用起来很廉价，所以卡林才觉得相当不爽，自己学习明与暗难得很，而那些魔女力量职业者轻轻松松就能上天。

    搁谁身上都会觉得特别不爽，凭啥自己努力了还不如别人一个改造得到的力量？这种不公平感觉的根本原因卡林也很清楚，无非就是……觉得柠檬了。

    酸，实在是太酸了，想想自己受的苦。

    他的想法相当的明确，以至于和他双魂一体的姐姐都感应到了：“是啊，你付出的是努力，而他们付出的可能就是自己的命。”

    “就是这样也不爽啊，除非我也能……啧。”卡林撇了撇嘴，迅速的清扫起来现场的那些多余的痕迹，顺便的制造出来一些误导性的痕迹让黑暗教会的那些阴影行者乱跑。

    甚至在必要的时候他还要专门的弄出来一些陷阱坑他们一波，至于自己的存在暴露了这点，没办法，一两个阴影行者他还能正常的应对，数量太多了就太吃力了，好在这样的任务差不多已经结束了，接下来让复仇者和‘送葬者’安全的回到风燕城就暂时没他什么事情了。

    复仇者伯森不用多说，卡夏的思路清晰的很，就是能早点想着跑回去那就更好了，他也不至于现在这么累。

    带着复仇者往风燕城跑的卡夏很匆忙，既然不是像之前那样勾心斗角了，自然要以最快的速度跑回去了，她还担心黑暗教会那边直接弄过来人造魔女那样的狠角色呢。

    遇到了那样的存在她现在的水平铁定完蛋，能够和阴影行者勾心斗角就已经是超水平发挥的了。

    剩下的……不要想太多了，基本上就那么一回事。

    她从未有过正面战斗的想法，正面战斗什么的，她怎么想都觉得等到自己达到了魔剑教徒奥斯的那种战力的三分之二吧？不说全部了，那有点不现实。

    “跑的挺快的嘛。”一路尾随的卡林啧啧两声，他最后预留的陷阱成功的坑了黑暗教会的阴影行者一波，结果还不错，给复仇者他们腾出来了不少跑路的时间，至于正常的职业者……他们想要快速的追击只能依靠时不时的定位信息。

    但一公里范围的定位信息，外加卡夏的阴影魔力的庇护，哪怕是在平原找到他们也不容易，复仇者伯森还特别能忍，被阴影包裹住了，也能强忍着不适，最大限度的坚持着。

    跑路的速度可以，就是太急功近利了，效率高了风险也高……这样也好，他就全力的掩护一波，加上老板提供的那些帮助，只要不是人造魔女到来，送他们回去不难！

    “我们的人发现了复仇者的踪迹……还有一个异常的魔女力量。”

    “什么？”蒂茜娅看着斥候送回来的情报，眼角不由的跳了跳，她最初挺看好复仇者的，可是之后的情况变化的太快了，复仇者伯森最初和有着魔女力量的未知存在掺和在一起，然后居然和魔女力量一起行动，虽说是在逃命，可这种相互扶持的逃命状态那也……不怎么好。

    至少激进派那边不会对复仇者伯森有太多的想法了，温和派那边会有什么动作，也要看看那个魔女力量究竟是什么类型的存在，类似于奥斯的情况还能勉勉强强的接受。

    奥斯的魔女力量来源只是左臂内部的魔女力量之魂而已，并非是他自身拥有的魔女力量，只要砍了他的左臂，他那一份魔女力量就会失去，算不上是真正意义的，接受过魔女力量改造的职业者。

    所以和复仇者呆在一起的这名魔女力量又是什么情况也需要判断一下，能带着复仇者跑路的人，要么是坑他的，要么就是看上了他的那一点。

    风燕城这里的黑暗教会成员这段时间也在行动，范围就和他们测试的追踪魔法差不多，一直都是围绕着一个圈子搜索的，借鸡生蛋，蒂茜娅也因此确认了宝石持有者的大体范围。

    还有法特会，另一个部队探查出来的消息很明确了，那个地方已经彻底的易主了，被黑暗教会的人占据着，明面上倒是伪装成正常的状态，让法特会的外部行动人员一直都觉得自己的老窝好好的。

    对此蒂茜娅的指令就是蹲点，黑暗教会那么维持法特会的明面状态，多半就是为了等到外边的行动部队抓到宝石持有者送过去，蹲点，看到了目标之后，不用多废话，动手就是了。

    哪怕是得到了一名宝石持有者，都够能将他们这边拉到和黑暗教会一个起跑线上面。

    最后就是那条龙了，那条龙呆在风燕城一直都安安静静的，闭门造车让人搞不清楚状况，和他有关系的那俩女孩倒是经常外出做一些事情，或者是去风燕城基于虚幻世界建立起来的‘角斗场’，参加一些比赛项目。

    大难临头归大难临头，有些业务该做还是要做的，不能因为战争的缘故，就彻底的废弃掉，基于虚幻世界的角斗场战斗起来并不会要人命，打的再拼命也不会带来实质性的损失，蒂茜娅都派人以参赛者的名义过去和她们打过几场，专门测试一下她们的战斗力如何……

    惊人的强悍。

    泽尼娅冰系力量没的说，同属性的冰系魔力遇到了直接被完爆，属性是一种属性，但类型就不是一种类型了，弱一点的冰系魔力遇到了泽尼娅的冰系力量直接就被覆盖了下去，比起属性相克的魔力攻击都要厉害。

    莉莉则是暴力到极致的那种，虚幻世界的战斗当真是不要命的战斗，一双拳头能硬生生的打碎战斗对手使用的武器，以最强势的形式正面干掉敌人，简直就不像是一个小女孩。

    不得不说那条龙找人方面真的很有一手，两个独特的天才，学院的培养？行吧，学院的培养是一方面，更重要的则是她们本身就有那么一个天赋，总之弄不清楚那条龙目的是什么的蒂茜娅，不得不将一些力量调集到别的地方，继续监控那纯粹是浪费时间。

    现在嘛……跟黑暗教会的人抢复仇者啦，她得到消息的时候，风燕城的黑暗教会成员也都有新的动作了，既然更好的目标已经出现，那还等什么，等他们落到了黑暗教会的人手里再动手？

    多此一举，现在就干。

