    夜映雪全身有些无力，双眼泛着血丝。

    她现在承受着各种各样的痛苦，也许下一刻便会被无尽的情感吞噬，或者是被幽蓝冥火焚烧成灰烬。

    “我所做的这一切，有什么意义呢？”

    夜映雪已经生出了死意，与其这么痛苦的活着，倒不如彻底湮灭，还可以真正的休息一下。

    夜映雪不会后退，只会前进，死在寻回自己心脏的道路上。

    顾恒生看着这一幕，真正的怒了。

    若是强行出手，顾恒生可以令冥界的天道退避。

    但是在那一瞬间，天道完全可以将夜映雪的心脏焚烧成虚无，取走夜映雪的命。

    如此一来，顾恒生所做的一切都将毫无意义。

    “夜映雪！”

    顾恒生传音大喊。

    夜映雪暂时停住了往前走去的步伐，因为她听到了熟悉的声音，意识较为模糊的转头看向了背后，惨笑唤了一声：“九师兄。”

    你问我究竟是冥主，还是谁？

    现在我告诉你答案。

    亿万年的岁月，我没有名字，没有情感，没有亲人。

    现在，我有了属于自己的师门和长辈，每一个人都是真心待我，视我为亲人。

    我用了整整千万年的时间，才做回了自己，有了自己的意识。

    若是可以选择，我多么想一直生活在浮生墓，无忧无虑。

    可是，天地大变，我已经记起了自己的身份来历，没有办法继续久留下去了。

    唯有将这一切都结束了，我才能够做回真正的自己。

    可惜，到头来最终还是摆脱不了天道的掌控，真是可悲啊！顾恒生张开了嘴唇，眼神中荡漾起了复杂的情绪，浮现出了昔年夜映雪可爱善良的模样，一颦一笑。

    “小……小师妹。”

    顾恒生与夜映雪对视着，心脏刺痛，声音哽咽。

    夜映雪强行挤出了一道笑容，现在的她距离自己的心脏只有百米，能够清晰明了的感觉到自己的情感。

    虽然其中还有无尽的痛苦，但是那一份温馨却让她的嘴角不由自主的扬了起来。

    如果白衣仙那个王八蛋晚一点儿过来找我，也许我还可以贪恋与师门亲人相处的日子，哪怕多待一天都极好啊。

    不过，这一天迟早是需要面对的，早点儿结束也好。

    “你先别动，等我将这天道斩了再说。”

    顾恒生温柔细语的说道。

    夜映雪又露出了一道笑容，意识逐渐模糊，记起了自己第一次与顾恒生遇见的日子。

    自己的九师兄一直都是这个样子，什么事情都要自己担着，从来都不会说一句“累”。

    罢了，我努力了这么多年，至少能够感受到了人世间的温馨，值得了。

    夜映雪不希望顾恒生为了自己继续拼命，因为她看得出来，顾恒生能够做到这个份上，已经用尽了一切办法。

    斩了这一方天道，以顾恒生目前的实力还做不到。

    除非，顾恒生直接踏入仙道。

    顾恒生确实可以一念成仙，改天换地。

    但是，一旦如此，顾恒生未来还有资格与古老仙庭之主做对手吗？

    要么我不成仙，若是我成仙，必将惊艳万古，走到最高的山峰之处。

    这是顾恒生的宏愿，也是顾恒生必须要走的道路。

    然而，顾恒生犹豫了。

    若是今日不成仙，顾恒生没办法应付冥界的局面。

    他可以不惧天道，夜映雪却不行。

    只要夜映雪敢再前进一步，逾越了那一条线，必将会遭到冥界天道的镇压，心脏瞬间破灭。

    身死道消。

    让夜映雪走回头路吗？

    有什么意义呢？

    再者，夜映雪不可能回头半步，她已经熬不住了。

    “我已经亲眼看到三师兄从我的眼前离开了，不想在承受那种痛苦了。”

    不由间，顾恒生想起了当年三师兄诸葛昊空毅然决然走进岁月长河的身影，眼眶含着泪珠。

    若是今日再看到夜映雪陨落，顾恒生根本无法原谅自己。

    一念成仙，顾恒生暂时可以解决难题，可以后呢？

    三师兄逆流岁月亿万年，这才为顾恒生寻觅到了一丝机会，帮助顾恒生踏至棋盘之外。

    若是顾恒生今日打破桎梏，便是他一生修行之路的终点。

    唯有真正契合了大道，真正将本源永恒的剑道融合于身，顾恒生才可有无限的可能，成为那古老仙庭之主的对手。

    顾恒生，进退两难。

    不管选择任何一个，顾恒生都将难以原谅自己，难以触及真正的道。

    “这是你的局吗？”

    “啊！”

    顾恒生发了疯似的，仰头咆哮，眼眸猩红。

    也许是，也许不是，冥冥之中早有注定。

    两个选择，都将让顾恒生陷入万劫不复之地，永堕沉沦。

    “我的路，到头了，莫要自责。”

    夜映雪知晓顾恒生此刻的局面，惨笑一声，打算往前迈出一步，结束掉这一切。

    顾恒生扫视了一眼冥界各方，传音各方：“她若死，我一定屠了冥界的天！”

    顾恒生希望冥界天道会因为忌惮而后退，可惜顾恒生还是低估了天道的威严。

    天道之威，不容触犯。

    再说了，天道存世亿万年，可不会相信顾恒生有这个本事能够将自己彻底的屠杀了。

    毕竟，顾恒生只是一个后天生灵，纵然跳出了棋盘，也不过是脱离了天道的掌控而已。

    “啊……”顾恒生陷入到了疯魔的境地，仰天长啸。

    我该如何选择？

    成仙，棋局崩灭，所有的一切都将白费。

    不成仙，小师妹必将陨落。

    夜映雪似乎打算给顾恒生做出一个选择，毫不犹豫的转过身去，准备用尽全身的力气走出最后一步，结束自己的悲苦一生。

    “不！不！”

    顾恒生的脑子开始不听使唤了，头发凌乱飘舞，左手凝聚出了一个古老的圆盘，开始推演着命数乾坤：“一定还有变数，还有变数……”难道这一切，真的就要结束了吗？

    夜映雪，难得善终吗？

    与此同时，大世中州，浮生墓。

    山巅之上站着两个人，一个是雪帝，一个是浮生墓主墨依白。

    “师姐，你说我放下了一切，我还是我吗？”

    墨依白转头看着雪帝，突然问道。

    

