    “北京欢迎你，为你开天辟地……”

    迷迷糊糊间，一道歌声传入我耳中，紧接着后脑传来钻心的刺痛，随后又是一鼓一鼓的胀痛。

    忍痛睁眼，头顶昏黄的灯光让我不得不把眼睛眯起一些。

    “这是哪？”

    眉心一锁，我发现事情并不简单。

    首先，我被绑在了一张椅子上，再有，我身在一个类似储物间的地方，扭头看看两边，墙壁上沾满了血迹，角落处还放着泛着油光的杀猪刀以及老虎钳之类。

    我想起来了，我是被人给打晕了，之所以在这里，应该是打晕我的人把我带来的。

    随着意识到这些，我一颗心也沉到了谷底。

    情况不妙！

    “国家队出来了，领头的是大姚，啧啧，两米多的身高就是吓人！”

    循声望去，正看到有两人边吃泡面边看电视，而电视里播放的正是北京奥运会的开幕式。

    “醒了？”

    随着我扭头看过去，一人正好回头瞟了我一眼，一下子就发现我已经醒了。

    “干活了。”

    两人一人一句，随后一人放下泡面走了出去，另一人则边吃泡面边朝我走来，顺手还拿起了角落处那把油腥腥的杀猪刀。

    细看这人，大概二十四五岁，下身穿着牛仔裤，上身是一件敞开的花衬衫，胸前包括肚子上全是花花绿绿的纹身，向脸上看，大长脸板寸头，耳朵上足有七八个洞。

    这扮相，混子无疑。

    走到我面前，他叼起根烟斜眼道：“先说说，你去我大哥家里又是撬锁又是翻箱的，想干嘛？”

    我勉强笑道：“兄弟，这是个误会，锁不是我撬的，箱子也不是我翻的。”

    他深深看着我，接着直接把小半碗泡面扣在了我头上，方便面，面汤，潵了我一身，别提多埋汰了。

    “妈的，你最好说实话，不然有你受的！”

    他话音刚落，小房间的房门打开，刚才离开的混子领着一个三十五六的长发汉子走了进来。

    “明哥。”

    随着他进来，我身边的混子毕恭毕敬的叫了一声。

    我也连忙朝那人问好：“明哥好。”

    长发汉子冷冷瞥了我一眼，并道：“认识我？”

    “金陵南城，谁不知道您明哥？”

    这人全名叫蒋文明，别看名字挺斯文，实则他跟什么文明完全就是反义词。

    他十七八开始在道上混，因为心狠手辣，故人送外号；黑心虎。

    现今他已是金陵南城数得上号的大哥，手下混子几十号，台球厅，溜冰场，舞厅，掌管着七八家。

    道上顶有名的‘南城三虎’，就有他一个。

    此时，这头黑心虎正面色冷厉眼神阴霾的看着我：“混的哪条道？”

    我老老实实的道：“鼓楼那片。”

    他目光更寒：“树新风的地界？说！是不是他让你去我家偷东西的！”

    树新风是南城三虎之一的炸膛虎。

    在南城这片，三虎素来不对付，因为地盘紧挨着，所以时有摩擦，久而久之下新仇旧恨是越积越多。

    我跟树新风没关系还好，要是有关系，他非弄死我不可。

    我欲哭无泪的解释道：“明哥，误会，我跟树新风八竿子都打不着半毛钱关系，真的！”

    蒋文明凝视我片刻，冷笑道：“你说没关系就没关系了，我怎么信你？！”

    我道：“明哥，我已经被你抓了有段时间了，我要是树新风的人，他不得找我，可这都多长时间了，他找过我吗？没有吧！这不正说明我不是他的人吗？”

    蒋文明将信将疑的思索片刻，接着冷冷道：“八面不着底儿，我这心里不踏实啊。”

    深深凝视着我，他又道：“其他我都可以不管，我就问你一句话，我家保险柜里的黑箱子，你给藏哪去了？！”

    对上他那双阴森森的眼睛，我猛地一个机灵，忙道：“明哥，误会啊，我真没拿什么黑箱子。”

    话落，我还眼巴巴看着蒋文明来着，旁边站着的混子一巴掌就抽在了我脸上。

    “啪——”

    这一巴掌那叫个结实，抽得我牙花子都溢出血来。

    接着就听那混子怒道：“你搁这刀尖上赌气，玩命啊！说，明哥的箱子到底被你藏哪了，不说个明白，老子把你大筋挑断！”

    我咽下血水，心里骂娘，面上则苦笑道：“这真是误会。我刚进明哥家，就被你们撞见了，然后你们就把我打晕了，我就是想偷东西也来不及偷不是？”

    这么一说，那混子更怒了，举刀就要砍我的手！

    “真是误会，我其实是去抓贼的！”

    这帮人本就是道上的混子，别说挑筋，就是杀人，对他们来说也根本不是事。正因为了解这点，所以我现在是真慌了。

    蒋文明眉目一跳：“抓贼？说清楚。”

    “刀子刻碑，尽是石话。”

    我正色道：“明哥，我是追着贼去的你家，我看到他打开了保险柜顺走了一个黑箱子，刚想抓他，你们就来了，还把我拦下了。”

    最后我无奈苦笑：“实话实讲，就是这么回事，这真是个误会。”

    立在蒋文明身后的人深深看了我一眼，随后道：“明哥，东西没在这小子身上，而且屋子里确实有打斗的痕迹，可能真如他所说。”

    蒋文明似是思索了一下，随后道：“你怎么证明你说的都是真的？”

    怎么证明？

    我他妈哪知道怎么证明？！

    但要是不说点什么，他们显然是不会放过我了。

    眼珠急转，心思一动，我忙道：“这样，明哥，刚才我跟那贼过了一招，记住了那家伙的味道，我可以帮你把他抓回来，也保证‘黑箱子’能物归原主。”

    蒋文明疑惑不解的道：“味道？”

    眼见他有松口的迹象，我趁热打铁道：“打小我鼻子就灵，对味道尤其敏感，跟那个贼交手的时候我记住了他的气味。这就是线索，只要顺着这条线索顺藤摸瓜，很快就能找到那个贼。”

    蒋文明深深看我一眼，接着对他身后的混子甩了下头，又耳语了一句。那人听后点点头，道：“我这就去办。”

    说罢，那混子便出了门。

    蒋文明又对我说：“我倒要看看，你的鼻子是不是真灵。”

    一听这话我也就明白了，他是要试探我。

    果不其然，没一会那混子便回来了，手里还拿着一个塑料袋，里面装着一些零零碎碎的小玩意，既有糖也有话梅，还有山楂片之类。

    蒋文明又是一甩头，接着那人从塑料袋里拿了个东西藏在了手掌内，随后握拳凑近我：“闻闻我手里的东西是什么。”

    我凑近轻嗅，立刻道：“山楂片。”

    那混子明显惊了一下，随后他把手放到了身后，似是倒腾了一下，接着又伸到了我面前：“在我哪只手里？”

    我闻都不用闻，直接努嘴：“右手。”

    那混子又惊了一下，此时，就连蒋文明看我的眼神都变了。

    混子又换了个东西，又让我闻。

    “奶糖。”

    他这次不在是一个人考我，而是叫了同伴一起，等捣鼓了几秒后，两人四只手一并摆在了我面前。

    “糖在哪。”

    我看了两人一眼，冲拎刀的混子努嘴：“被你踹口袋里了。”

    两个混子对视一眼，拎刀的混子道：“你这是人鼻子还是狗鼻子，这么灵？！”

    你才是狗鼻子，你全家都是狗鼻子！

    “我就暂且信你一回。”

    蒋文明发话了：“我给你三天时间，把我的东西找到，给我送回来。”

    三天时间？！

    金陵这么大，找个人还不跟大海捞针一样？

    我愕然道：“就三天？明哥，您再宽限一点。”

    蒋文明眼神一寒：“那就两天好了。”

    我忙道：“行，三天就三天！”

    蒋文明凑近我，抬手拍了拍我的脸。

    “三天内，看不到东西，我就把你丢进长江喂鱼！”

    我吞咽口口水，如小鸡啄米般连连点头。

