    “小金金，有没有想我呀！”

    贱贱的声音响起，死侍身着红衣战袍，背后插着两把长刀，从黑暗中走出。

    金并转头，当他看见死侍，略感震惊的同时，脸上立马露出一副假笑：“韦德老弟，你怎么不通知我，我也好派人去接你不是。”

    “算了，你找到那些人，一个个都不是好人，五大三粗的，让人讨厌。”死侍摇头，找了一张椅子坐下，敲起二郎腿

    敢怒不敢言，金并嘻笑道：“哈哈！是我照顾不周。”

    “算了，小金金，你这里不好玩，我出去逛街去了，顺带找找看，小蜘蛛在不在。”起身，韦德在金并怒色的颜色下，消失在了黑夜中。

    从地下实验室出来。

    小贱贱看着繁华，灯火通明的纽约市，小心脏蹦蹦直跳。

    “纽约！我来了！”

    韦德冲到马路边，张开双臂，尽情的欢呼。

    这时，一辆大卡车，疾驰而来。

    “嘭～”

    肥胖的卡车司机，吃着汉堡，盯着被自己撞飞的死侍。

    吓得差点昏过去。

    从车上下来，踉踉跄跄走到躺在地上的红衣男子身边。

    “大哥，你没事吧！”

    他小心翼翼询问道。

    突然。

    小贱贱的一只手开始颤抖起来，紧接着是脚，最后整个身体径直接从地上坐了起来。

    卡车司机瞧见这一幕，吓呆目瞪口呆，整个人楞在原地。

    韦德把错位的脑袋掰正，含糊其辞道：“大叔，你就说咋们是私了，还是公了吧！”

    这诡异的一幕，早已让卡车司机被吓得六神无主。

    “鬼呀！”

    大叫着，跑远了。

    这...人有病吧！没准还是精神病！

    韦德望着卡车司机逃跑的方向，小声的说道。

    吹着晚风，韦德找到路边的一张躺椅坐下。

    看着从身旁路过，一个个穿着暴露，露出大白腿的美少女，看得他心花怒放。

    就在这时，他看到了一个超级大美女。

    路灯下，她清纯的外表，极其撩人。

    这人是谁？

    不是格温美少女还能是谁？

    二话没说，立马冲了上去。

    “嘿！小姐姐，能加个联系方式吗？”

    看着挡在自己女儿前，穿得怪模怪样的小贱贱，女儿控的乔治立马冲了上去。

    伸出一只手，拦在死侍身前，乔治提醒道：“这位朋友，你谁呀！”

    韦德看着突然冒出来的乔治，调侃道：“老东西，怎么，你还想老牛吃嫩草？”

    听着小贱贱的话，乔治脸涨得像个西红柿，他怒道：“哪里来的野小子，干嘛滚远点，否则别怪老爷子对你不客气。”

    嘿！这老头还有点嚣张哈。

    贱贱双手插在腰间，不屑道：“老东西，我今天就是不滚，我看你能把我咋得！”

    哟！这变态，还真把自己当软柿子捏了是吧！

    乔治生气了，他从裤子包包里掏出执法证，摆在韦德眼前，大声呵斥道：“混球，你好好看看这是什么？我再给你一次机会，给老子滚蛋！”

    眯着眼睛，眼神迷离，看着乔治掏出来来的警官证，韦德抬手，一把给抢了过来。

    把证件摆在乔治眼前，小贱贱讥讽道：“你悄悄，这是什么？”

    看着自己的执法证，乔治没想到还能有这种骚操作。

    再回头看向妻子那双鄙视的目光。

    气的火冒三丈，让妻女后退，今天他非要好好教训一下，眼前这个不知天高地厚的小王八蛋。

    “混球，我劝你最好不要惹火上身，否则，别搞我不客气。”

    做了一辈子警察，乔治的格斗能力，徒手对付两三个小混蛋，简直不要太轻松。

    “大叔，我不是草，你火再大，也烧不着呀！”

    小贱贱一脸玩味，像看傻子一样的盯着乔治。

    忍无可忍，无需再忍，本来乔治是不想在妻女面前打人，可是今天为了维护他的尊严，他顾不了那么多了。

    从腰间取下手枪与手铐，乔治面向小贱贱，你是选左边的，还是选右边的。

    “傻子才做选择，聪明人都要！”

    小贱贱伸手就想又去夺乔治手里的枪，可是这次乔治有了防患，他扑了空。

    面对如此恶徒，乔治也不打算再给小贱贱机会，举起枪，瞄准对方胸膛就是一顿突突。

    砰砰砰～

    手枪子弹打在身体里，瞬间穿透肌肉，射进了韦德胸膛。

    几秒秒。

    韦德整个身体，径直朝后倒去。

    身后，格温看见父亲杀人了，吓得赶忙捂住了双眼。

    嗯？好奇怪？

    乔治看着躺在地上的韦德，惊奇的发现，对方身体下，竟然没有流血。

    当了几十年执法队员，乔治见过的枪伤，没有一万也有八千。

    可是今天怪了，子弹明明打穿了大动脉，却没有流血。

    在乔治感到纳闷的时候，地上，被打了几十枪的小贱贱，伤口飞速愈合，片刻后，又直直站了起来。

    格温透过手指缝隙，看着站起来的韦德，吓得差点昏阙，大声的冲着父亲喊道：“爸爸！他又站起来了！”

    什么？又站起来了？

    正在低头思考的乔治抬起头，正好与身穿红衣战袍的小贱贱四目相对。

    我靠！

    还真站起来了。

    乔治取起枪，又是数发齐射。

    砰砰砰～

    我不相信你今天还能站起来。

    看着再次倒地的小贱贱，乔治把枪口对准对方脑袋，又补了七八枪。

    可没过，片刻，小贱贱又从地下站了起来。

    望着再次站起来的小贱贱，这次轮到乔治害怕了。

    我尼玛？

    这玩意不是人呀！枪都打不死。

    “老baby，你打了我二十八发子弹，现在我砍你十八刀，没有意见吧！”

    说着说着，小贱贱拔出身后的双刀，对准乔治那张惊恐的脸颊。

    似乎察觉到对方真要拿刀砍自己，乔治颤抖着嗓音说道：“同志，我可是警察，劝你耗自为汁。”

    尖刀指向乔治，韦德用迷离的眼神看着对方，嘲笑道：“我管你是什么？鄙人贫僧独爱作死。”

    抬起手臂，挥出利刃，眼看着尖刀即将把乔治劈成两半。

    咻～

    空气起想起蛛丝发射的声音，彼得从天而降。

    “贼子，你蜘蛛爷爷再次，休要猖狂。”

