    薛琰开始考虑她走了之后的事，“我看了，家里头都是用老的人了，新思新想几个就在外院学武艺呢，晚上把她们分到你跟奶奶的院子里值夜，只要洛平不乱，家里的安全就不会有什么问题，只是奶奶年纪大了，外头的事又多，您不如慢慢接手点外头铺子里的琐事，不能再让奶奶跟以前一样，什么事都冲到前头了。”

    “我？我行吗？我可是大门不出二门不迈的，”郭太太为难极了，她受的教育里可没有这一项啊！

    “这都啥年月了？还讲那一套？你没听徐云俏说，京都的官宦人家小姐，都争着坐船往海外跑呢，那都跑出国门外了，不也没有人骂她们不守三从四德？而且，照您的理论，如今家里没当家的男人了，孝顺奶奶可是非您莫属，你当儿媳的稳坐家中，叫一个六十多的老太太挣钱养活？”

    薛琰叹息一声，“大不孝啊！娘！”郭太太别的不行，算账查账最会吧？家里的账能料理清楚，外头铺子又能难到哪儿去？

    “人家那些孝女孝媳的，可是能割肉疗亲呢，您就出个门儿，帮奶奶干点儿琐事，都不肯？”道德绑架薛琰也会。

    郭太太被女儿的理论绕的张口结舌，好些是这个道理，可又觉得哪里不对？

    “这样吧，不行您问问舅舅，他是读书人，他说可以，你就办好不好？”郭宗鹤是秀才不错，但这么多年了，他成天读书看报的，也接受了不少新思想，何况许家这种情况，郭氏不出来分担，也找不出更合适的人了。

    如果郭宗鹤出面，只会叫洛平人议论他觊觎人家孤儿寡母的家产，所以他是绝不会插手的，但也不会反对妹妹出头。

    “还有枪法，您也不能丢，大哥这一走，全洛平，不，用不了多久，半个平南恐怕都会听说许家只剩下女人当家了，就算是有西北军这个靠山，也未必不会有人见财生意的，您可不止要保护自己，还得保护奶奶呢！”

    见郭太太脸上浮出惧色，薛琰搂住她的肩膀，“娘，你别怕，只管跟奶奶学，您想想，现在咱们许家有名有姓的，后头还靠着西北军，可以前呢？”

    “奶奶一个人拖着寡妇孤儿，处境只怕比现在艰险百分，可她不照样走过来了？她行，您也行，要是您觉得自己还不行，也没关系，奶奶叫您怎么做，您就照着做，准错不了！”

    她握住郭太太的手，“只要自己强了，不管是男人还是女人，都不敢小瞧您，你看今天，当着那么多人的面儿，还不是奶奶说什么就是什么？”

    “那是你奶奶啊！”

    郭太太很有自知之明，“像你奶奶那样的人，我一辈子也就见过那么一个，刚才你舅舅走的时候，还悄悄跟我说，你奶奶是女中豪杰呢！”

    今天郭宗鹤也来了，不过这事跟二房跟郭家都没什么关系，他全程当了壁花，只旁听，不说话。

    “那说我什么了？”薛琰灿然一笑，看郭太太的神情，郭宗鹤说的肯定不止这一句。

    郭太太有些不好意思，“说你像你奶的很，叫我只管听着家里一老一小的，别学你大伯娘……”

    郭太太有些不服气，“我再糊涂也不会像你大伯娘吧？”

    “那肯定的，您看您把我教的多好！？”薛琰被郭太太不满的样子逗乐了，立马对郭太太提出表扬，顺便再自我表扬一番。

    郭太太肯定的点点头，“那是！”

    ……

    虽然姜老太太当众发话将许静安逐出许家，但事情并不像大家想像的那么快就结束了。

    陡然从人人羡慕的许家长孙变成无家无族之人，许静安如何能安静的接受？

    他当天根本就没有回自己院子，而是足足在正院儿姜老太太屋前跪了两个小时，乞求姜老太太回意转意，后来还是李妈妈看不下去，叫人把他给抬走的。

    第二天一大早，薛琰跟郭太太去给姜老太太请安，发现许静安已经又跪在那儿了，看见薛琰跟郭太太，许静安还难得的主动跟她们打招呼，“二婶，妹妹”叫的极为亲热，搞得郭太太登时就红了眼眶，暗问薛琰是不是许静安吃了亏，意识到自己以前不对了？

    “娘，这才哪儿到哪儿了？”薛琰一扯郭太太，她可没忽略许静安才看见她的时候，眼中的怨恨，就许静安这一套，也就骗骗郭太太了，“奶奶都在屋里看着呢，她心里有数儿。”

    姜老太太看见郭太太跟薛琰进来，“快进来吧，早上老田头炖了锅豆腐，静昭不是爱吃嘛，我还叫他给你调了辣子料。”

    见姜老太太神色如常，郭太太也不敢提许静安的事，“这油馍头是王嫂子炸的吧？一看就知道，”她拉了薛琰坐下，“都是你爱吃的。”

    “这才开年儿，也没有什么事，今天咱们好好歇歇，等过两天天气好了，静昭你可是答应过奶奶，要开着大汽车带奶奶去庄子上呢！不许忘！”姜老太太没吃多少就放下筷子，她心情不好，得找点事儿忙起来才行。

    “嗯，咱们干脆把周围的庄子都走一遍，有些地方我也就听您跟我娘提过，根本就没有去过，”薛琰十分捧场的点点头，春暖花开之时出去走走也好，心情也能好起来。

    “唉，过了十五年就算是过完了，你也要开学了，”想到小孙女又要离开自己，姜老太太真有些舍不得。

    “奶奶，就剩最后一个学期了，等八月我一毕业，就彻底回家了，”薛琰忙拉了姜老太太的手，“算起来连半年都没有。”

    郭太太想的却是另一层，“静昭啊，这一打仗，汴城安全不？你一个女孩子在那边，要不，咱们不去了？你不是想去京都学医吗？你在家里呆半年，等夏天人家京都大学里招生的时候，送你去京都上学怎么样？”

    京都是华夏的首府，在郭太太看来，哪儿乱那儿也是不会乱的，女儿去那里最安全了。

    国民军是一路往南打的，汴城跟洛平应该还是安全的，而且薛琰是个做事喜欢有始有终的人，“娘您放心，汴城安全应该是没有问题的，万一真的乱起来，我赶紧回来也来得及，不是翠枝她们还在汴城？等我回来的时候，把她们也带回来。”

    “叫她去吧，这孩子啊，比咱们有数，”姜老太太摆摆手，“你在你那几个‘新’里挑俩带着，真有事了，也有个帮手。”

    新思新想她们？薛琰连忙摇头，“不用不用，她们几个还是孩子呢，不是我吹牛，论打架她们都打不过我，枪法就更不行了，我带着她们，还得想着照顾她们。”

    六个新里，最大的也才十三，薛琰哪儿会叫几个孩子保护自己？“她们得再跟着教练学上一年，不然也就是个跑腿儿的水平，不过她们下了课，你们倒是有事可以多派她们跑跑腿儿，小姑娘胆量得练出来。”

    “这孩子真是，我跟你娘千挑万选的，是给你选人呢，你倒好，好吃好喝，请了先生请教练的，临了还舍不得使唤，不知道，还以为咱家养千金小姐呢！”姜老太太有些无奈，但也不得不承认薛琰说的还是有些道理的，这年纪的小姑娘带出去，真的顶不上大用。

    “我才不会把她们养成娇小姐呢，过了年我就跟教练说了，给她们加量，书固然要读，但是身体好，跳的高跑的快更有用，最起码，真有什么事的时候，她们能逃吧？”

    战争里最可怜的就是女人了，“其实叫我说，咱们家里的女人们，都要练起来，最不济也能强身健体不是？”

    姜老太太意味深长的看着孙女，有时候连她都有些奇怪，一直养在家里没怎么出过门儿的小孙女，怎么懂的那么多，仿佛比她这个活了几十年的人经历的还多，“这也是你叫你娘又是打拳，又是练枪的原因？”

    薛琰在姜老太太跟前没那么多顾忌，她有时候常想，姜老太太是不是也是穿过来的？一个没什么文化，更不可能接受过新时代教育的女人，比百年后许多女人的思想还要开明跟先进。

    “是啊，我其实还想劝我娘放脚呢，”薛琰不等郭太太开口，一缩脖子，委屈道，“您看您看，我就知道，我这么一说，她能吃了我！可是咱们民国政府都呼吁让大家放脚了。”

    但是郭太太都裹了一辈子，“不行，这个真的不行。”

    薛琰从桌下把脚伸出来，“那当初你怎么不给我裹啊？”

    “那是，”郭太太看了姜老太太一眼，“是你奶奶不让。”

    “真的？”薛琰简直要把姜老太太当神崇拜了，这要是姜老太太没阻止，自己穿过来，是不是也得成天拧着一对儿小脚走路了？

    说起这个，姜老太太叹了一声，“你从小就娇气，你娘给你裹脚，你成宿嚎啊，隔着几重院子，我都能听见，我听不下去了，叫人过去给你把脚放开了。”

    “你娘还不乐意呢，觉得我在害你呢，你也知道你娘人看着面，拗起来也吓人着呢，我叫人放了，你娘也不吭声，把你关屋里又缠上，你又哭，”

    想想那阵子，姜老太太都觉得好笑，“后来我没办法，跟你娘说，反正你人小骨头软，不行就再大些，你懂事了再裹。”

    “结果，”她学着薛琰惯常的样子一摊手，“你年纪越大，哭起来嗓门儿就越大，这一年一年往后拖，外头都不让裹脚了，我就想，反正许家的小姐嫁妆厚，不愁嫁，咱就不受罪了。”

    “谢谢奶奶，您真是我的恩人啊！”薛琰抱住姜老太太在她怀里蹭了蹭，“您想，我要是裹着小脚，可怎么出去读书啊！”

    郭太太有些心虚，“其实我也没一定叫你裹，不然会听着你奶奶的，一年一年往后推？”

    “是，我娘也疼我，”薛琰嘻嘻一笑，“那您也学学外头的新女性，咱把脚也解放了呗？我知道，刚解开肯定不适应，走起路来还不如裹着呢，但是啊，时间长了，你就会知道好处了。”

    郭太太摇摇头，“我还是算了，真解了，会不习惯的，反正我也不走什么远路。”

    有些东西真是刻在骨子里的，想改变也不是一朝一夕的事，现在的郭太太已经比以前强太多了，薛琰点点头，随着郭太太出了正院儿。

    薛琰出来的时候，李妈妈正在那儿劝许静安呢，这大冷天儿的在院子里跪着，不吃不喝的，人怎么熬得住？

    郭太太看到了想说话，却被薛琰一把拉住了，“大哥可是把他被赶出去的账算到咱们二房头上了，您去劝，只会招他烦，还是算了。”

    这个郭太太也清楚，许久叹了口气，默默的带着薛琰走了。

    薛琰回自己院子没多久，就见青杏跑过来，“小姐，徐家来人了！”

    “来干什么？对了，是拉嫁妆来了吧？”薛琰无语望天，徐家这速度，真是脸都不要了啊！

    青杏点点头，她不像青桃那么爱打听，“大少奶奶也来了。”

    许静安正跪在正院儿呢，薛琰一笑，“那许静安呢？”这会儿他是会继续跪呢，还是过去？

    “大少爷已经过去了，好像拦去了，”青杏小心翼翼道。

    薛琰哈哈一笑，“走吧，咱们看热闹去！”

    许静安院子里他正拿了根门栓跟徐家人对峙，颇有些一人当关万夫莫开的架势，“我娘的东西你要是不交出来，徐云俏的嫁妆休想出门儿！”

    徐云俏的嫁妆算下来连一千大洋都没有，在京都又花用了不少，他交到徐大老爷手里的东西，可是上万大洋呢！

    徐大老爷看着两眼通红的许静安，擦了把头上的汗，没想到许静安这家伙还记着这茬儿呢，他原打算把徐氏的嫁妆就这么趁乱扣下的。

    “你这孩子，老太太可都发话了，你如今已经不是许家人，我妹妹的嫁妆跟你有什么关系？”

    那些地契可值不老少呢，叫徐大老爷拿出来，跟割他的肉一样。

    许静安冷笑一声，“我不是许家人，可我也是我娘的儿子，她的嫁妆自然是我的，不行咱们打官司去！叫大家看看，我娘还活着呢，她儿子还活着呢，你这个娘家哥哥就敢昧了她的嫁妆！”

    姜老太太虽然说要把徐氏送到水泉庄子里，但徐氏要死要活的，这会儿还关在富荣院呢，“咱们把我娘叫来，问问她，她的嫁妆要归谁？”

    徐大老爷不知道妹妹还在许家呢，不免有些尴尬，但又不愿意在许静安跟前服软，“你娘在又如何？她是我们徐家的闺女，许家的媳妇，你被赶出许家了，就不能算她的儿子，这出嫁女无子，嫁妆可是要由娘家拉回的！”

    所以徐氏的东西，得归他们徐家！

    许静安被徐大老爷的无耻气的浑身哆嗦，“反正我已经被奶奶赶出家门了，也不介意拉上徐云俏，叫洛平人也知道知道她为什么会被许家休的！”

    “这当媳妇的敢谋害婆婆，你觉得哪家不怕死敢娶你闺女？恐怕是姨太太都没有人敢要她吧？”许静安冷笑声声，真以为甩开他，徐云俏就能攀高枝儿去了？

    这下不止徐云俏，连徐大老爷跟徐申氏都白了脸，“你，你太狠了！”

    “不是我狠，是你们太贪了，”许静安后悔死了，当初就不该为了卖地，把地契都交给徐大老爷，“你不交出来，”

    他抡着手里的门栓，把徐家人一步步逼退，然后返身锁了自己的院门，“我现在就去告你们去！”

    “哎哎哎，”许静安不嫌丢人，他们徐家还得在洛平做人呢，徐大老爷连忙追上许静安，“那些嫁妆我也不能给你，那是你娘的嫁妆，你也说了，你娘还好好活着呢，轮不着你这个儿子拿她的嫁妆！”

    他压低声音，“不如这样，咱们二一添作五，一人一半儿怎么样？”

    “呸！”许静安最恨的人，除了二房母女，就是徐大老爷了，那些东西，拼着他也不要，也不会让这些落到徐家人手里的，“那咱们走，把我娘的嫁妆交给我奶奶！我被赶出许家了，我娘可还是许家的媳妇呢，媳妇病了，嫁妆由婆婆拿着，也没有什么不应该的！”

    许静安太了解姜老太太了，这些东西落到姜老太太手里，将来徐氏不在了，照样会给他这个儿子，但让徐大老爷拿着，那就直接姓了徐了！

    ……

    姜老太太也没想到就徐氏那点儿东西，官司都打到她跟前了，她看着徐大老爷手里的东西，“哎呀，我这个大儿媳妇真不容易啊，她嫁过来的时候，嫁妆才多少啊？啧啧，嫁到许家二十年，嫁妆都翻了百倍啊！不简单！”

    嫁妆是媳妇的私产是不错，但除了这些，只要不分家，小辈儿们是不可以有其他的私财的。

    而且徐氏当家带过来的都是些浮财，庄子铺子徐家哪有能力陪送？

    这翻出来的上万大洋的家产，这里头的文章，可就大了去了，尤其是徐氏还不是管家太太，就冲这些东西，姜老太太说她是贼，徐家都没地儿辩去。

    徐大老爷脸都白了，“这，唉，老太太您不知道，当初妹妹嫁过来的时候陪的少，我当哥哥的心里总觉得对不住我那个妹子，后来徐家日子好了，我就想着补偿补偿她，这些东西，都是这些年我陆续给她添的。”

    “编，接着编，姓徐的，不是我小看你，就你们家那间油坊，你们徐家有没有这么大笔家业？”徐家挣的可是三房二十多口子人花用，能小富已经是许家多年的照顾了，还能拿出上万的大洋贴补出嫁女儿？

    姜老太太冷笑一声，把这些东西放到匣子里，“行了，过去的事都不提了，不管她这东西是从哪里来的，怎么来的，你们说是嫁妆，那就是嫁妆了。这占媳妇嫁妆的事，我姜银凤干不出来，来人，去把大太太请过来，她的嫁妆，她自己安排。”

    徐氏没想到自己会被再带到正院儿，可还没等她想办法哀求姜老太太不要送她去庄子上，却听到了这样的消息。

    自己还没死呢，亲哥哥就想谋自己的嫁妆？

    徐氏不等徐大老爷开口，一巴掌打到徐大老爷的胖脸上，“呸，这些年我贴了多少给你们徐家？你还嫌不够，连我的嫁妆都想贪了？滚，都给我滚，以后我跟你们徐家恩断义绝，再不来往！”

    自己儿子遭了难，他们就要接女儿回去，不但拉走徐云俏的嫁妆，还要霸占自己的嫁妆，想到儿子，徐氏心疼的扑倒在姜老太太跟前，“老太太，我错了，这事儿真的跟静安没关系，求求你，让静安回家吧，他还那么小，一个人在外头可怎么办啊！？我戒烟，我再不抽了，我保证，我愿意去庄子里，求你叫静安回来吧！”

    真是慈母多败儿啊，姜老太太叹了口气，把徐氏的嫁妆塞到她的怀里，“你的东西你拿好，至于许静安，你认不认他，那是你的事，但我在一天，他就不会是许家的子孙！”

    戒烟的人太多了，可真的戒的姜老太太却从没有见过，“你回去收拾收拾，今天就去庄子上吧，这个家里，不留吸大烟的。”

    徐家人把徐云俏的嫁妆拉走了，听说姜老太太要送徐氏去庄子里，许静安也不跪了，禀明了姜老太太，第二天陪着徐氏往水泉庄子上去了。

    等他从庄子里回来，便再没有像之前那样去求姜老太太回心转意，而是收拾了自己的东西，甚至就在洛平就地变卖了一部分，然后带着剩下的东西，离开了许家，往京都去了。

    郭太太被许静安前后的变化弄的摸不着头脑，她以为许静安会在家里呆上一阵子，怎么着也要叫姜老太太看看他的表现才对，怎么这么快就走了呢？

    “哼，娘您真是把人想的太好了，”薛琰冷笑一声，叫青杏把钱伯请了过来，小声嘱咐了几句，才到下午，钱伯就回来了，“小姐，您猜的一点儿都没错，这个大少爷，真是，嗐！”

    “怎么了？”郭太太一直为这个侄子揪着心呢，不管人家认不认她，许静安都是她看着长大的。

    薛琰叹了口气，“走吧，这事也得叫老太太知道才行，省得将来传到老太太耳朵里，她连个准备都没有。”

