    “康剑受伤了？”徐寅君正忙着整理手册，听闻手下说的，讶然道。

    “伤得很严重，至今不醒，王总管将他接出卿月阁，但放在齐墨堂不妥, 想安置在我们这。”手下说道。

    知语水榭很大，房间绰绰有余，照顾一个康剑不成问题，但徐寅君还是犹豫了。

    手下见他眉眼，道：“徐管事，是不是……不行啊？”

    “不是不行, ”徐寅君说道，“就是……”

    这里的东西对于阿梨姑娘而言都很重要, 尤其是他这段时间越查，越觉得水深。

    让康剑住进来，会不会影响到阿梨姑娘是一个问题，怕得是，会将康剑卷入到又一个风波中去。

    “凶手呢，是谁伤得？”徐寅君问。

    “暂不知道凶手是谁，除了康大人，无人看到他。不过王总管说，能将康大人伤成这样的人不多，身手必然了得。卿月阁那池塘旁打斗很激烈，但是对方却没有灭口，而是留了康大人一命，可能不是对方想留，而是也受伤了，无力再给康大人最后一击。所以王总管已经让人去找赵大娘子帮忙，一起派人将衡香的大小药堂，包括走方郎中都问一遍, 看看谁昨夜和今早负伤, 买过伤药。”

    徐寅君不由钦佩：“难怪阿梨姑娘要让王总管当大总管，他果然想得详尽。”

    顿了顿，徐寅君又道：“也好，既然王总管觉得可以将康剑安置在知语水榭，便接来吧，王总管应该觉得没问题。”

    “是。”手下应声。

    在将康剑从卿月阁接出，送去知语水榭后，王丰年想到沈冽将和夏昭衣一起来衡香，所以打算再差些人过来收拾池塘。

    那名仆人的尸体被从池塘里捞出来后，一直以白布盖着，摆在后院。

    等康剑被接走，大恒问王丰年怎么处理这具尸体。

    王丰年想了想，觉得还是送去衙门吧，衙门的地下冰库本就用来存放尸体，等找到这仆人的家人，再谈身后事。

    尸体被从后门抬出，放上一辆板车。

    因为是运尸，不好招摇过市，所以专走小巷。

    但世人对这种热闹总是爱看，且传言生得很快，不出半日，连死人自坟地里爬出跑城里来咬人的谣诼版本都出来了。

    杜轩和武少宁他们才到衡香，在城外露天茶肆里歇脚，就听到有人在说他们卿月阁的坏话。

    杜轩一开始以为听错了，起身过去打听。

    说客说得津津有味，绘声绘色，最后越说越离谱，自己添油加醋，连生嚼鬼骨也编了三大段落。

    待杜轩回来，詹九爷和曾记事抚着身上的鸡皮疙瘩：“这衡香有这般恐怖吗。”

    “不是衡香，”杜轩沉眉道，“是卿月阁。”

    “卿月阁听着怎么那么耳熟，”詹九爷一愣，指着杜轩说道，“等等，卿月阁，那不是……”

    “正是。”杜轩说道。

    “哎呀，”曾记事低呼，“那岂不是出事了。”

    杜轩忧心忡忡，片刻也坐不下去，说道：“我们走吧。”

    “嗯。”武少宁点头，率先起来。

    衡香的人较他们之前离开时，多出了整整五倍，街上到处都是人群，许多小贩早上卖菜，待到正午就换成了笔墨纸砚，直接沿街摆设，走到哪都能看到。

    谷貝

    穿过半城，赶到卿月阁，门前看不出有什么动静，敲了半日的门，无人回应，武少宁直接翻墙进去。

    门内给上了把大锁，武少宁用刀都劈不开，众人只得改道后院。

    后院池塘旁非常热闹，听闻身后动静，打理池塘的人回过身去，两帮人马大眼瞪小眼。

    大恒看他们风尘仆仆，上前问道：“可是沈郎君回来了？”

    杜轩想说不是，话到嘴边变成：“你猜？”

    “……”

    大恒看了看他们，道：“据说沈郎君貌美，你们……等等，那你们是何人？”

    “我们从游州回来，”杜轩抬手一拱，“某姓杜，这卿月阁便是我一手置买的，敢问壮士？”

    “壮士不敢当，我是王总管事身边一名小随从，叫我大恒即可。那么，您便是杜轩先生。”

    杜轩点头，看了那边的池塘一眼，担心道：“康剑他……”

    正在打理池塘的这些人，有些才招来不出一个月，不足以获得大恒的信任。

    于是大恒上前，在杜轩身边低语，语速很快。

    “这么严重！”杜轩面色一白，“那还了得！那现在，我去何处看他？”

    大恒看了杜轩后边的詹九爷和武少宁他们一眼，低声道：“越少人去见他越好。”

    “我懂我懂！”杜轩道，“我一个人去就成！”

    将卿月阁交给詹九爷安排，杜轩不用大恒带路，自己从后门离开。

    詹九爷了解了下卿月阁的格局，随后分配房间，不过不好使唤这些暗卫，便让曾记事去后边烧水泡茶，再清点后厨有什么菜，先做几样过来，再去外边购置。

    待曾记事端来酒菜，一群人收拾完衣物后回来坐满了两桌，但都没什么胃口。

    詹九爷帮忙端菜，放下最后一道后坐下，说道：“先将就吧，热水在烧着了，稍后便去沐浴，洗一洗身上风尘。”

    “詹九爷，这些事我们自己来就好，你也休息吧。”一个暗卫道。

    “应该的应该的，我这一路不都是诸位兄弟在照顾嘛，”詹九爷说着，举起手中酒盏，“来来，都喝一口！”

    酒盏琅琅碰撞，话题聊开，压在众人心头上的阴云终于稍稍散去一些。

    自当年京城李据弃都的大安事变后，詹九爷便一直闷在青香村，这会儿迈入衡香，是他久久压抑后终于接触到的人间城池，一下开拓的视野，和满目兴盛的人群，让詹九爷心情着实大好。

    酒也是很久没喝到了，一路过来喝得都是清泉，这几口酒下肚，热意冒上脸颊，着实畅然。

    暗卫们都是很少喝酒的，即便喝酒，也绝不贪杯，最多喝一盏。

    詹九爷望了圈，忽然发现少了几人，问道：“武少宁呢。”

    “去照顾侯睿了。”曾记事说道。

    便是他们那天在陶安岭古寺后救下的，被熊咬了一口的男子。

    詹九爷点点头：“那给他留点菜，我们先吃吧。”

