 “真得不可能？”

杨天问道。

“绝对不可能！”

刘浩杰斩钉截铁道。

“那好，你这双腿，就一直废着吧，”杨天耸了耸肩，一脸无所谓地道，“哦对了，我可以告诉你，除了我，没人能让你的腿恢复知觉。

不信，你可以去各大医院试试。

不过……等你到时候知道结果、绝望透顶的时候，你恐怕也再也找不到我了。”

刘浩杰顿时一僵，整个人都呆住了。

双腿……就这样废下去？

永远无法恢复知觉？

这……这不就是瘫痪了吗？

这也太恐怖了吧！若是换个人、对他说这种话，刘浩杰多半会以为对方是在胡说八道、危言耸听。

可，此刻的刘浩杰刚刚经历了杨天的飞针折磨，对于杨天这家伙的邪门可是深有体会了。

现在听到这话，自然也不敢置若罔闻了。

所以他一下子就紧张起来，道：“喂喂喂，你不能这样！你……你知道我是谁吗？

我可是流云地产老板刘云天的侄子！你敢这样对我，你绝对会死得很惨！”

这话一出……周围倒是响起一阵惊呼。

“我去……原来这人是刘云天的亲戚啊？”

“就是那个天海市有名的地产富商？

天哪，这家伙居然是他侄子？

这下可麻烦了。”

“是啊，这刘云天可是天海市一号不小的人物啊。

这一家人要是得罪了刘云天的侄子，恐怕会不好过啊。”

“那是肯定啊，刘云天可是天海市地产界赫赫有名的大亨啊，哪里是一般人能招惹得起的？”

……众人议论纷纷。

没办法，刘云天在整个天海市都算是挺有名的人物了。

他手下并没有什么商业集团，只有一家房地产公司——流云地产。

可，就靠着这一家公司，他的资产就能达到和一般的大家族相当的程度！虽然比起韩家、洛家那样的一线家族要差一个档次，但也绝对是一个数量级的了。

以一家公司，能望到那些大家族集团的项背，可见这流云地产有多厉害！这样的人物，当然不是一般人能惹得起的。

所以……众人看向杨天、王梅和姜婉儿的目光，都多了一份怜悯与悲叹，寻思着这一家人要遭殃了。

刘浩杰听到众人这些议论，也是一阵飘飘然，心中更又底气了，脸上的傲气也恢复了几分。

然而……当他有些戏谑地朝着杨天看去，想看看这家伙被自己三叔的名号给吓成什么样子的时候……却发现——杨天的神情并没有太大波动，甚至……还笑了！“你……你笑什么？”

刘浩杰心里一惊，道。

杨天微微一笑，道：“我在想，你拿不出这一百万，你这位叔叔，应该拿得出来吧。”

刘浩杰顿时一僵，一脸懵逼，看着杨天道：“你……你这人怕不是个傻子吧！我三叔要是来了，还能有你好果子吃？

你还想要钱？”

“没错，我就想要钱，”杨天道，“你现在就给他打电话吧。

我倒想看看，他能给我什么好果子吃。”

看着杨天这么淡定，刘浩杰心中也是诧异异常。

不过以眼下的场面，也没有别的选择了。

所以刘浩杰冷哼一声，道：“打就打！我三叔还能怕你不成？”

说着，他便有些艰难地从衣服口袋里掏出手机，找到三叔刘云天的电话，拨了过去。

很快，电话接通。

“喂？”

刘云天的声音传来。

“喂，三叔，是我，浩杰，”刘浩杰说道。

“哦，浩杰啊，怎么了，找我有什么事吗？”

刘云天道。

“三叔，我被人给碰瓷了！”

刘浩杰很是气愤地说道，“这人要我给一百万，才肯放我走。

三叔你快过来救救我吧！”

“什么？

一百万？

谁啊！谁有这么大的胆子！”

刘云天一下子紧张起来。

说到一半，忽然又想起了什么，道：“诶！等等……现在是什么个情况？

他们把你给绑架了？”

“没有，我现在就在大马路上呢！这人很能打，还把我双腿给弄得失去知觉了，我跑不掉。

不过……他应该不敢当着这么多人的面把我怎么样。”

刘浩杰道，“三叔你快来吧！我在清源路这边。”

“把你双腿给弄瘫痪了？

我的天……什么人啊，这么丧心病狂？”

刘云天惊讶道，“行，我马上过来。

你也别挂电话，给我把具体情况说一下。

我一边跑路一边听。”

“呃……好！”

刘浩杰道。

然后他就把事情给简要地说了一遍。

当然，他连“碰瓷”这种话都说的出来，此刻陈述的时候，自然不会站在什么公正的角度上来讲。

一番添油加醋之下，他将自己那些嚣张过分的表现全部省略掉了，然后还将杨天几人描述成刻意碰瓷来恶钱的恶霸，说得好像全都是杨天他们的错一样。

这番话一出，刘云天听得气愤不已，而现场的围观群众们，以及王梅和姜婉儿，也是听得气愤不已。

不过，这两边的气愤，可不是一种气愤！现场的人都知道刚刚的情况，自然也知道这刘浩杰分明就是在胡说八道。

大家都忍不住腹诽——这人脸怎么这么厚？

连黑的都能说成白的，还脸不红心不跳的！简直是恬不知耻、臭不要脸！然而……刘浩杰既然说得出这种话，自然也不会在意众人的目光。

他很清楚，相对于这些路人，三叔肯定更会相信自己。

只要三叔信了自己，那这些家伙怎么看，又有什么影响呢？

于是……刘浩杰继续添油加醋。

尤其是将杨天折磨他的“罪行”重点陈述给刘云天听。

刘云天本身也不知道真实情况，此刻听到自己的侄子说被白白成那样，自然也是气愤不已，立马放出狠话，说要把这个欺负自己侄儿的家伙狠狠教训一顿！刘浩杰听到这话，心中便是一喜，心想这小子肯定死定了。

“对，三叔，一定要把这小子狠狠教训一顿！哦对了，他叫杨天，这名字我可记住了，绝不会让他跑掉！”

刘浩杰愤愤说道。

可这时……电话那头的刘云天却是微微一顿，沉默了数秒，然后，道：“他……叫……杨天？”

“是啊，就叫杨天，”刘浩杰道，“怎么了，三叔？”

“嘶……”刘云天似乎倒吸了一口凉气。

而后……道：“你刚刚说，你现在是跪在他面前，是吧。”

“呃……对啊。

都是这家伙搞的，我双腿已经失去知觉，只能跪在这里，动弹不得。”

刘浩杰继续诉苦道。

“那你特么就继续跪着！给我跪端正了！我马上过来！啪——”电话挂断了。

 