    

    “队长！！”

    黑豹奥斯罗看见朱竹清居然抛下自己朝着独孤雁冲去，他顿时焦急的怒吼了一声，身形移动之下也是以个转身就要朝着朱竹清冲去，

    可是就在这时候，柔骨魅兔第三魂环技，瞬移，发动。

    黑豹奥斯罗只感觉自己的眼前一花，顿时小舞的身形就提前消失在前面，然后一道身影猛的在瞳孔中放大，

    一条修长的蝎子辫猛的缠绕住他的脖子，

    然后小舞的身体猛的腾空而起，双手一拉借助蝎子辫的拉力，拉住了奥斯罗的脖子，然后双腿猛的抬起，朝着奥斯罗的小腹猛的瞪了过去，

    身上的第一魂环猛的闪烁，

    第一魂技腰弓瞬间发动，

    奥斯罗那健壮的身躯猛然间被这股巨力一下子给甩了起来，尽管他的魂力要比小舞要高，尽管他的黑豹武魂也是品质极好的武魂，

    他的实力更是很强，

    但是当被小舞的腰弓发动的时候，他已经没有了任何抵抗之力！！！

    腰弓发动，奥斯罗的身体猛的被狠狠的一下朝着地板上砸去，

    轰----，

    一身巨响，奥斯罗的身体被狠狠的砸在地板上，那发出的距系巨响听在众人的心中顿时让得他们不禁打了一个寒战！！

    奥斯罗的身体重重的撞击在地板上滑行了两米才才停了下来，

    他只感觉自己全身的骨头都要破碎了一般，

    而此时的杨凡手中的玉天恒，却是双手猛烈的朝着杨凡轰去，特别是那巨大的龙臂在用尽全力想要掰开杨凡的手掌，

    可是，

    任凭他如何用力，杨凡抓住他脖子的手却是宛如铁钳一般，没有任何的松弛，

    杨凡单手提着玉天恒，

    单手负背，

    一脸高深莫测的样子，面带微笑的朝小舞等人看去，在看见众人的战斗情况的时候，他也是忍不住点点头，

    然后将目光转回到玉天恒的身上道：“玩也玩够了，那么我们就结束吧！！”

    说着，

    他手上猛的一用力，

    “嗬嗬！！”

    玉天恒顿时猛的挣扎了起来在杨凡的用力之下，他只感觉一阵濒临死亡的感觉传来，

    在巨力的挤压之下，没有一丝的氧气能够进入到身体内，

    脖子和脸涨红不已，

    眼睛通红瞪大，而且眼珠夸张的往外凸，仿佛下一刻就要凸出来一般！！

    轰轰轰！！

    在死亡的威胁之下，玉天恒的龙爪上雷霆暴起，不要命的朝杨凡攻击而去，但是没有用！！

    随着时间的推移，玉天恒挣扎的动作越来越小，

    然后眼前一黑就昏了过去，看见这一幕，杨凡也是轻轻将手松开一点，

    “呼！！”

    顿时，玉天恒就好像是濒死的鱼进入到水里一般，大口大口的呼吸着氧气，

    杨凡提着他的脖子，朝着斗魂场下随意一扔，

    彭，

    一声响，玉天恒的身体顿时宛如一条死狗一般躺在地上，一动不动，

    掉下了斗魂场，就代表已经被淘汰，顿时几个医护人员连忙上前，将玉天恒带下去治疗！！

    “啊！！混账，我要杀了你！！”

    看见杨凡如此粗暴的对待玉天恒，更是将玉天恒已经淘汰，这一幕瞬间就激怒了独孤雁，还有整个皇斗战队，

    玉天恒是他的男朋友，以后更是他的丈夫，

    现在看着自己的男人居然被人活生生的卡脖子卡昏死过去，然后宛如死狗一般随手扔在地上，

    而且最重要的是，她就只能这么看着，还不能前去救援！这瞬间就激怒了他，

    此时此刻，她好像是忘记了一切，眼中皆是恐怖的煞气！！！

    尖啸声中，她身上的第三个紫色魂环猛然间一闪，

    “第三魂技！！！紫磷蛇毒！！”

    话音落下，其原本碧绿的瞳孔，猛然间涌现紫色，就连身上的鳞片也是布满紫色的光芒，

    下一刻，她猛的张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着杨凡和其他人史莱克学院成员的方向激荡而去。

    “回来！！”

    看见这一幕，杨凡轻声喊了一声，

    顿时朱竹清和小舞连忙急流勇退，天空中的胖子也是一口火焰将御风逼退，然后降落下来，站到了杨凡的身后，

    戴沐白一爪劈开石家两兄弟的阻挡，一个虎跃就回到了杨凡的旁边！！

    就连风铃鸟魂师御风还有黑豹魂师奥斯罗，在看见这紫色的毒雾的时候，他们的眼中也是一缕慌乱涌现，连忙身形移动间，远离了这紫色的毒雾，

    显然，两人对于这独孤雁的毒心中也是极其的忌惮！！

    杨凡将众人召唤了回来之后，他抬起头看向那片弥漫而来的毒雾，

    这毒雾即使对他没有什么作用，但是这毒雾对于现在的戴沐白等人来说却是真正的剧毒无疑！！

    若是不小心被吸入体内，即使杨凡真实的实力非常强劲，

    但是也是会有些棘手！！！

    除了杨凡之外，其他人也是一脸凝重的看着那扩散而开的紫色毒雾，这紫色毒雾就好像是屏障一般将双方给隔绝开来，然后迅速的朝着杨凡等人这边靠近，

    当毒雾稍微靠近一点的时候，一股腥臭刺鼻的味道猛然间传来，让人一闻就感觉作呕，头脑也是有些发昏，

    “所有人，先吃一根腊肠！！”

    杨凡话音落下，众人连忙抬头一口将奥斯卡提前准备好的小腊肠给吞了下去，

    但是他们的眼中还是一片凝重！！

    “凡哥！！我们该怎么办？这毒雾太毒了！！”戴沐白肃然道，

    其他人也是瞬间将目光都集中到杨凡的身上，此时他们的希望大部分都在杨凡的身上，要是他们破不了这毒，也许皇斗战队还能翻盘也说不定！！

    看见这一幕，

    天上的兜兜还有包厢中的观众们的心一下子就揪了起来，

    他们紫色的毒雾，仅仅是看着就知道极其不简单，这一下，杨凡等人可就是危险了！

    但是他们的眼神却是死死的盯着杨凡，

    他们冥冥中有一种感觉，也许杨凡还能继续创造出奇迹，毕竟，

    杨凡到了现在可是连武魂都没有释放而出！！

    但是入场出的唐三看见这一幕，眼里不禁露出了幸灾乐祸的表情，        

