    天下财团创建四个多月以来，第一次全体会议在鲲鹏大厦财团办公室紧急召开。

    王斌坐在首席执行官位置，程风，小布莱泽分坐左右首位，东南西北四大总裁紧坐其后。

    原本的56名董事会成员，目前只有55名参与，其中的董事会成员之一蒋亮被刺身亡。

    会议已经开始了半个小时，然而却没有任何一人出声，所有的人静静地坐在座位上，会议室里落针可闻。

    半个小时后，王斌率先打破了平静。

    “大家可能都已经知道了，昨天凌晨4点左右，分发了看护机器人的14个董事，同时遭到了人数1到8人不等的刺杀。刺杀的人，除了日本的忍者，还有杀手。”

    “原北集团副总裁蒋亮被刺，于今晨6点不幸罹难。”

    “在此，我向分到了看护机器人的14个董事表示道歉。”

    王斌说完，站起身，朝着各个董事郑重地鞠躬。

    “这和你有什么关系？”南总裁程颐站起身道：“看护机器人是我们天下财团今后的一项大计，每个董事都有权力和义务宣传看护机器人，而且，这件事当初也是经过我们自己同意的。”

    “昨天要不是因为看护机器人的保护，我可能已经死了。”西总裁李利文出声道。

    “就是，董事长，这件事情责任并不在你，董事被刺，看护机器人被夺，这明显是有人不想看到我们天下财团的崛起，故意做出来的幺蛾子。”南集团的一名副总裁脸色阴沉道。

    东集团的一名副总裁道：“在董事长的带领下，我们天下财团正在以可喜的成绩突破各个领域，就如司马副总裁所言，会遭遇这种事情是迟早的事情，只不过刚好发生在昨天。”

    东总裁崔云娇点了点头，沉声道：“这件事情，正如大家所言，责任并不在董事长，首席执行官大人。木秀于林，风必摧之，我们天下财团欣欣向荣，我们这些做董事的，早就做好了遭遇各种危险的准备。机遇和风险并存，这件事却刚好也暴露出我们的一个缺点。作为财团的决策层，财团正在崛起，相应的，各个董事需要配备相匹配的安保措施。”

    其他人纷纷赞同。

    小布莱泽站起身道：“这件事情在大家进来开会前已经布置下去了。会议室门口，聚集了300名保镖。这些保镖都是北集团天下保镖有限公司的职工，都是各个国家高薪聘请的特种兵退伍士兵。会议结束后，每位董事带领相应的保镖回去，不管是工作还是休息时间，这些保镖都会轮流跟随身边。”

    “这些保镖的待遇酬劳呢？这可不是一笔小数目。”东集团的天下珠宝羊城总部总裁秀敏皱着黛眉道。

    小布莱泽微微笑道：“所有的保镖的酬劳和待遇都由财团出资，目前，保镖的住所问题就只能由各个董事自行负责。财团正在商议在羊城南部郊区买下一块地皮，如果成功的话，将会建造专属我们天下财团和员工的栖息之地。到时候，各个董事和家人都可以免费迁居到那里。”

    “如果自认为有能力保护自身安全的，可以申请不迁居，比如我们的首席执行官兼董事长王斌，北总裁蒋贤，东总裁崔云娇，技术顾问徐晓萌等等。”程风补充道：“这项措施是保护各个董事的安全，并不是强求各位。”

    各个董事很是赞同。

    待程风说完，王斌敲了敲桌子，目光扫过各个董事道：“后天八点，原北集团副总裁蒋亮送别会，希望大家准时参与。”

    看着众人默默点头，王斌继续道：“至于看护机器人，今天大家都带来了没有？”

    “除西总裁李利文的看护机器人被夺，原北集团副总裁蒋亮的看护机器人被夺走，其余12具机器人都已到齐，目前被安排在一楼看护机器人维修部。天下财团看护机器人有限公司的两具实验体机器人仍然在研发部。”程风看向王斌道：“不知道董事长准备如何做？”

    “中总裁，就两个月前惜海实验室看护机器人模板资料被盗调查结果，你向大家说明一下。”王斌看向小布莱泽道。

    小布莱泽点了点头，将日本忍者偷盗惜海实验室绝密资料，以及调查结果向众董事汇报了一下。

    众董事都陷入了沉默。

    天下财团才创立不到半年，竟然就面临着两大财团的共同打压，可见前途多难了。

    小布莱泽微微笑道：“各位放心，两个月前，调查结果一出来，董事长就安排了我去和美国的布莱泽财团，我家族的财团联系，之后，我又去联系了西班牙皇室家族财团波图财团，经过两个月漫长的谈判，已经敲定了联盟的协议。一个礼拜后，我们三方将正式签署联盟协议，成为一个三角，互成犄角之势，同时瓜分世界看护机器人领域。由布莱泽财团负责南北美洲这一块，波图财团负责欧洲板块，而我们天下财团负责亚洲这一块。”

    众董事一脸震惊，同时心里微微有些不喜。

    程风抱歉道：“这件事是董事长和中总裁和我一起商量的，因为没有确切的把握，所以没有告诉大家，签署联盟协议后，我会宴请大家，向大家赔罪。”

    “至于看护机器人，除了研发部的两具，其他12具我都带回惜海实验室，过一段时间我再带回来。”王斌说道。

    众董事都有些莫名其妙，王斌将12具看护机器人带回惜海实验室做什么？惜海实验室虽然可以说是天下财团的另一个研发基地，可是，毕竟不完全属于天下财团，那里可还有川崎财团和波图财团的股份。

    尤其是现在已经很怀疑川崎财团策划了本次刺杀。

    王斌没有就这次事情做过多的解释，接下来，天下财团又对蒋亮之后，从财团内部提拔另一名董事进行会议。

    不过，王斌没有再发言，毕竟，若论对财团内部的了解，王斌远远不如在场的各个董事。

    会议整整持续了两个小时，会议结束后，王斌便和徐晓萌，李渔舟，小叶子带着12具看护机器人从鲲鹏大厦坐车回到了惜海实验室

