    其实…廖铭禹也明白龙文章那些话的意思，作为一个指战员，对自己的生命负责也是对手下的士兵们负责。战场上意气用事的人只会是第一批死去的人。

    他只是想让这帮最早跟随他的弟兄们学会战斗，用自己的行为和人格魅力去给他们心里留下不可磨灭的意志。

    等以后部队扩张了，他们就能像一颗颗种子去生根发芽，为整个部队烙印上一种叫军魂的东西！

    现在还活着的五六十个士兵，都是他的宝贝，他以后主力部队的骨干，他可舍不得这帮人随意的牺牲。

    想想也是，他廖铭禹也不过是个肉眼凡胎，可能战斗素养厉害一些，枪法准一些，但在战场上也不可能以做到一敌百。随便一颗子弹一枚炸弹就能要了自己的小命儿。

    就在刚刚，要是自己再跑慢一步，那颗子弹就不是擦过手臂而是直接击中自己的胸膛！

    一场战争最终能活下来的不一定是战斗力最强的兵王，但一定是运气最好经验最丰富的老兵。

    战场，总是一个容易让人胡思乱想的地方啊，而现在，却不是该乱想的时候。

    掐灭了快烧到指头的香烟，廖铭禹深深地呼了一口气，恢复了以往那自信坚定的神情。

    “团…团长，你的手臂还在流血，要…要包扎一下吗。”一个小战士手里拿着急救包，怯生生地朝他问道。

    廖铭禹转头瞧了瞧他，这是一直跟在郝兽医身后的那个年轻士兵，他的名字好像叫李二娃。

    他记得，当初在川军团大院里鼓舞那帮溃兵士气的时候，这个李二娃在炮灰里面呐喊的声音最大。

    “好，你给我包扎一下吧”廖铭禹轻轻笑了笑，脱下外衣，露出来结实的臂膀。

    左臂上被小鬼子的步枪子弹擦过一条深深血痕，仍有一些鲜血慢慢从伤口流出来。李二娃认认真真的替他消毒，上药，最后用干净的纱布包扎好。

    “这些是兽医教你的？”廖铭禹问道。

    “诶，都是郝叔教我滴，他说我做事细，让我跟着他一起照顾伤员。”李二娃不好意思的挠了挠头，憨厚地用家乡贵州话讲道。

    “你是贵州的吗？”

    “是啊，老家在贵州遵义……”

    闲聊了几句，看着丝毫没有架子的地廖铭禹，李二娃紧张的心里也逐渐放松。慢慢的打开了话匣子。

    “团长，刚刚你们真滴猛，两个人就敢冒着子弹往前冲，我要是能像你们那样就好罗。”

    “其实刚刚大家都晓得，如果像往常，鬼子滴重机枪在那儿响，官长都会喊我们往前冲，肯定要死不少人。想不到得，团长你居然直接就冲上去了，我们都好佩服你。”李二娃由衷地说道，看向廖铭禹的眼神里充满了敬意。

    这话听得廖铭禹是哑然失笑，拍了拍他的肩膀，郑重的对他讲道：“咱川军团没有一个是孬种，你们都是好样的。”

    就在这时，不远处的丛林突然传出一阵异响。草丛灌木中窸窸窣窣地摇晃着，大伙都警惕的把枪对准了那边，本能的以为有人藏在里面。

    “出来！老子看到你了，再不出来，老子请你吃子弹！”要麻拉开冲锋枪的枪栓，向那块灌木丛大声喝道。

    片刻后，两个身穿远征军的军装的士兵灰头土脸地举着手走了出来。

    “长官，莫开枪，自己人！”

    龙文章放下手里的枪，意味深长地对着这俩人说道：“哦？自己人，你们是哪个部队的，部队番号报一下！”

    “我们是暂编第九师的，兄弟们，都出来吧，找到长官了！”排头的这个士兵转身向林子里喊道。

    突然，后面的灌木丛里“刷刷刷”冒出了许多人影，把龙文章都给吓了一跳。

    “好家伙，藏了这么多人！”廖铭禹也愣了愣神。夜晚里的丛林几乎伸手不见五指，只要猫在灌木丛里不出声，有时候走到跟前都不一定能发现对方。

    这帮家伙看着最起码有六七十号人，他们个个灰头土脸，衣衫褴褛，手上拿着枪的也没有几个，有的人甚至还光着脚，破衣烂衫跟个叫花子没啥区别。

    “长官，我看到你们打胜仗了，你们能带着我们回家吗？”排头兵恳求道。

    “行啊，跟着我们小东洋，打完了仗我们就回家呢。看到莫，那些都是我们打死的呢”不辣扛着枪，炫耀着说道。

    “我们…不想打鬼子，我们只想回家…”排头的士兵轻声说道。

    “哈哈，回家？”龙文章把手搭在这个排头兵的肩膀上，笑嘻嘻地朝他问道。

    “对，长官，求求你们带兄弟们回家吧！”士兵再次恳求着。

    “嗯，回家好啊，家里有婆娘，有娃儿，还有地，是吧？”龙文章又是一副贱兮兮的表情，勾肩搭背的对士兵问道。

    “嗯……”士兵一些不明所以，只能楞楞的点点头。

    “回家很简单，穿过这片林子，到了怒江，扎个木筏飘回禅达，你们就到家了。可是，你们要以什么身份回家呢，避难的？叫花子？还是…一群逃兵！？”龙文章突然深沉地说道。

    这个士兵没有接话，默默地低下了头。

    “哈哈，你们呢，回去跟婆娘孩子怎么说？你们没打过一场胜仗，反而靠逃跑才保住了这条狗命？”

    龙文章虽然在笑，眼神却十分犀利地盯着这帮人，没有一个敢跟他对视，纷纷羞愧地低着头。

    “为什么不想打鬼子？”廖铭禹冷冷的发出了质问。

    “鬼子太…厉害，我们根本打不过啊”

    “对啊，敢打的人都死光了，我们不想死。”

    “长官，我也不想跑，上次那个长官骗我们，说过来了发衣服发枪，结果来了啥子都莫得，死了好多人咯，我不想就这么不明不白的死在这。”

    ……

    众人皆说出了自己的心声。

    廖铭禹是知道的。“上锋”之所以把他们送到缅甸战场来，就是为了让他们合情合理的死在这里，一帮连编制都被打没了的炮灰们，是没有存在的意义。

    让他们死在战场，那帮人正好借此为由，可以冠冕堂皇地对政府高层说：“经我军几个昼夜的‘浴血奋战’以牺牲2000多人的代价，死守怒江，成功击退日军进攻，击毙日军‘无数’，日军未进分毫”

    反正死的不是自己的嫡系，反正人都死了，天大的功劳也是他们的。而这帮苦哈哈，没有人会记得，也没有人会在意他们的生死。

    “传令兵！三米之内！”

    “到，团座！”孟烦了立正达道。

    “告诉他们，我们川军团从昨天到现在的战绩！”廖铭禹高声说道。

    “是！我部从昨日起，与日军遭遇3次，总计击毙日军180余人，我部战死33人，缴获武器弹药无数，报告完毕！”孟烦了铿锵有力的声音回荡在这伙溃兵的耳边。众人皆是难以置信的神情。

    “小鬼子真的不好打吗，是你们不敢打罢了，你们难道不想为刚刚躺在这里的战友报仇？或则说你们也想和他们一样，被小鬼子当兔子一样宰？”

    “活人就该有动静！活人就该去打仗！要么，你们自己灰溜溜的继续当逃兵，一路上再被小鬼子继续当靶子打，就算回到老家还被别人戳脊梁骨！”

    “要么！跟着我轰轰烈烈地杀小鬼子，等打完这一仗，我带你们回家！”

    说完廖铭禹转身就走，丝毫没有拖泥带水，川军团士兵们也毫不犹豫的跟着他们的团长行动起来。

    这帮溃兵面面相窥，一时间也不知如何是好。

    “团长，不再劝劝那帮家伙了吗？”孟烦了跑过来问道

    “他们会来的。”廖铭禹没有说话，反倒是龙文章接了一句。

    他与廖铭禹对视了一眼，彼此都自信地笑了笑。

    “长官！我们想通了，我们跟你走！”说话间后面传来了那帮士兵的呐喊。

    川军团众人停下脚步，望着这帮跟过来的溃兵们。

    “我们想明白了，我们跟着你打鬼子！”

    “对，我张老六不想回去当孬种，长官，您给我支枪，让我干死这帮小鬼子”

    “长官，我跟你们干了！”

    “我也是”

    ……

    “传令兵！把刚刚缴获的武器弹药全部发给他们！没有领到武器的，暂时帮忙杠弹药，照顾伤员。”廖铭禹大声命令道。

    “康丫，发挥你专长的时候到了，把小鬼子的裤子和鞋子都扒了，给兄弟们换上。”

    看着有好多战士衣服裤子都是破破烂烂的，有的甚至就一条底裤，灰头土脸的造型活像一个野人，廖铭禹实在是于心不忍。

    “是！”众人连忙行动起来…

    一切准备就绪，看着新加入的战士们面貌焕然一新，廖铭禹满意的点点头：“目标，鬼子机场，出发！”

