    “我们走吧。”

    白羽将红后的主板，放入了随身的军用黑色背包。

    不是他不想收入到更安全的【个人背包】里面，而是当着爱丽丝的面儿，不能这么干。

    否则主板突然消失不见，爱丽丝问起来，怎么解释？

    魔术？

    呵呵……

    你猜爱丽丝信不信？

    “嗯……”

    下意识的点了点头，但紧跟着爱丽丝就回过神来，立刻询问道：“刚才……红后什么意思？”

    “你之前发现了什么？它把什么拜托给我们了？”

    “等下你就明白了。”

    白羽微微一笑，边走边道：“有些事情，解释是苍白无力的，唯有亲眼所见，才能彻底体会！”

    穿过通道。

    两人来到了控制室的电脑面前。

    白羽将【破解U盘】再次插上，然后毫不犹豫的点开了之前发现的那个独立特殊程序。

    “啪！”

    随着回车键的按下，整个控制台连同地面陡然一震，而后便如同电梯般，开始迅速下降。

    与此同时。

    蜂巢底部的巨大空间，也立刻呈现在了二人眼前。

    “这是……”

    看着空旷巨大的地下空间中，周围一层层的都被摆放着一排排的低温冷冻舱，爱丽丝被震撼到了。

    “人体低温冷冻舱？”

    “是的！”

    白羽表面淡定，实则内心也是震惊得一逼，暗呼：“保护伞公司当真是好大的手笔啊，可惜都是一群灭绝人性的畜生，死不足惜！”

    同时。

    他开始以推理分析加猜测的口吻，向爱丽丝解释起了蜂巢T病毒爆发背后的真相：

    “没猜错的话，这些应该都是保护伞公司的高层，也就是说，T病毒是故意被泄露出去的……“

    “他们的目的，是要借着T病毒来发动‘天启’，如同上帝发动灭世大洪水一般，将地球重新洗牌！”

    “而这些保护伞公司的高层，就是诺亚方舟上被挑选出来的幸存者，等待一切净化完成，他们再跳出来，重新掌控整个地球！”

    “当真是好算计啊！”

    “……”

    解释的同时。

    手上也没闲着，控制台每到一层，白羽都会将巨大背包中的C4炸药，安放在冬眠方舟每层的关键部位。

    只要炸药一经起爆，绝对可以发挥出最大程度的威力，将周围彻底摧毁，然后如同多米诺骨牌一般，引发更大更可怕的连锁反应和重大灾难！

    总之一句话。

    这些灭绝人性的保护伞公司高层混蛋，一个都没想活！

    爱丽丝从震惊和愤怒中回神之后，也是立刻加入到了白羽的行动中，跟着一起放置C4炸弹。

    就这样。

    片刻后，控制台终于达到了最底部。

    跟着，舱门自动打开，脚下一条发着光的通道，也迅速从水中浮起，直通对面的核心控制室。

    “走！”

    白羽的精神力，非常敏锐。

    通道还没走到一半，便感觉到控制室内，有一个特殊的人体冷冻舱已经被缓缓打开了。

    没猜错的话，八成应该就是生化危机整个序列，一切的罪魁祸首，最终的反派Boss——

    艾萨克斯博士。

    这货的战斗力，还是相当可以的。

    虽然仍旧是肉体凡胎，却经过了尖端生物科技的改造，成为了一个半人半生化机器的存在。

    配合作战预测软件，以及生化系统的辅助，实战能力绝壁强于现在的白羽。

    因此。

    白羽不敢有任何怠慢。

    立刻加快速度，趁着冬眠舱还没有完全打开，火速冲到冬眠舱跟前，对着里面就是一阵“突突突”……

    转眼间的工夫，还未苏醒过来的艾萨克斯博士，就被白羽用MP9冲锋枪给打成了“蜂窝煤”。

    就这样，白羽还生怕搞不死对方，然后对其脑袋和心脏等要害部位，又是一阵乱枪射击。

    哪怕将其彻底轰成了肉酱，临了还不忘丢颗手雷进去。

    只听“轰”的一声传来，整个冬眠舱彻底被炸成了碎片，直到此时，白羽才算是彻底松了口气。

    而后。

    白羽的目光便落在了对面。

    红后的身影，已然再次浮现在了大厅之中，此刻正面带笑容的望着白羽，以及爱丽丝，眼神中满是欣慰。

    “红后！”

    “你不是已经……又怎么会在这里……”

    “这是怎么回事儿？”

    “……”

    对于眼前的一切，熟知剧情的白羽自然十分清楚，但爱丽丝不知道啊，所以她又一次懵逼了。

    满脸难以置信的表情。

    这时候。

    没有了最终Boss艾萨克斯博士镇压的红后，已经拥有了完全自主的最高权限，所以无需再隐瞒什么了。

    听到爱丽丝的询问，便开始向两人说明所有事件的来龙去脉，无论是T病毒的由来，还是天启灭世计划，又或者爱丽丝的克隆体身份……

    一切的一切，红后都详详细细完完整整的说明了一遍。

    对此。

    白羽早有了解，心中并没有什么波澜。

    但还是很配合的，装出了一副非常震惊的表情，否则只有爱丽丝一个人懵逼当场，那多不好意思啊。

    “不可能！”

    爱丽丝不敢置信地连连摇头：“我怎么会是克隆体！”

    “抱歉！”

    红后无奈道：“但事实就是如此，难道你就不奇怪，为什么自己从来都没有童年的回忆，也不知道父母是谁吗？”

    “那是因为你是被克隆的，以艾丽西亚.马库斯的DNA为基础，经过基因编辑后所创造出来的……”

    “包括我也是一样。”

    “我是她童年时期的形象，你是她成年时期梦想成为的女人，而这，是她现在的模样……”

    “……”

    说到这里。

    爱丽丝才猛然发现，大厅之中，不知何时，竟多出了一个身坐轮椅，老态龙钟的女人。

    老年女人的面容，与自己十分相似，但身体状况却极度衰老不堪，一副仿佛随时都会逝去的模样。

    “我是艾丽西亚.马库斯。”

    老年女人自我介绍道：“红后说错了，我永远都成为不了，像你这么勇敢的女人，否则保护伞公司也不会走到今天这种地步……”

    言语中，满是歉意和悔恨，同时也带着深深地欣慰，因为艾克萨斯博士已经死了。

    虽然T病毒的爆发，已经开始了，也根本无法绝对阻止，但最起码爱丽丝已经知道了所有的真相。

    最最关键的是，这座基地中，有着可以灭杀T病毒的真正解药，只要将其带走，无论是用来批量复制，还是释放出去，都能极其有效的灭杀T病毒。

    这样就算天启计划彻底爆发，其危害程度，也会被减少到十分可观的程度。

    因此。

    艾丽西亚对白羽和爱丽丝，无比感激。

    作为谢意，她非常慷慨地将自己的童年记忆，还有保护伞公司自己所拥有的股份，全都转交给了爱丽丝。

    希望爱丽丝可以代替自己，继续与外面的那些保护伞公司的混蛋们战斗下去，直至将其彻底消灭，拯救世界。

    也就是说。

    生化危机并没有因此而完结。

    其他保护伞公司的高层和主管们如何作妖暂且不提，光是艾克萨斯博士的克隆体，在外面就有好几个！

    这些家伙，没一个是省油的灯。

    即便没有了这里的艾萨克斯博士本尊，对于外面的那些家伙，也不会有太大的影响。

    毕竟。

    在原本的天启计划中。

    艾萨克斯博士的本尊，本就没有直接参与，一切几乎都是外面的人，负责计划的操办和执行的。

    就比如出场即巅峰，结局却草草收场的威斯克！

    当然。

    这些对于白羽来说并不重要，他现在比较关心和在意的，只有T病毒的解药。

    如此重要的道具，也应该算是特殊物品吧？

    ……

