    目送几人离去，望着他们的背影，两人面面相觑，与缩在最内那老妇人心中生出一样的想法。

    今日所见这位小官人，必非凡人。

    白家巷这个地名，自明初时就已经存在于北京，据传其来源，是因前元权贵府邸曾设于此。

    作为距东华门之东厂衙门最近的一处民巷，这里并没有士子们风传的那般风声鹤唳。

    恰好相反，番子们整日从街上走过，似乎并未对这里的百姓造成什么影响。

    相比往日士子动不动就要聚众讲学而言，百姓们都是乐得清静。

    因其地理位置特殊，加之如今魏党势如中天，这条民巷中有不少民房都被达官显贵们花高价买下，置办了房产。

    更有人于此开设酒楼，就为能接近那位手握生杀大权的厂公。

    朱由校来时，就见到许多达官显贵进进出出，带着王朝辅等几人，刚刚走入民巷，远远就听得人声鼎沸。

    “此人口出狂言，污蔑东厂尚公，鼓噪苏州士民，聚众谋反。处决以前，在此戴罪立枷三日，以儆效尤！”

    “今时，是第二日！”

    喊话的，是个东厂的小档头，腰间别着佩刀，脸上有一道骇人的疤痕，引人心惊。

    话音落地，数名东厂番子上前，轮番宣读这人的罪名、罪状，朱由校则在人群最后止步，静静看着。

    王朝辅紧张望着皇帝的面容，实在猜不出这是暴风雨前的宁静，还是本就胸中淡然。

    他思忖半晌，喟叹一声，试探性地道：

    “小爷，这事儿我们还是不要出面的好。”

    上面那名犯人，因被暴晒得久了，嘴唇干裂，加之枷锁沉重，在他手、脚关节处深深勒出血痕。

    空气中隐隐飘散出一股血腥气味，许多士子都是拧紧眉头，为东厂的凶恶所不满。

    这点血腥味道，闻在朱由校的鼻子里，就好像根本不存在一样，他深深吐息，“嗯”了一声，向忐忑不安的王朝辅回道：

    “我们继续看。”

    番子们仍在宣读，眼见今日这事，应该就要这么过去，朱由校倍感无趣，转身打算离去。

    还没等转身，就听身前几名士子在互相议论。

    “我们救不了颜佩韦，还是走吧！”

    “在苏州，你总是让我躲，今日我们来了，皇帝也快要凯旋回京，能不能任性一回？我要去救人。”

    听得此言，朱由校嘴角一翘，脚步一顿，打算继续等等看。

    这时，番子宣读完毕，见那唤做颜佩韦的书生已昏死过去，便也毫无怜惜之情，自手下人那接来一盆凉水，波到他的头上。

    颜佩韦哀吟一声，悠悠转醒。

    档头冷笑，一巴掌狠狠打在他的右脸上，道：

    “你算个什么东西，敢污蔑尚公，当今皇帝都要敬他三分，你是皇帝的那路亲戚，敢如此作为！”

    听见这话，朱由校剑眉一挑，顿时觉得有趣，这魏忠贤自己还没飘，手底下的人却先飘了？

    颜佩韦抱以冷笑，朝他吐了一口血沫，随后狂笑不止。

    档头勃然大怒，紧紧拉住捆着颜佩韦的锁链，一脚一脚踹去，口中还道：

    “嘴硬、我叫你嘴硬！”

    “你们都看好了，污蔑东厂尚公，就是这样的下场！”

    看到这里，士子们渐渐躁动不安，朱由校身前一人，拨开拥挤的人群，急呵道：

    “狗番住手！”

    档头闻声望去，并不意外，冷笑问：“你是谁，是做什么的？”

    “苏州秀才，方行令！”言罢，他瞥了一眼颜佩韦身下一地血腥，攥紧拳头，慷慨反问道：

    “他犯了何罪，需如此折磨？”

    见这士子一身青衫，用料也是一般，手中也无什么折扇清玩，一看就是外地赶来的寒门书生。

    档头胆子大了不少，开口也更显得蛮横：

    “方才我说的莫非你都没有听见？”

    “好，那就再宣一遍，让你们张长记性！”

    “颜佩韦私印传单，鼓噪苏州士民、聚众谋反，谩骂厂公，意图动摇社稷，乃十恶不赦的大不敬！”

    “怎么，你也想为他开脱吗？”

    这时，眼见东厂衙门得到消息，番子四出，往这边来了，士子们渐生胆怯，有一人劝道：

    “东厂抓的人，行令兄，我劝你还是莫逞一时意气，以免后悔半生…”

    方行令默默听这档头说着，间歇转头惊诧地望着一众劝说自己的士子。

    他们不久前还与自己聚在一起怒斥阉宦，事到临头，怎么抛却大义于不顾，选了苟且偷生。

    感受到朱由校的目光，方行令挣扎着抬起头，四目相对。

    旋即，方行令周身一顾，竟发现同行士子们，都屈从在厂卫的淫威之下，瞪大了双眼，流出两行清泪。

    见士子们没了动静，档头冷冷一笑，道：“你这书生，方才大声大声呼号，亦当以大不敬论处！”

    言罢，几名番子跨步上前，就要抓了方行令而去。

    “等等——”

    正要带人离去，听得此言，番子们惊异地转身回望，却发现一名俊俏官人，正带着几人，静静立于原地。

    “这个人，你们不能抓。”

    听朱由校说着话，档头也开始细细打量，面孔骤变。

    眼前这位，一副好面相，浑身服饰也是用料上乘，手里那把川扇更不是寻常人家供得起的清玩。

    他思忖片刻，也知道这皇城内外，随处都是皇亲贵胄，朝廷重臣，见朱由校身后跟着的人虎目四射，更加心胆皆寒。

    开口时，档头换了一副恭敬之意，笑问：

    “敢问小官人，是哪处贵胄宗亲？”

    “桂王…”

    朱由校想也没想，随便抛出一个尚在京内没去就藩的王爷名号，跨一步上前，简短说道：

    “放人。”

    番子们一听，互相对视几眼，显得有些吃惊。

    档头心下也在寻思，这位，莫非就是前一阵子阻挠番薯推广，在皇庄大闹一通，活活踩死一名农民的桂王府中皇亲？

    旋即，他冷笑道：

    “你们桂王府，此前已毁了夏种推行番薯的国策，这回又来救此等逆贼，怕是管的太宽了吧！”

    朱由校听了，心下也是一乐。

    这可真是的来源不费功夫，随口说了一句，居然给蒙对了。

    想来，这桂王是在京中带着太过无趣，去不了藩地，没事就在造人，生出这么多儿子，总有几个不靠谱的。

    那么这样看来，借着桂王府的名义，这人今天还就必须得给救下来才行。

    这时，档头又道：“这个人得罪了东厂尚公，我不抓怎么交差？今日除非桂王或皇帝亲自来了，谁也救不了他！”

