    朱万元和柳大师也都看向了这块石头。

    本来他们自信满满，认为不会有石头切空。

    但随着第一块空石头的出现，他们有些慌了。

    “开！”

    第二块石头也打开了。

    而石头一打开，现场哗然！

    不是因为别的，因为第二块石头，也开空了！

    石头之内，空空如也。

    根本不见美玉的踪影！

    又切空了一块！

    连续两块了！

    这可是从号称不会有空石头的S区挑出来的石头啊！

    再看朱万元的脸色，已经变得跟黑炭一般黑。

    今天他的招牌算是彻底砸了！

    一旁的柳大师，也是一声不吭。

    S区的石头不多，但是每一块都是他精挑细选来的。

    所以他清楚，这些石头没有被调包，都是自己挑出来的石头。

    而现在，连续空了两块！

    这小子到底是何方神圣？

    眼力居然如此毒辣！

    此时，连柳大师的额头上都流下了一丝丝汗水，他有些慌了。

    如果再切空一块，他就输了！

    这让他的老板如何看他？

    连续开出两块空石之后，邵兵看向了朱万元，问道：“还要继续吗？”

    邵兵这么问，是想给朱万元一个台阶下。

    再切，还会是空的！

    而朱万元满脸涨红，他怎么会认输？怎么会低头？

    如果真的低头了，相当于砸了自己的招牌啊！

    “继续！”

    朱万元硬着头皮说道。

    闻言，邵兵微微点头，道：“那就继续！”

    “开！”

    开石师傅闻言，用激动的手抱起了第三块石头。

    而这第三块石头标价五百万。

    这块石头可以说是S区里面最便宜的一块石头了。

    刺啦一声，切割机开始工作。

    而石头也开始冒出大量的火花。

    半分钟之后，石头被彻底打开。

    这是最后一块石头了，朱万元十分紧张，这一块石头只能涨，不能跌！

    怀着激动的心情，众人看了过去。

    而开石师傅也用颤抖的手将这一块石头缓缓打开。

    打开一看，现场瞬间安静了下来。

    空的！

    石头之内，灰蒙蒙的一片，根本没有见玉！

    连续三块，都是空的！

    现场哗然一片。

    “这……”

    “又空了一块儿！”

    “朱万元不是说S区不会开空吗？怎么连续三块儿都空了！”

    朱万元在一旁也是一句话都说不出来。

    自己号称不会开空的S区，此时一下子开出了三块空石头。

    这算是彻底砸了自己的招牌！

    一旁的柳大师脸色也极为难看。

    连续空了三块。

    他输给了这个二十岁出头的年轻人。

    一旁的蓝百成倒是长长松了一口气。

    邵兵没有输。

    他和朱万元之间的关系也算没有崩，还有缓和的余地。

    不远处，李胜贤更是惊呼了出来。

    “爸！邵兵赢了！”

    一旁的李贺章也是连连点头，面露赞赏之色。

    “不错，以后你可要好好跟他结交，此子非池中之物啊！”

    闻言，李胜贤翻了个白眼：“爸，你刚才不是还说不让我跟他玩儿的吗？”

    闻言，李贺章干咳一声：“咳咳，这不是重点。”

    “朱老板，怎么说？”

    邵兵看向了朱万元。

    而朱万元面色铁青，一句话也说不出来。

    他高估了自己高价请来的柳大师，也低估了邵兵的能力。

    这个年轻人的眼力，很是毒辣啊！

    一旁，柳大师一脸惊奇地看向了他：“你是怎么做到的？”

    凭借自己的肉眼，难不成能看穿顽石？

    他有些不信。

    而邵兵摇了摇头：“天机不可泄露。”

    “朱老板，愿赌服输，你刚才说了什么？”

    朱万元面色一红。

    刚才他说如果输了，向邵兵鞠躬道歉。

    并且双手奉上天使卡一张。

    但，他乃是猪大福珠宝的董事长，向一个毛头小子鞠躬道歉算什么？

    但，这么多人看着，赖账也不太好。

    “小友的眼力，确实毒辣！”

    “我朱万元服了！”

    话罢，朱万元抱拳朝着邵兵一鞠躬。

    话音落下，现场不少人都拿出了手机拍照录视频。

    朱万元向一个年轻人鞠躬认错，这绝对是大新闻啊！

    而邵兵也颇为意外，他本以为朱万元会赖账不认的。

    这朱万元倒也是敢作敢当之人。

    倒不是是朱万元敢作敢当，而是因为朱万元是个商人。

    他从邵兵的身上，看到了商机。

    也看到了邵兵的能力。

    蓝百成所开出的羊脂白，就是出自他之手。

    而李贺章开出的猫眼，也是出自他之手。

    邵兵更是凭一己之力，在S区之中挑出了三块空石。

    这不是运气，而是实力！

    而邵兵，太过年轻，今年不过二十岁出头。

    他的身后，必定有高人指点！

    所以朱万元才会低头认错。

    此刻，只见朱万元双手将天使卡奉上。

    这是一张由黄金打造的纯金天使卡，是猪大福等级最高的会员卡。

    “愿赌服输，天使卡，请您收下！”

    现场不少人都眼红了。

    那可是天使卡啊！

    可以享受猪大福的五折优惠。

    就连一旁的蓝百成都很羡慕。

    跟邵兵的天使卡比起来，自己手中的至尊卡反而没那么珍贵了。

    而邵兵瞥了一眼那一张天使卡，用双指夹过，直接丢给了李胜贤。

    “送你了。”

    李胜贤接过天使卡，愣了一下。

    随后一脸不可思议地问道：“真的？”

    这可是天使卡，价值过亿的天使卡，邵兵说不要就不要了？

    “骗你干嘛？我又用不着。”

    李胜贤狂喜，将天使卡收下。

    一旁的朱万元眉头紧皱。

    邵兵的此番作为，更是证实了他心中的猜想。

    连天使卡都看不上，这位必定不是俗人啊！

    朱万元能忍得住，但是他身后的柳大师却忍不住了。

    柳大师走上前来，抱拳问道：“敢问小友师从何门？”

    眼力如此毒辣，说没有师尊，柳大师根本不信。

    而邵兵的回答却让他失望了。

    “没有师父，自学成才。”

    “既然小友不愿意透露，那就算了。”

    柳大师道。

    没有师父，在二十岁的年纪便有如此实力，他根本不信！

    殊不知，邵兵根本不懂赌石。

    之所以能找出好几块价值连城的石头，只不过是凭借开挂一样的科技罢了。

    “爱信不信，不信拉倒。”

    邵兵的回答，也很直接。

    就在此时，蓝百成满脸笑容地站了出来。

    “我这小兄弟啊，还真是自学成才，可能这就是天赋吧！”

