    第25章 门神传说

    苏长生不由向席君买问道：“席君买，你可曾学过兵法？”

    席君买早已经从师傅聂十娘哪里得知，这位苏公子不但救了师傅的性命。

    并且还是为国为民的仁人志士，因此对这位苏公子十分敬佩。

    听到苏长生询问，他连忙说道：“公子，我喜欢兵法，不过一直都是自学的。”

    聂十娘不由说道：“我只能教他武功，至于兵法，我一窍不通，无能为力。”

    妥了！

    这个席君买，就是那个席君买啊！

    苏长生看着席君买，不由越看越是满意。

    他不由说道：“既然你这么喜欢兵法，我这里有本书，你先拿去看看！有什么不懂的，随时可以问我。”

    说罢，苏长生从书架上找出一本书来，交给席君买。

    席君买接过来一看，赫然是孙子兵法。

    席君买顿时激动的难以自持，忍不住说道：“公子大恩大德，席君买定会铭记于心。”

    “大恩不言谢，这份恩情，席君买记下了。”

    苏长生哈哈一笑说道：“何至于此？好了，我让老冯头给你们安排房间，你自去看书就是，有不懂的，就来问我。”

    席君买用力地点头说道：“多谢公子。”

    旁边，李元芳眨巴着眼睛，嘻嘻笑道：“公子，你都给大师兄见面礼了，哪你给我准备的什么见面礼呢？”

    聂十娘忍不住拍了这小子脑袋一巴掌，瞪了他一眼说道：“元芳，不得无礼！”

    这小子，很跳脱啊。

    不过，苏长生倒是很喜欢这个性格。

    “无妨！既然都给你大师兄见面礼了，你这个二师兄也不能不给！喏，这把剑送给你，希望你能喜欢。”

    说着，苏长生从墙上摘下一把剑来，递交给李元芳。

    李元芳接过剑来，握住剑柄，顺势将长剑抽出一截。

    一股寒芒迸射而出，剑身上似有一汪秋泓流转，令人不由遍体生寒。

    李元芳马上惊喜地说道：“好剑！”

    聂十娘则是忍不住说道：“公子，这把剑乃是传世宝剑，太贵重了，元芳他，万万承受不起。”

    听到师傅的话，李元芳马上苦起一张脸。

    苏长生微微一笑说道：“这种剑，寻常的很，我们庄上就能打造。”

    “十娘还有君买，你们把你们喜欢的兵器和尺寸说出来，可以让村里的匠人打造。”

    听到这话，就连一向沉稳的席君买都按捺不住内心的激动。

    忍不住问道：“公子，这是真的吗？”

    苏长生点头道：“自然是真的。”

    聂十娘脸上，也忍不住流露出意动之色。

    一把好剑对一个剑客来说，实在是太重要了。

    ……

    长安城，万年县修政坊，周围的住户惊奇的发现，牙子老易家的大门上，张贴了两张彩色画像。

    这两张画像，分别画了两位将军。

    长安城内的居民，自然是认识这两位将军的，他们便是秦琼和尉迟恭两人。

    让周围的居民惊奇的是，这两位将军的画像，画的实在是太传神了。

    惟妙惟肖，简直就跟真人站在身前一样，实在是太像了。

    他们还从未见过如此像的画像。

    周围的居民，忍不住问道：“老易，你这画像，是从哪里弄来的？”

    “这么宝贵的两张画像，你干嘛贴在大门上呢？你就不怕被人偷走吗？”

    老易嘿嘿一笑，骄傲地说道：“咱们大唐皇帝陛下门上张贴的门神画像你们知道不？”

    “知道啊，这件事儿，前几天都传遍了，怎么可能不知道呢？”

    “这两张画像啊，就是门神画像！”

    听到老易的话，周围的居民不由撇嘴道：“你就吹牛吧！”

    “张贴在陛下门上的门神画像，怎么可能落到你手里呢？”

    老易嘿嘿笑道：“你们还别就不信。”

    “这两张画像啊，虽然不是张贴在陛下门上的哪两张，但是却是同一个人画出来的。”

    “这位画师啊，乃是咱们大唐第一画师。他画的画像啊，惟妙惟肖，不断能画形，更能画出两位将军的神出来。”

    “这门神画像，是被开过光的！”

    “你们是不知道，这门神画像啊，是我昨个晚上贴上去的。”

    “你们猜怎么着？昨个晚上啊，我在屋里就瞅见外面金光闪闪的，偷眼一看啊，有两个金光闪闪的将军在门口一边一个站岗呢！”

    老易的话，让四周的居民，发出一片惊呼声。

    “这门神画像，也实在是太神奇了啊！”

    “天呢！到了晚上，竟然有真的门神站岗！怪不得能保家护院的呢！”

    “对了，老易，你这门神画像，是在哪里求来的啊？能帮俺们也求一副不？”

    “老易，老易，咱两家可是托妻献子的交情，你说啥也得帮俺们家求两张回来吧？”

    老易连连摆手说道：“乡老们，乡老们。”

    “画这门神画像的哪位画师，也想到大家家家户户都想要这门神庇佑。”

    “但是呢，画这画像，最耗心神，他一天也画不了多少幅。”

    “这些画像，现在在程家杂货铺，还有长孙家杂货铺里还有的卖！”

    “你们想要的要趁早，数量不多，抢到就是赚到啊！去的晚了，可就抢不到了！”

    轰——

    不等老易说完，周围的居民，一下子四散而走。

    他们纷纷回家取钱，准备去买门神画像去了。

    这么宝贝的画像，数量又这么少，绝对是手快有手慢无啊！

    去的晚了，可就没有了。

    一时之间，许多居民，纷纷往最近的程家杂货铺奔去。

    这一幕，出现在长安城，乃至周边各村落之中。

    本来按照李丽质的想法，是准备将摊位铺设到周边的村庄去的。

    而苏长生则是觉得并不需要。

    他们只需要在长安城售卖就可以了。

    用不几日，自然会有人联系他们，从他们手里取货，然后卖向周围的村庄。

    这一日时间，门神画像，遭到了疯抢，简直卖疯了。

    李丽质拉了几车的画像，居然还不够卖。

    大半天的时间，便是销售一空——

    当然，这句话并不完全正确。

    秦琼和尉迟恭两位将军的画像，全部都销售一空。

    但是程咬金和长孙无忌的画像，还剩下了一大半。

    (本章完)

