    “多谢祝道友告知，如此重要的天秘，道友竟这样分享与我，不愧是天道善修，与那些旁门左道、邪修歪教有着天壤之别！”剑修天女连忙再一次欠身行礼，表达对祝明朗的感激。

    祝明朗见人家姑娘又在自己面前躬身了，老脸一红。

    他瞥了瞥在自己旁边自由自在游来游去的小鲤鱼，心中暗暗道：莫非自己真的捡到宝了，锦鲤先生才是无上全知？？

    “俞姑娘不用那么客气，既然你我同行，相互关照也是应该的。”祝明朗说道。

    “说来惭愧，山菡其实也知道一些重要的天秘，只是之前总是没有能够有突破。龙门内，哪怕是亲族都不能相信，为了成神，为了踏入更高的境界，这里每个人都将自己包裹得严严实实，不轻易结伴，更不愿意分享信息，以至于到现在我们绝大多数人对龙门都一无所知。”俞山菡打开了话匣子。

    “姑娘小心翼翼是明智的，我之前没有赠予灵米给你，也是有所防备的。”祝明朗说道。

    “确实我唐突在先。”

    “那么你刚才说的没有进展和突破的龙门秘密，又是什么呢？”祝明朗询问道。

    “成神之道究竟是什么，我们这些此次进入龙门的人到现在依旧没有目标与方向，有人说屠尽这里每一个人，当龙门中只有你一个强者时，你就会获得上苍的许可；也有人说，登上那最高的支天峰触摸到天顶，便是得到了上苍的许可；更有人说不断获取灵本，将修为境界拔升到至高，便非神明莫属……但在我看来，上苍要封的那位神明，未必是实力通天、唯我独尊的，反而可能是可以揣测出上苍用意的人。”俞山菡说道。

    她说出这番话来，就表明她之前是到过龙门的。

    祝明朗认认真真的听着。

    锦鲤先生那里确实有一些有用的信息，但有些过于超前，有些过于破碎，正需要俞山菡的经历与经验来补全龙门的规则，龙门的意义，以及上苍封神的标准！

    “也就是说，很多人其实都迷失在了争夺灵本中，但到头来都成不了苍穹之上的星神？”祝明朗说道。

    “对的，上苍一定有它的用意，我们如果能够清楚它的用意，我们晋神的可能性就会更大。”俞山菡说道。

    晋神？

    之前她说的还是封神。

    但这会却是说晋神。

    她已经是神明了。

    在追求更高境界！

    而且，她好像也把自己认为是神明境的人了，所以才在话语中吐露了这个。

    所有神选被压制了修为的缘故。

    神王级别踏入，也是半神修为，所以最初的时候根本无法通过一个人的修为来判断她在外界真正的实力与境界。

    还真是一位仙子啊！

    祝明朗以为那披头散发的方元良只是一种舔狗式尊称。

    祝明朗朝着锦鲤先生疯狂的眨眼，示意他给自己说一点有用的信息，这样才好让俞山菡多说一些关于龙门封神晋神的事情！

    “既为神明，自然是要能够为上苍分忧。拿盘古开天辟地来说，是他在一片混沌中劈开了天与地，然后用自己的身躯撑住天不坠落，用脚踩着地不上浮，不久之后天与地中诞生了其他生灵，逐渐有了生机，上苍兴许这才恍然大悟，原来混沌不行，要有天与地之分……于是上苍封了盘古成为了开天创世之神。”锦鲤先生说道。

    “你说的这些是神话，还是事实？？”祝明朗不知为何，听得浑身起了一些鸡皮疙瘩。

    “揣测天意，就是要胆子大，想别人不敢想。封神晋神也是如此，不要总想着自己如何提升，要站在上苍的角度上去想，上苍把你们扔进来，总不是要看你们表演自己的神通……小姑娘的思路非常正确啊！”锦鲤先生说道

    锦鲤先生的一番话也让俞山菡有种幡然醒悟的感觉，她仿佛明白了什么，美目凝视着那遥远至极的支天柱！

    “我明白了，多谢教诲！”俞山菡欣喜万分的说道，而且连连向祝明朗欠身行礼。

    在俞山菡看来，锦鲤先生是祝明朗的吉祥物随从，如果连吉祥物随从都能够说出这样的话来，那祝明朗就是真上仙了！

    俞山菡显然是悟出了她自己要走的道，也有了一个相当明确的目标。

    祝明朗就尴尬了，他其实什么情况都还不知道。

    “什么个情况？”祝明朗压低声音询问锦鲤先生。

    “我也不知道啊，我就瞎掰掰，应该是这进入龙门的每一个神选、神明都有不同的上苍旨意，我猜上苍给你的旨意就是你能苟活下来，而她的多半就是维稳天地！”锦鲤先生瞪着大鱼眼睛，一副心虚的样子。

    “……”祝明朗也不知道该说什么了。

    “先别管那么多，她肯定是神，来这里是为了晋升更高境界的神明，你跟着她混总不会有错，假如她赌对了合了上苍的意，她晋升上神，没准你就沾了她的道光，封个小星神！”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头，暂时按照锦鲤先生说的做。

    其实，祝明朗觉得锦鲤先生应该真的知道不少天机，否则胡言乱语怎么可能点醒了一位神明要走的神道……

    它记忆里太差，且极其混乱，得有人提点起有关的事情与信息，锦鲤先生才会想起来。

    ……

    “祝上尊，前方有一头麟妖皇，我们需要它来维持我们的修为。”俞山菡已经开始对祝明朗用尊称了。

    “还是叫我祝道友吧，其实我这人得了一种七步记忆症，很多事情不记得了，只是没有什么目的游荡，但若能够帮助姑娘成就自己的晋神之道，那我这个善修也算是得了大机缘。”祝明朗说道。

    “那就称祝公子可好？”

    “行，麟妖皇实力不容小觑，我们要全力以赴。”祝明朗将注意力放在了那头麟妖皇的身上。

    那是一头半神级的妖皇，实力还在大地仙鬼之上。

    他们已经飞行了有七天了，灵米数量越来越少，必须靠杀死这些强大的古兽来维持。

