
    修炼之中，时间过去的极快，七日时间，在无声无息之间流走。

    第八日清晨，苏浩最先睁开了双眼，随着睁开，他身上的阴阳之气凝结的火炉，直接散掉，阴阳二气，全部进入他的体内。

    而同时，那阴阳双头蛟的骸骨，也是仅留了一根手指。

    “正好留下，可以炼制几种丹药。”苏浩一笑，将阴阳之气彻底炼化，也是停止向两女体内疏导，直接松开了手掌。

    而在他动作下，沉醉于修炼之中的两女，也是清醒而来。

    “我……竟然再度突破了！”秦紫烟震动，仅仅七日时间，她的修为，达到了……半步法丹地步！

    本来，她的修为乃是真元九层，但是，想要达到半步法丹，按照推测，最低也是一年半载。

    真元与法丹，隔着千层山，一旦踏入法丹，等于是进入第二层仙门，超脱凡俗，陆地神仙，寿命可达到千载！

    但，与苏浩在一起修炼，却只是花费了七日，便是达到了半步法丹，等于是打开了法丹的大门，她只需要精华足够，直接便可跨入其中，彻底超凡！

    这不得不让她震惊！

    而此时陈若云脸上的喜，比之秦紫烟丝毫不差，她的修为，此时达到了真元七层地步，连破两级！

    两女对视一眼，皆是看到目中的震惊，苏浩到底做了什么手段，按理说，她们想要突破，可是需要悟道的？

    殊不知，苏浩在输送能量的同时，无声无息，也是为她们注入了一些修炼感悟，等于是道念。

    这便是使得他们，直接明悟，立地成佛。

    “苏浩，你的修为如何了？”二女看向苏浩，立刻问道。

    “真元三层……巅峰！”苏浩也是有些激动，达到了真元三层巅峰，距离第四层，只是一步之遥，随时可以跨过去。

    且，他的突破可是不同于一般人，需要的能量可以说比之两女加在一起还要多。

    苏浩达到真元三层，便是最低需要四千灵玉，达到三层巅峰，勉强算是半步四层的地步，需要接近两万的地步。

    这等代价，足以震惊所有人。

    “真元三层巅峰？”陈若云与秦紫烟，皆是皱起了眉头。

    苏浩得到的好处太少了。

    毕竟，陈若云连破两级，比之苏浩得到的好处多得多。

    而秦紫烟，可是达到了半步法丹，等于是大境界的跨越，比之陈若云得到的好处还要多。

    而苏浩，之前便是真元二层，如今只是真元三层巅峰。

    在她们心中得到的好处自然是最少。

    “苏浩，谢谢你，我以前真的误会你了！”陈若云情真意切的说道。

    秦紫烟也是感激的看着苏浩，带着浓浓深情。

    要知道，她们能够得到好处，全是苏浩赐予的，且，如今看来，苏浩似乎把大部分好处全部给了她们，而自己却是委屈。

    苏浩对他们真是太好了。

    “那个……不要误会啊，我得到的好处，比你们加在一起还多，我是有私心的。”苏浩说的是实话。

    他得到的好处，绝对是比两女多了数倍，且，他之所以为两女疏导，那完全是因为，阴阳双头蛟骸骨之中，那残留的精华，他一个人吃不下。

    必须几个人分享。

    换句话说，苏浩做这一切，本意都是为了自己。

    “苏浩，你不要狡辩了，我真没想到，你是这样的人，你太好了。”陈若云感激的险些眼泪流下来。

    明明把最大的好处给了她们，委屈了自己，却还要如此推脱，苏浩的品行，实在是端良。

    秦紫烟也是如此，越看苏浩越是顺眼，比之她遇到的任何男子，都要优秀。

    我什么人啊？

    苏浩愣住，这都什么和什么啊，我说了一切都是为了我自己。

    只是，看两女那感动的架势，他现在解释什么只怕也解释不通。

    心中叹了口气，苏浩不知道该哭还是该笑，最后看向身前仅仅残留的一根手指骨，道：“这东西，给我可以？我打算炼制几颗丹药。”

    苏浩打算炼制几颗转生丹，可以为复活萧天龙提供莫大的助力。

    “当然可以，苏浩你已经够委屈自己的了，这手指骨本来就是你的。”

    “是啊，你快收起来，以后我得到了宝贝，一定补偿你。”

    秦紫烟与陈若云立刻说道。

    苏浩快速收起，干咳了两声，道：“咱们还是快点出去，内院大比今日要开始了，时间晚了，可就错过了机会。”

    说完，他与两女一起，飞身而起，离开了悟道山，出现在内院深处，一处高塔之前。

    这塔形状如同一个钉子，其名就是钉子塔，足足九层。

    内院大比，便是此地。

    秦紫烟与陈若云跟在苏浩身旁，出现在了塔下，那里聚集的无数弟子，立刻注视而来。

    美女总是吸引眼球的，而作为被美女拥护而来的苏浩，一样是成为了众人瞩目的焦点。

    “卧槽，老大牛逼啊！”上官云也在其中，看到苏浩到来，尤其是被两女带着温柔笑意拥护，立刻心中拔凉拔凉的。

    他连一个都没有呢。

    柳乘风也是愣住，许久，吐出四个字：“牛气冲天！”

    至于其他人，羡慕者有之，嫉妒者有之，怒火澎湃之人，也是存在，且，不在少数。

    甚至，那第一人沈照天，望了一眼，目中都是一寒，秦紫烟在他心中，也是道侣人选。

    当然，碍于身份，他是不会直接开口，心中打定主意，在钉子塔之中，碾压苏浩。

    而相比于他，那第二人，第四人，却是直接大步而出，怒视苏浩。

    “我名赵日天，今日在这钉子塔，必然碾压你如狗，夺回秦师妹！”

    “本人，龙傲山，内院第二人，今日便让你知道，在这内院，你还是个垃圾！”

    两位强大弟子，双目喷火，死死盯住苏浩。

    周围的人，从羡慕嫉妒到幸灾乐祸，被内院第二，第四两大高手同时盯住，苏浩的下场，不会太好。

    即便是主持此地大比的大长老，望着苏浩，都是有一股担忧，但心中叹气道：“小子，你也是贪心，要一个不就得了，直接两个都抢走，这帮饿狼不找你找谁啊。”苏浩很想告诉他，我是被逼无奈！...“”，。
