    “不对！剑，一定是他手里的剑！”

    狼神目光死死的盯着苏尘手里的剑，太强大了，苏尘的实力太强大了，一剑破开大阵，要不就是苏尘的实力真的很强，已经能和大阵对抗，要不就是苏尘手中的剑，不是一柄普通的剑。

    当然狼神还是更相信后者。

    “不行，我的想办法， 把他手中的剑，给夺回来！”

    阵法凝聚的虚像被破，形成滚滚的气浪，快速的再次凝聚。

    “撕拉！”

    又是一剑，阵像再次破开，苏尘眼帘微垂，随后快速挥动初光剑，一道道剑气，在空中凝聚出网状的剑气，朝着阵像碾压过去。

    “吼吼吼！”

    剑网落下之时，狼神身体不断的变大， 百尺，千尺，万尺...整个狼神殿阵阵作响，无法承受狼神的身体。

    “人类，我要吃了你！”

    苏尘抬头看去，此刻的狼神光是一个眼睛都如同房屋一般大小，苏尘站在身前，放入蝼蚁一般渺小。

    “哼！你若是这点本事，我就不客气了！”

    “死到临头，还敢口出狂言！”

    狼神怒喝一声，抬起宛若大山一般的前爪碾压而来，整个虚空炸裂， 无尽的混沌罡风衍生，狼神殿再也无法承受这股可怕的力量，开始坍塌。

    “大哥哥，大熊叔叔，你快去救救大哥哥！”

    狼神殿外，不远处小月看到狼神所召唤出来的异像法身，惊呼道。

    熊皇此时此刻亦是双目凝重的看着这边，内心却是感慨万千，狼神的境界终究比他强上一个等级，如此恐慌的法身，就算是他过去也是受死。

    不过熊皇清楚苏尘的恐怖势力，一人硬抗数十颗的炸弹之父都毫发无伤，更是在终极武器的攻击下， 反杀众人，实力绝对不是一个狼神能比的了的。

    “放心，主人不会输的！”

    “大河剑意，青莲生！”

    苏尘面色平淡，面对狼神的攻击，表现的异常淡定，缓缓抬起手的初光剑。

    刹那，一道无比璀璨的河流，凭空而生，横绝方圆数十里内，凡是被剑河笼罩的地方，均是化作及齑粉。

    剑河内拥有无穷无尽的剑气，每一道都锋利无比，可轻易撕碎虚空。

    “好痛，该死的人类！”

    “啊~~~”剑河将狼神笼罩，只见狼神的身体，以肉眼可见的速度，不断的削减狼神法身高度，血流如注喷涌而出，凝聚城一条河流斯如恐怖。

    不过狼神的巨爪，锋芒毕露，没有丝毫要停下来的意思。

    “轰！”

    电光火石剑，攻击落下，苏尘所在地面的直接被砸下去了数十米深，雷霆般的震动，传遍回荡在云霄之上。

    ......同一时间——M国，地下伯爵府内。

    “王上，德古拉的气息消失了！”

    幽暗的房间，挥洒如墨，漆黑无比，硕大的房间内，只有一个棺材，显得诡异无比。

    猛然一声低沉的惊呼声响起，原本安静的大殿，被打破了原有的寂静。

    只见一个身穿血红色披风，獠牙血齿的吸血族人，连忙进入大殿惊呼出声。

    “吱！”

    许久。

    空荡的房间，响起一阵吱呀声，只见原本紧闭的棺材，被打开了一条缝隙，随后缝隙越来越大，在第十个呼吸后，棺材的盖子瞬间被打开。

    一个身材干瘦，额头带着一定皇冠的男子，走了出来，或许是因为太黑又或许是因为男子根本就没有眼睛，在黑色中男人仿佛没有双目一般，凹陷进去。

    “是谁！是谁做的！”

    棺材内出来的男子，缓缓的移动脚步，最后停在男子身旁，开口的瞬间，沙哑的声音想起。

    “回...回网上，是一个华国人！”

    “华国人！？”

    话落，男人将事情的经过全部说出，黑暗血族的王脸上干枯的肉皮，微微颤抖。

    “我要吃了它！”

    ......西方最古老的河域，名为神河，在短短千百年的时间内，孕育出来数十位神境。

    此时此刻在河流的之下， 暗流涌动，一片黑压压的身形快速朝着深处汇聚。

    “该死的人类，竟然敢对我们动手。”

    “我怎么不知道，王上这么着急召集我们，难不成是要和人类开战了！？”

    “应该是，索尔皇子死在了人类的领土上，这次王上着急我们很有可能会和人类开战！”

    “呸！一群得寸进尺的家伙，上次若不是王手下留情，人族领袖还能活着？”

    “都别吵了！”

    一个人头鱼身的海妖出现，冷声哼道。

    几个呼吸后，一股可怕的气息，令海底的水流跌宕起伏，一个个恐怖的旋涡不断吞噬一切。

    “呼！”

    一声沉闷而又雄厚的声响，传遍整个河流，整个神河内无穷无尽的生物， 均是匍匐，恭敬无比。

    神河最古老的存在， 没有人知道这个王究竟活了多少年，但是他们知道王的存在，无比强大， 整个地球的海域，都是王的信徒。

    “王上，我们海妖一族的灵秀，已经全部到齐了！”

    话落，只见一个庞大的身形，从海底旋涡内出现，金光色的麟甲闪烁，宛若盔甲一般。

    “三千元会之约已到，是时候重新夺回陆地！”

    ......狼神殿内。

    “人类，你没了手中的剑，今日必死无疑！”

    狼神漏出肆意的笑容，完全不顾已经断掉的手臂，刚才的攻击只不过是诱饵罢了，狼神的目的就是为了夺走苏尘手中的剑。

    苏尘实力太强，手中握着初光剑，就连大阵都无可奈何， 想要杀死苏尘只有先把苏尘手上的初光剑夺走，才有可能。

    即便是断掉一直手臂，他也不在乎，苏尘一丝他完全可以借助狼神果来恢复。

    “哦！是吗！？”

    闻言，苏尘淡然一笑，饶有兴趣的看着狼神。

    剑对现在的苏尘来说可有可无，在狼神看来或许苏尘握着剑无可匹敌，但却不知道剑对苏尘来说只是一个武器罢了。

    “哼！还敢嘴硬受死吧！”

    狼神怒喝一声，再次催动阵法，一个呼吸的功夫狼神殿内，已经凝聚成恐怖的阵像，比之前还多了一个。

    

