    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    见到浑身升腾着热气，向自己走来的林羽，抚子纱织终于是慌了。百度MM，更多好看免费阅读。

    她最初的想法只是要林羽忍不住暴食的欲望，在大庭广众之下，趴在地上捉虫子吃，继而丢掉身为暗影的脸面，只能乖乖入赘抚子隐村，二人过没羞没臊的日子……

    绝不是在大庭广众之下，化为欲望猛兽，当场就把她这个抚子女王给……那样，丢得不仅仅是她的脸，还有全村，乃至整个抚子国的脸！

    “不，不要过来，你冷静一点！！”纱织急切地说着，但心却沉入低谷，因为她最清楚这个禁术的威力，一旦生效，是绝对无法用任何手段压制！

    换言之，后果，已无法避免了！

    “与其让抚子村的大家，因为我的失策而丢尽脸面……不如，我自行了断在这里！”

    抚子纱织决然地闭上眼睛，摸出一把苦无，将尖端对准了自己的胸口，刺了下去……

    然，一只滚烫的手，却捏住了她的手腕。

    纱织睁开眼，只见林羽就站在她的面前，面具下的写轮眼，十分平静地注视着她。

    林羽另一只手，伸向了她。

    纱织以为他要撕自己的衣服，神色惊慌。

    然，林羽只是轻轻捏住她黑色面纱下缘，将之揭下。

    呈现在他面前的，果真是一张闭月羞花的容貌。

    “现在，知道乱用禁术的后果了？”林羽问道。

    “你，你怎么会……”抚子纱织不敢相信。

    “是你输了，这样，我就不用入赘了，你，走吧……”林羽松手，任黑色面纱，落在抚子纱织的腿上。

    然后转身，向回走去。

    风吹起，抚子纱织凝望着林羽的背影，心想：是我的术没有生效吗？不，他那异常的体温，完全就是中招后，‘性’的欲望，沸腾到鼎盛的显兆。百度MM，更多好看免费阅读。

    任何男人或是女人，一旦中招，都会完全化身为原始的野兽，绝无例外，但他……竟然凭着自己的意志，左右了欲望吗？这个男人，远比我想象中的，更加了不起。

    咻！宇智波火炎阵散去。

    在外面焦急等待结果的人们，看到大步走来的暗影宇智波羽，还有坐在地上，神色恍惚的抚子纱织。

    结果，不言而喻了。

    在大多数人看来，这本就是个天经地义的结果，没什么可以惊讶的。

    唯有抚子村的女忍们除外，她们冲上前去，嘘寒问暖。

    “纱织大人，您贵体安健吧？”

    “他没有对您，做什么过分的事情吧！”

    抚子纱织恋恋不舍地收回目光，说道：“扶妾身回旅馆……”

    “妾，妾身？”众抚子女忍皆惊。

    卯月夕阳望着走来的林羽，紧着的心放下了：看来，我的担心是多余的，羽的硬实力摆在那，就算那女人有再多花样，都不可能战胜他的……

    “夕阳，跟我来一下。”从夕阳身旁经过时，林羽像是强忍着什么一般说道。

    “哦！”夕阳虽然感觉古怪，但不假思索地跟了上去。

    “去哪啊。”

    “天羽阁……”

    “呃，这么早就要回去吗，你作为暗影，不趁各大村子的参观者们都在，宣传推广一下吗？”

    “那种事，就交给阿飞好了……”

    “呃。”夕阳心道：总感觉，羽的样子有些怪怪的。

    哒！

    走到一半时，林羽突然停下脚步……

    “羽，不是要去天羽阁吗？”

    哒！林羽的手掌，放在夕阳的肩膀上。

    “羽，你的手怎么回事，怎么……这么烫，发烧了吗？”

    “夕阳……我坚持不到天羽阁了。”

    咻！！右眼释放出神威漩涡，他直接带着夕阳，来到神威的时空间中。

    悬浮的神威方块上，羽抱住夕阳，激烈地亲吻着她。

    “羽，啊，昨，昨天晚上，不是刚刚……”夕阳在羽的攻势下，双眸迷离。

    羽三下五除二，将自己和夕阳身上布料去个精光，然后，是一番空前激烈的……

    整整两个小时后。

    夕阳一丝不挂地躺在方块上，手背搭在汗涔涔的额头上，软绵无力道：“羽，好好的怎么了这是，这么性急，还选在这种奇怪的地方……”

    林羽坐在一旁，浑身大汗淋漓，但神色明显平静了不少，他对夕阳说了原委，然后怜惜道：“抱歉，我中了那女人的禁术，一直在强行克制着，弄疼你了吧，亲爱的……”

    夕阳恍然：“原来，是这样啊，真是难为你了羽……”

    林羽道：“到来头，让你遭罪了，夕阳。”

    “没关系，就当犒劳咱们意志力强大的羽先生了，还有，其实吧……”夕阳温顺的说着，突然脸色绯红，细若蝇蚊道：“偶，偶尔像这样，来上个一次半次的，感觉，还，还蛮新奇的呢……”

    “好了，穿上衣服吧。”羽不置可否道。

    “衣服，哪来的衣服啊，不都被你给，撕烂了……”夕阳嗔怪道。

    “呃……这倒是。”林羽挠挠头，有些不好意思。

    “那咱们直接回房间就是了……”林羽将夕阳横抱而起，发动神威。

    咻！天羽阁顶层，只属于这二人的房间中，神威漩涡出现，二人双双落在软绵的大床上……

    突然，空气变得尴尬了起来。

    “夕，夕颜，你怎么会……在这里。”卯月夕阳，望着此刻正站在桌前，望着自己和爱人合影的小小身影，惊呼道。

    “是姐姐你说过，我可以随意出入这个房间的。”夕颜淡漠地说着，转过身道：“倒是你和姐夫，为什么会这个样子，回到房间中呢……”

    “这个……我，我。”夕阳面红耳赤，真恨不得找个地缝钻进去，求助地看向林羽。

    “算了，反正是一些只属于你们大人的无聊理由吧……”夕颜将相框放回桌上，淡漠说了一句后，便转身向门口走去，走到门口时，夕颜停步。

    “下次，我不会再来这个房间了，你们想怎么放飞自我都可以，还有师傅，今晚记得到大瀑布前，指导我修炼……”

    说完，夕颜走出房间，关上门。

    “怎么办呀羽，夕颜还是个孩子，却看到我们这么不成体统的样子……”房间中，传来夕阳焦急的声音。

    走廊上，夕颜双手插兜，回想着林羽和夕阳之前抱在一起的样子，心想：团藏让我长大之后，和师傅做的，就是指这种事情吗……

    经过一扇开着的窗户，呼，风吹起夕颜额前的流海，她眼神淡漠如冰：嘛，只要能够杀掉师傅，救回沦陷的姐姐，无论我的身体和灵魂，变成什么样子，都无关紧要了……

    【作者题外话】：不要以为摸透了我的想法，那是天真而不切实际的……桀桀桀，但有一点你肯定摸透了，打滚求银票，┭┮﹏┭┮！				

