    另一处的战斗，虽然场面上没有维达尔那边壮观热闹，但战斗的烈度同样极高。

    如果说他们那边是能力者大混战，那这边就是体术，剑术的角斗场，六打一的角斗。

    “剃·影舞叶！”

    “木叶升风！”

    【唰——】

    迅捷的人影拖着一串残像瞬身到多拉格身前，携着一阵强劲的烈风踢向下巴处。

    却不想，多拉格的动作更快，力量更大，左掌用力一压压下袭来的踢腿，紧接着掌化为爪抓住小腿将班森抛向身后，刚好逼开持刀冲上了火烧山。

    紧接着腰位一扭翻过身子，以分毫之差闪开古米尔的双刀锋刃，右拳染上一层乌黑之色，一拳砸在从另一侧攻过来的摩尔根胸口。

    “铁块！”

    【砰！】

    随着一阵沉重的闷哼响起，摩尔根脸色一僵，整个人吐着血倒飞出去，在地上滚了几圈才堪堪倒在地上，迟迟站不起来。

    但就这短短不到一分钟的过程，多拉格这边已经与剩下五人交手十次以上。

    在场所有人都熟练掌握着各种海军六式，尤其是‘剃’这招更是人手一个。

    因此整个战斗频率极其密集，急促，再加上又是联手围攻，看起来就像是一道道白色的残影，疯狂围着多拉格展开高速攻势。

    可惜，对于觉醒了见闻色霸气的多拉格来说，他们就算拼劲全力提高速度和力量，也完全在能够轻松应对的范畴内。

    海军六式？

    相比起最多掌握两三招的他们，多拉格则是六式精通，并且在这个年龄层中也算是达到了融会贯通的层次。

    而且他还有能进一步加强攻击和防御的武装色霸气，以及比他们更加丰富的战斗经验和优秀的战斗意识。

    如果把体术视为一类恶魔果实，那他多拉格对班森，鼯鼠来说，就是吃了那颗顶级上位的人！

    而且开发程度高过这六个人不止一筹。

    “萨卡斯基那边快撑不住了......”多拉格游刃有余地应对着连绵不绝的围攻，甚至有余力观察一眼维达尔那边的战况。

    波鲁萨利诺和维达尔两人的打算非常明显，既然如此，作为对手自然不能让其顺利达成。

    有些急切起来的心情，让多拉格不再被动反击，而是悍然朝着周围五人发动强攻。

    他那健硕的身躯在这一刻爆发出更加强大的力量，如同睡醒的猛虎忽然睁开双眼，带着一股凶猛无比的气势扑上去。

    “好快！”

    只见多拉格率先找上斯托洛贝里，他的移动路线毫无掩饰，所有人都能看出其目标是谁。

    但此刻爆发出全力的多拉格，虽然仅比之前快上那么一些，但就是这一些的提升，却已经超出了他们的反应极限。

    斯托洛贝里只能眼睁睁地看着多拉格一记龙爪拳捏碎手中双刀，然后将自己锤翻在地。

    这一切的过程他看得一清二楚，甚至大脑都在疯狂警示，可身体却好似凝固一般没有任何动作。

    或者说他身体刚要有所应对，就已经翻着白眼昏倒在地上，两把断刀从半空坠下，深深插在附近的地上，默默陪伴着主人。

    “木叶大旋风！”

    班森忽然跃到空中，朝着多拉格背后踢出一记大幅度回转踢，巨大的力道使其腿上带出一股汹涌的狂风。

    只见多拉格站在原地也来了一个回转踢，刚好转过身面对班森，霎时两人目光隔空对上。

    “很有趣的踢技！”

    下一刻，更加强力的右腿一举破开大旋风，一脚将班森比来时快上数倍的速度踹入远处的河中。

    这下，短短十几个呼吸间，六人只剩下三人，古米尔，鼯鼠，火烧山三人面色凝重。

    这就是卡普中将之子吗，果然体术强的离谱！

    赢，应该是赢不了了，但没有人一丝退缩的意思，反而三人并肩朝着多拉格主动发起冲锋。

    从他们加入海军那天开始，就已经做好了哪天战死的觉悟，区区一次败北而已，有何可惧？

    “来得好！”多拉格为他们的态度在心中喝彩，同时再次拿出自己全力正面迎上去。

    “龙爪拳！！”

    【哔——咻——】

    闪耀的金光从萨卡斯基身边掠过。

    【轰————】

    下一秒，早已被一层岩浆覆盖的大地上，再次出现一个扣碗状的火团，带着炙热的高温和汹涌的气浪将他炸飞出去。

    “指枪·种子机枪！”

    忽然，还没等萨卡斯基完全落地，裹着一层绿光的维达尔出现，双手食指在身前剧烈一颤于模糊中指影散开，化为道道绿色光点射出去。

    这招萨卡斯基见过，自己手臂上的几个血洞就是它们所为，因此丝毫不敢小觑这些宛如烟花般的小光点。

    “犬啮红莲！”

    熔岩形成的狗头再次出现，咧着满嘴的岩浆一口咬上去，拦下所有袭来的光点。

    可就在这时，又一个维达尔突然从维达尔的身后出现，踩着‘月步’飞跃到萨卡斯基左侧。

    “木叶刚力旋风！”

    【砰！】

    惊人的速度和力量结合而成的一记后回旋踢，在武装色霸气的加持下一脚踢在萨卡斯基脸上。

    只见他整个人仰着扭曲的面孔坠到地上，溅起大片大片的岩浆水花。

    这还没完，波鲁萨利诺这个家伙化作一道闪光出现在空中，噘着嘴又朝着萨卡斯基的位置连射出三发闪光束。

    看到他这副趁你病要你命，痛打落水狗的姿态，踩着‘月步’立于半空的两个维达尔有些无语。

    这家伙还真是一点都不管北海老乡这层关系啊。

    “可这样一来，萨卡斯基应该就先下场了......”维达尔心中想着。

    毕竟不可能真下死手，所以他没有继续追击，就等着波鲁萨利诺的闪光束轰炸过后，萨卡斯基因为无法再元素化而被宣布失败。

    只是有个人不愿意让他如愿！

    一道黑色身影如闪电般掠到萨卡斯基身前，黝黑的右拳将射过来的三发闪光束接连击碎。

    波鲁萨利诺的闪光束有个很奇怪的特性，那就是如果它轻易射穿了目标就会来不及爆炸，者是在飞行途中被拦截破掉也不会爆炸。

    “多拉格......”

    倒在熔岩坑中的萨卡斯基看着忽然出现在身前，死死护住自己的多拉格愣住了。

    要知道，他们之前还大打一场来着，而且还是打出了真火的那种！

    “怎么，你已经累到站不起来了吗？”

