    日军第十师团大规模的向南突围的行动，是朝鲜军被围之后做出的最大规模的突围，也是他们最后一次突围。但是，这一次的突围，依旧是以失败而告终。

    尽管，日军第十师团拼尽了全力，但依旧在吉林6军第5步兵师的防线上，撞的头破血流，付出了惨重的代价。这一战，第十师团的步兵第8旅团和步兵第33旅团也都损失殆尽，所有的一线作战的大队，几乎全部被打残。就连二线作战的部队，也损失的差不多了。可以说，日军的这一次突围行动，更多的是去送死而已。这一战，也就彻底的断送了朝鲜军突围的希望了。

    吉林6军第5步兵师，为了堵截住朝鲜军，也付出了不小的代价。所幸的是他们能够依靠防御工事以及火力来对日军进行杀伤，从而最大限度的保存自己的实力。因此，如果要论战损比的话，吉林6军的损失要比日军小得多。

    这一战的惨烈程度，也堪比日俄战争。在日俄战争当中，最艰苦的时候，日军一个整编师团拉上去，一天的战斗下来就减员只剩余一千多人了。而在这个时候，日军的伤亡，也不比日俄战争当中小。

    “司令官阁下，安东贞美将军失败了。第十师团的突围行动被支那人彻底的粉碎了。第十师团已经伤亡惨重，无力继续向南突围了。”牟田敬九郎少将沮丧的对长谷川好道大将报告道。

    “嗯，我知道了。”长谷川好道大将点了点头。他的脸色很平静，并没有感到意外，就仿佛早就知道了会有这么一个结果了一样。

    “另外，第三师团的主力也已经损失殆尽了。他们的防线一再被压缩，估计，最多能够坚持到明天，第三师团就会全体玉碎。而整个朝鲜军，估计也坚持不到明天日落了。”说道这里，牟田敬九郎少将的眼中流出了泪珠。在朝鲜军完成了动员。从朝鲜开赴东北之后，他们何曾想到会是这样的一个结果呢？当时他们想的无不是击败吉林6军，再一次的建功立业啊！只可惜，愿望是美好的。但现实却是残酷的。在他们预料当中不堪一击的吉林6军，居然接连让日本折戟沉沙。精锐的师团，一个接着一个被葬送。现在，更是已经看不到胜利的希望了。

    “八嘎，牟田君。你身为帝国6军高级将领，岂能在这个时候做小儿女之态？我们虽然打败了这一战。但是，大日本帝国是绝对不会输掉战争的。支那人能够歼灭朝鲜军，很快，他们也会步上我们的后尘的。英勇的帝国6军，一定会将支那人全部消灭的。”长谷川好道大将严厉的斥责道。

    “嗨！”牟田敬九郎少将连忙点头，大声的回答道。

    “给大岛将军电报吧，朝鲜军已经到了油尽灯枯的时候了，弹尽粮绝之下，我们最多能够再坚持两天的时间。这个时候。继续救援朝鲜军已经没有任何的意义了。还是请大岛将军率军撤退，留下有用之身，以待来日为我们报仇吧。”长谷川好道大将命令道。

    既然朝鲜军已经必死无疑了，那就没有必要将关东军剩余的两个师团再拖下水了。毕竟，如果日本6军要反击吉林6军的话，关东军剩余的两个主力师团，将是主要的反击力量。他们绝对不容有失才行。

    “嗨，司令官阁下。”牟田敬九郎少将点了点头，立刻去给关东军司令官大岛义昌大将电报去了。

    与此同时，在长弓岭的吉林6军前敌指挥部内。吴皓轩和赵锡福两人，也在讨论日军今天的反常行为。

    “少帅，从第5步兵师那里得到的消息，日军第十师团几乎已经损失代价了。他们的尸体。在第5步兵师的阵地前面堆积了厚厚的一层，鲜血几乎将泥土都染成了红色。显然，日军这是再做临死前的最后的挣扎了。不过，我们的包围圈依旧很牢固，即便是日军困兽犹斗，也无法突破我们的防线。加之我们对日军第三师团的打击已经进入到了尾声。围歼整个朝鲜军，也就是这一两天的事了。”赵锡福少将一脸的笑容。以目前的战局来看，围歼朝鲜军，似乎已经成为了板上钉钉的事了。相比围歼日军第二师团，围歼朝鲜军无疑是一个更为重大的胜利。

    “嗯，朝鲜军这一次是死定了。不过，我总觉得，日军的动机不会这么简单才对。”吴皓轩皱起了眉头。日本人并不傻，他们在这个时候起决死反扑，想要突破吉林6军的防线，肯定是为了某种目的的。

    “少帅，日本人已经成为了煮熟的鸭子了，难不成他们还能够飞得了吗？”赵锡福少将说道。

    吴皓轩没有回答，而是看向了地图，静静的沉思起来。毫无疑问，朝鲜军是插翅也难飞了。但是，关东军剩余的两个师团就说不一定了。如果朝鲜军彻底失去了希望，关东军也无法及时救援他们的话。那么，摆在关东军司令官大岛义昌大将面前的选择会是什么呢？

    朝鲜军已经注定要被消灭了，那么，关东军再去救援他们，已经没有任何的意义了。这样的话，还不如撤离危险区域，撤退到安全的地方，等到国内的援军抵达之后，再动新的进攻。毕竟，这一次将从日本国内派来足足三个师团。配合关东军剩余的两个师团的话，那就有五个师团了。五个师团，也就是十一万多人了，足以和吉林6军正面再打一场了。

    如果算是刚刚开始动员的第四师团和第九师团的话，半个月之后，日军在东北的部队就会高达七个师团，总兵力过十六万人。到时候吉林6军恐怕得拼尽全力，才能够打败日军了。这还是日军不会继续向东北派遣新的军队的情况下。毕竟，扣除这十个师团，日本国内还有十五个师团可以动员。只不过，制约日本动员更多军队的主要因素，是钱！

    “长谷川好道这个老家伙是想要主动牺牲朝鲜军，让关东军剩余的两个师团能够逃出生天。所以才动自杀性的攻击的。看来，我们都小看这些日本人了。”吴皓轩脸上的表情有些沉重。

    “少帅，那我们现在该怎么办？”赵锡福少将也想到了这一点。

    “燕玲，马上给第1步兵师电报，让他们执行穿插作战，堵住关东军的退路。无论如何，也要把关东军剩余的第六师团和第八师团留下来。”吴皓轩命令道。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头，立刻去电报去了。

    “少帅，以第1步兵师的实力，要完全堵住日军的退路，恐怕很困难吧。”赵锡福少将有些担心。毕竟，在辽阳之战当中，第1步兵师就损失惨重，全师补充了三分之一的新兵，这才休整几天就重新拉上战场进行血战，恐怕很难抵挡得住。

    “没办法了，等到第1步兵师堵住关东军的后路之后，教导师和第8步兵师也会起攻击的。三个步兵师打日军两个师团，未必没有胜算。另外，第3步兵师也立刻赶往海城战场。围歼朝鲜军的任务，就交给你们几个师来完成了。务必要在明天日落之前解决朝鲜军，然后主力南下，准备参与围歼关东军的作战之中。”吴皓轩说道。尽管，他知道经过连连的激战，部队已经非常的疲惫了。但是，现在他也没有其他的办法了，谁叫现在军情如此的紧张了。

    “是，少帅。放心吧，明天我们一定解决朝鲜军。”赵锡福少将重重的保证道。

    接到了吴皓轩的命令之后，第1步兵师连夜开始向南行军，准备绕过日军关东军的防线，堵住他们的后路。

    与此同时，关东军司令官大岛义昌大将也收到了朝鲜军司令部来的电报。只不过，对于是否要放弃救援朝鲜军的任务，向南撤退，大岛义昌大将也拿不定主意。

    他召集了第六师团师团长西岛助义中将和第八师团师团长渡边章中将商议对策。经过几天和吉林6军的激战，西岛助义中将和渡边章中将也认识到了吉林6军的强大。他们也都认为，既然朝鲜军已经注定要被消灭了，那就没有必要将他们这两个师团搭进去了。

    大岛义昌大将虽然也同意这个观点，但是，如果真的要撤退的话，他必须要得到参谋本部的同意才行。当他报向参谋本部询问的时候，却遭到了严厉的驳斥。

    总参谋长奥保巩大将和教育总监西宽二郎大将联名来了电报，要求他不能轻易放弃，必须要想尽一切办法救援朝鲜军。

    这使得大岛义昌大将不得不暂时放弃了撤退的打算。

    但是，在9月11日上午，盖州失陷的消息传来之后，大岛义昌才大惊失色。盖州一旦陷落，这就意味着关东军的后路被切断了。所以，大岛义昌大将顾不得听从参谋本部的命令了，直接命令第八师团断后，第六师团全力向南撤离，夺回盖州。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票！十一点还有一章，书友们的月票呢？感谢书友道尊km、党指挥枪的打赏！感谢书友ushunshun、jsfat、平凡￡无罪、高夙、janet、惊鸿孤风、潜水的小胖孩、义气逍遥、脚踏青云路的月票！