    西天，如来遥看着孙悟空飞回的身影，满意的笑了。然后看向张明轩又是一阵怒火，由他这样搞下去，还没等大乘佛法东传，佛教的名声就已经臭大街了。

    如来说道：“伽罗尊者！”

    一个白白净净的小和尚走出来，双手合十笑盈盈道：“拜见我佛！”

    如来说道：“东土大唐，人心不古，各自为利，百姓衣不蔽体食不果腹，病痛缠身，苦不堪言。你前去率领佛教弟子施粥济药，普度众生。”

    伽罗深深一拜说道：“我佛慈悲，领法旨！”转身朝外走去。

    天门山，悬空岛上，张明轩懵逼的看着面前的一队金甲天兵。

    领头的天兵说道：“逍遥神君，玉帝有旨让我们将你捉拿归案。”

    张明轩跳脚叫道：“我犯什么事了玉帝就捉我？”连忙看向远处的李清雅叫道：“清雅姐救命啊！”

    李清雅笑呵呵道：“这个我可救不了你。”

    李清漩也嘿嘿偷笑，眼睛里绽放着璀璨的光芒，一副唯恐天下不乱的样子。

    张明轩扭头苦笑着对天兵说道：“能不能和我说说，我到底犯了什么事？”

    天兵摇头道：“这个我们就不清楚了。”

    李清漩坏笑道：“你最好别反抗啊！现在只是三五个天兵，如果反抗，下次来就是几十万天兵天将和各路天神了。”

    张明轩脸色都快哭了，好想骂一句妈卖批的，我招谁惹谁了。

    李清漩看着张明轩心惊胆战的跟着一队天兵朝天上飞去，有点担心的对李清雅说道：“姐，他真的不会有事情吗？”

    李清雅笑着说道：“天庭众神大多都是他的同门，会有什么事情？”

    李清漩嘿嘿笑道：“那就好！那就好！”

    张明轩跟随天兵来到南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。上悬一宝镜，璀璨神光照耀。两旁立着天兵神将，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    张明轩左右打量着跟随天兵走了进去，只见天门里面金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，仙气弥漫，瑞气万千，看的张明轩目不暇接。

    领队天兵说道：“逍遥神君，请跟我来。”

    张明轩连忙跟上，走了良久，道路越来越偏僻，越来越阴森。

    张明轩心中不安问道：“我们这是去哪里啊！”

    领头天兵笑道：“到了你就知道了。”

    张明轩按耐下心中不安，又走了一会，只见前面两个大字映入眼中“天牢！”

    张明轩脸色大变，扭头就跑。

    押送的一个天兵连忙叫道：“抓住他！别想跑。”

    众天兵手中立即射出一根根神力锁链朝张明轩缠绕而去。

    张明轩头都不回，背后走出一个青衣剑客龙天傲，手中长剑一荡，神力锁链纷纷破碎。

    天牢里面立即冲出一队天兵怒吼一声，一个个挥舞着长枪杀来，当真是枪出如龙。

    张小凡从身体里面走出来，噬魂棒一挥，青碧色的光芒斩出，空中天兵一个个头晕目眩，惨叫着跌落在地。

    “放肆！”

    “放肆！”

    一个个穿着金甲身披银袍的天将出现在空中，挡在张明轩逃跑的方向。

    张明轩悲愤叫道：“休想抓我！”

    一个白色身影从体内一冲而出，一道剑光斩出，截剑道！恐怖的剑气爆发。

    天将纷纷脸色大变，纷纷爆起神力，一道道神力锋芒硬撼而上。一声惊天动地的响动，众多天将纷纷一口鲜血喷出，仰面倒飞而去。

    风云无忌也倒飞回到张明轩身体里面。

    张明轩不管不顾的慌乱朝前飞去，脑海里只有一个念头，别想抓我！

    “哪里跑！”一声厉喝响起。

    张明轩只觉得身体一紧，旁边景色如流光一般倒退，等反应过来的时候，已经出现在一个黝黑的房间之中。面前坐着一个穿着黑色衣服，面色阴郁的中年人。

    中年人冷笑着对张明轩说道：“胆子不小啊！竟然敢在天牢外面闹事。”

    张明轩失魂落魄道：“我被抓了！”

    抬头惊慌叫道：“师父，救命啊！师姐，救命啊！”

    阴郁中年人冷笑道：“这里是天牢，你叫谁都没用的。来人，给他泡泡雷池，让他清醒一点。”

    “是！”两个同样穿着黑色衣服的人，上前就要去抓张明轩。

    “住手！”

    “慢着！”

    “快住手！”

    一队天兵惊慌的跑了进来。

    阴郁中年人不满的看着天兵说道：“你们进来干什么？”

    领头天兵拿出一块令牌。

    所有人哗的一声，瞬间跪下。

    领头天兵咳嗽一声说道：“陛下有语，逍遥神君懒惰，懈怠，导致飞升之后更新不力，万千读者怨念滔天，为缓解天地之间的怨气，特将逍遥神君关入天牢，弥补上这几日所缺章节方能出狱。”

    张明轩顿时就懵逼了，这不是关小黑屋吗？

    天兵把令牌收起来对阴郁中年说道：“廉大人，明白了吗？不能用刑，耽误了更新你负责不起。”

    廉大人站起来点头说道：“是，我明白了。”

    天兵对张明轩抱拳笑道：“飞升之后，我也挺喜欢看的，神君努力吧！”

    在张明轩欲哭无泪的眼神中，一队天兵笑呵呵的走了。

    廉大人挤出一丝笑容道：“神君，请和我来。”率先朝外面走去。

    张明轩连忙跟上，在别人的地盘还是听话一点比较好。

    张明轩跟随廉大人出了小黑屋，方向一转，朝远处走去，一路上鸟语花香，阳光明媚。

    在张明轩诧异的目光下，廉大人手一挥，一个铁门栅栏打开。

    廉大人手一引说道：“请进吧！”

    张明轩诧异的走进去，只见里面云床暖帐，座椅俱全，还有熏香瓜果，茶水酒菜。

    廉大人说道：“门外面有人值守，如果有什么需要尽管说。”

    说完转身就走，门也咣当一声关上，里面的张明轩吓了一跳。

    张明轩失落的坐在云床上自语道：“还真的被关了啊！”

    心中一突，张明轩突然想起一个非常非常严重的问题，天上一天凡间一年，自己坐几天牢，西游不会都结束了吧！

    张明轩连忙拿出手机，在天庭聊天群诉苦道：“陛下我错了，陛下我真的知道错了，放我回去吧！”

    叮！你已经被群主禁言。