    因为火种系统的能力，让韩棋的各种电子计算能力，都达到了一个非常逆天的程度。

    索性也就试一下，看看开车能力如何？

    更有一个关键的原因，是韩棋想要扫描一遍，看看这浮空车里有没有安装任何的后门程序。

    韩棋可不想浮空车，成为PNPD的间谍利器。

    结果。

    在尝试了1分钟之后。

    韩棋呵呵一笑。

    PNPD明智的，没有在浮空车里装任何后门。

    这是一台十分干净的浮空车。

    也是，毕竟韩棋是专业人士，他们估计知道糊弄不了韩棋。

    但真正令韩棋笑的原因，是看来不太需要驾驶员老司机了。

    拥有火种系统的韩棋，不仅可以无压力的掌握操控整个浮空车，无难度的尝试浮空车的各种模式。

    甚至韩棋，还直接把浮空车的控制权限，直接转移到了韩棋的芯片之中。

    一般来说，个人体内植入的芯片，是无法小马拉大车，完美控制浮空车的。

    更别说，类似空中堡垒这样的终极浮空车，更不是个人芯片的性能所能驾驭的。

    但要知道，在火种系统的强化之下，韩棋的芯片运算能力及负荷，也都是达到了究极的程度。

    开发游戏的时候，几千万上亿的电力，都能被韩棋的芯片所处理。

    更别说，区区一台空中霸主浮空车了。

    经过一番简单的摸索，以及控制权限的转移。

    韩棋，以及完全的掌握了浮空车的全能权限，并且可以熟练运用全部能力。

    现在是如此，等到以后一段时间，韩棋给空中堡垒加装了可选配件之后，也完全能掌握。

    对此情况满意万分的韩棋，哈哈笑道：“很久以前就在期待，今天终于得偿所愿。”

    “来，我让浮空车表演一个空中拖尾烟花。”

    韩棋等人站在PNPD楼顶天台上，看着浮空车在无人驾驶的情况下，飞向空中，连续做出不可思议的灵活转向。

    而浮空车的尾部引擎，也被调试成了酷炫的自发光RGB模式。

    炫彩的尾气灯光，在韩棋的指挥之下，画出了一个幽灵鬼脸。

    看到这一幕演出，媒体的朋友们纷纷的拍照留念。

    陈驰也忍不住兴奋且羡慕的说道：“空中堡垒看起来是个傻大个，没想到飞行起来这么的灵活，宛如一只灵巧的小鸟。”

    “不可思议啊！现在大型浮空车的技术，都已经这么成熟了吗？”

    旁边的那几位车媒的朋友，他们也很是惊讶。

    因为他们是专业人士。

    他们知道凭着目前的技术，在自动驾驶的情况下，很难做出刚才表演的那么多种技术动作。

    “神了，这浮空车的技术简直黑科技啊！”

    “一直以来，浮空车的自动驾驶都被诟病呆板的很，但现在看来，难道说技术已经被突破了吗？”

    “我自己也是老司机了，但我自己可没有水平，开出刚才的效果——小车或许行，大车我可开不动！”

    外行和内行，都为空中堡垒的性能而惊叹。

    但只有韩棋知道，空中堡垒神级的飞行技巧，全都依赖于自己芯片的遥控。

    韩棋开大车的技术，无敌！

    已经达到了人剑合一的地步！

    很快，设计师幽灵喜提新车的新闻，光速传遍了整个游戏圈。

    韩棋用浮空车RGB尾气画出的幽灵鬼脸，也被做成了动图和短视频，在网络上流传。

    虽然各大主流游戏媒体，都没有再报道任何《小小噩梦》的新闻。

    但空中堡垒的飞行秀，依然为韩棋提供着强力的后续人气。

    许多游戏圈外的朋友，也通过浮空车的事，知道了幽灵，乃至于知道了幽灵即将上市的新游戏《小小噩梦》。

    这一点，是北极熊所始料未及的。

    北极熊内部，专门负责封杀事宜的小组，为此还紧急开了一个会议。

    有人提议道：“我们，要不要扩大封杀级别，从《小小噩梦》这款游戏，扩大到整个幽灵。”

    “如果我们愿意投入资源的话，是可以做到这一点的。”

    这个提议，引起了不少人的赞同。

    “是啊，情况对我们不利，这件事如果没办好的话，熊总会生气的。”

    “没想到这一次幽灵的能量，比我们想象的要高一些。”

    “明明是家小作坊，就只会做点游戏，却有如此的商业手腕。”

    “这种指挥做游戏的工作室，不应该这么难对付的。”

    但也有人不太赞同。

    “我们一开始就只是封杀《小小噩梦》，如果现在又突然加大力度，其他的同行们不满程度怕是会加重。”

    一开始发言拿人，拍案而起：“呵呵！怕个锤子！老子们在业界就是第一，其他的小公司，他们没有能力反抗我们，我们完全可以继续推进，加大封杀力度！”

    局势瞬间变得更加吵闹，乱作一团。

    “就算你逼迫其他的游戏同行，加大封杀力度。”

    “但现在幽灵买车这件事都已经出圈了！”

    “幽灵的新闻，已经不是游戏新闻，而是汽车新闻，娱乐新闻！这些你怎么办？”

    “哎，我们一开始就失误了，不该只封杀《小小噩梦》的！”

    “没办法，熊总亲自吩咐的，他也没说一定要把幽灵逼死，熊总的目标边打边谈，你们也知道。”

    “这事和熊总无关，你们都记住！这事是我们的责任！”

    “对对，是我们的锅，但现在要怎么办？啊？难道要物理消除吗？”

    “呵呵，我们在公司内部可调动不了武装，自己去找人下手的话……之前那个黑钢的豪厄尔，他就是前车之鉴。”

    “是呀，韩棋也不是泛泛之辈。”

    “这种脏活，可能会给公司惹来麻烦的活。不属于我们的职权，谁做谁傻逼！”

    北极熊内部这批人，谈到了黑钢工作室。

    巧得很，差不多在同时。

    搬入了新办公室——空中堡垒浮空车的幽灵工作室众人。

    也谈到了黑钢工作室。

    在浮空车的咖啡室，为众人冲调了一壶咖啡的狗尾草，坐在了她的位置上。

    这一次的小会议，就等着狗尾草落座就可以开始了。

