    “哇哦，我的天，这卢锡安的伤害有点太变态了吧！”

    比赛时间来到十四分钟，第二条小龙火龙刷新，利用正面多一个人的缘故，苏言带着theshy直接提前来到中路，并且占据了rng下野区视野，压榨了rng的视野空间。

    视野的收缩直接就导致rng出现失误的频率变得多起来，在小龙刷新的一刻，香锅安耐不住还是准备往野区看一眼，谁知道苏言和theshy早早就等着他，完全没有去龙坑打龙的打算。

    苏言猪妹一个qr逼出香锅的w，然后theshy卢锡安直接e上去破败嘬一口，直接点点w点点q点点一套打掉盲僧半血，十四分钟十一级的卢锡安打八级的盲僧，这样的爆发伤害让香锅想要一脚踢走卢锡安。

    但是theshy玩射手最老练的就是他对于距离的把控，这是长期在上路长手打短手练出来的拉扯，这种情况下，盲僧踢不出r，只能按下闪现逃走。

    但是盲僧前脚闪现，卢锡安后脚就能跟上闪现和大招圣枪洗礼，一通银弹射在盲僧背后，直接就让香锅大招都交不出，憋屈的被洗死在原地！

    这种憋屈的死法也是彻底绝了现场一些还对rng抱有一丝翻盘希望的rng粉丝的心。

    “我特么吐了，盲僧的你的大呢，为什么不交大？”

    “开不出来啊....”

    “这尼玛一个卢锡安十多分钟都玩起来了。”

    “看看人家拿一套前中期阵容是怎么打节奏压制的，一点喘息的机会都不给你，建议lpl其他喜欢玩前中期阵容的队伍学学。”

    盲僧一死，lgd顺势就可以控龙，当然控龙只是其一，主要的还是推塔节奏，在lemte上路美滋滋发育的时候，theshy卢锡安到处带节奏，给予rng其他路的压力是隔着一个屏幕的观众想不到的。

    这种情况就导致卢锡安出现在那一条路，那一片野区，靠近的那条rng线上的人就会被迫的让掉一些东西。

    而这一波抓死盲僧，顺便控下龙，lgd还能拔掉rng下路一塔！

    这样的节奏压制让rng几乎喘不过气。

    但是又好像确实没有办法。

    比如这一波皇子把兵线带到上路一塔，中路的韦神直接跑到上路吃线，让theshy直接在中路开始住下了。

    这样的换线运营是完全杜绝了rng趁机浑水摸鱼的想法，也是让rng和观众看到了lgd一点损失都不想让的面面。

    一个字，绝！

    “十六分钟，六千的经济领先！”看着lgd拿完小龙又拿下路一塔，米勒也是兀自摇头，“讲道理，这把就是lgd在给rng表演教学局！”

    “拿到一套前中期的阵容到底该怎么玩？lgd就很很好的给大家表演了一下。”

    “也不能这么说。”对于米勒的说法，娃娃还是表示有些太过于武断，笑着说道：“毕竟不是每个队伍的个人能力都像lgd一样！”

    “也是。”米勒想了想，也是点了点头。

    就像娃娃所说，打出lgd这样的节奏和压制力，虽然阵容是一因素，但在之下的基础还是选手们的个人能力保证！

    没有中上两条线的压制，又或者下路的保证不爆线，又或者说打野的灵性发挥，lgd这把哪怕有所发挥，但绝对没有这样极其亮眼的碾压表现。

    毕竟大部分队伍都是普通人，表现出来的东西也是中规中矩，不像lgd这样匪夷所思般的碾压式表演。

    “能开一波吗？”

    时间来到二十二分钟，看着带着大龙bf濒临水晶门牙塔下的lgd五人，uzi操控着女警一边费力的清线，一边赌气般的说道。

    都尼玛畏畏缩缩一整局了，马上就要结束了，还准备怂，真要窝囊的输掉一把比赛是吧。

    “可以试试。”听到自家adc语气下，强力压抑着的怒气，letme握住鼠标的手一边抖，一边畏畏缩缩的说道。

    这一把他自问也算是尽力了，毕竟没人帮，先选打康特，短手打长手，letme打theshy，打不过也正常。

    只不过在开团这方面稍微怂了一点，但也情有可原，毕竟他发育不好。

    但是现在自家adc都这么说了，上去开一波也不是不可以。

    说话间，皇子直接就eq上了，想要挑飞上前骚一下的辛德拉，但是皇子eq上去的时候，pyl的巨魔一个柱子直接在皇子旗子的落点竖起，瞬间让皇子落地的动作卡了一下，落地以后大招没有按出来！

    而没按出来的结果就是韦神连闪现都不用交，直接反手qe推晕皇子，然后这个勉强才一件套的皇子直接就被一拥而上的lgd众人给瞬间融化了。

    看到这样一幕，塔下的uzi气的面红耳赤，眼皮瞬间就耸搭了下来。

    “皇子想要开一波，毕竟已经退无可退，但是....但是”看着letme皇子eq进去瞬间被融化掉了，米勒但是了半天，没有但出个结果。

    “？？？？？”

    “什么玩意？”

    “韦神：刚刚什么东西蹭我脸上了？”

    “这皇子真的承包了这把整局的笑点。”

    “换人，换人，rng不换上单，一辈子都别想拿冠军！”

    “最后还是恭喜LGD！成功以2：0结束掉和rng的揭幕战，成功收获夏季赛开门红！”最后还是娃娃站了出来，笑着给米勒解了围。

    在皇子瞬间被秒的情况下，rng根本没办法打最后一波团，韦神辛德拉一个r就能直接把女警打回泉水，直接就让rng丢失了想要最后站着死的想法。

    小虎的飞机只能站在泉水边缘无奈的放几个r刷点伤害，这把他全场零作为，打完战绩都是000，看起来比皇子的作用都还小。

    至少这把上路送归送，镜头没少给，而飞机在中路，导播镜头一过去就是在塔下补刀，要么就是在刷野怪，然后就是比赛结束，合着养了半天什么事情都没干。

    “小虎这飞机打的和韦神真是差远了！”

    “补了一整局的刀，什么事情都没干！”

    “说的下路不是的一样.....”

    “这把rng双c实属混明白了，反正只要不是我死，那么我就不背锅！”

    “还是神父厉害，下路1v2，完全不落下风！”

    “楼上的，赢了就赢了，还嘲讽实属恶心人，没看比赛还是怎么的，那是1v2？不是打野一直住下路？”

    比赛结束，因为上一把要素是在过多，比赛虽然结束了，但是直播间的舆论可是少不了，选手武斗结束，粉丝文斗开始。

