    封林并没有立即杀他，而是抓住他的黑袍，将其撕碎。

    这是一个青年人，有着金色头发和金色的眸子。

    封林还是头一次见到他。

    与此同时，四周的火焰越来越大。

    封林皱起眉头，大脑突然眩晕了一下。

    体内逐渐涌出杀意。

    封林马上施展堕落之魂，身体四周缠绕出黑色光芒。

    这招同样能让封林的杀意增加，不过却能让大脑保持极度清醒。

    现在使用，正好让封林恢复冷静。

    他看向四周众人，战斗越来越激烈。

    记得一共进来四十多人，现在已经折损一半。

    “封林，给我死！”

    莫风咆哮一声，聚集灵爆。

    轰隆！

    恐怖的力量席卷四周一切。

    大地开始剧烈摇晃。

    散发出的涟漪，将四周多数人波及。

    袭击封林的另一个人，黑袍也被炸碎。

    露出里面的相貌。

    同样是一名金色头发的男人，不过看着已经步入中年。

    封林散去身体四周的寒冰，往深处逃去。

    这个阵法，总有种诡异的感觉。

    他需要快点前往远处的石板路。

    莫风发现封林逃了，迅速追上去。

    这个金发中年人，紧跟其后。

    “黄水渠，没想到你也来了，我们虽然是竞争对手，但封林是我们共同敌人，联合如何？”

    莫风对着身边的金发男人说道。

    “当然！刚才趁乱，我就想偷袭杀了封林，栽赃给分身，没想到这小子躲开了。”

    黄水渠点点头。

    在前面逃走的封林，听到这里，大概猜到金发中年人是谁。

    他应该是联盟的另一个大种族。

    封林不断用神反和寒冰，躲开两人的攻击。

    一直往深处赶去。

    相比于封林的逃跑技巧，金凤凰和金小兔要低端的多。

    当初蚩惊鸿大成五阶的时候，就能战胜金凤凰。

    更别说现在大成六阶。

    “小兔，走！”

    金凤凰只能选择撤了，她没必要和女帝硬碰硬。

    澹台家用一些计谋，足以让女帝所在的九黎族毁灭。

    黎恨天还是她的合作对象，解决蚩惊鸿。

    是早晚的事。

    刷！

    金凤凰启动转移令牌，消失在这里。

    下一刻，她就出现在小庙不远处的石头旁。

    “蚩惊鸿这个女人一根筋，她要杀我，肯定不死不休，宝贝只能放弃了。”

    金凤凰轻轻摇头，她拿出导盲棒，出现在小庙的后方。

    足足等了几十秒，也不见金小兔转移。

    金凤凰暗道不妙，马上压缩空气，四周的石块全都飞起来。

    她仔细感受形状，根本没有转移令牌。

    “不好！小兔的转移令牌被拿走了！”

    金凤凰脸色苍白。

    阵法内部。

    蚩惊鸿发现金凤凰走了，金小兔则是拿着转移令牌，一脸懵逼的呆在这里。

    她一脚踹出去。

    咻！

    金小兔被震得喷出一口鲜血。

    蚩惊鸿抓住金小兔的一条马尾，拖着她离开混乱的战场。

    “不要杀我！不要杀我！”

    金小兔吓得都哭了。

    “刚才外面的阵法，那个封林的分身，是你想出来的？”

    蚩惊鸿松开金小兔的马尾，冷漠的问道。

    “是……是我。”

    金小兔跪坐在地上，轻轻点头。

    “你和他什么关系？”

    蚩惊鸿问道。

    记得当初在灵韵之地，她和封林就不清不楚。

    “我们是好朋友，你不要杀我，我可以告诉你一个封林的秘密。”

    金小兔抹着眼泪哽咽道。

    “什么秘密？”蚩惊鸿负手而立。

    “封林他是机器人。”

    金小兔奶声奶气道，“他有挂挡的档把。”

    “……”

    蚩惊鸿满头黑线。

    如果是曾经，她或许还不明白。

    自从上次封林让她看了电影，她便向黎芳，讨教很多这种问题。

    现在关于男女之间的事情，了解的差不多了。

    “不对！”

    蚩惊鸿眼神突然冰冷下来，“你见过？”

    “当然啦！我还挂过档呢！”

    金小兔从地上爬起来，叉着腰，一脸骄傲的说道。

    “找死！”

    蚩惊鸿气的双眼冒火，封林竟然欺骗这个小傻子。

    让她做那种事。

    轰！

    蚩惊鸿爆发力量，消失在这里。

    ……

    这次封林用的是极限速度。

    短短七八分钟，就看到远处的石板路。

    莫风和黄水渠两人，也注意到那边。

    发现在石板路的最中央，是一个高台。

    上面放着一口棺材。

    “宝贝！”

    莫风和黄水渠同样叫道。

    现在看到宝贝，他们哪里还有杀封林的心思？

    嗖！嗖！

    两人不再追赶封林，一同出现在石板路。

    他们刚刚踏上，便马上退出来。

    “断灵阵！”

    莫风看了眼黄水渠，眼中有些忌惮。

    他是一个老头，论单挑，可打不过黄水渠这个中年人。

    黄水渠则是怕自己拿到宝贝，莫风和其他人联合对付他。

    就在两人纠结之际。

    封林已经率先踏入石板，快步往高台那边冲去。

    要知道，高台的位置，是可以使用炁的。

    到时候再把武器取出来。

    两人发现封林进去了，想都没想，一同跟上。

    但，封林的身体素质，可不是盖的。

    和两人的距离，越拉越大。

    终于，封林跳上高台，加特林和两箱子弹，一同拿出来。

    短短几秒，封林将子弹按上。

    他迅速回头，呵斥一声，“你们两个，都特么别动！”

    莫风和黄水渠蒙了。

    奶奶的，这小子玩阴的！

    他们马上回头。

    却发现他们现在，处于尴尬的位置。

    现在要退出阵法，足足有两三百米的距离。

    没有炁的加持，他们可要花费不少时间。

    “呼！”

    封林喘了几口气，从高台上跳下来，往两人走去。

    “你要干什么？你应该记得上次我说的恐怖平衡吧？杀了我，对你没好处。”

    莫风眼神阴鸷的说道。

    “我不杀你，你们两个的空间戒指，摘下来，丢到我这里。”

    封林笑着说道。

    “臭小子……你觉得可能吗？”

    莫风低吼一声，他的两枚戒指里，全都是宝贝。

    怎么能白送给封林？

    “不给是吧？”

    封林将加特林对准莫风。

    呲呲呲……

    一秒几十上百发子弹，倾泻而出。

    前端都冒出火来。

    他没有伤及性命，扫射的是莫风的双脚。

    尽管淬炼防御力远超常人，但也经不住这么打啊。

    短短几秒，莫风的双脚就血肉模糊，扑通一声倒在地上。

    莫风发出怒号。

    谁能想到，自己堂堂大成六阶，竟被现代的垃圾武器，逼入绝境。

