    她站起来，想要去洗漱，却突然发现了自己的衣服被换了。

    脑海中一瞬间各种思绪翻涌，人却愣在了那里。

    衣服……是谁给换的？

    难道是景深？

    那他不是……全都看到了？

    她一下子蹲在了那里，脸埋在膝盖处，满脸通红。

    正当她害羞的时候，门突然被敲响。

    苏晚晚站了起来，还有些犹豫，刚要走过去，就听见门外传来的说话的声音。

    “先生，夫人好像还没起来。”

    “没事，我叫她，你先做早饭吧。”

    说完，就听见一阵下楼的声音。

    苏晚晚此时也反应了过来，这幢房子里多了一个人。

    她走过去把门打开，看到站在外面刚抬起手要敲门的景深。

    看到她出来，景深笑了一下，摸了摸她的头。

    “睡醒了？头疼吗？”

    “不疼。”苏晚晚乖巧的摇了摇头，侧身让他进来。

    “那你先去洗漱，阿姨正在做早饭，很快就好了。”

    “好。”她又乖巧的点了点头，模样说不出的可爱。

    “内个……我的衣服……”

    “是阿姨换的。”景深笑了一下，“昨天你睡着之后我就把阿姨叫过来了，让她给你换的衣服。”

    说完，他微微俯身，往前凑了一下，把额头抵在苏晚晚的额头上。

    “还是说，你想让我给你换？”

    “才没有。”她的脸上闪过一丝羞恼，随即掉头跑向了洗手间。

    再出来的时候，景深已经不在房间里了，苏晚晚从衣帽间找出衣服换上，走到了客厅。

    饭已经做好放在了桌子上，景深正坐在餐桌前拿着手机处理工作，听到她的声音，他才将东西放下。

    阿姨把碗筷摆好后，就退出了客厅，只剩下他们二人。

    “先吃饭，吃完我送你回剧组。”景深看了一眼时间，对她说道。

    “不用，你去公司吧，你找个车送我回去就行了。”

    苏晚晚喝了一口面前的粥，粥煮的十分软糯，又放了少许的糖，吃起来十分的香甜。

    “不，我要送你。”

    “可是你只能送我到剧组前面的路口啊。”

    “那你什么时候准备给我一个名分让我可以直接送你到剧组？”

    景深的话音落下，苏晚晚猛的抬起头，充满惊讶的看着他。

    随即，她平静了下来。

    “我现在还不适合公开。”

    “我知道。”景深笑了一下，“我就逗逗你。”

    苏晚晚想从他的笑容中看看他有没有在勉强自己，但是她什么都看不出来，最后也就放弃了。

    “等我拿到影后，我们就公开。”

    听到这个，景深突然瘪了瘪嘴，一反刚刚那副精明干练的样子。

    “可是你都不让我作弊。”

    苏晚晚还反应了一下作弊这两个字的意思，随后倏地笑了出来。

    “你放心，就算不作弊我也相信我能拿到影后，毕竟我是世界上独一无二的苏晚晚。”

    她的话让他想起了昨天晚上醉酒后语气都小心翼翼的小姑娘，心脏不由得一疼，语气都轻柔了许多。

    “嗯，你是这个世界上最独一无二的。”

    吃过早饭，景深把苏晚晚送到了剧组，照例在剧组前面的路口处停下，她自己走了过去。

    在来之前她已经给小意和何文君打过电话了，两人此时正在剧组门口等她。

    小意见到她过来，脸上挂满了揶揄的笑容。

    “昨天玩儿的开心啦？”

    “嗯，开心。”苏晚晚捏了捏小意的脸颊，舒服了许多。

    走进去以后，她就开始下午的拍摄。

    拍摄一直到六点才结束，晚上还有一场夜戏，小意边去给苏晚晚买了些她喜欢吃的东西回来。

    何文君站在一旁，接了个电话，回来走到了苏晚晚的旁边小声的和她说话。

    “晚晚姐，我队长到了，我需要出去一趟。”

    “你又有任务了吗？”

    “不是。”何文君摇了摇头，“要汇报一些情况。”

    “好，你去吧，不用担心我。”

    剧组的其他工作人此时都在吃饭，只有苏晚晚悠闲的坐在了这里。

    傅言从休息室出来，就看见苏晚晚将自己的衣服蒙在了脑袋上，坐在那里睡觉的样子。

    他想了想，把自己的大衣拿了出来，走到苏晚晚的面前，披在了她的腿上。

    但是苏晚晚根本没有睡着，傅言的脚步声刚到的时候，她就已经听到了。

    她把衣服从头顶掀开，就看见傅言坐在了她的旁边，腿上是一件黑色的毛呢大衣。

    她伸手把衣服拿下，递给了傅言。

    “谢谢你啊，我没睡觉，就是休息一会儿。”

    傅言没接，看着她，“你盖着吧，晚上有点凉的。”

    “没关系。”苏晚晚笑着摇了摇头，“我去下洗手间。”

    说完，苏晚晚就站了起来，向洗手间的方向走去。

    自从上次小意和她说过以后，她也发现了傅言对她的一些不一样，她也在尽力的去避开他，但是同在一个剧组，总是有避不开的时候。

    从洗手间出来以后，苏晚晚朝着剧组外面的方向走去，她刚刚给小意发了个信息，她已经在回来的路上。

    走到剧组外面，戴好口罩，朝着买吃的的方向走去，没走几步路，就遇见了从胡同拐出来的何文君。

    “晚晚姐，你怎么出来了？”

    “来接小意。你忙完了？”

    “嗯，已经好了。”

    话音落下，一辆摩托车从胡同里面骑了出来，何文君瞬间站的笔直，不复刚刚笑闹的样子。

    摩托车上的人戴着头盔，只能看见一双眼睛，对何文君微微点了点头，直接从他们身边开过。

    倒是苏晚晚看着他的背影凝视了好久。

    怎么……有种莫名的熟悉感呢？

    两人又往前走了一会儿，就遇见了拎着好几个袋子的小意，何文君连忙上前将东西接过，三人一起往回走。

    小意买了很多她爱吃的小吃，正好路上也没人，她就把口罩摘了下来，拿起一个袋子，边吃边往回走。

    “晚晚，你怎么出来了啊？”

    “没怎么，出来转转。”她叉起一块鸡柳放进嘴里。

    “是不是傅言又去找你了？”

