    两人很快到了山上，能畅快的玩会儿，让他们的心情非常好，

    苏青尽量找涨势茂盛的植物吸收木灵气，灵气进入玉坠，好养活老祖，哎！她也不容易好嘛！

    感受丝丝灵气通过手臂进入玉坠，看到玉坠变的越发通透起来，老祖很快就能醒过来吧！

    她还要很多问题不理解呢，这段时间罗紫兰讲的人体穴位，经脉，她都背下来了，还画了一张人体经脉穴位的简图，

    那些五行相生相克，呼吸吐纳等修炼基础，对苏青来说理解真的很难，急需老祖解答疑惑。

    还有为什么这个世界会有两种能量掺杂？

    她以后如何修炼，只吸收一种能量吗？不能两种都吸收吗？

    为什么动物植物人类不能直接吃？还要经过异能师处理，搞得现在普通人根本吃不起能量食物，合成食物为什么那么难吃？外表看起来却和能量植物没有区别？

    苏青满脑子的问题，没人解答，天天憋着，只能调教小胖子转移心情。

    哎，这个世界很神奇，也很危险，自己就随意打坐下都差点自爆，想起来就后怕。

    有时候天赋好，也不是好事，人家小胖子怎么冥想，都没事，她随意打坐一下小命就差点玩儿完，

    还是老实跟老祖学习，等长大些去上学了，才能更多的了解这个世界，可不能蛮干了。

    苏青又采了一些金银花和野菊花都是可泡水的，药材她放弃了。

    自从知道这个世界的医药水平后，就明白了，地球中医药学有些不适合这个世界。

    孟缡就是一样好，脸皮厚不记仇，烦恼转眼就忘，刚还愁眉苦脸，这会儿有四处撒欢的乱窜，早忘了不开心的事情。

    苏青羡慕看着他，有个幸福的童年真好，哪像自己，上辈子在孤儿院度过，早就没有童稚之心，

    重活一次，睁开眼父母就离婚，要不是有个外婆，没比上辈子强多少，亲妈苏明娟就是一根筋的傻女人，对女儿并不上心。

    苏青上辈子没谈过恋爱没结婚，她不知道如何和别人接触，所以孤独到老，这辈子只能随缘，还不知道未来是什么样子。

    她很喜欢小孩子，所以打算好好教导下孟缡，不希望他一辈子窝在一个小山村，希望这孩子好好见识下世界的繁华。

    也许自己也能教出个，舰队指挥官或者元帅的什么的，

    苏青嫌弃的看一眼，正四处欺负小动物的孟缡，这憨憨能行吗？

    在山上玩够了，两人回到村里，一起去了苏家的新院子，

    朱秀云早就说这房子是苏青的，她当然要关注下，虽然现在什么意见也发表不了。

    别说原先破败的院子和房子稍微装修下马上不一样了。

    粉刷了墙壁，吊上天花板，铺上地砖，把木质窗户重新刷一遍油漆，整个房间马上显得亮堂起来，

    仓房也建好了，一大间，隔出一半做仓库，剩下做厨房和洗手间，配套东西还没有置办，等以后有人住进来再说，

    院子也用碎石墁了一片，在种上几颗花树，环境还真不错，这才像过日子的人家。

    苏青里里外外走一遍，很满意，等她再大点就自己独立搬过来，

    帮忙干活儿的人早已走了，只剩下苏家的人，在做收尾工作，

    苏家父子正给厢房抹灰挂袍，这些活儿他们能干，就不能老麻烦别人，谁家不忙着挣钱？

    抹平最后一个墙角，苏峰看看房子满意的点点头，

    “大嫂，这下就行，房子也盖了，柴火棚也搭好了，就剩种植田了，你们娘俩还种菜养鸡养猪吗？”

    朱秀云一脸难色的说道：

    “等我考虑下在再说，地已经都翻了，想要种菜就要买新的能源石，我自己种植田的能源石也要没能量了，一下子买两块，我负担不起。”

    苏峰点点头，能源石一块虽然能使用很久，可价格非常昂贵。

    要不然李家人会把能源石拿走，就是想着回去还能用。

    “那行，我们这些天光顾上盖房子，地里估计要慌了，先把三家的地好好收拾下，然后我们爷三进山去采药，你和三妹在外围，找点能卖钱就行，别去山里冒险，这时候异兽都凶着呢。”

    朱秀云点点头，山泉村的人过得就是这样的日子，种田，上山采药，打异兽卖钱。

    最挣钱是村长组织的狩猎队，大家结伴进深山，找到的好东西才多，打了猎物回来，人人都能分一笔钱。

    但是也有危险，进深山哪有不出事的，死人倒是不多，受伤是常有事情，轻伤随身携带治疗仪就能处理，严重的就要送镇上医院了。

    从这天后，孟缡就要上学了，苏青便上午在家看书，跟老祖学习修炼，

    下午孟缡放学，去指导孟缡的功课，顺便给他讲三十六计，吃过饭两人去村长家看星视，繁忙的一天就过去了。

    生活过得忙碌而充实，可惜老祖每次只能出现两个时辰，就要沉睡几天，需要她到处充电。

    经过罗紫兰的教导，苏青终于对修炼有初步理解，

    她现在已经能熟练记住，全身各大经脉和穴位，还有身体所有器官的属性，

    原来人体才是最神秘复杂的，特别身体中有上丹田中丹田下丹田之分，人的灵魂就是元神，也可以称为精神力或者神识，精神力强大人，可以控制别人，很厉害，但强大的精神力没有强健体魄也不行，

    修炼就讲究内外兼修，反正很多很多，光入门理论就讲了一周，让苏青对修行有初步的了解。

    至于那些稀奇古怪的问题，罗紫兰也不是特别清楚，毕竟沉睡一万年，只是按照自己思维逻辑给苏青分析了下。

    “在我那个时代，两种能量还没有交缠在一起，两个修炼体系各行其是，互不干扰，

    我们属于练气士，由内而外，吸收灵气来淬炼身体，那些异能战士和异能师吸收的是异能量，称呼也很多，

    因为宇宙太大了，星球也多，不同文化形成不同称呼，什么魔法，斗气，巫师太多，短时间也说不清楚，

    等适合你的功法修改完成，你就能修炼了，到时候我也不会能量不足了，你吸收的灵气足够我清醒一段时间的。”

    苏青听完老祖的话，也没得到最终答案，又问了食物的事情，

    罗紫兰沉默半响，才说道：

