    ）

    岭南的复杂xìng多元xìng，陈京以前一直都只有个模糊的概念，但是他真正深入了解后，才发现岭南的复杂和多元，超出了自己的想象。

    了解岭南，绝不是一朝一夕的事情，陈京在岭南工作虽然已经两个年头了，但是对这个地方的了解，他才刚刚触及到皮毛，要真正深刻的了解这个地方，他还有很远的路要走。

    不得不说，从楚江到岭南，这样的异地工作调动对陈京的考验才刚刚开始。

    以前陈京在楚江工作，他曾经一度认为楚江政坛很复杂，但是那种复杂，他还是能够看清楚一些脉络。

    再加上陈京是楚江人，在楚江土生土长长大，这让他了解楚江的风土人情，了解楚江最底层人们的思维。

    而在岭南，陈京对这方面可以说是一无所知。

    岭南整个社会基础就很复杂，这表现在本地人口和其他外来人口之间错综复杂的关系，而这些外来人口中，又有来自全国各地，不同文化背景的人，这也更加剧了岭南社会的复杂。

    在岭南政坛，和社会结构有相同的规律，岭南高层政坛的人员构成也是非常复杂的。

    社会利益群体的构成也很复杂，岭南上层社会人员构成，几乎涵盖了国内国外所有地方的人。

    这么多的复杂构成了整个岭南社会，岭南的问题又岂能简单得了？

    陈京现在在邻角工作。邻角根本算不上岭南发展的最前沿。所以邻角相对要单纯很多，也要简单很多。

    如果是在特区工作，不管是在南港特区还是临港特区，陈京现在的功力都还远远不够。

    以前陈京埋头邻角发展，没有过多的去从宏观上了解岭南。

    这一次因为两地合作的事情，他四处奔走，渐渐的他终于开始对岭南有了更深的了解。而这样的了解，带给他的是很强的紧迫感。

    现在zhōngyāng对领导干部的要求，是要求领导干部有世界眼光。有国际眼光。

    陈京现在要达到有岭南眼光都不容易，更何况更高级的要求。

    陈京在骨子里面是个很实干的人，实实在在做事。踏踏实实工作，要真正干出成绩，这是陈京的政治追求。

    现在的官员有太多人浮于表面，在对待工作上浅尝辄止，平常做事爱好沽名钓誉，热衷搞所谓的政绩工程，搞新时代的浮夸风，虚构经济指标等等。

    这一些陈京很反感，他现在不会做，以后肯定也不会做。

    正因为实干。陈京才有紧迫感。

    他猛然想起，自己在粤州大学报了经济学在职研究生的课程，现在却一直没去上课，看来以后无论如何，得抽出时间去沉下心认真学习了！

    驾着车。陈京有些漫无目的。

    他脑子里想着事情，信马由缰的开车。

    粤州很繁华，街上车水马龙，街道两旁霓虹闪烁。

    但是在车里面这个狭小的空间内，陈京却尽情的享受着这难得的独处时光。

    “叮，叮。叮！”

    手机铃声响起，陈京掏出电话一看来电显示，微微愣了愣，按下接听键！

    “小璐，怎么这么晚还打电话？”

    是金璐的来电，金璐在电话那头格格一笑，道：“怎么了？这个时候打电话打扰你了？”

    “不！”陈京忙否认道，金璐以前一直都是很温柔贤惠的，对陈京可以说是百依百顺。

    也就是最近，她学会撒娇了！有时候冷不丁的会让陈京措手不及，陷入尴尬。

    “你现在在哪里？还在北粤修身养xìng吗？”陈京转移话题道。

    金璐笑道：“你在哪里我就在哪里！你信不信？”

    “你在粤州？”陈京心中一惊，金璐道：“怎么？就只准你来粤州吗？”

    金璐在粤州，陈京返程的计划自然就要改。

    费了很大的功夫，陈京找到了粤州国际欧朗酒店，他车刚到酒店门口，便看见一辆火红sè的女式跑车从停车场驶出来，无巧不巧，红sè跑车刚好就把陈京前进的道路挡住了！

    陈京伸出头去，恰恰从前车的后视镜上看到了一个影像。

    一个绝美女子正在挤眉弄眼，那不是金璐又是谁？

    金璐很潇洒的做了一个前进的手势，然后驾车迅速的窜上了酒店外的主道，陈京连忙跟上她，紧随其后。

    陈京也不认识路，就只跟在金璐的车后面跑。

    车行了大约三十分钟的样子，两人已经到了粤州新城的地界。

    粤州新城是近十年来刚刚规划的，据说整个城市的规划和架构，都是重磅请国外城市规划专家jīng心策划的。

    在粤州，粤州新城被称为了祖国南大门计划。

    粤州作为祖国的南大门，需要有与之相对应的形象。

    而粤州作为改革开放以后发展起来的城市，整个城市的定位是现代、时尚以及与国际接轨。

    所以整个新城建设得非常漂亮，尤其是绿化面积达到了城市建设的百分之五十以上。

    在这里驾车行驶，就像是走在北欧的小城，处处是林荫大道，没主城区那么多霓虹闪烁，倒多了一种郊外绿树成荫的意境。

    陈京这一路行驶过来，绿化越来越好，渐渐的看到了有山岚起伏。

    忽然，金璐的小红跑车在前面潇洒的一个大甩尾，转了一个九十度的弯，陈京才看清那边原来是一片成片的dúlì别墅区。

    在一幢浅红sè的别墅门口，金璐减缓车速。

    别墅外面的感应门缓缓打开，她伸出脑袋冲后面的陈京一笑，娇柔无限，然后将车开进去。

    而陈京却被这眼前的jīng致迷花了眼，直到金璐按了几下喇叭，他才恍然清醒，然后跟在她后面进入了别墅之内。

    整个别墅占地面积极其广阔，足足有四五千平米。

    别墅房子的样式，院子的布局，赫然透露出一种浓浓的土家风情。

    混凝土框架结构的房子，外面并没有用传统的幕墙装饰，而是用木头建了一个卯榫结构的吊脚楼的样式。

    屋檐四角翘起，斗拱虚悬在空中，上面雕梁画栋，传统土家建筑的纹饰雕刻得异常的jīng美。

    整个别墅的大格局，赫然也是直角形的布局，这恰恰是土家人传统的单厢房的结构，中间横的是主房，侧面竖的是厢房。

    而院子的布局，也没有采用园林结构。

    房屋外面是一个晒坪，晒坪前面是花池，右侧则是几陇菜地，里面种了黄瓜、茄子、苦瓜、苋菜等楚江的传统菜肴，菜畦四周用围栏围起来，在右角栽着一棵橘子树……

    陈京将车停好，站在院子里有些忘情。

    这……

    这活脱脱就是当年金璐在澧河的家啊！

    金璐笑吟吟的凑过来，很自然的挽着陈京的手，将脑袋贴在他的手臂上，道：“怎么样？我这里你看还满意吧？”

    陈京回头看了她一眼。

    金璐脸上笑靥如花，眼睛眯起来隐隐有些得意，那jīng致如玉的鼻子微微的皱着，像个调皮的小女孩一般。

    陈京伸手搂着她，良久没说话。

    这个场景太熟悉了。

    澧河发生的那些事情的点点滴滴，在这一瞬间都涌进了陈京的脑海，那一切是那么的近，就像是昨天才发生的事情一样。

    可是清醒下来仔细想想，那个昨天却是那么的遥远。

    一切都不一样了，陈京已然不是以前的毛头小伙子了。

    而金璐更不是以前澧河县城小有明确的小老板了，两人的身份都有了翻天覆地的变化。

    现在再看澧河，再想澧河，虽然记忆依旧清晰，但是那个地方已经很小了。

    对这个广袤的世界来说，澧河就是芝麻粒一般渺小。而对陈京和金璐两人现在站的高度来说，澧河在他们的眼中，也小得如同尘埃一般。

    陈京又想起当年和金璐谈人生、谈理想的时候，那个时候陈京经常用“志当存高远”这句话自勉。

    现在他早就已经飞出了澧河之外的天空，越飞越高，越飞越远，而且还将更高更远。

    但是那时候的那段记忆，却是永恒不可磨灭的。

    “你很是用了心思！在粤州买这幢别墅，价值不菲吧？”陈京轻声道。

    “再不菲也是值得的！”金璐轻声的道，“这幢别墅有两个主人，一个是你，一个是我。只有你我才能够懂得这幢别墅的含义！”

    她顿了顿，幽幽的道：“有时候想想，事业和金钱的确可以做很多事情。但唯有一件事情却做不到，那就是无论如何，过去的时光已经过去了，我们永远也回不到那段时光了！”

    陈京内心一震，搂着金璐的手紧了紧，一时百感交集！

    岁月流逝，我们有时候会感叹时光流逝得太慢，可是有时候，当我们回头看看的时候，才恍然发现，整个世界已经悄然的变化了。

    陈京从当年的年少青chūn，现在已经走到了要和青chūn作别，那个时候的的梦想都实现了吗？

    现在自己又将有什么人生目标？

    陈京微微的闭上双眼，内心忽然有一种莫名的悸动，这就是人生吗？

    这是什么滋味？

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

