    崔将军是知道江筱的为人和性子了，她也不是会拿这么一点茶想要来收买人的人，虽然他知道她的茶一定很好。

    崔真言倒是有些意外。

    “灵芝茶？”

    “真言还不知道吧？小姜当时就送了你妈不少自制的好茶，这小姜制茶也是一把能手，她的茶叶功效极好的。”崔将军说道。

    而江筱已经开始煮水沏茶了。

    这样的事情她已经做过无数次，所以显得驾轻就熟，动作也很好看。

    崔真言诧异地看着江筱，他还真是小看了她，竟然还会制茶？

    “崔爷爷这么夸我，我还是很高兴的，那我就不客气地收下这夸奖了。”江筱笑了笑，一点也不扭捏。

    “收下吧收下吧。”崔将军哈哈大笑，“我今天就算是在你这儿偷得浮生半日闲了，要是没能喝上你的茶那可就太浪费。”

    “我还备了一些花茶，等会儿崔爷爷拿回去吧，给崔奶奶的。”

    “行，那我不客气。”

    江筱说话间已经把茶煮好泡好，一股灵芝香气弥漫了出来，清香扑鼻。

    单是闻这香气，崔真言都知道这是好茶了。

    但是这样的想象，与真的喝到了嘴里还是远比不上的。

    这茶入口极为清香，灵芝独有的药香气里夹着一丝丝的清甜，这甜似乎是水里带着的。

    这么一勾融，让这茶显得味道丰富，喝一口唇齿留香，又回味无穷。

    喝下去之后感觉通体畅快，那种骨子里潜藏着的疲惫都好像是被这茶给驱赶出来了一样。

    崔真言没有喝过，一时间沉醉在这种味道的品味中，连话都没来得及说的。

    崔将军却是喝过的，但是即便是喝过，再喝一次他还是觉得十分喜欢。

    “丫头，你这茶好虽好，就是太贵了，要不是我们现在腆着脸让你请客，你让我买这茶天天喝我都舍不得。”

    “这个茶，很贵吗？”

    崔真言这时才放下茶杯问了一句。

    问完他就知道自己问了一句废话。这茶这么好，当然是贵的。

    江筱笑了笑说道：“崔爷爷，您要是喜欢的话，以后我每个月给你做一些，这个茶虽然我在外面卖得贵，但是送您的我还是有的。”

    崔将军把脸一板，说道：“那怎么行？你这丫头的钱是大风刮来的？你要送我也不收。”

    “卖的价是赚钱的啊，自己做的又不用真的那么贵。”

    “那也不行。”

    他怎么可能总是收她的东西？

    这当然不可能了。

    “崔爷爷答应到时候来喝我的喜酒就行了啊。”江筱冲他眨了眨眼睛。

    一听到她说这样的话，崔真言心中就是一跳。

    卢家正要申请中明堂呢，卢家公子要是在中明堂设宴的话，那到时候肯定是会邀请他们的。

    崔真言也立即就想清楚了这其中的弯弯绕绕。

    他看了看江筱，正想说话，崔将军却已经有些恼地对江筱说道：“这事你还好意思说？你们这不是过几天就结婚了？请柬呢？这是不打算给我和你崔奶奶递请柬啊？我今天早上出门之前还跟你崔奶奶说呢，说你这丫头看来是不打算请我们喝喜酒了。”

    