    清盛县并不大，KIKO给秦颂指定的店铺距离他也不远。很快，他就拿到了东西。

    一部普通的智能手机和一张电话卡。

    这种一次性旅游电话卡是官方给外国游客使用的，可以上网可以通话，一直缴费一直用，停费三个月之后就会自动销号。

    不过自从这种卡推出后，使用最多的却不是游客，特别是在金三角这种地方。

    给手机装上一次性手机卡后，秦颂开机输入了几个电话号码，用数字来代替姓名，这样就只有他自己知道电话是谁的，是以防万一的保护措施。

    秦颂给KIKO打去了电话：“东西我已经拿到了，现在我需要银行卡和一笔钱，假身份的事情可以晚一点。”

    “给我一个小时。”KIKO只说这一句话。

    秦颂让她远程帮自己在附近的百货超市买了一件外套和帽子，他打算利用这一个小时对清盛县进行一场摸底，看看跟自己记忆里有多少差别。

    换上新衣服做简单的遮掩，他就步行来到了清盛县最龙蛇混杂的街区。

    街区的环境跟记忆里并没有区别，甚至更加恶劣一些，混杂在街区里的人身上都透露着一股不畏惧死亡的彪悍。

    秦颂在不动声色地观察和探听消息情况，而街区里有不少人也偷偷打量着他，每个陌生人进入街区都会被关注。

    走着走着，秦颂忽然停下脚步扭头对身后的一个穿卫衣兜帽的男子说道：“不要再跟着我了，你不会有收获的，我身上除了一部手机就没有别的值钱的东西。”

    卫衣兜帽男子有些惊讶，但他并没有立刻离开，而是又上前两步低声道：“你想不想赚点外快，我可以帮你介绍一些工作。”

    秦颂心中惊讶，这里的黑街介绍活的竟然是扒手断指帮？

    “要不要？”男子又问了一句。

    “你能给我介绍什么工作？”

    “看你想做什么工作，来钱慢的还是来钱快的。”

    秦颂淡淡一笑：“当然是来钱快的工作，不然我来黑街做什么？”

    男子点点头：“我想也是，跟我来吧。”

    秦颂没有犹豫，跟着该男子往黑街深处走去，不一会儿就来到了一栋建筑前。

    他看着眼前熟悉的酒吧门面，心道这不是八面佛的赌场吗，断指帮被八面佛吞并了，对方应该看不上小偷小摸的断指帮吧？

    男子带他走了进去，酒吧里被分为两半，前边是正常的酒吧，过了一道帘门后就是赌场。

    这家黑街酒吧的赌场十分普通，除了老虎机等常见的玩法外，最热闹的当属中间那张百家乐大赌桌。

    “你先在这里等一下，我去找人问问有没有合适你的活。”男子说完便进了旁边的木门。

    秦颂闲来无事便凑到百家乐大赌桌旁看热闹，这里的赌客基本都是金三角的亡命之徒，赚钱快自然也就花钱快，一出手就是几千上万，而且都是美金不是泰铢。

    赌场每天的流水都高的惊人，光靠抽水都能赚的盆满钵满，所以根本用不着出老千，赌客的输赢完全看个人运气。

    利润高风险自然也大，能在黑街开赌场的全都是背后的靠山关系够硬，比如这家酒吧赌场背后的靠山八面佛，就是金三角最大的毒枭之一。

    看了好一会儿，秦颂也没见带自己来的男子从木门里出来，心下有些疑惑，不知道到底出了什么事情。

    正当他犹豫着要不要离开的时候，忽然听到旁边有人低声问道：“要不要玩两把？”

    秦颂循声扭头望去，发现是一个妖娆中带着纯甜的美女，一身泰式夏衣装扮突显玲珑的傲人身材，双肩露出，秀发高挽，脖子上挂着一串珍珠佛牌项链。

    他眼中闪过一丝诧异，这个女人很面熟了，不正是八面佛的小女儿缅娜吗。

    “你认识我？”缅娜机敏地捕捉到了他脸上一闪而逝的惊讶。

    “你和我的一个朋友很像。”秦颂模棱两可地回答。

    缅娜嘴角一翘，饶有兴致地看着他，笑道：“是吗？你跟我想要抓的人也挺像的。”

    “一定是误会了，我是第一次来这里，我们之间应该没什么过节。”秦颂一愣，心道不是这么巧吧。

    “有没有误会你说了不算。”

    “那谁说了算，你吗？”

    “这里是黑街，通行的是金三角的规矩，你懂规矩吗？”

    秦颂点点头：“我听说过，钱和拳头就是这里的规矩。”

    缅娜抿唇一笑：“那你是有钱呢，还是拳头够硬？”

    秦颂默然，这话他听过几次，知道意思是要么交钱赎人，要么自己凭本事打出去。

    拳头已经不像当初那么硬了，也就只剩下几个臭钱。

    “我有钱，要多少钱才能赎身？”他说道。

    “不多，一百万。”缅娜竖起一根纤纤手指。

    一百万是美金，金三角贸易唯一指定货币。

    秦颂到没有觉得这个价格有多贵，但对于自己目前的身份来说确实有点离谱，这其中肯定有误会。

    一百万美金也就是三四千万泰铢，他咬咬牙也可以拿出来，公司的账户里正好有去年第四季度的客户订单结款。只是就这么不明不白的拿出来给人，他实在是不甘心。

    秦颂想了想，说道：“要不这样吧，这里是赌场，我拿二十万出来赌，在输光之前，赢多少都算你的，赢了超过一百万就算是赎身了。”

    缅娜挑眉，笑吟吟地说道：“有意思！好，我做主答应你，但你只有一次机会，如果输光了，就算你拿出两百万我也不会放人的，你可要想好了。”

    秦颂也不废话，直接问道：“我没带银行卡，不如我让人把钱直接打到你的账户上，你帮我全部换成筹码，怎么样？”

    “跟我来。”缅娜勾了勾手指，转身朝木门走去。

    秦颂跟着她进入木门后，这是一间办公室，几个男人靠墙恭敬的站着，其中就有那个带自己过来的卫衣兜帽男子。

    缅娜拿起桌上的笔记本电脑操作了一番，然后将屏幕转向秦颂，说道：“把钱打进来，我现在就让人准备好筹码。”

    秦颂拿出手机给公司财务打了个电话，不出几分钟，屏幕上银行账户里，入账二十万如数到账，不多不少。

    缅娜满意的将准备好的筹码盒推到他面前：“接下来就看你自己的了，请。”

    秦颂微微一笑，拿起筹码盒转身出了办公室，来到百家乐大赌桌前，看到正好新的一局赌局准备开始，他掏出幸运口香糖一边放入嘴里一边将整个筹码盒押到闲家对子一项。

    跟过来的缅娜看到他这么果断，十分诧异道：“第一手就梭哈，还压对子，你是嫌自己钱多没地方花，还是觉得自己活腻了不要命了？”

    “我只是嫌押其他注赢钱比较慢，押对子一赔十一，赢了快乐加倍，爽翻！”秦颂笑着解释，然后催促荷官，“发牌吧，别浪费大家时间。”

    荷官见其他客人都下注完了，便开始发牌，闲家自然由下注筹码最大的秦颂来翻牌。

    庄家开牌，一张K和一张七。

    秦颂看向身旁的缅娜：“要不你帮我开牌？”

    “你就不怕我手气差，害你输光这刚到手的二十万筹码？”

    “不怕，你的赌场难道荷官敢让你输呀？开吧！”

    缅娜也不客气，伸手去翻开闲家的两张底牌，一对四，八点。

    按照牌例，闲家赢。闲家对子，一赔十一！

    “漂亮！我就说嘛，哪有让自家老板输钱的道理。”秦颂笑呵呵地将筹码全都收拢到面前，然后拨出绝大部分筹码，笑着说道，“这里是两百万，一百万是赎身，一百万交个朋友，我这算不算是有诚意？”

    缅娜脸上神情十分复杂，既吃惊又疑惑，一出手就赢了两百二十万，不仅还了两倍的钱，还赚走了二十万！

    秦颂见她不说话，又说道：“那这二十万我也不要了，我拿回自己的本金可以吧？”

    缅娜开口道：“凭本事赌赢的钱，你都可以拿走。说好了一百万赎身，我就只拿一百万。”

    说完，她就让手下拿走了桌上一百万的筹码，剩下的一百四十万分毫不动。

    秦颂说道：“既然如此，那我就再赌一把庄家对子，一百二十万全放。”

    “你确定？”缅娜盯着他。

    “当然确定。”秦颂迎着她的目光，还眨了眨眼。

    第二局赌局，庄家7点，闲家6点，庄家赢，不是对子，一百二十万彻底输光！

    秦颂耸了耸肩，无奈摊手道：“看来我的运气不如你。”

    缅娜忽然展颜一笑：“你很有意思，跟我来吧，我交定你这个朋友了。”

    两人重新回到办公室里。

    缅娜赶走了其他人，只留下一个贴身保镖，亲自给秦颂倒了一杯酒：“能不能喝？”

    “美女面前，不能也能，干杯！”秦颂举杯笑道。

    “干杯！”缅娜一仰头，半杯的烈酒直接喝完，一滴不剩。

    片刻之后，酒劲上涌，她脸蛋一片红晕，原本就美艳的颜值更添几分妩媚。

    “舒服！哈哈！”缅娜十分开心，放下杯子坐到秦颂旁边的沙发，小手指点了点他，“我很好奇你刚才到底是怎么赢的，别跟我说是靠运气。”

    秦颂笑道：“当然是靠运气，不然靠出老千吗？我连牌都没碰过，还是说你觉得我跟你的荷官有勾结？”

    缅娜点点头：“你这么一说还真有道理，不过我还是不太相信运气这种东西，除非你能证明给我看。”

    “你想我怎么证明？”秦颂有些无语。

    “跟我赌三局，如果你都能赢我，那我就认可你的运气。”缅娜一边说一边从胸口掏出一副未开封的扑克牌。

    秦颂瞪大了眼睛，心道这也行？！

    缅娜抿唇一笑，熟练的拆开了扑克牌的包装，将里边的扑克全都拿在手上，一顿拉牌和花切洗牌之后，她将扑克牌放在白皙的大腿上，笑问道：“你要不要检查一下？”

    “检查什么？”秦颂问道。

    “当然是检查扑克牌，你还想检查什么？”缅娜笑吟吟地反问道。

    秦颂有些惋惜地摇摇头：“那就算了，扑克牌又什么好检查的，反正我是靠运气，又不是靠作弊。”

    说话间，他又拿出一块幸运口香糖放入嘴里，之前的口香糖因为换了赌桌已经无效了。

    “你不检查，那我可就发牌了。”缅娜说着就拿起扑克牌，“这次我们完梭哈。”

    秦颂根本不关注自己的牌面，就盯着对面的缅娜欣赏，缅娜的发牌技巧十分娴熟，而且动作优雅好看，配上她的容貌和身材，美女荷官当面发牌真是十分养眼！

    缅娜自然是注意到了他的目光，不过她并不讨厌，因为这个对方的目光里没有金三角男人特有的赤果果的占有欲，或者说隐藏得很好。

    发完牌，她看了眼自己的底牌，然而将目光投向秦颂：“你不看看自己的底牌吗？”

    秦颂一副无所谓的语气：“反正我都是靠运气，看不看底牌没什么区别。”

    缅娜点点头，伸手去直接掀开对方的底牌，当看到牌面的一瞬间，她不禁一愣。

    顺子，正好比自己的三条大一些！

    “怎么样，是不是我赢了？”

    缅娜掀开他的底牌：“是你赢了，再来。”

    洗牌发牌，第二轮，缅娜牌面是同花，而秦颂却是四条。

    “你又赢了，再来！”

    第三轮，两对输给了三条。

    “还是你赢，再来！”

    第四轮……

    缅娜看着第十轮双方的牌面，自己的是四带一，而对面是同花顺。连续玩了十轮，她人都输麻了，没有一局是赢的。

    她越想越气，怎么可能有这么幸运的家伙！

    缅娜终于忍不住将手中的扑克一丢，突然将秦颂扑倒在沙发上，整个人压坐在他腿上，双手按住他的胳膊，气呼呼地瞪着他：“你是不是有特异功能，就像赌圣里的周星星那样！”

    “你电影看多了吧，什么特异功能，那你还不如说我是赌神弟子呢。”秦颂有些惊讶，没想到对方脑洞还是这么大，谁说胸大无脑的。

    “你以为我没考虑过，可是别说是赌神弟子了，就算是赌神，也不可能在不触碰扑克牌的情况下出老千！”缅娜有理有据道。

    “啊这……”

    “无话可说了吧！”缅娜露出得意的笑容。

    “你先从我身上下来。”秦颂提醒道，“我们这样的姿势很不好。”

    “你先承认，你不承认我就不下来。”

    “好呀，你不下来我无所谓，吃亏的又不是我。”

