    虎妈带着琥凝心她俩直接开启‘域门’跨过了亿万公里，从东荒南域直接横渡到了东荒北域，同行的还有小青。

    琥小橘看着眼前的古城，有些好奇道：

    “老妈，这就是墨兮姨娘所在的北域吗，看起来也不向书中记载的那样荒凉啊…”

    这座古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，带给人一种窒息的压迫感。

    “傻孩子，这北域的风云中心，与外界的那些荒芜自然不同。”

    虎妈摇头轻笑，敲了一下琥小橘的额头。接着又道：

    “你们墨兮姨娘的‘瑶池圣地’，便在这北域圣城的千万里地之外。”

    北域圣城，自古至今，关于它的传说很多，查阅各种典籍，人们会吃惊的发现，它真的太古老了。

    根本无法追溯到底起源什么年代，从有文字记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    神城，亦是它的名字，相传在无尽岁月前，它是悬在空中的，在荒古时代，才沉坠到大地上。

    这座古城，比一些国家都要大很多倍，雄伟壮阔之极。

    城内也是非常繁华，殿宇林立，古街器阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、‘妖王阁’，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    繁华的大街旁，不时就会出现一片占地极广的宫殿，雕梁画栋，如皇宫一般。

    百丈宽的大街上更是人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不不敢莽撞，说不定一不小心就会撞倒一位荒古世家的子孙。

    再倒霉一点，可能会直接踩在圣地一位太上长老的脚上，这些不是没有可能发生，因为圣城内有不少这样的人出没。

    “走吧，拍卖会马上开始了。”

    虎妈淡笑一声，腾空而上，来到天妖宝阙。

    来之前，琥小橘就与琥凝心说过了。在她闭关的这半个月里，虎妈和西王母、天妖宫宫主亲自筹备了一场拍卖会，地点就是这里。

    天妖宝阙，

    顾名思义乃是天妖宫在圣城开的一处产业。

    这里云雾翻涌，宫殿成片，这里亦有空间结界，比在下方看到的要广阔很多倍。

    正中有一座巨大的宫阙，像是太古的巨人建造的，极其的高大与宏伟，犹如一座山一般矗立在中央。

    这就是赫赫有名的‘天妖宝阙’，纵然来数十万人都可容的下，且皆有座位。

    它极度奢华，通体紫光闪烁，完全是以珍贵的紫阳石铸成，流动着梦幻般的色彩。

    当来到天妖宝阙前，妖舒黎早已等候多时，将几人引到了一个贵宾包间，位于楼上，可以清晰的观看到拍卖大厅中的一切。

    值得一提的是，西王母也在这间包间。

    此时，

    人山人海，也不知道来了多少修士，几乎座无虚席。

    而且琥凝心通过偷听他们的神念交流，还听到了不少‘小道消息’。

    比如：

    一位半步大能的路人甲：“啧，圣主级的拍卖会啊，几百年遇不到几次，没想到，最近几十年，天妖宫就已经连开两次了。”

    路人乙：“嘿嘿，血月妖王和西王母、天妖宫宫主，半年前刚从‘远古遗地’回来时，贫道就已经提前半年在这里蹲着了，嘿嘿。”

    路人丙：“哦？兄台嗅觉很敏锐嘛…不过，也是。”

    “就如几十年前一样，三人也是回来不久，就开拍卖会了。她们年轻时也经常去探索秘境，哪次不是回来后就开拍卖会？”

    路人丙：“虽然眼睛瞎了，不过这嗅觉还是杠杠的嘛。”

    老瞎子：“嘿嘿…”

    路人丙：“贫道断德，敢问兄台贵姓？”

    琥凝心：“……”

    当听到这里时，琥凝心不由得面色古怪的瞟了一眼下方那个胖子道士。

    这特喵的就是断德？？

    遮天有句话说得好啊，做人不能太断德，做狗不能太黑皇…

    只见老瞎子和断德似乎相见恨晚，勾肩塔背的走到了一处贵宾阁，好巧不巧的就在琥凝心她们的不远处。

    “那老瞎子便是这北域的十三大寇的老二，又号称天瞎老人。实力还不错。”虎妈见自家女儿一直盯着老瞎子和断德看，便出声开口道。

    闻言，琥凝心不由得诧异的看了一眼虎妈，这老瞎子在原著中，前期的实力可是堪比各大圣主，虎妈却只道一句‘实力还不错’？

    “别看你娘亲次次挨打，但她的实力称得上盖代！估计也就十三大寇那‘老不死’能和她较量一番了。”西王母轻笑了一下。

    而作为东道主妖舒黎也是赞同的点了点头。

    “什么叫我次次挨打？”虎妈则是嘴角一抽，有些无言。

    “和你一起探秘境的时候，那次不是被搞得头破血流？”妖舒黎无情嘲讽道。

    虎妈：“……”

    虎妈一噎，

    仔细一想，还真是…

    每次都是她最幸运，也是最倒霉…

    倒霉的是，她每次都好死不死的闯入一些杀阵。幸运的是，她每次都能死里逃生…

    一旁的琥凝心摸着下巴，若有所思，心中不断揣测虎妈的真实水平。

    众所周知，一些牛人（代表人物：叶黑）越级挑战就如同喝水一般简单，虎妈虽然境界是大能绝顶，但真实战力却不好说。

    搞不好虎妈真能单挑‘斩道王者’…

    亓官墨兮能当上西王母，无疑是万中无一的天才，而她得靠帝兵才能打过虎妈。

    在琥凝心沉思间，

    一道清脆厚重的钟吟声，突然响起，旋即晃晃悠悠的在整片场地中响起，压下了那喧哗的吵杂声。

    同时这钟声也将她的思绪打断。

    她定睛一看，只见，拍卖场中心的最前方，是一座黄钻龙台，晶莹闪烁，流转金辉，瑰丽无比，完全以黄金色的钻石雕刻而成。

    不过令她意外的是，这场拍卖会居然是由小青主持的…

    难怪进来之后就不见她人影了。

    小青走上黄钻龙台，宣布拍卖开始。

    十六名少女站在她两旁，这十六名少女也都是化龙圆满的高手，出自天妖宫，自然皆为妖精，她们婀娜多姿，以粉色的纱衣蔽体，将负责呈出拍卖物。

    最初，成交了几件小器物，最高成交价不过两万斤源，一切都波澜不惊。

