    “找到了，衔尾蛇戒指。”

    久南弥一目光一扫，在坂东义显的右手发现了戒指，根据大友优爱所说，那是邪物的本体。

    不过想要破坏，并不是一件简单的事。

    他维持着居合架势，配合呼吸缓缓让身体进入攻击状态。

    精神和肉体合二为一。

    鬼切的锋芒也渐渐融入其中。

    面对上一级巅峰, 压倒性的强敌！

    久南弥一和鬼切的心意第一次达到了互通。

    旅店房间中。

    五米，四米，三米……

    坂东义显距离大宫结菜越来越近，庞大的身躯投射下阴影，散发出难以形容的威圧感。

    大宫结菜仿佛被扼住了喉咙，呼吸变得异常困难，眼神满是恐惧之色。

    就像蚂蚁见到了大象。

    两者完全不是同一种生物！

    这已经不是担心被侮辱的问题, 而是生命遭受到威胁的自然反应。

    “呜呜……已经……呜呜……不行……”

    逃逃逃！

    大宫结菜顾不得暴露，用力的挣扎，只想逃离这个地方。

    坂东义显瞳孔一缩，他从大宫结菜囫囵话语中察觉到了异样，脚下微微放缓。

    “大宫结菜到极限了，坂东义显已经开始起疑心。”

    “就是现在，动手！”久南弥一沉声道。

    哗哗哗！

    大宫结菜手上的电子表出现数码流动的画面。

    荧绿色光芒在房间当中绽放，笼罩周围，坂东义显察觉到不妙，但是晚了，他已经被光芒照射，紧接着消失不见。

    下一刻，他出现在了森林空间。

    坂东义显的脸上残留着诧异的表情，眼前景象突然改变，不管是谁都会有一瞬间的失神。

    淅淅沥沥的雨中。

    一道身影突然出现在坂东义显身后。

    “血爪！”

    大友优爱发动攻击，锐利的指甲如同钢爪，狠狠朝着坂东义显手上的衔尾蛇戒抓去。

    一旦邪物本体受损，实力会大打折扣。

    “六号？是你！”

    只是坂东义显反应十分迅速，立刻侧身挥拳。

    执意去攻击衔尾蛇戒很可能中招，大友优爱没有坚持, 改为攻击坂东义显的背部。

    刺啦！

    她狠狠的在坂东义显身上抓掉一块血肉，然后立刻后退。

    攻击还没完，这只是一个开始。

    五名裂口女手持剪刀出现在坂东义显正面。

    “我漂亮吗？”

    “我漂亮吗？”

    ……

    如魔音灌耳，五名裂口女同时喊道。

    在雨水的遮掩下，五把剪刀同时刺中了坂东义显，一滴滴鲜血顺着雨水流下。

    裂口女一击命中立刻后退，但是坂东义显的反击来的非常迅速。

    “给我滚开！”

    坂东义显暴怒，粗壮的手臂横扫而出。

    一名裂口女被击中，只听到嘎嘣一声，整个人横飞起来，半边身体扭曲的不成样子，狠狠的摔在地上。

    仅仅只是仓促的反击，一名裂口女便失去战斗能力。

    坂东义显的力气堪称恐怖。

    不过当五名裂口女散开之后，这时，真正的杀招终于出现。

    久南弥一全身皮肤变得赤红，血液在血管中奔腾，灼热的高温下, 白色的蒸汽在他身边环绕, 一道道可怖的鬼纹浮上面容，鬼气释放而出。

    他身边的雨滴被气场影响, 仿佛和世界隔离，速度变得异常缓慢。

    秒速五厘米。

    明明是雨滴，却是樱花下落的速度。

    “天狐变身！开！！！”

    “鬼人模式！开！！！”

    早已经蓄势待发的鬼切也是发出兴奋的嗡鸣。

    “我闻流拔刀术——鬼弦斩！”

    嗡——

    时间在这一刻仿佛变得静止。

    坂东义显虽然中招，被带入这片空间，但是他艺高人胆大，毫不畏惧。

    然而此刻，他却是感觉到了危机。

    血液好像被冻僵。

    他想躲闪，但是动不了，并不是中了什么束缚类招数，而是他知道……根本来不及！

    他所能做的只有全力防御。

    “耶梦加得之麟！”

    一枚枚细密的青色鳞片出现在他的皮肤上，眨眼间，双手，双脚，面部，包括眼皮……都冒出鳞片，就连衔尾蛇戒也一并被覆盖，鳞片反射着冰冷的寒光。

    之前六号和裂口女的攻击，他其实有足够的时间发动这一招，但是他没有，因为他觉得没必要。

    但是面对久南弥一，他嗅到了一股味道。

    那是死亡的味道！

    这一瞬间，声音仿佛被消弭，只有一声嗡鸣无比清晰，响彻这片森林。

    这一刀，是久南弥一有史以来最强一刀。

    精气神前所未有的集中。

    整个世界仿佛变成黑红两色，接着，一道黑红色弦月出现，世界……被劈成了两半。

    轰！！！

    坂东义显胸前的鳞片轰然破碎，血液狂喷而出。

    他发出可怖的怒吼，想要抗住攻击，但是面对无与伦比的冲击力，显然没办法。

    砰砰砰！

    坂东义显不受控制的撞入森林当中，一棵棵树木被他拦腰撞断。

    “哗啦啦！”

    久南弥一攻击路线上一百米范围内的大树同一时间断裂，切口无比平整。

    “嗡嗡嗡！”

    鬼切的刀锋上沾染着鲜血，它激动地颤抖，刀身释放着淡淡的猩红光芒，血液流动，逐渐被吸收。

    强者的鲜血！！！

    久南弥一屹立在雨中，受到鬼切影响，他脸上的鬼纹也一并释放着猩红光芒。

    鬼切的情绪在他的脑海中传递开来。

    杀杀杀！

    更多强者的鲜血！

    “我知道了！我会满足你的！相对的，你给我老实一点！”久南弥一喝道。

    他能感知到坂东义显的气息。

    虽然中了他一刀，但是坂东义显并没有死，不过气息紊乱，显然受创不轻。

    这次偷袭起到了显著的作用！

    一旁的大友优爱目瞪口呆的看着鬼弦斩造成的破坏。

    “这……”

    鬼弦斩的威力之强，让她震撼。

    五名贞子同时维持的虚构空间，和一名贞子制造的空间相比，其坚固程度指数级增加，大友优爱对它的防御力非常有自信。

    根据她的预估，除非是特级出手，否则上一级绝对打不破这片空间。

    然而，久南弥一刚才的攻击，让虚构空间出现了一丝崩溃的征兆。

    这并不是说久南弥一达到了特级，而是刚才那道斩击的能量高度集中，空间被切割，影响到了稳定性。

    想到空间差点破碎，大友优爱吓得心脏都快跳出。

    “久南弥一，刚才那道斩击不能再使用了，贞子构筑的虚构空间很可能会被你斩破。”

    “就算你让我再来一次，也没办法了。”

    刚才鬼弦斩是他精气神高度汇聚打出的斩击，威力差不多是一般鬼弦斩的两倍，相对应消耗也是极大，需要时间去蓄势，战斗中根本不可能有时间去准备。

    特地将坂东义显拉入这片空间，虽然有避免影响现实世界的考量，但最重要的理由，是隔绝和外界的联系。

    这个联系，指的是东京湾大蛇莫比乌斯。

    一个上一级级别的对手！

    莫比乌斯的存在相当于殒月咒瓶的蜈蚣，是邪物的一种具现化。

    坂东义显将莫比乌斯饲养在东京湾，对久南弥一两人来说，是绝佳机会。

    只要隔绝他和莫比乌斯的联系，要对付的只有坂东义显一个人而已。

    “昂！！！”

    森林中响起一声嘶吼。

    “哗啦啦！”

    树木倒塌的声音不绝于耳。

    下一刻，一条身形极为庞大的青色巨蛇直起身体，从森林中探出脑袋，居高临下的看着久南弥一两人。

