    宛如一根尖针狠狠刺进了眉心，有那么一刹那，云海只觉自己的眼前出现了一轮无比刺目的紫色太阳。

    绚丽，炽烈。

    刺目，夺神。

    眼泪不受控制就涌了出来，不光是泪水，还是鲜血，腥红的血液从云海的鼻孔当中渗涌出来，一时间泪水血水混合一起，狼狈不堪。

    当然，这都只是表面现象。

    就在那璀璨美丽而又危险致命的紫光投入眼帘时，云海的脑袋中“嗡”地一声巨响，整个人眼前发黑险些一头栽倒。

    只不过在他的体内，那笼罩了心脏虚无而又真实存在的星河光点，突兀就是一盛，同时一股清凉的气息直冲脑海，异样的负面感应顿消。

    “去死吧。”

    这些都是转瞬即逝的事情，泪如泉涌的云海身形暴退，同时就毫不留情地发动了攻击。

    高能枪黑洞洞的枪口喷射出了致命的射线攻击，在身后数只异形悍然闪电般冲上去的同时，云海刹那间就退出了百米。

    姣好的面容再不见半分恬淡从容，如果说刚才的爱丽丝被愤怒取代了其它表情，那么现在的她，温润的红唇微张，美丽的脸庞上写满了不能置信的表情。

    不过震惊归震惊，纵横战场十余载，威名远扬杀名赫赫，哪怕出现了短暂的失神，爱丽丝仍旧在适当的时机做出了最恰当最有利的反应。

    娇躯一拧，爱丽丝的身躯化成了梦幻般的光影，不退反进，迎着数十只喷涌着寒雾凝霜的异形就冲了上去。

    一连数次高能枪打击都无法命中，以云海如今的精神能力，锁定一个几乎可以用近在咫尺来形容的人躯，完全没有可能打空。

    然而他却偏偏做不到，爱丽丝的身形飘忽不定，明明精神力、眼神包括枪口已经锁定了她，却在云海扣动扳机攻击的刹那间。就已经失去了先机一枪打空。

    “嘶……”

    两只奔跑速度最快也最敏捷的黑豹异形最先接近了爱丽丝，在它们主宰眼中没有男女美丑之分，只有敌人与盟友的区别，更不用说在它们眼中所有的一切都是食物或者宿主。

    尖锐的嘶鸣声中。巨吻中霜雾似的白气喷涌着，唇下粘连着涎水的黑豹异形张开血盆大口，自左右夹击狠狠扑向了爱丽丝。

    不得不说两只异形配合的相当完美，这种天生就为战斗和杀戮而诞生的生物，战斗的本能默契显然已经融入了血液。刻在了它们的骨子里。

    左边那只张开的巨吻明显是奔向了爱丽丝的头颅，而它半张在胸前的前肢，显然是想将爱丽丝的娇好的身躯无情地撕成两片。

    右边那只黑豹异形却是在佯攻，在看似不可能再快的情况下，它矫健的后肢将坚硬的水泥地面踩得裂了开来，整个身躯腾空而起，在从爱丽丝头顶跃过的同时，阴森可怖的尾骨疾甩，那反射着寒芒的尾刃就狠狠刺向了她的后背。

    与此同时，高空上一只翼刃异形双翅一敛。就跟星外陨石般猛烈地砸落了下来，那足有半臂长的尖喙破开气流发出尖啸音爆声，没有人会怀疑它的可怕。

    从左右夹击变成了前后围杀，两只黑豹异形和翼刃异形看起来配合得天衣无缝。

    这一切落在远远观望这些的米国特种兵及进化者眼中，因为外星人的出现心生绝望的他们，精神顿时振作起来。

    这些异形太可怕也太优秀了，而这两只黑豹异形，包括天穹箭射下来的翼刃异形，至少从体型来看，不过是异形大军中看似最不起眼的一对。

    高如大厦。重似坦克，或丑陋不堪，或无比狰狞，那些先前在他们眼中恨不得死个干干净净的异形大军。此时怎么看都是无比的顺目顺眼。

    然而不仅仅如此，异形用它们的举动再一次告诉了那些人，永远不要用常规的眼神来看待它们。

    看似坚硬的地面毫无征兆地裂了开来，就在表情冷漠的爱丽丝面对异形的合击正要做出反应之时，一只凶鼠信使鬼魅似的钻了出来。

    上半身刚出现，在它张开的口中。那猛地弹射出来的内巢牙，那迅疾猛烈的速度冲势，几乎就要将虚无的空间都要击出一个窟窿。

    “咝……”

    远远站在一栋建筑的天台上，远眺着这一幕，总统肯尼迪身边的白人护卫不禁倒吸了一口凉气。

    当初从变异兽潮中都杀出来过，本身原来也是个特种兵，这白人哪里看不明白，一对黑豹异形和翼刃异形的配合攻击，看上去凌厉之极，其实它们都是在虚张声势，真正发动攻击的，只是从地底下突然冒出来的那个小家伙。

    这样精妙的配合，如此诡异的袭杀，这个“S”级超人扪心自问，如果换成自己，或者能避开黑豹异形的夹击，也许能逼退翼刃异形，但是在凶鼠异形无声的偷袭下，不死也得重伤。

    头上不停地涌出汗珠，白人护卫用期待的眼神看着女人，睁大眼睛的他很想看看，这个来自外太空看似和地球人类没有什么区别的女人，能不能活下去。

    异形没有让期待它的人失望，爱丽丝也是一样。

    黑豹异形的夹击也好，翼刃异形的扑击也罢，都没能让表情冷漠下来的她露出半点异色。

    这一切随着那只凶鼠异形的出现改变了，只是它攻击的方向，从来还没有被敌人用这种手段羞辱过的她，此是已经是出离愤怒了。

    凶鼠异形哪里知道自己继主宰之后，又一次成功地挑衅起了女人的滔天怒火，从它潜伏的方位发动攻击，攻势指向只能是女人分开的腿间。

    一根银色的金属棒从袖臂滑落下来，不偏不倚落在了面色从冷漠转成了铁青的爱丽丝手中。

    也不知道那儿臂粗细的银棒是什么材料或者源于哪种科技制成，就在她紧握起来时，银棒向外的一边迅速地延展变长，瞬间化成了一根长达三米左右的金属棒。

    不闻风声，只能看到一道残影，随着爱丽丝手腕看似轻松地一转，疾摆起来的金属棒“砰砰”两声，闪电般就将一对黑豹异形击飞。

    脚尖一点地面，纵身跃上高空躲开了凶鼠异形致命而又下流的一击，右手执着金属棒直指天穹，在棒尖与翼刃异形的尖喙“锵”然撞击在一起时，看似娇弱不堪的女人竟是借着飞天而起的冲势，硬是将翼刃异形反撞向上高空。(未完待续。)

