    哈维点了点头，他明白苏陌说得是什么意思。

    “苏，那我就照我的想法安排阵容了，安苏我会再找他聊一聊，到时候在比赛场上，你们可以多沟通，我相信以你的能力，一定会协调好这件事了。”

    哈维干脆不去分心了，像苏陌这么高智商的球员，就算没有教练的安排，他应该也可以审时度势做出最精准的判断。

    “教练，你就放心交给我吧。”

    苏陌拍了拍胸脯，一副了然于胸的表情。

    8/21，对于巴萨球迷来说，这是一个高兴的日子，因为新赛季的西甲联赛正式开幕了。

    今天巴萨将在诺坎普球场迎战到访的“巴斯克雄狮”，西甲劲旅毕尔巴鄂竞技。

    毕尔巴鄂竞技俱乐部，是一家位于西班牙北部巴斯克地区的足球俱乐部。

    他们还是西甲联赛的初始俱乐部之一，而且自西甲创立以来，毕尔巴鄂竞技还从未降级过。

    值得一提的是，能够拥有此项荣誉的，只有皇家马德里和巴塞罗那。

    不仅如此，毕尔巴鄂竞技是一支有着辉煌历史的球队。

    它是西班牙足球史上第1个超级强队，在20世纪30年代，毕尔巴鄂竞技曾经实现过国王杯四连冠的不世伟业。

    最让球迷们津津乐道的，还有毕尔巴鄂竞技的独特传统。

    俱乐部在成立之初即制定了一条明确的规定：凡是在球队踢球的队员，必须具有巴斯克血统！

    这一规则一直依然沿用，在西甲乃至欧洲各大联赛中都独树一帜。

    严苛的用人传统和俱乐部100年来稳定的竞技成绩形成鲜明对比，让人不得不感慨毕尔巴鄂竞技俱乐部的成功。

    而为了做到这一点，毕尔巴鄂竞技算是把巴斯克地区仅有的资源做到了极限。

    要知道，巴斯克地区总共人口不足300万，这其中真正可被俱乐部选择并培养的适龄球员少之又少。

    而且毕尔巴鄂竞技还要面临同在巴斯克地区的皇家社会俱乐部，以及那些挥舞着钞票满世界搜寻足球精英的豪门俱乐部对人才的竞争。

    但他们能够在如此内贫外患的环境中，取得如此成绩，年轻球员的培养就显得特别重要。

    毕尔巴鄂拥有欧洲顶级的青训学院，甚至能与拉玛西亚相提并论。

    出色的青训体系为毕尔巴鄂竞技队培养出了大量的的优秀人才，这也是他能能够一直保持竞争力的重要原因！

    这场比赛并不是西甲的开幕战，但即便如此，还是吸引了众多关注的目光。

    巴萨和毕尔巴鄂竞技的比赛向来都是充满了话题性，这两家俱乐部有着长达百年的恩怨史。

    巴萨队史最大的输球比分是1：12，当时的对手就是毕尔巴鄂竞技队。

    两队最近的纷争，发生在几个赛季之前。

    当时西班牙获得了那一年世界杯的冠军，进球功臣伊涅斯塔在做客圣马梅斯球场时，毕尔巴鄂竞技的后卫对伊涅斯塔凶狠犯规，被主裁判当场罚下。

    巴斯克人对此十分不满，此后，巴萨在每一次客场挑战毕尔巴鄂竞技时，圣马梅斯球场都会发出震天的嘘声和口哨声。

    而当毕尔巴鄂竞技来到诺坎普球场时，巴萨球迷也会对他们致以“亲切”的问候。

    两队每次的比赛都场面激烈，充满了火药味。

    西甲官方在第一轮比赛就安排了双方的对决，看来还是想吸引很多球迷的关注。

    这场比赛将在傍晚开始，巴萨上午进行低强度的训练，下午则是哈维布置战术的时间。

    “毕尔巴鄂竞技是打防守反击战术的专家，今天的比赛我们要在进攻端尽量压缩他们的空间，同时也要注意重点盯防他们的核心球员，切断他们反击的传球点。”

    哈维一针见血的指出毕尔巴鄂的进攻套路，对于这样一支防守凶悍、反击犀利的队伍来说，首先要注意的就是他们的防守反击。

    毕尔巴鄂阵中没有特别出色的明星球员，身价最高的威廉姆斯也才2500万欧元，但是这支球队的难缠程度，是远远超乎想象的。

    可以说他们就是西甲联赛的第二个马竞，他们的球员敢于身体对抗或者说主动寻求身体对抗，用激烈的防守把比赛变成一场“肉搏战”。

    哈维在战术板上详细的讲解了毕尔巴鄂的特点，看得出他在赛前做了大量的准备。

    “最后，大家在比赛中一定要注意保护好自己，这只是我们本赛季的第一场比赛，我不希望看到任何一名队员受伤。”

    哈维上赛季深受球队阵容不整的苦，所以在第一场比赛开始之前，他又特意叮嘱了一番。

    “放心吧教练，毕尔巴鄂的防守再脏，我们也不是吃素的。”

    皮克扬了扬头，冷笑着说道。

    当年伊涅斯塔被凶狠犯规的那场比赛，皮克当时也在场上，而且还参与进了冲突之中。

    即便过去了这么多年，每当皮克遇到毕尔巴鄂时，也总免不了嘲讽一番。

    “杰拉德，一定要保持冷静，要用球场上的表现回应他们。”

    哈维有点担心皮克的脾气，忍不住又提醒一声。

    首发名单已经在哈维手上，这是球队新赛季主场的第一场比赛，而且对手是劲旅兼“死对头”毕尔巴鄂竞技，哈维在排兵布阵上也谨慎了一些。

    今天哈维排出了3-4-3的阵型，增加中场的硬度。

    前场方面，苏陌、奥巴梅扬首发出现，右边锋是费兰托雷斯。

    甘伯杯的比赛中“苏奥”连线效果很不错，而且奥巴梅扬也有不错的头球能力，这在阵地战中会是一个利器。

    中场方面，球队的四员中场大将全部出战，加维、佩德里、弗朗基德容和老将布斯克茨。

    在这套阵容中，弗朗基德容和布斯克茨将会充当双后腰，这样可以更高的保护后场，让加维和佩德里可以放心的去投入进攻。

    后防线上阿劳霍和皮克搭档中后卫，左边后卫依旧是阿尔巴，右边则是交给了明格萨。

    哈维将球队的三员老将全都派上了场，希望他们能利用丰富的比赛经验，帮球队稳住局面。

