    水桶中有一根水管，从桶里掉出来后，水管中竟然汩汩流出了水，这显然也是脚手架的锅。

    电和着水，流的到处都是。

    一只横穿天台的肥硕老鼠瞬间被电的焦黑。

    可电闸却没有跳起，地上的水和着电，继续向前蔓延。

    刚刚还趴在天台边缘，喊“彤彤救我”的方欣茹显然也看到了这一幕。

    只见原本还柔弱无助的她，瞬间从天台上爬了回来，随后身手矫健跳到了身边囤积建筑原料上。

    伴随着她的动作，那些码放的整整齐齐的建筑圆木顿时滚了一地。

    方欣茹爬到了相对安全的地方，转过头惊疑不定的看向靳青这边。

    却见圆木之前撞偏的一块木板，已经虎虎生风的向靳青和夏添那边拍过去，似乎是准备将他们推下楼。

    方欣茹被这一幕看的瞠目结舌，也顾不得开口提醒靳青小心，而是直接跳过几堆建筑原料，尖叫着从逃去。

    眼看水就要流到自己脚下，夏添伸手推了推靳青：“快上轮椅。”轮椅的孩棉垫是不导电的。

    可他才刚拉着靳青上了轮椅，那块木板就已经到位。

    随着木板重重的敲击在轮椅上，轮椅不受控制的像露台滑去，靳青和夏添在空中化成两道抛物线。

    夏添死死的闭上眼睛，他尝试着翻身，想要用身体护住靳青，给靳青垫背。

    靳青却是伸手提着夏添的衣领稳稳的落地：傻了吧，老子会飞！

    正在这时，707在靳青耳边尖叫起来：“宿主，你现在站的位置就是庄彤彤之前死的位置，而且时间也完全一样。”没想到庄彤彤竟然死的这么憋屈。

    难怪连她自己都觉得她是自杀的。

    夏添：“...”我擦...

    虽然知道庄彤彤早就死了，但现在听到这两个货的话，他竟还是同样的震撼。

    就在这时，天台上的水忽然顺着排天台的一个小洞流了下来，在半空中形成一条带着电光的线。

    眼见着那水流就要流向自己的脑袋，靳青：“...”这是不弄死她誓不罢休啊！

    就在靳青愣神的时候，只见红玉簪飞快的从靳青头顶冲了出来，直奔半空中的流水扑了过去。

    随着滋啦一声爆音，红玉簪餍足的冲回靳青的意识海中。

    水落在地上溅起了一些泥点子，同一时间，整栋教学楼的电都断了。

    靳青打了个哈欠，直接坐在轮椅上对夏添吩咐：“走吧！”

    夏添：“...”刚刚那么紧急的时刻，你竟然都没忘了的轮椅。

    从这天起，夏添再没有睡过安稳觉。

    仿佛一直有人在他耳边窃窃私语，可等他睁开眼睛时，这些声音也会迅速消失。

    这些声音有男有女，有哭有笑，甚至还有人在歇斯底里的尖叫。

    “我想要发财。”

    “我想要暴富。”

    “我想要XX不得好死。”

    “我想要女神嫁给我。”

    “我想...”

    再次半夜惊醒的夏添，烦躁的捂住自己的耳朵：“你想的多了，我还想呢！”

    这些声音为什么会莫名其妙的出现在他耳朵里。

    他到底是得了什么病！

    谁在他对床的舍友侧头看向夏添：“怎么回事，又做噩梦看了么！”

    夏添对舍友点头：“明天周末，我打算回家去一趟。”

    舍友对着夏添友好的笑了笑：“用我帮你同教授请假么！”

    夏添摇摇头：“不用，我等下课再走。”

    自从靳青上次跳楼的事情已经过了六年，他也考上了心理医学研究生。

    似乎一切事情都在向好的地方发展，可他梦里的声音却越来越清晰。

    每到这个时候，夏添就疯狂的想念靳青。

    只有呆在靳青身边，这个症状才能缓解几天。

    当初夏添考上大学的时候，也曾想过将靳青带走，却被靳青拒绝了。

    因为她很忙，非常忙。

    靳青直到去年还在读高一，读得高中部的校长生不如死。

    可无奈靳青自从上次的事情后，就再没有获得任何一张奖状。

    于是，校长只能硬着头皮，看靳青蹲在高一送走一批又一批学生。

    无奈之下，校长开始全天候监视靳青的动向，也终于被他发现了靳青念书不用功的秘密。

    原来，这小王八蛋竟是打算在学校中蹭吃蹭喝。

    抓住了事情关键的校长，终于想到了一个两全其美的办法。

    他给靳青下了一纸聘书，让靳青去学校的图书馆当管理员。

    这个工作虽然工资不高，但包吃还不用念书，平日里只要按照编号将书码放好就可以，刚好适合靳青来做。

    上一任图书管理员快要退休了，靳青现在过去正好可以接班。

    果然，听说有这样的工作后，靳青当即同意了校长的安排。

    校长原本以为靳青会将图书馆折腾的一团乱。

    可没想到的是，就是这么个无心之举，让靳青火了。

    去图书馆工作之前，靳青先在自己的轮椅上做了改动。

    每次取书放书的时候，她的轮椅上会伸出两只脚，将整个轮椅上升起来，帮靳青成功到达想要的高度。

    在靳青没有找准位置的时候，这两只脚甚至还能走几步。

    对此，学生们都疯狂了，虽然简陋了些，但这就是他们心里机械腿应该有的样子。

    有好事的学生将这些拍成视频发到了网上，而后，靳青就火了。

    她在网上的热度，甚至超过了挣扎在十八线的方欣茹。

    接着，有察觉到里面巨大商业价值的企业，纷纷开始同靳青联系。

    而靳青的追求者也在日渐增加。

    似乎在一夜之间，靳青就变成了全民情人，各种类型的优秀男士都开始疯狂的追求她。

    大家都亲切的称呼靳青为兔子妹妹。

    对此，靳青只想说：兔你大爷。

    为了不让靳青受奸人蒙蔽，夏添每个星期都会回家一趟，做那个打散鸳鸯的棒子。

    刚走到学校门口，夏添便遇上一个金发碧眼的外国青年。

    这青年是夏添导师的一项课题，他小时候曾遭遇过绑架事件，只要一看到圆形的东西就会窒息，以至于他必须常年戴着眼罩。

    夏添是天才型的催眠师，在他的辅助下，青年的症状已经好了不少。

    夏添的导师因此对夏添越发重视，而青年也非常喜欢夏添这个天才。

    此时见夏添在向校外走，青年快速向夏添走过来，给了夏添一个大大拥抱：“天，你要去哪里，我能和你一起么！”

