    这玩意不会是用来定位外星人的吧？

    就在初筝怀疑的时候，屏幕上的红点又增加两个。

    初筝：“……”

    什么鬼！

    那两个红点正在靠近她这里，然后与她的位置重叠。

    叮咚——

    门铃毫无预兆的响起。

    初筝：“！！！”

    初筝拿着定位器，走到门口，先往外面看一眼。

    一男一女，穿着酒店服务生的衣服，低着头，看不太清面貌。

    可能是初筝没开门，女服务生又按了门铃。

    叮咚——

    初筝低头看手里的定位置，还是和她这里重合……

    “不会不在吧？”

    “不会，我看着回来了。”

    “那怎么不开门？”

    “再按一下。”

    女服务生又按几下门铃，初筝就不给他们开门。

    初筝以为他们会识趣的离开，谁知道那个男服务生上前，开始拧动门把。

    初筝看着门把有融化的迹象……

    我X！

    不带你们这样的啊！

    初筝趁门把融化之前，拉开房门。

    初筝感觉到门边立即恢复正常，应该是某种能力。

    看来这两个人应该也是外星人了。

    初筝板着脸，语调极冷：“你们干什么？”

    外面的人明显一愣。

    他们大概没想到房间有人，毕竟他们按那么久门铃都没人过来开门……

    初筝一眼就认出门外的女子，是之前偷渡的时候，那个没钱买船票的女子。

    旁边的男服务员低着头，初筝看不清面貌。

    “您好，这是您叫的夜宵。”女服务员没有露出特别的情绪，指着旁边的餐车。

    初筝冷漠脸：“我没叫。”

    送餐用得着用刚才那诡异的技术开门？

    我看你们就是居心不良！

    女服务员面露诧异，目光对上初筝：“不是您吗？您……”

    她这才看清面前的人一般，直接愣了一下，随后眼前一亮：“之前我们在……”

    她猛地噤声，压低声音：“之前我们在那船上见过，您还记得吗？”

    初筝没答。

    女服务员继续道：“真的没想到在这里又见到您，那件事我们得谢谢您，不然我们可能……”

    “你们都没身份证明，怎么跑到这里当服务生的？”初筝冷不丁的扔出一个问题。

    女服务员面色明显一僵。

    “公……”

    男服务员话刚说一个字，就被女服务员掐一下。

    女服务员用哀求的语气：“我们想了一点办法……为了生计，没有办法，还请您不要告发我们。”

    鬼知道你们想干什么啊！

    “还有事吗？”女生的声音清冽冰凉，不含一点温度。

    女服务员磕绊一下：“没……没事了……”

    初筝毫不犹豫的将门关上。

    她站在门内，从猫眼往外看。

    “你干什么拦着我？”男服务员挣开女服务员，声音里满是愤怒。

    女服务员：“你没看出来殿下好像不认识我们吗？”

    男服务生员：“……”

    女服务员：“行了，别再这里说，先走吧。不然一会儿引起怀疑了。”

    初筝看着定位器的红点渐渐走远，最后直接消失了。

    应该是出了可以定位的范围。

    那两个人特意来找她的……

    殿下……

    原主带来的人吗？

    初筝接收到的记忆中，没有关于这两个人的。

    初筝也不敢妄下定论，万一是青黛派来的呢？

    但是初筝确定了一点，她手上这个东西，确实可以定位外星人。

    -

    第二天短发女生果然来了，初筝心情不太好，想出门，打发短发女生去教辉哥学车。

    短发女生有点怕辉哥，不过救命恩人的话，她还是要听。

    所以短发女生教了辉哥一上午的车。

    接下来几天，短发女生就被初筝聘用为专职教练。

    男生大概天生对这些东西上手容易，辉哥没用几天就掌握基本技巧。

    初筝整天待在酒店，也不出门，每天就看看定位器。

    青黛的位置一直在变，一会儿东一会儿西，一看就是大忙人。

    辉哥车练得差不多，去一区的办法初筝也搞到了。

    他们跟着前往去一区送东西的车队进去。

    这个时候车子的重要性就体现出来了。

    有个车子，人家看你的眼神都不一样，谈判起来也容易得多……虽然初筝觉得她用拳头一样可以很好的谈判。

    辉哥开车还有点歪歪扭扭，初筝生怕他突然撞上什么东西，最后实在受不了，和他换了位置。

    “初筝小姐，你会开车啊！”辉哥一脸的惊讶。

    “我没说我不会。”

    辉哥：“……”

    好吧。

    确实没说过。

    车队接受盘查的时候，因为他和辉哥是生面孔，接受了盘查。

    不过车队的负责人拉着那边的守卫嘀嘀咕咕一阵，车队很快就被放行。

    一区的街道比二区更干净，建筑间距宽敞。

    如果说一区是高档小区，那这里就是独栋别墅。

    辉哥不懂就问：“初筝小姐，咱们到一区来干什么？”

    初筝：“找人。”

    “找谁啊？”

    初筝想了想报纸上经常报道的那个人的名字：“贺进。”

    辉哥怀疑自己听岔了，不确定的问：“谁？”

    初筝看他一眼，没答。

    辉哥咽了咽口水……

    是他知道的那个贺进吗？

    是一区那个权力最大的贺进吗？

    疯了吗？！

    他们可是偷渡进来的，现在直接去找人家最大的官干什么？

    而且那种人是你想就能找的吗？

    辉哥后来才知道，那还真的是她想找就能找的……

    -

    贺进开完会回到住处，发现四周格外安静，有些奇怪。

    家里有保姆，平时这个时间家里都有动静，今天怎么这么安静？

    贺进叫了两声，结果没人应。

    贺进皱眉，他往楼上看看，警惕的上楼。

    保姆被绑在楼上的走廊上，贺进表情一变，过去扯掉保姆嘴里的布。

    保姆立即道：“有人在书房里。”

    “几个人？”

    “两个……”

    贺进将保姆松开，刚想让保姆先去叫人，书房门就被人打开。

    身材魁梧的男人从里面出来，紧接着是一个小姑娘，穿着简单，双手插在兜里，神色冷淡的看着他这边。

    “你们什么人！”

    贺进立即呵斥一声。

    “有点事想和贺先生聊聊。”说话的是那个女生，语调不急不缓，冷冰冰的流淌过来：“贺先生不用叫人，我能直接到这里来，自然能安全离开。”

    贺进放在腰间的手一顿。

