    烤大鱼，不能急。

    大鲤鱼在炭火烤至两面焦黄，得烤通透了，这才放入烤盘里。

    然后将烤盘放到烧烤架上，继续烤。麻辣香味飘散出来……

    鱼还没有烤好，一烧水壶的梨子酒，已经喝完。

    陈放将桶里的酒倒入烧水壶，继续汤着。

    小白差不多喝了有满满一碗酒，喝醉了，趴在地上已经睡着。

    两条狗子依偎着小白，特别安静。

    这才不到八点，外面的雪，越下越大。老宅内院的青石板上，已经堆积了薄薄的雪，没有融化。

    四川盆地，下雪是比较少见的。在西北部、北部，海拔较高的山区，却不难看到雪景。

    烤干的大鱼放入烧烤盘里继续烤着，等到大鱼吸收了烤盘里的汤汁，就能吃了。若是耐心再好一些，慢慢等着，烤鱼会越来越香。

    陈放将香菜撒到盘子里，注入烤大鱼的灵魂：“开吃。”

    烤大鱼里的配菜有豆腐干，土豆，洋葱，莴笋。菜已经入味，还有鱼的鲜味。

    陈放吃了两片洋葱，在吃了一块鱼背肉。这条鱼太大，肉成了小蒜瓣，蘸了汤汁相当不错。

    周柏再给大家倒上酒，看向陈放，说：“从小竹沟到新渔场的路，实际是9.9公里，按10公里算。总共要花120万左右，那就还剩下780万了。”

    自用的薄水泥路，不用建的太好。钢筋架都不用的，制磨后直接浇灌混凝土……能跑水产车就行。那条路还不是经常有车子跑……

    周柏继续说：“新渔场那边的水流比小竹沟的水流要小一些，建55亩鱼池，是不是太勉强了？”

    新渔场的水泥鱼池要挖一些池基。露出地面的水泥墙，高度1.3米就行了。实际的池子深度1.7米，保持蓄水深度1.3米即可。建造成本，全包……也包括彩钢瓦这些，估计要600万元。再加上道路……

    “不勉强。”陈放道：“瀑布水流也挺大的，就比小竹沟小了一半左右。全部搭建彩钢棚，就能保证水体透明。水体最好的池子养爬鮡和云山细鳞，如果后面池子的氧容量不够了，那就养别的鱼。”

    “我是说场地建设花销太高了。道路120万，场地建设至少600万。那总共还剩下180万……但估计，等场地建起来，能剩下150万就算好的了。后面的饲料钱？”周柏说。

    “饲料不用担心。我和饲料厂谈妥了，今后的饲料买一赊一。有一百五十万元，可以拿到三百万元的饲料。”陈放道。

    陈放总共订了900万元饲料，需要450万元周转资金即可。

    新鱼池剩下150万元，差不多是足够了的。如果不够，可以从陈放这边周转。

    陈放手头上现在只剩下几十万了。但他这边的爬鮡，马上就能卖了，有300万元的进账。他这边还会养雅鱼，养半年就能卖……

    “资金上不用太担心，我这边搞得定。”陈放再喝了一口酒。

    “杨教授那边什么时候要爬鮡？”赵吉阳问：“有些爬鮡已经符合规格了。”

    “不着急，等到月底看看。”陈放说：“鱼的长势有强弱。长势强的鱼，恒强。长势弱的鱼，恒弱。等全部4厘米再联系杨教授……将长势最弱的爬鮡卖掉。”

    陈放养的爬鮡，就没怎么死。之前有124万尾左右。现在至少还有123万尾……

    爬鮡苗子太多了。即便投资建了新渔场，也养不了这么多。

    陈放以前认为自己的小竹沟渔场可以养百万尾爬鮡，但一次次试验，发现养不了这么多。

    鱼会消耗水中氧气……

    水溶氧低了，鱼会出问题。就算不大面积死亡，鱼的长势也不会太好。

    卖掉30万尾，那30万尾会被放生到磐江水电站上游，在十年禁捕水域的名单内。卖掉一批爬鮡，对陈放来说并不是坏事。可以筛选一次鱼苗，还能得到一大笔资金……

    吃着鱼，摆着龙门阵。

    一大桶酒，又喝完了。

    大家都醉醺醺的，在这寒冷的夜晚，身上格外暖和。

    陈放拿着烧水壶回去再打了一水壶回来，汤上，慢慢喝。

    一顿饭，吃了快两个钟头。本来大家早就吃饱了的，可盘子里的鱼，越来越香，停不下来。

    一条十二斤的大鲤鱼，吃得只剩鱼骨头。

    青石板上，雪已经堆了起来。

    赵吉阳很少看到这么大的雪，跑出去捏了个雪球，拿在手上……

    陈放也去了院坝里，抬头看着漆黑天空，就只能看到落到眼前的雪花。

    “张晨，你小婶家还有鸭蛋么。”陈放问。

    “不知道。”张晨看了下时间，才九点过：“我打电话问问。”

    “有三十多个，就在刚才有其他人打电话预定了。”张晨打了电话两手一摊。

    时间很晚了。

    周柏他们住西厢房。

    张晨和张瑶前几天就搬去了外面的小瓦房……

    陈放送他们出去，笑道：“你们慢点走哈，别摔着了。”陈放话音还没有落，张晨采摘到石板上的雪，摔了个屁股墩，哎哟一声。

    张瑶赶紧拉他起来……

    “大意了，大意。”张晨摔惨了，嗷嗷叫唤。

    张瑶白了他一眼，拉他起来，走靠近竹林的路段，没有雪。

    回到家，赵吉阳打了热水正在洗脸：“你买鸭蛋做什么？你又不喜欢吃鸭蛋。”

    “做咸鸭蛋。”

    下雪了，陈放忽然想做咸鸭蛋吃。

    用雪水腌制鸭蛋，在四川这个地方，应该还有很多人做。

    雪水鸭蛋和别的咸鸭蛋比起来，陈放也不知道哪种咸鸭蛋更好吃。反正在云山这个地方，冬季要是下大雪，便会有很多人收集干净的雪，用来腌制鸭蛋。

    “雪水咸鸭蛋？”赵吉阳一脸嫌弃：“小时候在我外婆家，有一次我喉咙疼，外婆就喂我喝了勺腌制咸鸭蛋的雪水（腌鸭蛋卤水）。那个雪水都臭了，还特别咸，差点把握送走。”

    “一样的外婆。”陈放拿过赵吉阳递来的洗脸帕，哈哈笑道：“我也吃过腌制咸鸭蛋的雪水。不过我那次是牙疼，应该是牙龈上火。好在我吃的雪水没有发臭……”

    有些农村老人认为雪水是凉性的，能败口腔炎火。

    这就是农村偏方，不一定有用。也最好不要尝试……

