    方氏本是心软，但被萧长河瞪了一眼。

    那哭声糟心。

    秦云蹙眉：“好了，锦衣卫已经查过，你确实跟他们没有关系。”

    “朕也不想再追究什么，幸好湘儿没事。”

    “今后，你好自为之。”

    淡淡的语气，有敲打的意思。

    方楼全身一颤，不断砰砰磕头：“是是，多谢陛下，多谢陛下不杀之恩。”

    萧长河等人齐齐下跪：“多谢陛下。”

    秦云蹙眉，伸手扶起了众人。

    “好了，你们先下去吧，喜公公会安排你们新的住址，白莲教不灭，你们暂时就在帝都了。”

    “是！”几人受宠若惊，然后缓缓退去。

    寝宫，仅剩秦云与萧雨湘。

    “陛下，多谢。”她还是没忍住说道，总觉得亏欠了秦云。

    秦云苦笑的翻了一个白眼：“该说谢谢的不是朕么？怀胎十月多辛苦啊。”

    “这……这是做女人的本分啊。”萧雨湘一脸认真的说道，甚至有些不好意思被这样夸。

    秦云心中大为触动，忍不住抱住了她。

    “湘儿，得你，朕之大幸也！”

    萧雨湘温婉一笑，仿佛一朵白玫瑰盛开，洗尽铅华。

    二人依偎，仿佛定格，很是温馨。

    此时的帝都，已然震动！

    白莲教派出死士大军，刺杀皇后及其腹中胎儿，正式激起了全民怒火。

    无数朝臣砸了茶杯，怒骂连连。

    可以说是民怨沸腾，百官联袂震怒！

    不管是任何派系，任何团体，任何职务，此刻几乎都拧成了一条绳，上奏要全力清扫白莲教余孽。

    仅仅两天，奏折堆积成山，放在了秦云的书桌上。

    有军队，有内阁两大巨头支持，讨伐的声音愈演愈烈。

    可这一次，秦云没有暴怒行事，而是一力压下了大臣们的怒火，只是淡淡的吐了一个“等”字。

    论杀心，他不必任何人低。

    但他也明白，打蛇要打七寸，盲目行动，除了解气，是毫无效果的。

    就这样，在他的操持下，帝都恢复了稳定。

    当务之急的几件事，都在有条不紊的进行。

    三天后，第二批过冬的衣服送进了军队。

    六天后，限土令实施完毕，土地分到了百姓的手中，徇私舞弊中饱私囊者上下多达三百人，被秦云下令处死。

    十天后，各地军队的招募彻底完毕，总计二十一万人之多。

    十五天后。

    演武堂正式建成，面向军中招募人才进修，毕业即是天子学生，可以说是一步跃龙门。

    其中最让人瞩目的一批年轻人，当属公孙仲谋，原北大营校尉韩破虏，新兵刘万世，扎扎哈尔部落铁塔等等。

    作为演武堂第一期学生，他们被寄予厚望，安排了最为高级的兵书教学。

    二十天后。

    民用的棉衣陆陆续续在御工房运出，由商贸司接手，贩卖向百姓。

    一件长款的棉衣，寻常商铺至少要两百文钱，名贵的绸缎就需要几两银子。

    可秦云的初衷是为民的，大力的缩减了人力物力，将用来保暖的衣服压到三十文钱一件。

    可谓是惊世骇俗！

    并且他还亲自下达了文书，替商贸司的衣服“代言”。

    消息一出，中原震动！

    络绎不绝的普通百姓走上街头，购买棉衣，场景可谓是盛极一时，人头攒动，排队几乎一眼望不到头。

    那怕是高官，富商也忍不住想要买一件朝廷的衣服来穿穿，显摆一下。

    随后也有问题接踵而来。

    秦云几次命令下达，严禁商人堆积货物，哄抬物价，要求百姓每人只能买一件，而且必须登记。

    等于是变向的“限购”。

    他将后世的一些思维，搬运到了大夏，取得了极好的成绩。

    才几天时间而已，供不应求。

    百姓拿到了物美价廉的衣服，自发的，纷纷来到宣武门门口跪拜，高呼。

    “陛下圣明啊！”

    有老朽抱着幼童痛哭流涕：“陛下仁义，我等有衣服穿了，有衣服穿了，终于有人管我们的死活了！”

    “我等叩谢皇恩浩荡！”

    “我等永远都是大夏的人，拥戴陛下！”

    喊话者，皆是衣衫褴褛，贫穷的百姓，让人见了不免鼻子一酸。

    百姓们，只求吃的饱，穿的暖啊，多么质朴的需求！

    秦云听闻消息，再度发狠，每件衣服又减五文钱，把朝廷的盈利部分全部舍弃了。

    这钱对于朝廷来说不算什么，但给了百姓，他们可以多吃五个包子！！

    秦云不想别的，就想他的子民，可以过好一点的生活，这也是他现在的追求！

    自此，百姓对于秦云越发的爱戴！

    每逢出行，跪拜一片，呐喊满天！

    直到这一刻，内阁大臣们才知道秦云的用心良苦，才真正的心悦诚服，不再说什么天子从商的言论。

    当然那些投机取巧，想要借着朝廷这颗大树赚钱的，下场都很惨。

    秦云抓住一个，就凌迟处死一个，任何人说情都没用。

    一段日子，就没人敢蹦跶了。

    足足两个月多月过去。

    一月的帝都彻底陷入凛冬，在穆慈的带领下，御工房加急制衣。

    路上无一赤身者，荒野无一冻死骨！

    同时，好消息传出。

    慕容舜华替秦云怀上了大夏的第二个孩子。

    还有苏烟，李慕相继宣布有孕。

    玄云子感叹：“一炷香养一尊佛，一善举养一世恩，好人总是有好报，人就该多行善。”

    “不是不报，只不过是润物细无声罢了。”

    反观山海关外的白莲教。

    杨太安已经彻底陷入了老鼠过街，人人喊打的局面，连带着，西凉的王敏也不好受。

    民心所向，皆是秦云，他们这些叛贼每日都陷入了咒骂和抵触中。

    杨太安几次损失惨重，特别是十万辎重。

    现在他寸步难行，无法再从各个渠道购买粮食衣服，而且在朝廷的全方位侦察下，几次暴露了军队位置，遭遇了强有力的打击。

    几次交手，暗里角逐，矛盾开始彻底激化爆发，狗急了也是要跳墙的。

    就这样，人人渐渐开始意识到，大决战要到了，至少杨太安逍遥法外这么久，该付出血的代价了。

    多半不会太远。

