    “我没事。”

    老三的话刚刚说完，林飞的声音就响起了，然后林飞在那个中年男子的陪同之下，从宫殿之中走了出来。

    “林飞，你没事吧！”

    冰源族三兄弟马上就迎了上去。

    水源族和那一百多个和尚，也是纷纷迎了上来。

    “大家放心，我没事很好。”

    林飞笑着说道。

    “前辈，我准备走了。

    告辞！”

    林飞回头向那个中年男子说道。

    “一路小心。

    记住主人对你的嘱托。”

    那个中年男子点了点头对林飞说道。

    “前辈，你放心，我会记得的。

    我还会回来这里的。”

    林飞说道。

    “那就好。”

    那个中年男子很满意林飞说的话，然后他转身，走进宫殿之中消失不见。

    “好了，我们可以离开这里了。”

    林飞说道。

    “林飞，你得到九九八十一大道之果了吗？”

    老大忍不住问道。

    “我已经得到了。”

    林飞点头回答。

    “那太好了！我们来这里的目的终于完成了！”

    老大激动的说道。

    “不错。

    目的已经达到了。

    我们回去吧。”

    林飞笑着说道。

    林飞不但得到了九九八十一大道之果，而且还在天灵上人的指导之下，让心力水平突飞猛进，有了一个质的飞跃。

    同时，林飞还得到了一百个拥有混沌神实力的傀儡！收获十分巨大！接下来，林飞这一行人开始沿着来时的路，走了回去。

    这一路上所存在的大部分危险，在来的时候已经遇到过，心中有数，所以，在回去的路上有惊无险。

    “这个极寒大陆，你们到底探索了多少地方呢？”

    一路上，林飞和冰源族三兄弟，还有水源族聊天，向他们询问。

    “极寒大陆，面积十分辽阔，而且到处都有危险。

    我们虽然是混沌神，但是，曾经探索过的地方，估计还不到整个极寒大陆的十分之一。”

    老大说道。

    “不错，当年我们三兄弟曾经结伴，想将这个大陆之上的所有区域，都探索一番。

    结果，老二被困在阵法之中。

    从那个时候开始，我们就再也不敢在极寒大陆之上到处乱闯。”

    老三也是点头说道。

    “我所探索过的地方比起你们三兄弟还要少。

    极寒大陆到处都充满危机，太危险了，我本来胆子就小，根本就不敢离开自己的地盘，到处乱闯。”

    水源族说道。

    “看来，极寒大陆真的很神秘。

    你们是生存在这里的混沌神，对这个大陆的了解居然也是这么少。”

    林飞不由得感叹说道。

    “的确。

    就算是对于我们来说，这个极寒大陆也是十分神秘的。”

    水源族点头说道。

    水源族现在已经化成人形，看起来是一个眉清目秀的青年，浑身笼罩着一层蒙蒙的水汽。

    “这个极寒大陆的确是很危险，当年我们刚刚闯进这个大陆，就遇到了各种各样的危险。

    后来还被困在阵法之中，经历了漫长的岁月，也无法脱困。”

    那个老和尚也是感叹说道。

    就这样，林飞这一行人原则原来的路一路走了回去。

    终于，又回到了之前遇到冰狼群的那个高原之上。

    这个高原是必经之地，根本就绕不过去。

    “大家尽量低调一些，最好不要惊动到那些冰狼！”

    一进入这个高原，老三就变得警惕起来，提醒其他人。

    “那些冰狼，全部都是疯子，最好不要去招惹！否则很难脱身！”

    老大也是脸色凝重。

    只不过怕什么就来什么。

    林飞这一行人，在这个高原之上，小心翼翼的走了几天后。

    突然之间，就传来了一道道呜呜的怪叫声！远处，天地间开始出现了一只又一只黑色的狼。

    这些黑色的狼，身体都冒着腾腾的寒气，仿佛是用黑色的冰块雕成的，而它们的眼睛却是红色的，看起来十分诡异。

    “不好，冰狼来了！”

    老三一见那些冰狼，失声惊叫。

    “大家赶紧跑！千万不要和他们动手！一旦和他们动手，麻烦就大了！”

    老大一声大吼。

    然后，冰源族三兄弟和水源族马上就加速拼命的奔跑了起来。

    “你们这些和尚，不想死就赶紧跑！千万不要以为你们实力强大，可以打得过这些冰狼！实力再强也没用，这些冰狼的数量，是无穷无尽的！”

    老大一边跑，一边向那一百多个和尚，大吼说道。

    “我们和林飞一起跑！不能让林飞落在后面。”

    那个老和尚说道。

    “林飞哪里用得着你等！林飞的速度比起我们不知道要快了多少！只要我们不拖林飞的后腿就行了！你们这些和尚赶紧逃吧！”

    老三没好气的叫道。

    之前，在来的时候，经过这高原遇到冰狼群，就是林飞把老大老三和水源族就出去的。

    所以冰源族三兄弟和那个水源族，根本就不担心林飞。

    在这个时候，远处，越来越多的冰狼出现了，密密麻麻，犹如黑色的潮水，向林飞这一行人追来。

    这些冰狼的数量太多了，震得整个天地都在摇摇晃晃。

    “其实你们不用逃！”

    林飞看到冰源族三兄弟和那个水源族一路绝尘，已经跑出一大段距离，不由得哑然失笑，开心对他们说道。

    “不用逃？

    为什么！”

    老大听了林飞的话不由得一愣，回头问道。

    “你们跟着我就行了。

    如果有危险的时候，你们就进入我的人体世界中，我带着你们逃跑，效果更加好。”

    林飞笑着说道。

    “对呀！我们怎么没想到这一点呢，林飞你的速度如此之快，我们进入你的人体世界之内，你带着我们逃就行了。”

    老大听了林飞的话，不由得一拍脑袋，恍然大悟。

    “不错！林飞，你说的有道理！”

    老二和老三还有那个水源族，也是纷纷点头。

    “各位大师，你们全部进入我的人体世界之中吧。”

    林飞的目光看向了一百多个和尚，说道。

    “那好。”

    那个老和尚点头。

    他对林飞已经是十分信服。

    林飞将这一百多个和尚，全部都传送进入自己的人体世界之内。

    “你们也进入我的人体世界之中吧。”

    林飞的目光看向老大他们。

    “好。”

    老大点头。

    于是，林飞将冰源族三兄弟和水源族，传送进入自己的人体世界之中。

    

