    李云龙和孔二愣子来到了村口，此刻这里已经聚集了不少的战士。

    一辆卡车停在村口的空地上，林锐正招呼着大伙儿，将上面的东西卸下来呢。

    李云龙快步走了过来，问道：“林锐，这些都是什么东西？”

    林锐微笑着说道：“团长，这些都是我们缴获的战利品，大多数都是枪支和子弹。”

    “枪支子弹？”孔捷听到这话眼睛都直了。

    “有多少枪支和子弹？”

    林锐回答道：“有几十条步枪，还有二十支冲锋枪。”

    “还有一些子弹和手雷，另外就是一些钱财和吃的东西。”

    这一辆卡车，拉的东西实在是有限的很，所以林锐只是将一部分奖品兑换了出来，趁着这个机会拉了回来。

    至于其他的，只能以后再找机会了。

    孔捷都惊呆了，说道：“你们两个，竟然缴获了这么多战利品？”

    李云龙也是一脸惊讶之色，问道：“林锐，你老实跟我说，你们究竟是怎么做到的？”

    虎子这时候凑了过来，笑着说道：“团长，林锐一个人摸进了小黄庄据点，将里面的鬼子汉奸全都干死了。”

    “这些战利品都是从小黄庄据点里缴获的。”

    “一个人干死了小黄庄据点里的几十个鬼子汉奸？”

    “对！”

    “林锐，你是怎么做到的？”

    林锐微微一笑，说道：“其实也没什么难的，我就是趁着天黑，摸进了据点，先干掉了值班的汉奸。”

    “然后摸到了他们住的地方，趁着那些鬼子汉奸睡得正香，一刀一个直接将他们送到地狱了。”

    林锐说的轻松，但是那可是三十多个敌人。

    就这么轻松的被林锐给干掉了，由此可见林锐的实力之强。

    孔捷转身看着李云龙，满脸震惊之色，轻声说道：“老李，没想到你手下还有这种能人。”

    李云龙也是一脸的惊骇，感觉有些不可思议。

    林锐其实是一个新兵，参军入伍也就才一个多月的时间，平时训练虽然相对较为出色，但是也没有表现出特别强的意思。

    但是自从苍云岭一战，林锐就发生了翻天覆地的变化，仿佛战神附体一般。

    现在的实力，简直是深不可测。

    李云龙愣了一下，随后哈哈大笑着说道：“哈哈~！不错，干的漂亮，我一定请示上级，给你记上一大功。”

    孔捷沉吟了片刻，说道：“两个人端掉了一个炮楼，林锐最少能混上一个一等功，至于虎子最少也是二等功。”

    “你们两个就等着授勋领奖吧！”

    林锐微笑着说道：“几等功无所谓，只要能够多杀一些小鬼子，我们就知足了。”

    李云龙点了点头，说道：“好样的。”

    林锐接着说道：“我这次偷袭小黄庄据点，也算是特种作战。”

    “只不过我是一个人潜入进去，虎子在外面负责接应。”

    “若是能多几个帮手的话，那么这一战也会更加的顺利。”

    “或者说，我们就有把握，端掉一个更大的据点。”

    孔捷皱着眉头，说道：“特种作战？”

    李云龙解释道：“我也是听林锐说起，才知道有这样一套理论。”

    “据林锐分析，偷袭杨村的这股小鬼子，就是一支特战部队。”

    “他们都是精挑细选出来的精锐部队，经过了特殊训练，战斗力非常的强悍。”

    “这样的部队，经常采用偷袭，暗杀等一些手段，来打击敌人。”

    “这就是所谓的特种作战。”

    听了李云龙的解释，孔捷似懂非懂，说道：“我就说吧，这股小鬼子不一般。”

    林锐趁机说道：“我觉得，要对付这股小鬼子，还是要以牙还牙。”

    “我们也组建一支特种部队，专门对付这股小鬼子。”

    “因为按照特种作战理论来说，小鬼子的这支特种部队，一般情况下，是不会和我们的大部队正面交锋的。”

    “除非是逼不得已，即便是打起来，他们也不会恋战纠缠。”

    “就像此次杨村之战一样，他们肯定不是冲着咱们独立团来的，而是奔着大夏湾去的。”

    “只不过杨村这边枪一响，再去大夏湾也就没什么意思了。”

    “所以小鬼子便直接撤退了。”

    孔捷点了点头说道：“不错，这股小鬼子，根本没跟我们纠缠，打了没多久撤了。”

    “我们追击，他们交替掩护撤退，因此造成了更大的伤亡。”

    说到这里孔捷忍不住深深的叹了口气，一脸的懊恼。

    林锐接着说道：“所以说，利用大部队对付他们，是不太现实的。”

    “想要对付这股小鬼子，我们也得组建自己的特种部队，这样更为有效。”

    李云龙一直听着林锐的分析，这会儿也被林锐给说动了。

    “说说你的具体想法。”

    林锐接着说道：“我的意思是，从咱们独立团各部队当中，将那些身手最好，或者是有一技之长的人，全都挑选出来，组建成一支特战队。”

    “然后进行针对性的训练，打造一支我们自己的特战部队。”

    “这支部队将成为我们独立团，最锋利的一把匕首。”

    “就算是不是为了对付这支小鬼子，在以后的作战当中，这支特战队的作用也是相当大的。”

    “举个简单的例子，之前苍云岭一战，若是我们有一支特战队。”

    “我们完全可以在头一天的晚上，就渗透到敌军的阵地上，干掉坂田的指挥部。”

    “这样的话，我们的损失肯定会更小，并且可以提前锁定胜局。”

    李云龙微微点了点头，说道：“有道理。”

    孔捷也非常赞同的说道：“若真能训练出这样一支部队，那么这支小部队的战斗力那可就不得了了。”

    李云龙说道：“好！那这件事情就交给你了。”

    “我现在任命你为特战队队长，你从各营连挑人，无论挑到谁，各营连长都得无条件放人。”

    “我先做个表率，虎子是我的警卫员，身手还算不错，我觉得差不多够格了。”

    “让他加入特战队。”

    “是！”虎子连忙应道。

    李云龙提前做了表率了，将自己的警卫员都让出来了，其他的营连长也就不敢扣人不放了。

    林锐见目的达到了，连忙说道：“多谢团长信任，我一定会尽快打造出一支属于我们的特战队来的。”

