    水滴形座舱内由一台全景多功能显示器构成主体，两侧分别是座舱金属把手，中心区域为操纵杆，周边各自分布着相应的开关按钮。

    整台座舱内部干净整洁，透出一股科幻且先进的气息。

    第12号蜻蜓无人机拍完水滴形座舱内部细节，旋即飞到这架左右机翼印有海军航空兵标志图案的F-35C‘闪电’机身末端，纵向正对前方由一片片锯齿状调节片构成的发动机尾喷口，将喷管内部外围细节尽数纳入眼底。

    “乖乖，真没想到华盛敦航母的地勤人员居然没用屏蔽装置封存F-135引擎喷管，F-135三元轴对称矢量喷管处理细节和工艺，明显要比WS-10C轴对称矢量喷管高许多，不过这也是正常的，毕竟普惠生产，黎明航发暂时还比不过，咦……等等，这个内部构造设计，似乎是普惠发动机红外信号降低设计！”

    周海透过战术平板屏幕，如同身临其境般，仔细观看F-135矢量涡扇引擎尾喷口细节，对于每一片高精度锯齿状调节片和内部环节观察过程细致入微，没有遗漏任何地方，而后从外向内，一点一点。

    待看到喷管内部独特结构之后，整个人顿时眼前一亮。

    F-135三元轴对称矢量喷管内部，呈螺旋万花筒状，光滑而洁净，看不出任何瑕疵，一道内埋式金属管道位于喷管同轴下方，连接发动机外板，形成一个巧妙而独特的结构。

    看到这一幕，周海双眼放光，显得有些激动，如获珍宝般立马点击战术平板的1号高清视频图像，进行标记，重点提示。

    这是普惠公司引以为傲的发动机红外信号处理技术！

    乖乖，周海没想到这次侦察行动，除开情报领域的收获，竟然还有技术领域的重量级成果。

    惊喜！

    绝对的惊喜！

    要知道，航空发动机尾喷口结构和设计，一向属于各家航发公司的看家手段，绝对保密的绝密级核心部位，采用严格措施，禁止泄露。

    即便，无比骄傲和自信的美国，亦不例外。

    对于自家普惠研制生产的F-135，美国空军和美国海军在宣传整款矢量涡扇引擎之时，从未真正意义上拍摄过内部喷管的正对照片。

    侧面照，倾斜照，垂直向下照，机腹照，无论是任何角度的照片，皆未涉及过内部喷管的细节。

    并且，在F-35‘闪电’系列日常使用中，一旦执行完成飞行任务，地勤人员待引擎冷却之后，会立即使用喷管遮挡装置将引擎喷口封存，等待下一次任务取下，避免泄露内部细节。

    因为无它，不能把看家手段泄露出去！

    普惠在F-135这款矢量涡扇引擎投入的心血太多，尤其是创新开发的发动机红外信号处理技术，更是重中之重。

    一旦泄露，后果不堪设想。

    F-135大推力矢量涡扇引擎，人类文明最美工业之花，全世界范围内处于正式服役状态之中推重比最高的矢量涡扇引擎，凝聚普惠公司和前苏联的尖端航空技术，乃是F-35‘闪电’各款机型的心脏。

    发动机推重比高达11.7，中间推力为13吨，最大加力推力状态高达19.5吨！

    普惠公司公布的这组简单基础性能参数，不仅侧面表明这款涡扇引擎有多么的强大，还正面告诉世界范围内的所有航发公司——你们，做不到。

    是的，普惠说的没错。

    的确做不到。

    别的不说，单是最大加力推力19.5吨这个数据，对全世界所有航发公司而言，如同一道天堑般无法逾越，唯有仰望，也只能仰望。

    19.5吨，对于被誉为‘工业之花’的航空发动机领域而言，堪称无比可怕的天文数字！

    真的，周海完全没想到这次居然有如此重大的技术收获，华盛敦号航母地勤人员似乎有些生疏，出现重大遗漏，忘了给这6架F-35‘闪电’安装喷管遮挡装置。

    这次重大技术收获，对黎明航发而言，无疑是至关重要的，对比参考F-135矢量涡扇引擎的红外信号处理技术结构及理念，从中汲取有用之处，进而提升自我。

    这架水滴形座舱盖下方写有莱斯·普斯特、海军上尉和火狐三组基础信息的F-35C‘闪电’，将自身蕴含的重要秘密尽数呈现于第12号蜻蜓无人机面前，复眼光学侦察系统忠实履行自身职责，完整记录每一处细节转化为承载信息的无线电信号，源源不断传递至二十五公里之外的中继通信光纤浮标。

    拍摄！

    不断的拍摄！

    第12号蜻蜓无人侦察机犹如勤劳而认真的蜜蜂般，努力工作，十数秒之后，整台F-135大推力矢量涡扇引擎内部结构信息采集完毕，‘蜻蜓’姿态轻盈而灵动，立即离开处处透露着先进气息的尾喷口，迅速远离这架由舰载机飞行员火狐驾驶的F-35C‘闪电’。

    重新出现于这片天地之中，第12号蜻蜓没有丝毫停留，机头朝下，方向转移，告别停放着一架架各型战机的宽阔飞行甲板，来到华盛敦号舰体右舷部位，躲在右舷内侧避免暴露，而后向舰体末端掠去。

    前进！

    前进，蜻蜓！

    看着战术平板屏幕中不断变化内容的6副高清视频图像，周海非人类般的双眼将六副图像蕴含信息尽数纳入视线，传递至大脑，脑海如计算机般高速运转，轻而易举处理这些图像信息，高效识别分析图像画面，判断其中具有高价值的军事设施或目标。

    简单，轻松，外加高效。

    “舰岛内蕴含的高价值目标最多，且可能存在绝密级纸质军事文件，但暂时不能去，优先查看华盛敦号主甲板情况。”周海注视着屏幕六副画面，画面中被标记的航母舰体末端逐渐拉近，心中思索。

    舰岛，航母核心指挥机构，装备各种尖端通信设备和雷达，设有航母战斗群司令部，为蕴含高价值军事目标最多的区域，且大概率存在绝密级纸质军事文件。

    不过，舰岛区域的战备值班人员也是最多的，哨兵和其他战备值班人员很可能肉眼发现蜻蜓无人侦察机，最终引起行动失败。

    关于侦察舰岛区域暂不着急，现在，优先探查航母主甲板区域。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

