    魔晶炮的原理并不复杂，之所以成为绝技，完全是因为从魔晶之中提取能量的步骤复杂，并且要求必须十分的精确。

    乐大远能够成为魔晶武器之父，和他之前从事精密仪器相关工作有很大关系。

    对于他而言，在要保证威力的前提下，制造体形越小的魔晶炮，难度是越大的。

    比如那种火焰虎计划中第一次使用的迫击炮一样的魔晶炮，制造难度就要比之前的破天系列困难一些。

    按照这种说法，反过来，体形越大的魔晶炮，制造难度应该越小。

    但事实却并不是如此。

    因为这涉及到提取魔晶能量时，回路的效率和安全问题。

    换一句通俗易懂的话说，就是炮身越大，提取能量回路就越复杂，在回路上消耗的能量就越多，就不容易激活魔晶炮的发射装置，并且因为回路复杂的原因，能量行进的时候，安全隐患很大，远不如小型魔晶炮那样几乎没有炸膛的危险。

    想要解决这种问题，最简单直接的方式，就是使用高等级魔晶做为能源驱动。

    但魔晶武器需要的从魔晶之中提取能量，每一个等级的魔晶这种提取方式都是不同的，越高级越难。

    当然，高级魔晶蕴含的能量很高，也需要相对应的更大的炮身来容纳这些力量。

    在前世，出现这种体形魔晶炮的时候，是在末世开始五六年之后，当时应该还是试验品，真正运用的时候，估计已经要到末世开始后六七年的样子。虽然叶钟鸣因为前世只是个三流进化者，知道的不是太清楚，但时间节点应该相差不了多久。

    可现在，末世开始仅仅不到两年，乐大远就能制造出这种巨型的魔晶炮了？

    特别是看到能源是六级魔晶的时候，叶钟鸣才彻底相信，这一世乐大远已经把他的魔晶技术，提高到了一个叶钟鸣也想象不到的程度。

    或许，这和云顶一直的不安定有关系吧。

    所属实力经常处于战争状态，逼得乐大远不得不日以继夜的研究魔晶武器，加之他的进化等级比前世同时期的时候一定要高出一些，让他整个人精力和体力都更加的充沛，有着更多的时间去研习和试验，再加上叶钟鸣之前对于他基础理论的灌输，才让乐大远在迅速夯实了基础确定了理念之后，便有了现在的成就。

    “太仓促，连最基本的射击精度都无法保证，要把这个调试好，至少还需要一个月的时间。”

    由于马上要应用于战斗，乐大远的语速飞快，他亲自在金属梯上爬上爬下，做最后的调试。

    “甚至还有一成的炸裂危险，真是太仓促了。”

    听到乐大远不断这么说，叶钟鸣就知道，估计这种巨炮在云顶陷入围困之前，应该只是个想法名，最多有个粗略的概念图纸，而这场战斗，让乐大远下定决心把这个还不成熟的设计付诸实践，就是想要赌一下气运。

    “最不成熟的，还是魔晶能量转化率。”

    基本完成了调试后，乐大远说了一句话，叶钟鸣看了看那两排魔晶，问道：“这些能用几次。”

    “两次。”

    以叶钟鸣的富有，也深吸了一口气。

    这上面可是有二十四枚六级魔晶啊，却只能开两炮？

    要知道叶钟鸣在拥有最高级排除术后，转动六级轮盘的成功率可是三分之一啊，如果再填六枚魔晶凑足三十之数，或许他都能够转出一瓶六星进化药剂了！

    这尼玛也太奢侈了一些吧？

    怪不得之前乐大远管他要了一些高级魔晶，原来是为了这门巨炮准备的。

    这家伙精度可是不怎么高的，要是两炮都打飞了……

    叶钟鸣觉得整个人都不太好了。

    不过这个时候也不必在意这个了，首要是把地黄丸救回来，叶钟鸣告诉要亲自射击的乐大远瞄准那个八级怪兽打。

    调适的速度其实很快，这一会V2型榴射火箭筒已经打到了第九轮，火箭弹消耗过半，每一轮的战果有好有坏，但总体都没有前几次好。

    由于叶钟鸣去帮助乐大远安装巨炮，指挥权暂时落在了墨夜肩上，在第八轮攻击的时候，墨夜甚至对八个怪兽来了一次齐射，不过虽然把那家伙打的在空中翻了两个圈，但效果不佳，只留下一些很小的伤口，连轻伤都算不上，最多算是轻微伤。

    而在它的掩护之下，已经有一些速度很快的丧尸到了地黄丸金像那里，正在对着金像使劲攻击。

    好在它们的进化等级不高，地黄丸金像也是异常坚固，一时半会没有大事。

    但也足以让叶钟鸣开始紧张了。

    乐大远调转炮口，做好了准备。

    这种规模的魔晶炮，乐大远已经设计出了辅助射击系统，否则只是用人力操纵，就太麻烦，也太看炮手的素质了。

    “对好了？”

    叶钟鸣看了乐大远一眼，得到了肯定了回答后，突然一指乐大远身后跟来的助手，“你来。”

    其他人一听也明白了，刘正红过来主动把乐大远拉到了一边，这是叶钟鸣担心魔晶武器之父的安全问题。

    朴秀英抽空给这个要发射的人加了空菱盾，以防万一。

    滋！

    那个助手也不迟疑，在那块复杂操控的电子屏上点了几下，巨炮的炮身发出了光芒，之后一团光亮就射了出去。

    距离巨炮本就很近的叶钟鸣在发射的瞬间，脊背上的汗毛都竖了起来，那股极度危险的感觉传遍了他的身体。

    这巨炮，威力竟这样可怕！

    那头八级怪兽同样感到了什么，五个头颅一起发出了刺耳的尖叫，厚重的翅膀一抖，身体就挪开了一段距离。

    魔晶能量擦着它的身体射了过去。

    很多人不由自主发出了一声叹息。

    就差那么一点！

    叶钟鸣也暗叫可惜，能够让自己感到生命有了威胁的攻击，一定可以对八级生命产生伤害，威力或许已经不亚于紫色装备了，但没打中。

    那位负责发射的助手一点都不意外，迅速点了几下，巨炮的炮身挪动了一点，接着第二发攻击没等叶钟鸣下令，直接飞了出去。

    只见那道光芒在空中划出了一道亮线，准确的打在了八级怪物的身上！

