一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               仙光没入，洛曦娇躯一颤。

    下一刻，她便捂住了小脑袋，神色痛苦下来。

    叶辰立在原地，手却下意识捂在了胸前，那心脏跳动的每一次，都带着痛楚。

    百年前，他吞了天寂丹，也吞了洛曦的灵，便是这小丫头和玄女，助丹城炼出了天寂丹，也助他圣体大成，不然也不可能打退天魔。

    冥冥中，似有一缕仙光飞出了叶辰体内，没入了洛曦的体内。

    那是洛曦前世的灵，如今洛曦即将归位，它也随之回归，跟了叶辰百年，也算是寻到了真正的主人，可这时间却整整用了百年。

    唔！

    前世的灵和前世的记忆先后回归，让小洛曦低吟声更显痛苦。

    纵是不忍，叶辰依旧立在原地，此刻他帮不上忙，转世人开启前世记忆，痛苦是必然了，此乃自身的因果劫，他插不上手。

    不知过了多久，才见洛曦娇躯停止了颤抖。

    你....！

    看着星辉下的叶辰，洛曦怔在了那里，眸中水雾，在月光下凝结成了霜。

    欢迎归位！

    叶辰一笑，带着沧桑。

    叶辰！

    洛曦终是压抑不住情感，一步上前，如昔年一般，扑到在了叶辰怀里，满眼的泪花，沾湿了叶辰的衣衫，哽咽不断泣不成声。

    夜逐渐深了。

    两人坐在了山巅，小洛曦歪到在叶辰肩头，静静的仰望着浩宇星天。

    岁月悠悠，百年蹉跎，她从未想到，还能在此见到叶辰。

    这当是上苍的恩赐，前世的遗憾，延续到了今生，给那满目疮痍的情缘，送来了让人欣喜的希望，纵是刻满沧桑，却是很美满。

    月光星辉下，落下盘坐在了山巅。

    叶辰又一次施法，为其洗练血脉，此事之后，他将会踏上新的征途。

    一夜无话，转眼黎明。

    醒来的洛曦和醒来的转世人见面了，又是一场令人感慨的画面。

    可这温馨的画面，终是因为楚家三尊准圣的到来被打断。

    三人的脸色很是阴沉，甚至有些难看。

    秦羽起身了，皱眉的看着三人，“三位长老，莫不是出了什么事。”

    “家族方才传来消息，心儿被掳走了。”

    “可知是凶手是谁。”秦羽眸中寒芒四射，声音也变得愈发的冰冷。

    “不知。”楚家三尊准圣纷纷说道，“能在老祖眼皮底下将心儿掳走，多半是一尊圣人，而且还不是一般的圣人，深不可测。”

    “不会是嗜血老魔吧！”叶辰心中喃喃一声，嗜血星距离武玄星不过五十万里，的确有这个可能，若真是他，那才真的蛋疼。

    “事不宜迟，我等速速回家族。”秦羽说着，一步踏入了虚天。

    “五百万里，这般飞行，何时才能回去。”缥缈声响起，姬家老祖现身了，一手将飞入虚天的秦羽和楚家三尊准圣给拽了回来。

    “可我们不能这般干等着吧！”楚家准圣慌忙说道。

    “用星空域台。”姬家老祖淡淡一声。

    “姬家有星空域台？”不止秦羽和楚家三尊准圣，就连叶辰都不由得惊了一下，星空域台乃是古星与古星间的传送域台，少则几十万里，多则上几百万里，那才是有价无市的宝物。

    “跟我来。”姬家老祖并未有过多解释，飞向了姬家仙山的深处，本来他不想将此秘辛说出，可如今亲家有难，他岂有不帮之理。

    “快快。”三尊准圣纷纷跟上，秦羽也一样。

    “尔等近些时日，莫要乱走。”叶辰走时，对着众多转世人嘱咐了一声，随后还不晚留下了诸多储物袋，多是修炼秘法这些。

    “明白。”众人纷纷点头，自知叶辰留下修炼秘术，此番去了多半不会回来了。

    “一路好走。”昊天诗月和洛曦他们纷纷一声轻喃，诸多转世人也是如此，看着叶辰离去的方向各自轻喃着，不知今日一别，再相见会是哪年哪月，那或许是一段无比漫长的岁月。、

    这边，叶辰、秦羽和三尊准圣他们，跟随着姬家老祖不分先后的现身到了一座地宫之中。

    地宫甚是庞大，地宫中心，乃是一座万丈庞大的祭坛，屹立着九十九根仙光石柱，刻满了符文，那便是一座星空传送域台。

    叶辰他们纷纷唏嘘咂舌，竟不知姬家还有这般珍贵的星空域台。

    站进去！

    姬家老祖一边刻画空间坐标，一边说道。

    众人不敢耽搁，纷纷走入了星空域台，感受到了星空空间之力，那力量玄妙神秘而磅礴，站在其上，便好似站在了浩瀚星空中一般。

    开！

    姬家老祖单手结印，灌入了精元，也走入了星空域台之中。

    星空域台一声颤动，随即急速转动起来，众人随之便消失其中。

    一刻钟之后，他们现身在一片星空。

    谁曾想到，一刻钟的时间，他们横跨了四百多万里的星空距离。

    走！

    姬家老祖当先一步，叶辰他们纷纷跟上，无人便如五道旷世仙芒，在浩瀚星空上化出了一道绚丽的色彩，速度快到了极致。

    此地距离武玄星少许五十万里。

    不过，众人速度太快，也只用了不到一刻钟的时间。

    远方，一颗庞大的星辰已然浮现在眼帘之中，个头儿跟宣月星不相上下，闪烁着璀璨的神辉，在浩瀚星空中显得无比璀璨。

    没有多想，众人纷纷蒙上黑袍，隐秘了气息，偷偷飞入了武玄星。

    有转世人！

    方才进了武玄星，叶辰便喃喃一声。

    不过，此刻乃非常时期，他自不会跑去找转世人，因为赎人这事，缺他不可。

    众人到时，楚家老祖已然在等待了，而且神色便是一般的冰冷，那是他的亲孙女，如今被掳走，如何不怒，这是在赤.裸裸的敲诈楚家。

    眼见秦羽他们归来，楚家老祖惊了一下，“半个时辰前还在宣月星，这么快。”

    “此事日后再说。”姬家老祖笑道，“那人可曾传讯要赎金了。”

    “还未曾传来。”

    “那人若传讯，两位前辈莫要出这武玄星。”叶辰看向了姬家老祖和楚家老祖

    “小友是怀疑那人声东击西攻打武玄星？”姬家老祖试探性的看着叶辰。

    “多半会是如此。”叶辰沉吟一声，“此事那人占据着绝对的主动权，两位前辈去赎人，那人便攻打武玄星，两位前辈不去赎人，那人便去截杀赎人的楚家前辈，此番楚家极其被动。”

    “那我等便一人去赎人，一人坐镇武玄星。”

    “无论怎样，我们都受制于人，那人会一直拖延时间，我们无可奈何。”叶辰笑道，“最根本的原因，还是在于楚家神女的安全。”

    “那这......。”

    “我去赎人。”叶辰当即笑了笑。

    “你去赎人？”楚家老祖愕然的看向了叶辰。

    “相信我。”

    “相信他。”姬家老祖传音给了楚家老祖，“这小娃的战力不在你我之下，他的神通，并非我们所能想象，他足以完成此事。”

    “一个皇境不在你我之下。”楚家老祖神色诧异，不由得上下打量起叶辰，看着看着，老眸便微眯了起来，似是觉察出叶辰血脉的霸道，在场人乃至整个楚家任何一人的都要霸道很多。

    “楚家，九千万源石，去三十万里外的死寂星辰赎你家的神女，过期不候。”众人谈论之时，一道缥缈的声音自天外传来，乃是万里传音之术，纵是两尊圣人，也未能捕捉到声音的源处。

    “九千万源石，过期不候。”缥缈虚天外，传来了一道阴笑声，“莫要挑战我的耐性，若是敢耍花招，后果你们是知道的。”

    “等着吧！”楚家老祖一声冷哼，便拂手取出了一个储物袋递给了叶辰，既是叶辰去赎人，那自然不能再让自己掏这九千万源石。

    “我走后，两位前辈暗自跟随。”叶辰接过了储物袋，“届时待我救下楚家神女之后，我等便在那颗死寂星辰之上合力击杀那人。”

    “明白。”

    “就这样。”叶辰笑了笑，转身一步踏入了虚天，如一道仙光飞武玄星，步入了星空，循着一个方向，直奔三十万里外的死寂星辰而去。

    “竟派一个皇境去赎人，找死。”武玄星一座古城中，一个浑身蒙着黑袍下的人冷笑一声，随即也如一道漆黑的神芒飞了出去。

    感觉到身后有人跟随，叶辰嘴角也掀起了冷笑弧度。

    旋即，他速度加快，将那人甩出去很远，他的使命便是去赎人，耽搁不得，只有楚家神女安全了，接下来的事情才好办。