    最终塞德里克还是没有抵挡住新式扫帚的诱惑。

    早在之前艾伯尔特他们几人就向他道过歉，现在又给了他台阶下，塞德里克最终还是没能继续和他们冷战。

    “送你了。”

    艾伯尔特将手中的黑鸟扫帚朝前一递，并没有太多的不舍。

    这东西只是试做版，即便用了不少珍贵的炼金材料，它的价值也比不过几人之间的友谊。

    而且到时候圣诞假期去了尼可的庄园，分分钟就打造出来足以武装一整只魁地奇队伍的扫帚。没什么舍不得的。

    塞德里克一脸惊喜地接过，黑鸟扫帚的性能远超市面上现有的全部飞天扫帚，他在查理起飞的时候就眼馋它了，只是拉不下脸去找艾伯尔特借来骑一下。

    现在艾伯尔特直接把扫帚送他，这可真是意外之喜。

    嘴上说着怎么好意思收下，双手却紧紧抱住了黑鸟扫帚。

    呵，男人。

    ……

    万圣节之夜，礼堂里到处都布置着南瓜灯和魔法假蝙蝠。

    餐桌旁边，艾伯尔特有一口没一口地吃着南瓜饼。

    再过几天，血脉融合魔药就要完成了，他的心思全都放在这上面了。

    “艾沃，你身体不舒服吗？”

    看着艾伯尔特都没吃多少东西，伊丽莎白关切地问道。

    “没事，我只是在想魔药的事情。”

    “那快吃吧。”伊丽莎白闻言，把一份艾伯尔特平时最喜欢吃的布丁放到了他面前。

    艾伯尔特点点头，接过了布丁。

    望了一眼格兰芬多的长桌，发现打算找他探讨假面骑士铠甲后续改进的双胞胎不在，艾伯尔特不再多想，艾伯尔特这才把心思放到了眼前的美食上。

    ……

    一阵凄厉的狗叫声从禁林里传了出来。

    树丛里，一头浑身是血的猎犬地在禁林里亡命奔逃。

    循着空气里存在着的某种熟悉味道，牙牙向远处的一簇树丛飞快奔去。

    跃过树丛，它看见了两个身上散发着熟悉气味的身影。

    “牙牙？”猎犬飞扑进了乔治的怀里，恐惧地呜咽着。

    “它受伤了！”弗雷德蹲下身子，为它检查了身上的伤势。

    牙牙身上并没有明显的伤口，看来沾上的是其他生物的血。

    在牙牙的后腿上，还沾染了一片亮银色的液体，弗雷德马上就判断出来了那是独角兽的血。

    事情很严峻。

    要知道独角兽的实力可一点都不弱，这种顶级的魔法生物完全称得上是禁林里的霸主，而此时此刻，就连处于禁林食物链顶端的独角兽都受伤了，可见事情的严重性。

    骑士腰带浮现在乔治的腰间，紧接着出现的是铠甲，乔治瞬间完成了假面骑士的变身。

    “弗雷德，你去城堡通知教授，我去找海格。”

    牙牙突然浑身带血地出现在这里，绝对是海格在巡视禁林的时候出事了。

    教授们从城堡赶过来需要时间，乔治只能先一步去寻找海格。

    弗雷德从怀里取出一把飞天扫帚翻身骑上，毫不拖泥带水地走了。

    海格作为霍格沃茨的猎场看守，长年混迹在禁林里，如果出事，那他遭遇的危险绝对不是弗雷德这样一个二年级的小巫师所能面对的。

    有骑士腰带傍身的乔治能够和蛇怪周旋一二，让他去救海格，而自己去城堡里通知教授，是目前最好的选择，弗雷德明白这一点，所以毫不犹豫地转身就走。

    “牙牙，带我去找海格。”

    将牙牙从怀里放下来，它像是听懂了乔治的话，即使四肢还止不住恐惧地颤抖着，但牙牙还是鼓起勇气，跑在乔治前面，为乔治带路。

    ……

    原本寂静的黑暗森林，一阵嘈杂的脚步声响起。

    枯枝落叶被踩踏的声音在黑夜里是那么的明显。

    一个三米多高的庞大身影艰难地从树丛里钻了出来，海格大口地喘着粗气，一瘸一拐艰难地行进在树林中。

    时不时回头望一眼来时的方向，即便不见敌人的踪影，海格还是不敢放松，继续夺路狂奔。

    鲜血浸湿了衣服，过多的失血让海格眼前一阵一阵地发黑，浓烈的血腥味飘荡在禁林里。

    若是平时，这样浓烈的血腥味已经吸引来了大批禁林中的猎食者，然而此刻的禁林，除了海格沉重的脚步踏碎落叶的声音，还有混血巨人粗重的喘息声以外，只剩下不知名的虫子还在鸣叫。

    禁林里的捕食者都嗅到了危险的味道，而选择了蛰伏起来。

    身上有着一半巨人血统的海格，在魔抗这方面是远远超过寻常巫师的，皮糙肉厚且力量强大是海格驯服那些强大的神奇生物的众多原因之一。

    可现在他却被不知名的邪恶黑魔法所伤，背上的伤口不断地散发着不祥的黑气，鲜血从伤口源源不断地流出，再这样下去，海格很快就会因为失血而昏迷。

    ……

    弗雷德骑着扫帚朝着远处正在庆祝万圣节的城堡疾掠而去，不顾城堡管理员费尔奇的阻拦，直接从城堡敞开着的大门飞了进去，穿越门厅，直接落在了礼堂的门口。

    “海格出事了！在禁林里！”

    斯内普沉着脸正打算呵斥没规没矩的弗雷德，在城堡里骑飞天扫帚成何体统，结果话到嘴边就被弗雷德的求援给堵了回去。

    整个礼堂的学生都朝弗雷德齐齐看了过来，晓组织里和海格关系不错的人更是都站起身来。

    邓布利多停下了手中进餐的动作，弗雷德径直地奔上了教师席。

    “邓布利多教授，我和乔治刚刚发现了海格的猎犬浑身是血地从禁林里跑了出来，我们猜测可能是海格在禁林里遇到危险了，乔治已经先去找海格了，请您务必快去救他们！”

    弗雷德简略地为邓布利多说明了一下状况，邓布利多点点头，示意自己明白了。

    一个喷溅着金色火花的光圈撕裂空间，浮现在教师席的前方，邓布利多踏步穿过光圈，直接来到了禁林深处。

    麦格教授和其他几位教授紧随其后，也穿过了空间门。

    原本晓组织的几人也想跟着去，结果被布拉德给拦下了。

    “黑魔法的味道。”邓布利多察觉到事情的严重性，面露严肃之色，他看向身后的几位教授：“麻烦各位教授，分头去寻找海格。”

    而邓布利多自己则抓住凤凰福克斯的爪子，被福克斯带着飞上了天空。

    从空中寻找海格的踪迹，会更快一些。

    ————

    正文最近有点卡文，在构想一个沙雕番外篇，但是放出来又怕剧透。

    这种不能分享的感觉好痛苦啊。

    大概再过个十来天吧，沙雕番外就能和大家见面了。

