    百里云见两人虽然长的一模一样，但是后来的黄衣女子，明显气质更加雍容华贵，举手投足也更优雅得体。

    “难道之前那黄衣女子竟是模仿的她？”

    百里云见到后来的黄衣女子，两相对比，立刻发现了之前黄衣女子的模仿痕迹。

    随即他又想到先前黄衣女子曾说过，她表现出来的功法不算什么。

    若是这样来看，岂不是说这后来的女子竟有那样高深的功力。

    想到这，百里云暗中戒备，同时又朗声问道：“不知姑娘如何称呼，为何要对付我们？”

    那后来的黄衣女子到来后，也在打量百里云。

    此刻听到他的话，微微一笑道：“以琴心通灵境的功力，竟能破去小梦的梦境，确实不错！”

    百里云见她也是一脸笑容，虽然此刻他并未感觉到任何压力，但是想到之前的黄衣女子是模仿她，想来这女子也应是一般风格。

    于是他又悄悄地运行证神神识，小心戒备。

    “哟，还真是聪慧！”

    黄衣女子又笑了笑，看到身旁的黄衣女子道：“小梦，你看看，你都把我的底细让人家摸清了！”

    小梦闻言，不屑地看了看百里云，朝着后来的女子娇声道：“不管他怎么戒备，难道还能防得住小姐！”

    “嘻嘻，小梦这话说的不错，小姐喜欢听！”

    那女子笑了笑，玉手轻抬，一道妖艳地蓝光射向百里云。

    “咚！”

    百里云见状，急忙将神识凝聚成一个巨钟，然后将他自己罩在钟内，随后又利用神识撞响巨钟。

    “啵！”

    那道蓝光并未受到钟声的影响，直接穿破百里云的神识，没入到他的体内。

    百里云见状大惊，快速地内视了他的身体，发现那道蓝光竟凭空消失，而他却毫发无伤，心中不由地有些奇怪，诧异地看向黄衣女子。

    “你没事吧？”

    一旁的景毓秀见状，有些担心地问道。

    “没......”

    百里云话还没有说完，突然发现，证神神识形成的巨钟逐渐消散。

    紧接着，他脑中一阵眩晕，体内神识也如潮水般退去，消失不见。

    随着神识的消失，百里云感到浑身乏力，身子不由地颤抖。

    “你怎么了？”

    景毓秀急忙扶住摇摇欲坠的百里云，担心地问道。

    百里云深吸一口气，强行稳住身形，惊疑地看向黄衣女子。

    黄衣女子笑容可掬地看着他道：“这只是小惩大诫，算是你破了小梦心境的惩罚！”

    说着，又回头对小梦道：“小梦，你可满意？”

    小梦有些恼怒地看了看百里云，恶狠狠地道：“小姐放心，总有一日，小梦会让他死在梦中！”

    黄衣女子闻言，哈哈大笑道：“好，那小姐就等着看小梦的手段！”

    说着她又看向百里云道：“接下来，你可不要死了哦！”

    说罢，便飞身离去。

    小梦恨恨地看了百里云一眼，也急忙追了上去。

    “百里大......你没事吧？”

    景毓秀本想称呼百里大哥，却突然停了下来，顿了顿，又关心地问道。

    百里云苦笑道：“我的神识好像消失了！”

    “什么？神识消失？”

    景毓秀闻言，失声惊叫道。

    随后她见百里云虽然虚弱，却神思清明，有些疑惑地道：“神识并非独立之物，是人通过修炼转化的精神力。”

    “就算功法被废，最多神识受损，精神力减弱，根本就不可能消失，会不会是被她暂时封印？”

    百里云其实心中也十分奇怪，因为他感觉他的精神力虽然变弱，却依然存在。

    但是他的证神神识却凭空消失，难道那道蓝光将证神功法剥离了出来？

    想到这，他急忙盘膝坐下，暗暗运行证神功法，发现功法运行如常，只是没有丝毫神识之力。

    “怎么会这样？”

    百里云不停地运行证神功法，希望能够引出神识，或者能够修炼出新的神识也好。

    但是让他失望的是，他体内根本就没有任何神识波动，只有通灵境的灵力不停地流动。

    “咦，我还能内视！”

    百里云突然发现，他体内虽然没有神识，但是却仍可以内视。

    “那内视的是神识吗？”

    百里云想到他是在修成证神功法后，便拥有了內视的能力，如此看来，內视应该是神识的作用。

    但是体内的神识都已经消失，为什么还能内视呢？

    若内视的不是神识，那又是什么东西？

    一时间，百里云也有些弄不清他体内的状况。

    不过他知道心态越急，越容易出错，于是他退出内视，平复了一下心绪，才缓缓地睁开眼睛。

    “怎么样？你找到被封印的神识了吗？”

    百里云才睁开眼睛，又听到景毓秀着急地问道。

    百里云看向景毓秀，发现她的目光中除了担心，似乎隐隐还有些失落。

    他便隐下内视的事情，摇了摇头道：“没有，我根本找不到一点神识，看来我的证神之道已经被她废了！”

    “被废了？”

    景毓秀惊讶地看着百里云，重复道。

    随后她又焦急地走了几圈，脸上露出犹豫之色。

    突然又开口道：“我有一段凝聚神识的口诀，你试一下！”

    “景姑娘，这样不合适吧！”

    百里云闻言，急忙出言反对。

    虽然他不知道景毓秀会传他什么功法，但是他此刻与景家是敌非友，一旦接受了景毓秀的功法，那以后的关系势必更加复杂。

    “百里云，你不要自作多情，我这样做只不过是为了景家！”

    景毓秀见百里云拒绝她，心中一痛，不过她却并没有表现出来，而是看着百里云冷冷地说道。

    “为了景家？你们景家到底想要我做什么？”

    百里云闻言，立刻反应过来，知道景家要他做的事情，肯定和他的证神之法有关，便又趁机问道。

    景毓秀神色复杂地看了他一眼，又冷冷地道：“如果你想要你的父亲平安，最好快些恢复神识，而在此期间，千万不要让人知道这件事！”

    说罢，她也不待百里云回答，默运功法，只见一道白光从她眼中射出，没入百里云的脑中。

    “嗡！”

    百里云脑中闪过一道白光，紧接着，一段段文字出现在他脑中。

    百里云没想到景毓秀会如此传功，还没来得及反应，便已知悉了那些口诀。

    他见木已成舟，而且事关百里渊的生死，也不再矫情。

    默默识记那些文字，同时心中想着，以后找个机会还了这份人情。

    “祭祀神术！”

    百里云才看到一段话，忍不住惊呼出来，诧异地看向景毓秀。

    “不错，你这种情况，应该只有祭祀神术才能帮你。而且你最好在一个月内恢复神识，不然不仅你和百里渊会死，恐怕你们百里家都会遭到劫难！”

    景毓秀漠然地看着百里云，冷冷地道。

    “你说什么？”

    百里云听到她语带威胁，有些生气地怒道。

    虽然他刚才还想着要还景毓秀人情，但是百里渊和百里家却是他的逆鳞，听到景毓秀的话，百里云立时怒了。

    景毓秀看着百里云，心中也是一阵伤感，可惜他们的关系根本无法改变，好在她已经有了一个美好的回忆。

    想到这，景毓秀又冷冷地道：“百里云，你不会天真地以为一切都已经结束了吧?”

    说着，她不由地看了看山下，眉头微微一皱，随后又对百里云道：“你剩下的时间不多，一个月后，我会再来找你！”

    说罢，她便飞身离去。

    百里云见状，正要追上去问个明白，却突然被一道剑气所阻。

    紧接着又听到有人大声叫道：“不要让这两个妖怪逃了！”

    

