    “是我。”

    秦帝淡淡的说道：“你们是什么人？”

    虽然秦帝并没有从男子的身上，感受到什么恶意，但男子看向他的眼神，却让秦帝很不爽。

    我丫的又不是女人，你见到我，惊喜个什么？

    没等男子说话，其中一个身材高挑，长相极为漂亮，拥有一双修长美腿的女子，冷声说道：“我们是什么人，你无需知道，也没有资格知道。”

    “娇娘。”男子瞪了女人一眼，“不得无礼。”

    “是，医生。”

    女子娇娘，应了一声，不再说话。不过，她的眼神却一直停留在秦帝的身上，而且，眼神中充满了厌恶和嫌弃。

    这让秦帝皱了皱眉头，“娇娘是吧？你我之前应该没见过吧？我们应该也不认识吧？本少爷也没招惹你吧？本少爷并没有惹到你，你却用这种厌恶的眼神看着本少爷，难道本少爷失忆了，在干了你之后，提了裤子不认账了？才会让你用如此眼神看本少爷？”

    “秦帝，你找死！”

    娇娘的脸色一变再变，怒声喝道。

    “给老子闭嘴！”秦帝的声音变得又冷了起来，“本少爷不管你是什么人，是好人也罢，是坏人也无所谓，见到了本少爷，都他丫的要给本少爷放尊重点。”

    “别丫的以为自己拥有宗师境中期的修为，就可以跟本少爷大呼小叫。”

    “你丫的算个屁？”

    “真以为自己有几分姿色，就可以挑衅本少爷？”

    男子医生，以及其他四个人，给秦帝的感觉，并没有什么恶意，但女子娇娘看秦帝的眼神，让秦帝很是不爽。

    本少爷找你惹你了？

    都丫得不认识你。

    问一下你们是什么人，竟然说本少爷无需知道，没资格知道？

    骄傲的什么？

    再说了，区区宗师境中期的粗鄙武夫，也敢在本少爷的面前嚣张？要不是你还有两个宗师境后期的同伴，本少爷一剑砍了你信不信？

    “你……”

    娇娘全身弥漫着庞大的杀气，死死盯着秦帝，恨不得立即杀了秦帝。

    医生以及其他四人，一个个也都瞪大了双眼，一个个一脸吃惊地看着秦帝，就像是看一个怪物一样。

    对于秦帝，秦家的秦大少。

    他们都是知道的。

    嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，胆大包天，就没有秦帝不敢做的事。

    可那是娇娘啊。

    你也说了，人家是宗师境中期的修为。

    面对这样的一个人，秦帝竟然还敢如此嚣张，简直不知死活啊。

    放眼整个龙组，除了龙王之外，谁敢跟娇娘如此说话？哪怕医生的修为比娇娘高深，他也不敢啊。

    “少主牛逼。”

    “师父威武。”

    秦家暗卫和陆杰见状，一个个激动的嗷嗷直叫。

    虽然他们不知道娇娘是什么人，但秦帝可是亲口说了，娇娘拥有宗师境中期的修为，是宗师境的高手啊。

    可就算如此，秦大少却不卖她的账，一点面子都不给。

    该骂就骂。

    绝对不惯着。

    你是宗师境的高手又如何？

    我们少主（师父），根本就不将你放在眼里。

    “你什么你？”秦帝冷哼了一声，“要不是看在他们几个人，对本少爷没有恶意的份上，你就这态度，你丫的早就已经是一个死人了。区区宗师境中期，在本少爷面前装什么大尾巴狼？”

    “我早就是一个死人了？”娇娘怒火中烧，身上的杀气更甚，看着秦帝，冷声说道：“我倒要看看，你如何让我变成一个死人。”

    要不是看在医生他们对秦帝没恶意，她娇娘早就是一个死人了？

    什么意思？

    秦帝早就杀了她了？

    可笑！

    就凭你秦帝，一个嚣张跋扈，横行霸道的京城第一大纨绔，也想杀我？

    “娇娘，你闹够了吗？”医生冷喝一声。

    虽然他对秦帝的态度，也充满了不满，对秦帝的狂妄，不屑一顾，但现在他们有求于秦帝啊。

    “医生，我要杀了他！”

    娇娘怒道。

    “娇娘，难道你想违抗我的命令？”医生的脸色也阴沉了下来。

    “哼。”

    娇娘撇了过头，不再看秦帝，她怕在多看秦帝一眼，就会忍不住动手，而她身上的杀气，也不断地飙升，整个娇躯也因为愤怒在不断地颤抖。

    “秦帝，我们隶属华夏国的一个特殊力量，我们的存在，有资格知道的人，屈指可数，还请你见谅。”医生看着秦帝说道：“此次我们进入灵雾山，有着重大任务在身，代表的也是华夏国，我想请你帮个忙，你我借一步说话如何？”

    虽然有求于秦帝，虽然娇娘的态度有些恶劣，眼神也很不友善，但秦帝实在是太狂了，医生觉得，有必要敲打一下秦帝。

    “呵呵，还什么有资格知道你们存在的，屈指可数，你们还真是牛逼啊。”没等秦帝说话，陆杰上前一步，一脸不屑地说道：“连自己是什么人，什么身份都不敢说，我看你们见不得人吧？”

    “少主，别理他们，跟他们废什么话？我们还要训练呢。”

    “就是。”

    “这些人一看就不是好人，还想跟少主借一步说话，我看他们就是想分散我们，来一个逐一击破。”

    “其心可诛。”

    “一看他们就没安好心。”

    “……”

    “逐一击破？就凭你们？也配我们逐一击破？”娇娘轻笑了一声，脸上充满了鄙夷之色，“一群安保人员，在我们眼里，不过只是废物罢了，对付你们，我一个人就够了，还逐一击破？真是可笑。”

    “我擦，你这个女人，不会说话，就丫得别说话。”

    “真以为自己是宗师境中期的高手，就可以看不起我们？”

    “你算哪根葱？”

    “少主，说真的，这个女人虽然态度恶劣，却也有几分姿色，少主干了她。”

    “……”

    秦家暗卫们直接炸锅了。

    什么叫一群安保人员，在他们眼里就是废物？

    “如此女人，虽然长得还不错，但本少爷却看不上，你们也不要为难我，一个更年期提前了二十多年的女人，本少爷实在是硬不起来。”秦帝眉头一挑，大手一挥，说道：“走了，咱们继续训练。”

    “秦帝，请留步。”医生见状，身子一动，连忙挡在秦帝的面前，“秦帝，请你不要跟娇娘一般见识。”

    说着，医生转头看向娇娘，冷声喝道：“娇娘，你不要忘了，我们此次进入灵雾山的任务，从现在开始，没有我的命令，你不许说话，这是命令！”

    “哼。”

    娇娘轻哼了一声，走到了一边。

    “秦帝………”医生深吸了一口气，看着秦帝说道：“秦帝，还请借一步说话。”

    秦帝指了指远处的一棵树说道：“想跟本少爷谈，可以，你们去那边等着我，是你们所有人。”

    “好。”

    医生点了点头，向远处的树走去，娇娘虽然不乐意，却也被其他人拉了过去。

    “少主，别过去。”

    “少主，这些人不是好人。”

    “少主……”

    待到医生等六人走远，秦家暗卫和陆杰，齐齐劝阻起来。

    “闭嘴。”

    秦帝冷喝一声，对着秦一，毋庸置疑地说道：“我从他们身上并没有感受到恶意，如果我所料不错，他们应该是国家的人，对我也有所求。当然，为了以防万一，一旦我与他们动起手来，你们以最快的速度逃走，不用管我。就他们六个，还奈何不了我。”

    医生一行六人。

    其中有两个宗师境后期，秦帝不是对手，可那又如何？

    他们会飞吗？

    秦帝会！

    而一旦动起手来，唯一让秦帝担心的就是秦家暗卫和陆杰了。

    说着，秦帝的目光，落在了外国女人，艾琳诺的身上，“如果你想走，我不会阻拦你，我的人也不会阻拦你，可如果你敢耍什么花样……杀了她。”

    “是，少主。”

    秦家暗卫和陆杰死死盯着艾琳诺。

    “……”

    艾琳诺一脸无辜。

    让我走？

    别开玩笑了好吗？

    我现在敢走吗？

    不敢啊！

    此时的艾琳诺跟着秦帝等人，还算安全，而一旦离开了秦帝，那跟找死有什么区别？

    毕竟，还有十七支雇佣兵在找她呢。

    交代了一番后，秦帝转身向远处的医生等人走去。

    看到秦帝走过来，医生深吸一口气，说道：“秦帝，我觉得，我们有必要告诉你，我们的身份。”

    “别，千万别，本少爷可没资格知道你们的身份。”秦帝耸了耸肩说道：“你们是什么人，什么身份，本少爷不感兴趣，也不想知道。”

    “说吧，想跟我谈什么？”

    “当然，如果是一些机密，或者要找本少爷帮忙的话，你们就别开口了。”

    “本少爷人微言轻，连知道你们是什么人的资格都没有，像你们这样的大人物，本少爷肯定帮不了你们。”

    “帮忙就算了。”

    “……”

    医生等人一阵无语。

    “秦帝，我们是华夏国特殊力量，我叫医生，是小分队队长。”医生深吸了一口气，说道：“我此次带队，进入灵雾山，是为了夺回华夏国失窃的资料。”

    “哦，行，我知道了。”秦帝摆了摆手，说道：“你们快点去夺回来吧，我就不打扰你们了。”

    “秦帝，你少跟我们装糊涂。”娇娘冷哼了一声，说道：“夺走资料的人，有一个人叫艾琳诺，就是和你们在一起的那个外国女人，她和你们混在一起，你别告诉我，你什么都不知道。”

    “本少爷知不知道，跟丫的你有什么关系？”秦帝目光一冷，“要是没什么事的话，本少爷就先走了，本少爷忙得很，没时间跟你们浪费。”

    “秦帝，既然艾琳诺跟你们在一起，我们华夏国失窃的资料，应该在你手里吧？”医生深吸一口气，说道：“将资料交给我，让我带回去，我答应帮你做一件事。”

    “帮我做一件事？好。”秦帝眉头一挑，取出了一份资料，指着娇娘，舔了舔嘴唇，说道：“这个女人嘴是臭了一些，对本少爷也充满了恶意，不过，人长得还不错，身材也好，腿更是很长，让本少爷干她一次，这资料就是你的了。”

    “秦帝，你找死。”娇娘大怒。

    “少丫的跟本少爷来这套。”秦帝冷哼一声，“这潜龙计划就在本少爷手里，可本少爷为什么要给你们？”

    “你说你们是华夏国的特殊力量，你们就是了？”

    “本少爷凭什么相信你们？”

    “再说了，给了你们，本少爷有什么好处？干一下都不给干？”

    “行了，也别拿什么本少爷没资格知道你们身份作为理由忽悠本少爷，本少爷也不想知道你们的身份真假，灵雾山这么大，我们就当没见过，拜拜了您嘞。”

    说着，秦帝转身就走。

    “秦帝，其实想证明我的身份很简单，只需要与外界联系一下便可以证实，而且……”医生身子一动，挡住了秦帝的去路，“如果我们是假的话，完全可以动手抢夺，你们人是多，可不一定就是我们的对手。”

    不一定？

    医生是在给秦帝留面子。

    那是一定不是对手啊。

    医生继续说道：“我们都知道，你是京城三大家族之首，秦家的秦大少，我们完全可以让你的父亲，甚至是让你的爷爷，与你联系，让他们来证明我们的身份。”

    说着，医生掏出了特殊通讯设备，很快就与外界取得了联系，又过了一分钟，秦战天给秦帝打电话了。

    虽然依旧不知道医生等人是什么人，但已经证实了，他们的确是国家的人。

    在证实了医生等人的身份后，秦帝将手中的资料丢给了医生，一脸不耐烦地说道：“资料也给你们了，该干嘛干嘛去。”

    秦帝懒得再跟他们废话，他还要继续带人找剩下的十七支雇佣兵厮杀呢。

    “怎么只有一半？”接过资料的医生，发现资料被一分为二了，这让他不由得皱了皱眉头，“秦帝，剩下的一般资料，你可知道在什么地方？”

    “我怎么知道？”秦帝翻了个白眼。

    另一半？

    当然在秦帝手里了。

    不过，另外一般资料可不能给医生他们。

    岂不说这个娇娘的态度，让他很不爽，就算态度很好，哪怕给他干一把，他都不能交出另一半的资料。

    一旦将所有资料都交给医生等人，他们必然会立即带着潜龙计划离开灵雾山。毕竟，还有那么多雇佣兵，也在抢夺资料呢。

    留在灵雾山的时间越久，也就越危险。

    可如果医生他们都离开了，那些同样抢夺潜龙计划的雇佣兵，必然很快就会知道。

    那时候他们就会想，医生他们为什么会突然离开。

    潜龙计划被他们夺走了？

    既然潜龙计划都被医生等人夺走了，并且还带出了灵雾山，那些冲着潜龙计划来的雇佣兵，哪里还会继续留在灵雾山？

    可雇佣兵们走了，秦帝去哪找这么好的磨刀石去？

    所以，必须让医生等人，继续留在灵雾山，继续寻找另一半的擒龙计划，他们不走，那些雇佣兵也不会走。

    至于医生什么时候离开，也是秦帝说的算。

    毕竟，潜龙计划的另一半资料，就在秦帝的手里，他们在没找到之前，是绝对不会离开的。

    而在秦家暗卫将剩下的十七支雇佣兵杀光前，秦帝是不会将剩下的一半潜龙计划的资料交给医生等人的。

    “秦帝，艾琳诺和你混在一起，你还得到了其中一半的资料，你会不知道另外一半资料在哪？”娇娘直接火大，“你当我们是傻子不成？”

    “本少爷说不知道就不知道，你能把本少爷怎么样？”秦帝冷哼一声，“本少爷知道又怎么了？就丫的不告诉你，你丫的咬本少爷？当然了，你要是把咬字分开，说不定本少爷就知道剩下的一半在哪了，要不要试试？”

    “秦帝，你……”

    娇娘怒火中烧，杀气横冲。

    “医生是吧？这个娇娘是不是丫的有病？”秦帝皱眉说道：“老子帮你们找到了一半的潜龙计划，这个有病的女人，不让本少爷干一把也就罢了，还丫的跟被老子干完就甩了的怨妇一样，真丫地以为本少爷是好惹的？”

    “娇娘，你到底是怎么回事？秦帝到底怎么惹到你了？”医生也是很不解，娇娘今天是怎么了？

    平时不是这样的啊。

    “哼。”

    娇娘冷哼一声，不再说话。

    “秦帝，实在是抱歉，娇娘可能是心情不好。”医生沉吟了一声，看着秦帝说道：“我们的老大，让我们进入灵雾山找你，说是你能帮上我们大忙，所以，我在这里真诚地希望你们能够全力配合我们，和我们一起行动，寻找另外一半潜龙计划的资料。毕竟，你们进入灵雾山已经有几天了，对灵雾山的情况，地形，都比我们熟悉。”

    “想请我帮忙，也不是不可以，不过……”秦帝想了想，说道：“你们必须答应我三个条件。”

    “好，我答应了。”医生连连说道。

    “……”

    秦帝愣了。

    这么简单的吗？

    难道是我提出三个条件太少了？

    要不要再加一点？

    “这么痛快的？”秦帝伸出一根手指，说道：“第一，这个有病的女人，对本少爷很不友好，但本少爷从来都是一个大度的人，所以，本少爷要让这个女人给本少爷道歉，或者跟本少爷钻小树林，让本少爷干一把。如果她选择让本少爷干一把的话，要把本少爷伺候得舒舒服服，倘若她选择道歉的话，她的态度就一定要诚恳，什么时候让本少爷满意了什么时候为止。”

    “……”

    医生对秦帝也是服了，叹息了一声，对着娇娘说道：“娇娘，你自己选择吧。”

