
第877章地仙

蓝色的天空之中，飘着几丝云朵。

宙斯站在云朵之上，金色的长发飘动，如同天神降临，他一只手臂上有一只金色的奢华圆盾，而另一只手中则是抓着一把气势非常之足的长枪！

如果说，在之前看向宙斯的笑容，还有一种如沐春风的感觉；但是现在，如果再用双目看向宙斯，那根本让人无法直视！

气势和强大的战意，从宙斯身上疯狂的提升！

这一把天空之枪给宙斯带来的气势的提升，根本是空前的，此刻宙斯的全身在普通人看来，仿佛是一个金色的太阳！

一山不容二主，一天不容两日！

赵炎的气势虽然很强，但是此刻站在实力玄幻的宙斯面前，存在感要低得多！

“赵炎，你能够逼得我动用宙斯之盾和天空之枪，你死而无憾！”

宙斯这句话说完，手中的天空之枪挥出！

只见这一把惊天动地的长枪，横贯天空，划出一道弧线，刺向赵炎所在的方位！

赵炎站在半空之中，脚踏宽刃飞剑，身周有两道飞剑游走不定，面对宙斯投来的天空之枪，他也想要看看这一把宙斯专门为自己炼制的武器，到底有多强的威力？！

“给我去！”

赵炎双目沉凝，抬手向前一指，顿时，他从天华上人那里缴获的地火玉龙剑，带着一道火焰气息，疯狂的杀了上去！

“……”站在下边的观战者，无论是修炼之人，还是普通人，此刻都屏住了呼吸。

在大家的眼中，宙斯此刻的气势疯狂至极，天空之枪的威力也恐怖至极，感觉赵炎根本没有什么反抗的能力！

不过赵炎这一路走来，出现的奇迹太多，大家也不敢乱说，只是希望赵炎能够再次延续奇迹！

铛！

当地火玉龙剑和天空之枪撞击在一起的那一瞬间，所有人的瞳孔都收缩如同针芒，全部注视……

赵炎的奇迹，还能否继续延续呢？

很显然，宙斯的实力之强，远超之前的强者，赵炎的奇迹，到此为止！

在一声清脆的巨响声中，地火玉龙剑直接被天空之枪给弹飞，这一把在天华上人手中非常强势的中品灵器，根本没有任何的反击之力，如同一块凡铁，被打得横飞了出去！

“这……”大家的脸色都再次一变，目光看向赵炎，都闪出了复杂的神色！

奇迹毕竟是奇迹，偶尔会出现，如果每次出现那就不是奇迹了！

不少人的心中都想到了这一句话：赵炎虽然创造了好多次的奇迹，但是今天遇到了天榜第一的宙斯，赵炎的奇迹之旅很可能到此结束了！

此时此刻，那些世界各国的领袖，总统和国王们都开始重新考虑，本来他们已经向赵炎示好，但是现在如果赵炎一败涂地的话，他们又要重新转向！

而在此刻，天空之中。

天空之枪将地火玉龙剑击飞以后，它并没有停止前进，继续如同一道恐怖的霹雳，扑向赵炎！

此刻保护赵炎的还有另一把飞剑，一元踏天剑，这一把飞剑是赵炎亲手所打造，威力无穷，立下了赫赫战功，赵炎能否凭借着一把飞剑扭转颓势呢？

只见赵炎抬手再次一点，口中又一声暴喝，“去！”

一元踏天剑也紧随而去，化成一道白光猛的扑向凶猛的天空之枪！

铛！

又是一声脆响，在众人的耳中回荡，所有人都清楚的看见一元踏天剑所化成的白光，也被天空之枪给磕飞！

“我的天！”下边观战的南拉丹众人，面色也变得更加凝重。

大家都知道，一元踏天剑是赵炎的最强武器，现在连天空之枪的一击都挡不住，那这场战斗还怎么打？

不过好在的是，天空之枪被这一剑打得在空中一顿，而弹飞以后的一元踏天剑也终于恼火了起来，所有人都听见，天空之中传来一声响亮的龙吟，“昂！”

“一元踏天剑之中的龙魂苏醒，反击的时候到了！”下边观战的黑人们全部都振奋了起来。

当龙魂苏醒，天空之中的云朵里，那一把白亮的飞剑仿佛变成一条白色的游龙，穿梭云层，再次猛扑天空之枪！

轰！

一声巨响，当这两件武器撞击在一起发出的不再是清脆的金铁之声，而是一声惊天动地的巨响，附近的云层全部都被震碎，可以清楚的看见一元踏天剑所化成的蛟龙身影终于将天空之枪挡住！

呼！

在场观战人等这才吐了一口气，在第一回合的交锋之中，赵炎全力挡住了宙斯的一击。

虽然如此，但是不少人脸色却不能转好，因为大家都看出来了，局势的艰难！

宙斯一手拿盾，一手将天空之枪抓回手中，他的金色长发飘飞，如同天神降临，他的双目之中没有任何的感情色彩，仿佛一个视万物为刍狗的神灵，在他的眼中，没有谁可以是自己的对手！

事实确实如此，刚才一击赵炎已经使用了全力，才抵挡住他这一枪，而他的实力还没有完全爆发。

“赵炎，作为一个年轻后辈，你能达到如此的高度，我已经相当的叹服！只可惜的是，你遇到了我！你的实力，还根本不足以对抗我，就算你在关键时刻将修为突破到筑基后期，那也是无用之举！”

宙斯一字一句的说完这些话，身上的滚滚战意，更加的疯狂！

“原来……宙斯……”站在下边的所有修炼人等目中都闪出了惊骇之色。

雷神罗欧他们更是目瞪口呆的看着天空，一脸无法置信，“宙斯什么时候升级的？连我们都不知道！这家伙太会藏了！”

对于一般的普通民众来说，只是感觉到宙斯身上的力量瞬间变得非常可怕，但不明白为什么？

可是修炼者却是看得清楚，因为宙斯放出来他真正的实力，筑基大圆满，地仙境界！！

“宙斯成为地仙了！这是啥时候的事情？”

“怎么可能！任何人成为地仙以后，都必须出现天地异象，这些年地球没有什么天地异变！”

“这还不简单！宙斯这样的强者，又掌控米国这样世界第一的国家机器，要想隐瞒一点天地异象，也不是做不到的！”

“我天！如果宙斯到达了地仙境界，又有天空之枪和宙斯之盾，赵炎还凭什么获胜？输定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996049"  chaptername="第877章  地仙（三更求票）">加入书签</a>
</div>
