    听到斯隆说对方不是手和会的人，不管是枪匠还是修理工，大家的神色都轻松了一些，但是想到造成火狐死亡的洛克李，众人心上有浮起一片雾霾。

    这种力量太恐怖了，真的是挨到就死，擦着就伤，尤其是针对玩刀的屠夫，简直伤害太大了，其他几人都是玩枪的高手，哪怕是修理工也是玩枪的。

    “斯隆，我们还要带十字架的儿子过来吗？”枪匠开口问道

    斯隆沉吟了一下开口说道：“卡洛斯的儿子是我们唯一能够想到解决十字架的人，他们流淌着相同的血液。”

    枪匠并不赞同，开口反驳道：“但是卡洛斯已经安排了夏洛特事务所的人保护他的儿子，我们还有机会吗？”

    “而且，韦斯利很有可能已经知道了自己的身世。”

    听到枪匠如此说，其他几人也是比较认同。

    斯隆盯着众人，缓缓开口道：“大家都不是十字架的对手，而只有韦斯利是十字架不会下杀手的存在，只有将他带过来，培养出来，才能够击败十字架。”

    “只要卡洛斯没有和韦斯利见面，没有拿出真正的证据，我就有办法让他相信我们。”此时的斯隆说话铿锵有力，非常的具有自信。

    大家听到斯隆如此说，也就没有再反驳，而是问道：“我们全体出动将韦斯利带回来?“

    斯隆摇摇头：“不，我们要防备卡洛斯的进攻，既然他能花钱找人保护他的儿子，我们就能出钱找人击杀这几个负责保护的人。”

    “而起我们比卡洛斯更加的有钱！”

    很快斯隆和众人商量了接下来的计划，向大陆酒店发布了一连串的悬赏计划，击杀夏洛特·道尔事务所的所有员工，包含夏洛特·道尔在内的五人，每个人头价值200W，任何人都可以接单，只要击杀成功，都可以在大陆酒店领取赏金。

    而为此，斯隆也不过是支付了1000W美金而已，这笔钱也许对于普通人来说是个天文数字，但是对于这个传承了千年的刺客兄弟会来说，只是小意思，这笔支出连中等意思都算不上。

    ······

    第二天。

    一大早，卡洛斯就带着一个装满东西的大帆布包，找到了夏洛特·道尔。

    看着进门后背着一个鼓鼓囊囊帆布包的卡洛斯，夏洛特开口道：“老兄，你这是装的手雷和枪械吗？”

    走进客厅，卡洛斯就将帆布包放在桌子上打开，拿出了一沓图纸，然后开口道：“夏洛特，刺客兄弟会的总部是一家位于纽约布鲁克林区十七号的纺织厂，这是纺织厂的建造图纸，你先看一下，等下我们商量一下作战计划。”

    接过十字架递来的图纸，夏洛特仔细的翻看了起来，一张一张的翻看，主要是记住地形，以及各个房间，储物间，通风管道，只要是能够藏人的地方，他都要记住以防止有人藏匿在里面搞突然袭击。

    至于卡洛斯标注的各种进攻路线，以及应该被炸毁的地方，夏洛特也全都记了下来，不过却不是用老鼠炸弹，当然夏洛特他不是一个动保协会成员，会觉得使用老鼠炸弹过于残忍，而是因为他的苦无加起爆符的方式并不比对方的老鼠炸弹差。

    毕竟抓一千多只老鼠，在一个个的绑上炸弹，想想那画面就觉得恶心，尤其是这些藏匿在下水道等地方的黑老鼠。

    看到夏洛特将图纸已经大致看了一遍，卡洛斯开口道：“我的想法是制造一些捆绑着炸弹的老鼠，到时候让老鼠大军潜入纺织厂，然后引爆他们。”

    “这样既能造成有效的杀伤，更能够造成混乱，这样我们再趁乱一举杀进去，剿灭刺客兄弟会。”

    说话间卡洛斯还将自己制作的，酷似手表的炸弹装置拿出来展示了一下，表示将这东西绑在老鼠身上并不会影响老鼠的行动。

    就在卡洛斯说着自己的计划时，夏洛特的手机突然响了起来，看到来电显示上标注的是金妮，夏洛特接起了电话，同时示意卡洛斯稍等。

    “金妮，有什么事情吗？”夏洛特好奇这么早金妮打电话进来是因为什么。

    “夏洛特，有一个坏消息我要告诉你了。”

    “发生了什么？金妮你就直说吧。”

    金妮此时的语气非常严肃，一字一顿的说道：“夏洛特，我们全部上了大陆酒店的悬赏名单。”

    “全部？”夏洛特抓到了一个重点词语。

    “是的，全部，今天早上大陆酒店更新了悬赏任务，夏洛特事务所的所有人全部上了悬赏名单，你、我、海野伊鲁卡、宇智波佐助、洛克李全部在内，每杀死一人200万美金，共计1000万美金。”

    “重点是这个任务是向所有人开放的，所有人都可以接取，我想大陆酒店的杀手已经有人开始行动了！“

    “夏洛特·道尔，我们的麻烦大了。”

    听到金妮讲完，夏洛特·道尔知道，事情却是变得不简单了麻烦起来了，没想到自己也会有一天成为大陆酒店的悬赏目标，这是传奇杀手的宿命吗？话说上一个200W的悬赏目标是退役的前传奇杀手约翰·威克吧。

    他没想到对方作为一个刺客组织，竟然会想大陆酒店进行暗杀委托。

    你们不要脸面的吗？

    夏洛特此时语气平静，淡定的说道：“金妮，不用担心，大陆酒店的刺客，实力我们都清楚，肯定不是你们的对手，只是比较麻烦罢了。”

    “你们这段时间保护好自己和韦斯利，我和十字架会尽快剿灭刺客兄弟会，我会想办法让斯隆取消悬赏的。”

    夏洛特知道，如果悬赏不取消，这个任务会一直挂着，直到有人完成为止，到时候会有无数想要金钱，想要一战成名的家伙上门暗杀。

    虽然夏洛特·道尔不怕他们，但是也讨厌这些苍蝇不停的骚扰。

    听到夏洛特语气中的自信，金妮也没在多说便挂断了电话，这通电话主要也是告诉夏洛特，他自己也上了悬赏榜单，防止他在没有准备的情况下，突然受到袭击。

