    “夏若茵，我的莲花是我本体，如果我拼着神魂俱灭，你就算是得到了我的莲花，也是一个寻常事物而已，最多让你多了一丝跨入准圣的契机。”圣姑愤怒的语气缓和下来，她实在是不甘心成为了夏若茵这样蝼蚁的垫脚石。

    夏若茵也停止了手中的云光凌，语气带着一丝寒意说道，“你好歹也是一个圣人，哪怕是被我夺取了本体，你依然有重生轮回的机会……”

    “哈哈，那种失去了一切记忆的轮回，对我来说又有何意义？”哪怕是虚弱到了极点，圣姑依然是哈哈一笑。

    “你想要什么？”夏若茵冷冷的盯着那即将消散的元神，她已经下定决心，哪怕圣姑无法有记忆，她也绝对不会让对方有轮回之机。

    当年她连自己心爱的男人也暗算，区区一个圣姑在她眼里什么都算不上。只是她还没有跨入圣人之境，如果她跨入了圣人之境，她就会明白自己再努力也只能杀掉圣姑，而无法阻止圣姑的轮回。

    “我只想询问你一句话，为何在这种天道压制之下，你没有任何事情？否则我死不瞑目，绝对不会留下红莲给你。”圣姑虚弱的元神盯着夏若茵缓缓说道。

    这的确是她被暗算后不甘心的唯一原因，她很清楚这个波纹阵门的天道压制有多强大。每次攻击之后，只要在这片空间中的人，尽皆会被天道压制。除非拥有造化宝物，哪怕拥有造化宝物，也不能太过接近这个波纹阵门。

    她知道夏若茵没有造化宝物，甚至在她攻击波纹阵门的时候，夏若茵距离她根本就不足三丈远。

    在她攻击这个波纹阵门之后，她被天道压制住，夏若茵应该也一样被天道压制住才是。为何偏偏被压制住的是她，夏若茵丝毫无损，还能制住她？之前她和一众弟子在这里尝试可不止一次了，每次攻击这个阵纹阵门的时候，夏若茵都会和她们一样被天道压制住。

    “我告诉你后，你自愿交出红莲本体?”夏若茵盯着圣姑虚弱的元神影子道。

    圣姑的声音愈发虚弱起来，“我发誓会将自己的红莲交给你，你可以任意抹去一切印记，炼化为你的法宝。”

    在圣姑这种虚弱情况下的誓言会铭刻在元神和本体之上，就算是圣姑自己也不能反悔。

    “好，那我就告诉你。”夏若茵淡淡说道，“因为我修炼的是凡人道。”

    “这不可能。”圣姑惊声道，“我知道你的功法，你根本就不是修炼的凡人道。”

    夏若茵冷笑一声，“我是双道并修，同时拥有灵络和脉络。灵络就是灵根修炼，脉络是真正凡人道的修炼奥秘，这是任何一个凡人都可以修炼的奥秘。”

    “难怪你让依裳等人去寻找流星，原来你是流星的传承。”圣姑恍然明白过来，元神影子愈发暗淡。

    夏若茵冷冷说道，“流星算一个什么东西，我修炼的才是真正凡人道。真正的凡人道可以开辟出和灵络一样多的脉络，我拥有一百零一条灵络，我同时开辟出来了一百零一条脉络。真正的凡人道无须灵根，只要通过脉络就可以形成周天运转，然后吸收天地元气。真正的凡人道，还拥有储元络……”

    听到夏若茵的话，圣姑也喃喃道，“你是一个天才，当年有人说凡人也可以入道，原来是真的。”

    听到圣姑的话后，夏若茵的眼神出乎意料的暗淡了下来，“我不是天才，真正的天才是一个凡人。我的凡人道是从他那里学来的，他开辟出来了脉络，这才是修炼凡人道的起步……”

    “以你的心性，想必已经杀了他吧？”圣姑冷笑一声，她的元神已经暗淡的只有一丝影子。

    夏若茵语气更是平静，“杀了他对他来说也是一种解脱，他永远活在我心里。这比他活个百年不到，要幸福多了。”

    “果然是这样，我居然还有伙伴……”圣姑的元神喃喃自语，她是夏若茵的救命恩人，夏若茵都可以暗算她，更不要说那个创造出开辟脉络修炼凡人道的家伙了。

    夏若茵平静的看着圣姑的元神，她很清楚等圣姑元神彻底消散后，她就会彻底的掌控那一朵红莲。

    “我还有最后一个请求，将那个和我一样的倒霉蛋伙伴影像给我看看。”圣姑说出这句话后，她的元神几乎要完全消散掉。

    夏若茵很清楚，哪怕圣姑的元神只剩下了一丝，就有资格毁掉红莲。

    她暗算了圣姑后，红莲对她很重要。她很清楚圣姑好东西太多，比如不久前获得的彼岸花，只要她能获得红莲，她就有机会打开圣姑的世界。何况，就是打不开圣姑的世界，她收获到红莲也足够了。

    所以她没有阻拦圣姑的这个要求，抬手虚空划出了一道影像。一名青年，正聚精会神的坐在实验室中，凝视着每一个试管。

    很快那青年似乎发现了什么，回头对这门口笑了笑。

    “是他？”圣姑第一时间就认出了莫无忌，就是之前她见过的那个流星。

    尽管现在的莫无忌和之前的那个莫无忌有细微的区别，但是圣姑肯定她没有看错。她曾经见过的那个流星，就是莫无忌。

    当初那个流星就当着她的面说过，“我并不是流星，只是依裳道友认错了而已。”

    之前她也以为莫无忌是故意这样说，现在她才知道，那个她看见的男子真的不是流星。

    “哈哈哈哈哈，我等着你……”圣姑忽然哈哈大笑，甚至还带着一丝愉悦。她本来就稀薄的元神身体，在她的哈哈大笑下，很快就溃散消失不见。

    她有理由愉悦的大笑，因为她很清楚莫无忌的厉害。莫无忌才区区神王，就可以从她眼皮底下遁走。将来等莫无忌跨入合神的时候，合神境的夏若茵绝对不是他的对手。

    夏若茵害死了莫无忌，如果莫无忌会放弃报仇，她根本不相信。她自信自己的眼光不会看错，莫无忌和她说话都不亢不卑，绝对不是那种打了一巴掌还送上脸给别人打第二巴掌的人。所以她等着夏若茵被莫无忌斩杀。

    如果莫无忌真的是那个开辟了脉络，发现凡人可以修道的人，她就留在这里等候，她相信莫无忌会再来。

    一道就是夏若茵也无法觉察到的星点落出了轮回镜，没入到了阵纹阵门之前的地面上。

    夏若茵不知道圣姑为什么哈哈大笑，她居然感受到了圣姑的笑有一种快意，这让她有些皱眉。不过她现在没有时间去想那么多了，她抬手抓起了那一朵红莲花，然后收起自己的轮回镜直接轰向了神憩之地的波纹阵门。

    如果依裳等人在这里，就会震惊的发现，夏若茵的攻击并没有被天道压制。不但没有被天道压制，夏若茵还撕开了那波纹阵门，闪身消失的无影无踪。

    ……

    莫无忌停止了继续修炼，在岁月盘中的无数岁月，他跨入了神王圆满，还领悟到了五行遁术和划江成陆神通。

    不但如此，他还炼制了一大堆束缚神阵盘。

    可以出去了，莫无忌有些不舍的看了看宇宙之心无穷无尽的天道规则。如果有可能的话，他真的不想这样出去。

    只是他不出去，他的实力只能永远停留在神王圆满境界。这个宇宙之心中他只能修炼，而无法突破大的境界层次，引来雷劫。

    实力提升对他来说太重要了。

    唯一的办法，就是等他出去后束缚住宇宙之心，渡劫成为合神之后，他就可以再次回到宇宙之心继续修炼。

    做好一切准备的莫无忌一步跨出宇宙之心，然后同时丢出了数百束缚阵盘，一道道阵纹就要刻画出去。

    让莫无忌失望的是，他的束缚阵盘只是启动了十数个，束缚阵纹还没有来得及刻画，宇宙之心就化为了一道黑芒消失在无穷无尽的浩瀚宇宙之中。他的那几个启动的束缚阵盘，被宇宙之心的冲击力量轰击的四分五裂。

    莫无忌的神念赶紧横扫出去，他哪里还能看见半点宇宙之心的影子？

    叹了口气，莫无忌很快就调整了自己的心态。

    这就是说，宇宙之心和他无缘。好歹他也借助宇宙之心获得了很多，任何事情没有必要强求，强求不来的东西硬强求也没有意义，开不如索性看开一点。

    ......