    “好险……呼！”

    一片无人的荒野所在，金蓝色流光涌现，化作玄妙波澜，一道人影从中闪出，正是陆川。

    “珈蓝佛尊只是刚刚醒转，力量还未达巅峰，但即便如此，管中窥豹，也足可见，这等存在，能够轻易威胁到我！”

    通过刚刚的交手，还有此前搏杀神造峰灵寂大修士和与三心菩萨交手，陆川已然大体估算出了自己的实力水准。

    一般而言，初期灵寂大修士，只能威胁到他，哪怕是掌握有特殊秘术或宝物，至多也就是威胁稍大，而不至于让他有生命威胁。

    但若是修为更进一层的灵寂大修士，至少也是在此境界浸淫数十年，乃至上百年，乃至将自身真元、神意、玄通、秘术等等打磨数百年的存在。

    无论是各方面的力量，还是自身经验阅历，几乎没有任何明显短板，即便是有，也轻易不会暴露。

    情报不足的情况下，陆川没有足够强的防护力量，只有被动挨打的份儿。

    所以，面对这等强者，若不想陷入苦战，只能借炼狱塔之能遁走，也就是俗称的战略性撤退。

    甚至于，这等强者因为时间充足的缘故，哪怕只有很少一部分，掌握有特殊的秘术或强大宝物，足可在陆川退走时，给他带来致命威胁。

    而现在的普殊，也就是珈蓝佛尊，力量还未达巅峰，也足可见其巅峰状态之下，想要杀陆川这样的武者，并不算难事。

    所以，哪怕有炼狱塔这等洞天灵宝在手，也并非万无一失。

    通过这一战，陆川认清了自己，很快便将并不多的自满，也排除一空，定下之后的行动计划，也会越发谨慎小心。

    “不过，怎么看，都觉得有些问题，那珈蓝佛尊怎么说都是一代得道高僧，怎么就突然成了佛敌呢？”

    陆川倍觉蹊跷，却因线索太少，找不到问题所在。

    “算了，为今之计，还是先寻一处落脚，参透《不净菩萨经》，争取早已能够逆炼白骨观，血肉重生！”

    虽然自我意识中，仍旧是人类，可顶着一副骨架子，哪怕拥有不化骨的特殊天赋神通，可陆川总觉得有些不自在。

    甚至于，都快成了执念！

    这并非是心魔，而是他的本心所在，若是放下了做人的信念，陆川都怕自己扛不住，神魂直接崩散，乃至入魔都有可能。

    于是乎，陆川也不管中州近期即将开始的圣选榜盛会，本来就打定主意不参与，却被幽冥殿之人生生拐到了这里。

    但现在想来，陆川又觉得有些蹊跷，总觉得太过巧合。

    就好似，有人故意安排，让他碰上这一出，要接触到普殊所化的世智辩聪难。

    “大佛寺下手也太过狠辣，丝毫不见佛门慈悲为怀的本意，难道就不怕被人置喙吗？”

    想到了被直接抹去的灵隐寺，那可是一方大势力，比之烂陀寺强盛十倍不止，就这么没了。

    一方面，是大佛寺的霸道，全无佛门中的人慈悲为怀。

    另外，就为了一个佛敌，何至于此？

    可惜的是，同样如此前种种，陆川摸不清头绪，索性就不再管顾。

    毕竟，这件事与他并无多少干系。

    哪怕真有人从中作梗，有意安排他的行程，但能做出这等事的存在，怎么看都是有滔天伟力在身的大能者。

    陆川即便知道，除了平添苦恼之外，又能做什么呢？

    有鉴于此，陆川自然不会再自找麻烦，当即便决定寻一大城，离开这是非之地。

    “中州啊，这里强者还是太多了，等我突破灵寂，解决了琅琊十三家，那时便是游历人族疆域，乃至皇天大陆的时机！”

    陆川回望一眼天际，转身便走，毫无留恋之意。

    这里是中州，想要找一座拥有传送阵的大城，不说比比皆是，却也算不得什么难事。

    至于身份问题，那就更好办了。

    以陆川现在的神识修为，直接将一名武者摄魂控制，前往下一处所在便是。

    事实上，他也正是这么做的，而且没有露出丝毫破绽。

    即便是城中坐镇的灵寂大修士当面，都没有看出任何问题，堂而皇之的混入了传送队伍，向着下一城所在而去。

    陆川不想再节外生枝，哪怕直接传送去圣仓城，坐跨域传送阵离开更方便，也没有如此选择。

    鬼知道，去了圣仓城之后，是否会再碰上其它狗屁倒灶的事情。

    他可没有忘记，幽冥殿还安排了暗手，除了对付神造峰之外，似乎还要对其它几大势力下手。

    这其中是否还有其它魔门势力，陆川不得而知。

    但他知道，现在中州就是个一点就炸的火罐，能让他粉身碎骨，道消神灭的恐怖漩涡。

    “总算要离开中州……嗯？”

    可当陆川迈出传送阵，走出大门，听着殿内鼎沸人声，还有周围略显陌生，又有些熟悉的布置场景，心头不由狠狠一跳，面色也暗沉了下来。

    若非心志坚毅，怕是此时已经失声惊呼——见鬼了！

    只因为，这里赫然是中州圣仓城传送大殿！

    此前在幽冥殿之人控制之下，陆川附身炼器宗弟子，也曾偷瞄了一眼，记忆超凡如他，自然不会忘记，仓圣城的繁华。

    而且，在传送之时，陆川分明记得，自己控制之人，购买的正是传送去中州边城，其余同行传送之人，目的地亦是相同。

    可现在，却是重返了中州圣仓城，这不是见鬼，又是什么？

    陆川面色有些难看，想要返身而回，却又不知该如何是好，竟有些心乱如麻。

    尤其令他心中一沉再沉的是，自己凝练的规则之力，还有自身那超乎寻常的伪神而明之的心境，竟是没有丝毫警兆提醒。

    这说明什么？

    要知道，即便在此前杀戮神造峰弟子，面对那位无名老者的感知时，陆川都能做到隐藏自身气机，捕捉冥冥中的凶兆，让自己能够全身而退。

    但此情此景告诉他，要么是一尊超乎寻常的强大存在，左右了自己的行动。

    要么，便是一尊洞天大能，而且懂得卜算周易之术，而且远在他之上，于悄无声息之间，屏蔽乃至扭曲了陆川对冥冥之中的感知。

    而无论哪种情况，都不是现在的陆川，能够应对的！

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    陆川知道，即便是动用炼狱塔，此时也没有丝毫逃走的可能，不由心下一横，迈步走出了传送大殿。

    熙熙攘攘，行人如织的繁华大街上，处处透着祥和热闹，可陆川却如坠冰窖，感受不到丝毫温暖的同时，倍感压抑与无奈。

    现实就是如此，当你自觉更进一步，能够掌握自己的人生，寻得自由之时，现实却会狠狠给你一巴掌，让你摔的满身泥泞。

    甚至于，还会有一只脚丫子，踩在你的脸上，让你明白，现实就是如此残酷！

    “呼……”

    陆川走走停停，不知该往何处去。

    偏偏，等了许久，也不见那位隐藏暗处的存在现身，似乎就喜欢看他，明明很生气，却奈何我不得的憋屈样子。

    但随着时间推移，陆川却渐渐静下了心。

    虽然很是不爽这种感觉，但耐心一向很好如他，早就过了冲动易怒的年龄。

    等不来人，索性便不再猜疑，找了个临街小摊，要了几个特色小吃，准备满足一下，自我催眠。

    可刚等小吃上桌，陆川拿起筷子，张开嘴，准备开吃时，眼前景色骤变。

    伴随着一阵扭曲的流光，光怪陆离的天旋地转，眼前赫然出现了一座美轮美奂的园林，假山凉亭，小榭湖泊，奇花异草，仿若人间仙境。

    可若是筷子上，夹的不是一条指许长，闪烁着诡异墨绿色的蜈蚣，那一切真是太好了。

    “不知前辈唤晚辈来此，有何吩咐？”

    陆川面无表情的放下筷子，任由那条狰狞的蜈蚣爬走，冷眼看向挂着云纱的凉亭。

    那里影影绰绰，似有人，又似无人，看不真切，如梦似幻。

    但陆川宁愿相信那里有人，无论是谁装神弄鬼，陆川都不想跟对方虚以为蛇。

    没办法，虚以为蛇也要看人下菜。

    能神不知鬼不觉，乃至瞒过他的灵觉感知，改变了传送方位的存在，绝对不是他能招惹的强者。

    但即便如此，陆川也不打算妥协。

    这种身不由己的感觉，很不好，哪怕对方能威胁他的生命，甚至轻易将他抹杀，陆川也不想任凭摆布。

    否则的话，等来的可能是随时收走的恩赐，也可能得寸进尺的摆弄！

    “大胆，见到大阿姑还不跪拜？”

    似乎是受到了冒犯，凉亭云纱后，传来一声清脆娇斥。

    “大阿姑？”

    陆川眉峰微扬，心头一凛。

    若没有记错，这大阿姑之名，放眼人族疆域，也只要一人受此尊号。

    那便是，传说中的五仙教之主——大阿姑！

    若真是这位，那一切便说的通了。

    毕竟，五仙教之中，本就有极为高深的卜算之术，陆川曾经还领教过，而且没吃亏，对方付出了两尊神藏人仙的代价。

    但若是为了两个小小的人仙，就让传说中的洞天大能，一教之主，大阿姑亲自出手对付自己，那也太小题大做了。

    不错，无论是巅峰人仙，还是半步灵寂，在这等存在的眼中，都只能是区区，甚至连入眼的资格都没有。

    也正因此，陆川才从未担心过，会被这位找上门来。

