    “我是男主人，我最大。“郑逸尘摆了摆手，着手处理起来自己处理好的那些食材，这种东西的制作方式……郑逸尘从图书馆里倒腾出来了过不少关于食谱的书籍，只是看归看，制作归制作，大概是最近一直都在搞研究，所以做饭的时候郑逸尘不可避免的将研究制作的风格代入到了做饭中，那感觉……

    反正郑逸尘处理食材的态度压根就不是对待食材，而是在对待某种实验材料，做出来的东西能好吃的话，郑逸尘都觉得自己能够参加某种特别的厨艺大赛了。

    不过就算是习惯成自然，郑逸尘表示自己现在大概已经找到了用制作的方式让做出来的事物变得更加美味……嘛，即便已经偏移了厨艺，但是能美味不就行了？甚至说不定自己以后能够以此为基础，研究出来什么美食的魔法……等等！这似乎是个很不错的想法啊。

    郑逸尘微微的眯着双眼，眼里闪过了一丝犀利的光芒，让一旁双手掐着腰，显得有些小情绪的幽魂女仆稍稍的后退了两步，说起来这个男主人的一些日常行为显得有点不怎么靠谱，但是至少他在研究发明方面很厉害，所有的幽魂女仆中，那些有见识的至少对于郑逸尘这方面都很佩服。

    甚至她们之中有些小道消息传出来了，郑逸尘已经知道她们对于一个‘身体’的渴望，所以今后他很有可能后续的研究出来有关于幽魂女仆能用的炼金身体，即便是不以这个而为主要的研究，他也会进行一些可以发声的研究吧……反正幽魂女仆么们虽然对于比划描述自己想说的内容已经习惯了，可是能说话也是一个不小的诱惑。

    “唉？你这种眼神是什么意思？”郑逸尘注意到了这名幽魂女仆那惹不起惹不起的眼神后，略显不满的叫道，这名幽魂女仆很快就换上了一副什么都不知道的表情，从冰箱里取出来了食材然后开始日常的做饭，不同的是她取出来的食材稍稍的有些不同，是经过郑逸尘血液处理过的那种。

    郑逸尘做过实验，只要冰箱里有魔力的维持，自己的血液就不会失效，当然如果缺失了魔力的话，自带的效果很快就会随着魔力的流失而逐渐的转变为普通的龙血……呃，不同的也就是龙血的保质期更长一些。

    “所以这就你是做的饭？”抱着双臂，丹玛丽娜很是疑惑的看着面前极为精致的，宛如塑料制品的饭菜，具体的形容差不多就是那种图片仅供参考，具体的以实物为准中的图片，加特效的那种！

    “很漂亮吧？”郑逸尘搓了搓自己的双手，看着面前这种放大了十倍多的盘子里装得饭菜问道。

    “漂亮我承认，能吃吗？”

    “当然能！”郑逸尘捏着筷子，夹着一大块精致的瘦肉，啊呜一口吞了下去，看起来宛如塑料制品一样精致，吃起来也差不多是那种感觉，不过好歹是自己做出来的东西，哪怕是难吃，只要加上了‘自己做的’这个前缀，就可以吃下去……

    “……”看着郑逸尘的吃相，丹玛丽娜轻轻的笑了笑，没有去动筷子碰触那一大盘子精致饭菜的想法，至于萝丽丝面前的，那显然是特制的，她觉得自己动一动，估计要被打，好在郑逸尘还不至于做到有客人来了，不管不顾的想法，有幽魂女仆专门给她做了一份普通的。

    “你们平常吃饭的时候，都是这么的……安静吗？”等了一会，丹玛丽娜有些受不了这种气氛了，不由的开口问道。

    “有什么不对吗？”

    “太沉闷了点！”

    “沉闷不是事，有事的是活跃不起来。”郑逸尘用龙爪转了转那能够当做是棍子的筷子，有点无奈的说道，萝丽丝就不是什么喜欢说胡的人，郑逸尘的话，知道萝丽丝的性格，想要逗比都逗不起来，她怕不是压根就不吃这一招……

    “这样啊，那你有没有想过添加一个增加活跃气氛的人呢？”

    “!!?”这啥意思啊？太明显了点！郑逸尘又不是什么智障，当然能听懂丹玛丽娜这个时候说的话里的意思，萝丽丝的脸色当时就变了，手里的筷子无声无息变成了比粉尘更加细小的微粒，如果不是她收手快，恐怕这个桌子都会瞬间变成微粒。

    她颇为不善的盯着丹玛丽娜，好哇，你这娘们以前就挺提防你了，结果你现在挖墙脚直接挖的这么明显，是想死呢还是想死呢。

    只是想到了郑逸尘的那个长久的计划，萝丽丝只是捏碎了一对筷子而已。

    “你会做饭？”郑逸尘不由的翻了翻白眼。

    “她会。”丹玛丽娜没有说话，萝丽丝先一步的开口说道，郑逸尘很疑惑的看了她一眼，这种事情她怎么知道的，再自己出现之前，两人应该不会有什么交集才对吧？

    “这个啊，要追溯到多少年前呢，当年我还年轻，有人坑了我一把，并且因此造就了自己的传奇……”丹玛丽娜看着郑逸尘手里不断打转的筷子，她仿佛也经常做这件事一样耍了起来，筷子这种东西还是郑逸尘这边给折腾出来的，简单却很实用，比起刀叉勺子这种东西太有技巧性了。

    “然后呢？”郑逸尘颇为有有兴趣的问道，坑丹玛丽娜的人……可不多啊，而且她年的时候，究竟是多年轻？一百年前也是年轻，几百年也是年轻，反正只要不是超过她最大年龄，都能这么说。

    “然后那人就死了。”丹玛丽娜很是随意的耸了耸肩，说出来的话却有着魔女们的独有式无情，哪怕是再良善的魔女，再面对一些事情的时候，也都有着普通人所不具有的无情一面，活了很久的他们，所表现出来的‘正常’一面，往往都是体现再熟识的人面前，陌生人？呵呵！

    就连萝丽丝，郑逸尘也是在近期的时候才发现的一些属于她的‘特点’，比如偶尔不经意间回到自己的卧室里的时候，看到她抱着自己的那个大型枕头轻轻蹭着的样子……当时郑逸尘就一脸卧槽的表情悄然无息的退了出去，也不知道最后有没有被萝丽丝发现，反正当天结束的时候，郑逸尘都没有见到他。

    “死了是没错，顺便的呗盛唐教会带上了项圈。”

    “额？难道说是……那样的？”郑逸尘略显疑惑的问道，然后被盛唐教会戴上了项圈，这种套路听起来就挺熟悉的，不就是魔女那个只要出现了，就会出事的‘诅咒’吗？

    “嘿？如果真是那样，你觉得你能等到我吗？”丹玛丽娜抱着双臂轻轻的笑了笑，看着自己面前的盘子多了裂纹，有些讪讪的笑了笑：“那个家伙挺聪明的，而且当年我还有些年轻，有些东西少了一些思考，所以就被算计了一次，谁知道那家伙早就计划好了，跟盛唐教会来了个连环套……哼哼，可惜他实在是太小看我了，就算是有圣堂教会又如何，最后还不是被他寻找的依靠弄死了。”

    哟嚯？还是借刀杀人啊，那个人当时估计也是憋屈到了极点吧，明明寻找到了一个足够强力的后盾，结果被这个后盾给硬生生的压死了，这种事说起来除了郁闷之外还有的就是满满的憋屈了。

    “只是，你确定这不是圣堂教会刻意算计好的？”郑逸尘想了想之后问道。

    丹玛丽娜的脸色微微的一僵，也不死鸭子嘴硬，稍稍的叹了口气：“哎，差不多就是这样吧，其实仔细想一想，当初圣堂教会的算计还真不少……切，当年没有我，他们的发展也不会那么快！”

    “所以即便是知道你很无奈，现在所有的魔女对你也都没有任何的好感。”萝丽丝冷漠的说道，要知道当年丹玛丽娜虽然天真了一点，好歹不算是完全傻的，知道留下了最大的底线，要不然也就不是没有任何的好感，而是接连不断的暗杀针对了，反正留着她对付魔女们都是一打一个准，那么何不在大难临头之前，完全的根除掉这个威胁，那个时候魔女们之间还没有信任危机的。

    “嘿，你不打算报复？”

    “报复？最多就是添点堵而已，不是对付圣堂教会里的核心层，这么做的意义根本不大。”圣堂教会麾下的那些中层和基层成员，严格的说起来给这个世界的贡献相当的巨大，她又不是那种饱受压迫而被逼疯了，不顾一切想要报复世界的人，犯不着闲着没事去找那些人的麻烦。

    不说毫无意义了，还会直线的拉低自己的格调，自己虽然喜欢玩，却也不是那种饥不择食，不择手段的好吧，闲着没事牵扯进去一大批无辜的人，她还不至于让自己破格到那种程度。

    “而且啊……现在严格的说起来，如果圣堂教会破灭了，对于大陆的影响绝对是最严重的。”丹玛丽娜很认真的说道，因为圣堂教会的存在，让这个世界诸多黑暗面的势力或者存在一直都被抑制着或者一直都被消灭着，虽然他们针对于魔女，但是产生的作用实在是太大了，丹玛丽娜呆在圣堂教会许久，知道的也是最多的，圣堂教会做这种事纵然有私心的部分，单绝大部分都算是属于‘无私’的。

    圣堂教会就是这么一个势力，你说这是个外表光鲜，实际上腐败到了根部的势力也就算了，偏偏他们就是这么的好，身正不怕影子斜，根本不虚什么阴谋针对，或者是那种联合针对的可能，谁这么做了，首先抵抗的不是圣堂教会，而是平民！

    “这可真是老厉害了。”听着丹玛丽娜的话，郑逸尘抓了抓自己光秃秃的龙脑袋：“如此的条件下，他们对付你们魔女压根就不需要什么阴谋，光明正大的平推过去就行了。”

    谋害？就凭圣堂教会做的这些事情和风格，而且几乎没有恶意针对任何不影响世界稳定的存在，挑刺都挑不出来，根本谈不上迫害这一说，所以说人家这种伟光正的发展……简直无懈可击，任你如何阴险下作，他们就是不动如山。

    “不单单是魔女呐，任何宵小的势力都避免不了，偏偏他们的发展套路就这么的让人难受。”丹玛丽娜托着自己的脸，如果是内部腐朽的存在，她可以轻易的找到机会，不费多大力气就让那种势力自己的崩毁，圣堂教会？算了吧，除去他们的势力外，各种正向的因素，都很难被人针对。

    针对就是和群众为敌，这也是一些庞大的帝国，感觉到圣堂教会可能会影响到他们的统治，却没有下什么残忍的暗手，最多就是一种边缘化的分离排斥，这就是庞大的势力与伟光正的结合产物啊，那像是那种明明势力底蕴庞大，单就是属于不加掩饰的无恶不作类型的。

    这种的确会让人感觉到畏惧害怕，但这种终究是建立在被人恐惧的基础上面，一旦被打破了这种局面，如此的势力迟早被消磨殆尽，圣堂教会不同，他们即便是衰弱了，也会有一大批人拥护，拥有数不尽的崛起机会，面对这样的‘敌人’，郑逸尘发现越是了解的多，越是有种‘不好下手’的感觉。

    “啧啧，这种发展模式，也不知道当初是哪个天才想出来的。”郑逸尘由衷的说道。“

    丹玛丽娜轻笑了一声：“不管是谁想出来的，主要是能够发展到现在还保持原有的初衷才是圣堂教会最大的成就！”

    时间会腐朽一切，但是如果某样存在变得难以被腐朽后，那就会变得相当的可怕了，郑逸尘有点发愁的想了想，随后摇了摇头，紧绷的脸色放缓了下来，管他呢，圣堂教会既然各种地方的表现都是为了维护这个世界的平稳，那就让他们继续这样保持得了。

    自己不就是发现了当前难以撼动圣堂教会的根基后，才想出来了黑之月计划吗？至于那种我命由我不由天……额，郑逸尘觉得用这个支撑起来内心的强大就可以了，这句话又不是指的让人遇到了什么都杠到底，哪怕是错的，所以郑逸尘只能换个角度的解决问题，当然这也是相对的。

    他愿意换个角度解决问题，若是圣堂教会欺人太甚，他也不会管那么多，你们既然这么逼人，那么久死磕吧，这种事就像是尊重一样，是相互的。

    “啧，正吃饭呢，说那么多让人感觉各种前途无亮的话干什么，吃饭吃饭！”郑逸尘挥了挥手里能当棍子的筷子说道。

