    叶轻染亲自送东方墨出府。

    “以你的性子，不应该让叶宇等人继续留下来的。”

    叶轻染侧脸睨着东方墨，眉梢一挑，“九王爷这么了解我的吗？”

    “我了解你不是很正常的吗？毕竟，我们是…朋友，不是吗？”

    朋友吗？

    身后的青书，眼底划过一丝不忍。

    身为主子最亲近的下属，他知道主子内心最真实的情感呀！可是，主子却将那一份情感压在心底，用朋友的身份与喜欢的女子相处。

    这何尝不是一种折磨呢？

    朋友吗？

    叶轻染缓缓点头。

    这种感觉，倒也不错。

    前世，她习惯了独来独往，也交过朋友，虽然不多，但是感情都很好的那种。

    东方墨算是她在这个世界的第一个朋友吧？

    “我倒是想把他们直接赶出去，不过，人心可畏啊！虽然我并不在乎别人的看法，也不得不考虑后续的麻烦。所以，干脆就委曲求全了。”

    “你做的很对。”

    “那就多谢九王爷夸奖了。”

    东方墨唇角勾了勾，笑起来的他，更加多了那种如玉般的气质。叶轻染不由想着，他若是摆脱了这种不良于行的困境，身姿挺拔地站起来，又会有怎样的光彩呢？

    她的目光，不由落向了东方墨的双腿，第一次有了一种想要将他治好的冲动。

    “我能，看看你的腿吗？”

    她轻轻地问道，语气里带着些许小心翼翼，生怕这个要求刺激到了残疾之人敏感的神经。

    果然，饶是叶轻染已经很谨慎了，东方墨的身子在听到这个请求的时候，顿时僵住，那双眼睛像是一面镜子忽然碎裂了，一眼望去，尽是细碎的光芒。

    青书亦是一怔，似乎压根就没有想到，叶轻染会问出这个请求。

    双腿的残疾，一直是主子心中的一根刺，即便那件事情过去了很久，时间也未能带来丝毫的治愈。

    每每想起，都是蚀骨的痛。

    东方墨的面色一点一点发白，最终连唇瓣都是泛着如霜的白色。

    “不好意思，我有点不舒服，先走了。”东方墨垂着头，轻声地道，青书将东方墨连人带轮椅抱进马车，放下垂帘的那一瞬，他目光复杂地看了叶轻染一眼。

    叶轻染站在叶府大门前，怔怔目送马车离去，直到消失不见才缓缓吐出一口浊气。

    “小姐，九王爷这是怎么了？”寒星小声地道，实在是不理解东方墨的反应为何如此之大。

    “看来，事情比我想象的还要严重的多。”叶轻染轻声呢喃道。

    可能对于东方墨来说，腿疾不仅仅是腿疾，当年受伤的时候，一定还发生了什么更可怕的事情，以至于他不仅残疾了，还对于受伤之时发生的一切，有了严重的心理阴影。

    本来若是单纯的腿疾，对她来说并没有什么难度，可是一旦涉及到心理上的问题，事情就变得复杂得多。

    罢了，来日方长吧。

    叶轻染正要转身回府，眼角余光瞥到了一道熟悉的身影。

    那昂藏挺拔，天神之姿的男子，不是国师大人，又能是谁呢？毕竟西凉城再也找不出第二个能让日月无光、天地失色的美男子了。

    “你又来做什么？”叶轻染蹙起了眉头。国师大人最近来她这的次数过于频繁了！

    “来看孩子。”

    叶轻染撇撇嘴。

    又是这个借口，偏偏她还无法反驳。

    在叶府众多下人无比复杂的目光中，傅寒修跟在叶轻染身后去了听雨轩。

    “娘亲！”叶轻染刚进入听雨轩的大门，两道身影像炮弹似的飞奔过来，嘴里也跟抹了蜜似的，贼甜。

    看着自家儿子在叶轻染怀里讨好卖萌，乖巧软糯，傅寒修莫名吃味。

    啊，他也好想在叶轻染怀里撒娇啊！

    就是这么一想，傅寒修的眸色就忍不住深了。

    “父君？！”在娘亲怀里撒娇了一会儿后，傅千尘这才后知后觉自己亲爹也来了。

    那一声父君，喊得没什么感情，像极了例行公事，和刚才他喊娘亲的时候，差距甚远，让人不得不怀疑，这个爹，怕不是个后爹？

    “国师叔叔。”魔小狐乖巧且有礼貌地和傅寒修打招呼。

    傅寒修感觉自己的心都软了一些，越看魔小狐，就越是喜欢，这种快速攀升的好感度，让傅寒修不禁开始自我怀疑，会不会在某一天，他会喜欢魔小狐超过傅千尘？

    “既然来了，我正好有一个问题要问你，坐吧。”叶轻染让两个孩子去玩，然后又亲自动手给国师大人泡了杯茶。

    傅寒修抱着手中的杯盏，感觉茶水的暖，不及心中的暖。

    “国师大人，你…不烫吗？”

    傅寒修回过神来，不知何时竟然像握着至宝一样，将滚烫的杯子握在了手上。

    “哦，不烫。”

    不烫倒的确是不烫，毕竟他修为极高，早已不是凡人。

    但是傅三却捂着眼睛，觉得没眼看。

    尊上烫是不可能烫的，傻倒是挺傻的！

    叶轻染自顾品了一口茶，问道：“国师大人从西极而来，不知是否认识逐鹿之巅的那位帝尊？”

    国师大人的表情，闪过一丝微妙。

    问他认不认识自己？

    他面色如常，挑着剑眉反问：“你忽然问他做什么？难道是听到了什么传言，对他很感兴趣？”

    叶轻染点了点头，傅寒修眼底划过一丝几不可见的喜色。叶轻染对他感兴趣，那么是不是意味着，只要他亮出帝尊马甲，叶轻染就会主动投怀送抱？

    只是，帝尊大人心中雀跃的小火苗刚刚冒头，就被叶轻染一盆冷水无情浇灭了！

    “听说他五年前看上了一个女人，将之金屋藏娇了。不得不说，这位逐鹿之巅的帝尊，可真是有够眼瞎的。”

    傅寒修：“……”

    傅三：“……”

