    神武殿前，洪炉灼热，举火燎天。

    那是九阳诛仙阵的壮阔法相，就好像在酝酿着一枚大星。

    不过此时，突如其来的不速之客，却引得无数修士的注意，包括圣人在内，很多人都惊奇，没想到宾客之中，居然混入了奸细。

    是那两人的出手，击碎了那一尊撼天碎地的宝塔，让苍风和武行空得以生还。

    只见其中一人，黑发黑衣，邪笑连连，脸容沧桑、邪性，观其五官，赫然是曾经大闹东域的无极剑魔！纵然如今他老了很多，但很多人都认得出！

    毕竟，数百年的时间，对于修士而言也算是短，以前剑魔的神出鬼没和凶狠事迹，东域众人还是记忆犹新，如同一个恶梦。

    现在，昔日掠夺武灵的梦魇，竟然再一次出现，似乎还是站在楚云这一边！

    一时之间，众人都看得心悸。

    至于另一名儒士，人群倒是觉得很陌生，从来没有见过，但看其出手，亦有圣人水平！可谓是超凡入圣，神秘莫测。

    这难道都是……楚云的帮手吗？很多人都这么想。

    神武殿上，圣人集团中。

    诸圣倒也认出两人，且讶异于拜狱的存在！毕竟按理来说，拜狱已经被太一杀死，但现在看来，他还是活得好好的！

    “何方妖人，竟敢冒充宾客，进犯神宫？”无戒圣僧藐视两人。

    “桀桀……本座行不改名，坐不改姓，龙在渊是也，以前修行界的诸多同道赏面，就给本座封了个绰号，叫做无极剑魔，不过老秃驴，你们神若宫诸圣的眼睛，基本都长在头顶上的，却拿屁股看人，嘿嘿嘿……那估计是不认识我这一号人了。”龙在渊怪笑道。

    “你！”听出话音中的嘲讽之意，无戒圣僧老目一眯，也不跟剑魔一般见识，冷笑道：“哼，老僧管你是剑魔还是剑人，你擅闯新仙界，阻拦罪人伏法，就是死路一条，不过老僧倒是很好奇，你们两人是与罪子有何关系，竟敢主动寻死？”

    “桀桀桀……”龙在渊笑得更开怀了，看了诛仙阵中的楚云一眼，理直气壮地道：“楚小子乃是本座的小徒孙，老夫身为师祖，总不能见死不救，哪像你们神若宫如此狠毒？”

    “桀桀，据说那两个冲出来的小子，都是你们真传级别的天才门生吧，哟，结果你们想也不想，就全力镇杀二人，这样还配得上至高道统的名堂？”

    “可笑可笑，真是笑死老夫了！哈哈哈！”

    “哪里来的老疯子！”无戒圣僧皱眉，被辱骂很不爽。

    “师祖……”楚云沉默，望着那一个古古怪怪的老者。

    在他的认知里，剑魔师祖是个怪人，时常神出鬼没，目的不明，且离经叛道，是一看就不是好人的那种邪魔，疯疯癫癫。

    但师祖也说过，只想追求念头通达，直达世界本源，要揭露真相，揭穿神若宫的真面目。

    生死时刻，除了两兄弟以外，居然连这位师祖，也站在他这一边……

    “小徒孙，别急，师祖这就为你讨个公道！桀桀桀……虽说师祖没什么好教你的，并无师徒之谊，但徒孙被一个流氓道统给欺负了，老夫怎么也得出手。”龙在渊满脸邪笑，阴鸷而狂傲，但眼里却有一种坚定的光芒。

    这位邪师，似乎看得出楚云需要时间，故意胡说八道起来。

    两人对视一眼，楚云透过包裹着己身的火羽缝隙，向剑魔师祖默默点了点头，让后者笑了笑。

    “楚云，本尊没戴面具，就不认得我了？”此时，剑魔身旁的儒士负手而立，也温和笑道。

    楚云心中一震，只觉得此人举手投足之间，竟然与昔日的天隐上人无比相似，而且他的面貌，还与拜狱圣主一模一样！

    很快，楚云就明白了。

    看来冥殿之主，也是个玩真假身份的好手，以前明面上的拜狱，只不过是个傀儡。

    真正的冥殿之主，其实是天隐上人。

    也就是，真正的拜狱，天机老人曾经的得意门生。

    “我与你们冥殿，有不共戴天之仇，鬼面人，你为何要助我。”楚云喃喃道，直视拜狱。

    “呵呵，楚云，冥殿对我而言，只不过是一件工具，如今，天魔入侵失败，神宫如日中天，冥殿已经没有存在的必要了。”拜狱神色从容，微笑着淡定道：“神宫一日不除，神尸一日不毁，世间永远不得安宁。”

    “若是连你也倒下，那么从今以后，普天之下，就再也没有人能够威胁到这帮圣人的地位了。”

    “既然如此，倒不如，拼一把。”

    说着，拜狱双目微眯，饶有深意地笑道：“你的气息……在融合……快了，快了……呵呵，那如果是争取时间的话，本尊还是能勉强办得到的。”

    “……”楚云默然无语。

    现在他总算明白到，天机老人所说的是真话。

    太初学宫和冥殿，目的其实都是一样的，那就是生存。

    只不过，手段不同罢了。

    楚云做梦也没有想到，今日的自己，居然要与曾经的仇家站在同一阵线。

    但今日之后，双方恐怕会恩仇两清，什么都不复存在了……

    “哼，原来是冥殿的余孽，拜狱。”此时，无戒圣僧冷冽的目光，落在拜狱圣主上，高声道：“没想到你大难不死，冤魂不散，既然如此，老僧今日就替太一尊主，将你彻底杀死，让你形神俱灭，魂飞魄散，再也不复存在！”

    “诸圣，都出手吧！这两人格杀勿论！”

    话音一落，在武行空、苍风等人凝重的注视之下，两名圣人越阵而出，圣光滔滔，玄气澎湃，这都是迫近圣皇的绝世高人，实力盖世无敌。

    “轰轰轰轰！”

    一名圣人手挽强弓，开弓之间，电虹裂天，连开无数箭划出去，粗大的箭虹遮天蔽日，纵横于空，引得星月无光，天地间的虚空，如浪潮般翻涌。

    另一名圣人圣枪高举，顿时罡风大作，山河崩塌，带着重若万钧的威势，圣枪洞穿了虚空，如迅雷一般，杀向拜狱圣主。

    在无戒圣僧眼里，一名连圣人都不是的武帝，再加上一名不入流的圣人，这没什么可怕的，随便都可以虐杀。

    就在此时。

    只见拜狱轻笑，手执一支判官笔，如举霞飞升般腾空，笔走龙蛇，铁画银钩，画出一个巨大的“震”字，顶天立地，玄奥无双。

    “震”字一出，道则俱碎，天惊地裂，那无数道箭虹应声而灭，就好像被一下子震碎一样。

    随后那手持强弓的圣人，也被大“震”字击中，整个人忽然之间，抖动了不知多少遍，最终胸腔凹陷，鲜血爆散，圣体四分五裂，横尸当场！

    诸圣大惊！

    拜狱圣主这一手，是失传已久的点石成金，挥墨成道之术，当世几乎没有人懂得施展，这与儒道圣术画里乾坤，有着异曲同工之妙！

    另一方。

    持枪圣人气势极盛，圣枪一划，惊雷行空，疾电劈落，好像成片天穹急坠，在他眼里，小小的武帝抬手可灭，根本没什么反抗力。

    “看来一出手，就要用全力呢。”

    龙在渊怪笑一声，单手一招，忽然从背后的虚空之中，抽出一柄锋锐宝剑，剑锋一出，虚空抖动，穿金裂石，发出一阵异样的波动。

    随后，龙在渊并指一划，那宝剑顿时飞出，如一道开天光虹，闪烁向天。

    那圣人冷笑，刚想用枪将其击碎，结果电光火石间，宝剑居然势不可挡，锋锐卓绝，将那人连人带枪给狠狠穿透了！

    “噗嗤”的一声巨响，宝剑神猛无匹，穿透而过，圣体当下崩溃而炸开，血肉横飞！

    枪碎，人亡，死无全尸！

    不过与此同时，宝剑也碎掉了，到处都是光屑。

    众人惊吓得面无血色，张口结舌，完全不敢相信，一个武帝而已，居然只用简简单单的运剑出击，就杀崩了一名圣人！

    今日接二连三的越级虐杀场面，简直镇住了无数人的身心，连灵魂都要撕裂了！

    “什么？！”无戒圣僧也看呆了，不敢置信。

    他派出的圣人，就这么死了，被一名武帝直接击杀，粉身碎骨！

    当然，诸圣的神觉非常敏锐，很快就察觉得到，龙在渊此前从背后虚空拔出来的剑，那一柄能直接诛杀圣人的剑，似乎极其的奇怪。

    不……准确来说，那其实并不是普通的剑。

    更不是什么圣器、神器……

    那可是货真价实的武灵！

    没有错，那一名邪性的所谓剑魔，居然直接拿自己的武灵来砸人、杀人，以武灵的自灭之力，来炸掉超凡脱俗的强力圣人，一剑换一命！

    这是什么战法？！太疯狂了，让人惊撼，让人咋舌！

    “呵呵，阁下的万剑同归之术，还真是离经叛道，让人惊讶啊。”拜狱圣主笑着道。

    “桀桀……你的书法也不差，拿来杀人就最好玩了。”龙在渊邪笑出声，一脸的癫狂，斜视上空的圣人集团，道：“各位圣人，你们祖上创立的武灵修炼体系，简直有趣得很呢，原来略施小法之后，武灵的威力居然如此强悍，还可以直接用来砸人，妙极妙极！”

    “这个老疯子……”无戒圣僧神色肃然。

    拜狱显露出来的实力，诸圣尚能接受，毕竟对方能够死里逃生，显然是有着相当的底蕴。

    但……龙在渊用武灵自爆，来干掉一个圣人，这就很离谱了，诸圣无法接受！

    这时候，龙在渊乘机而上，继续邪笑道：“老秃驴，还有其他的什么圣主、圣皇，这些武灵不就是你们神若宫的造物吗，那就来试试啊，对撼一下，较量一下，看看是你们先死，还是老夫的武灵先灭，桀桀桀……”

    说完，在无数道惊愕目光的凝望之中，龙在渊双目射出冷电，鹤发飞扬，战袍无风自动，如绝代宗师临世，显示出睥睨天下的威风。

    而在其身后，忽然之间，有着无数柄古剑、巨剑、利剑、长剑、短剑直接出现，排列成阵，屹立于天，铮铮作响，发出无量神光！

    那是上千个武灵！

    而且，全都是剑武灵！

    这一下子，连圣人都不淡定了！

    从没见过在同一个修士身上，居然能有如此之多的武灵！这简直违反常理，藐视天地法则，根本不可能存在的事情！

    “以前，这个怪人不是只有九个武灵吗？现在怎么有上千个了！”

    “妖孽……妖孽啊！这两师徒，都是妖孽！”

    众人看傻了，望着那浩浩荡荡的剑雨，差点睁不开眼，纷纷呆滞。

    如此场面，是绝对的惊人！

    大家都知道，武灵是上神所赐，一个人一辈子，最多只可以拥有一个。

    但现在，这个邪异的剑魔，怎么能有一千多个？！

    难道，是上天独爱此人，让其得到无数的眷顾？

    这一刻，全场动乱。

    更多的人在若有所思。

    这是近古以来，众多修士第一次对武灵修炼体系，产生了怀疑。

    “怎么了？”见诸圣沉默，龙在渊继续高声道：“你看，咱家有那么多武灵，还能用它们来自爆伤人，啊这……这不是欺负老实人吗？！太过分了，太无耻了，太卑鄙了！桀桀桀……不过老夫倒是想让诸位神若宫的圣人，给世人一个说法。”

    “说明一下，为何上神恩赐之物，能同时聚集在同一个人身上，还能有那么多个！”

    “桀桀桀……诸位圣人，你们说，这到底是怎么一回事？毕竟无论怎么看，老夫也不是那种，能受上天眷顾的好人啊。”

    诸圣沉默，没有人开口解释。

    见状，龙在渊继续笑道：“那不如老夫给大家一个解释吧，桀桀桀……这……既然武灵修行体系，有了如此重大的纰漏，让老夫这个大恶人受益匪浅，那是不是就能代表，曾经的什么伟大传说、上神恩赐，全都是虚假的？”

    “而武灵，其实也是可以获得的？”

    “所谓的天意、神旨、上苍之赐福，根本就不存在。”

    “之所以有武灵传说，是因为……有人在扮演‘天’？”

    龙在渊这一番发人深省的话一出，下方众人如遭雷击，如梦初醒，纷纷面面相觑。

    而圣人集团之中，也有人露出迷茫之意，神色不解地看向太一圣尊的位置。

    现场的氛围，突然之间，变得微妙起来。

    毕竟不是每一个人，都知道武灵体系的真相。

    “哼，妖言惑众！给本尊杀！”

    “把这两人都给杀了！”

    “天圣主，动用圣神咒阵，赶紧破掉楚云那不成熟的真神元息，把他彻底炼化了！尊主已经不耐烦了！小小惩戒一事，居然拖延如此之久！”

    无戒圣僧怒音一出，诸圣顿时回过神来，而其余圣主碍于太一圣尊的威严，也只好乖乖应是。

    顿时之间，十方圣人出击，决要斩杀捣乱的两个人，如宇宙之海倾泻而下，势若天崩地塌，强势得无以伦比！

    即使是龙在渊和拜狱圣主，脸色都直接凝重起来，目光之中，已有死志。

    “轰——！”

    一场争分夺秒的恶战、血战，开始不可避免地激发开来！

