    “举手之劳，我和你哥是兄弟，而且明显多余，并没帮什么，是我要谢谢你们的关照提携才是！”

    萧影举杯相和，神情自然随口应道，顿了下，摇了摇头认真接道：“至于《铸圣庭》，我的名字太雷人，不说也罢。//www.  //而且跟你们不会有什么交集，不同世界的人，混在一起只会给彼此造成麻烦。”

    “呃……”

    谢英错愕，没想到萧影会说出这么一番话出来，不过谢英虽然对萧影没了男女之心，却想拉拢萧影，依旧不死心劝道：“公主府真的很不错，也很宽松、自由。没你想象中那般残酷，如果你不喜欢那种环境，我们几个熟人一起玩便可，无需理会帮会之事！”

    “再说吧！等我想通了，会主动找你们的，现在还不是时候，我也没心理准备。对现在的生活很满意，不想改变！”

    萧影摇了摇头，举杯轻啄，语气平淡应道。

    “你喜欢我？”

    谢英一阵气结，没想到看似开朗洒脱的萧影，竟然这么顽固，心思一转，盯着剑殇忽然说道。

    时间静止……

    “噗……”

    “咳、咳、咳……”

    正喝酒的萧影，一口气没反应过来，满嘴啤酒喷出，剧烈咳嗽起来。

    谢英瞬间呆滞，没想到萧影这么大反应。

    “怎么了？”

    “什么事？”

    ……

    如此异状，顿时引得众女一阵侧目。纷纷疑huo、好奇关注道。

    “怎么了？小影！又没人跟你抢，你急什么？”

    正mi醉花丛的谢清，靠近关心，随即没好气啐道。经常喝酒的人，被酒呛到是常有的事。

    “英姐说萧影哥哥喜欢上她了，看把他吓的！咯、咯、咯……”

    原本坐在萧影旁边的十三四岁的小女孩，似乎看到什么很搞笑的事。声音稚nèn而清脆嚷道。

    “呃……”

    众人齐齐一愣，谢清更是脸sè一变，深深看了眼谢英。又看向萧影，张嘴yu言又止。

    “没事！没事！大家继续，继续……”

    谢英俏脸微红。颇为尴尬羞涩连忙朝众人招呼道。

    部分人一笑而过，部分人摇头叹息，心思各异，但没人看好萧影，也能理解萧影的“惊吓”！

    “要死了你！我只是问问，要不要这么大反应啊！”

    谢英入座，没好气拍了下萧影，羞恼嗔怪道，顿了下，自言自语嘀咕道：“你的眼神跟一个人很像。不知道是不是错觉，我总觉得你们心中有我，又没有其他男人的yu望，很奇怪！”

    话落，苦笑一声。摇了摇头喃喃自语：“你说得对！不同世界的人，强制联系只会给彼此造成烦恼！”

    “……”

    本来萧影还想说什么，一听到谢英嘀咕，不由硬生生吞了回去。

    女人的直觉啊！

    眼神确实是人的心灵，伪装也无法伪装！

    “英姐！紫藤萝郡主和笑笑小姐要来安城，已经在高速。快到了！笑笑小姐要我们准备下！”

    就在此时，一位少女快步赶来，颇为紧张说道。

    “嗯？”

    谢英一愣，神情一阵为难，也顾不得理会萧影了！

    “都是女人，就我们两个男人，别去凑热闹了吧？多尴尬啊！”

    片刻后，众女为如此惊人消息而兴奋、期待时，萧影悄悄拉过谢清，低声要求道。

    “这么好的机会！为什么不去？只要紫藤萝郡主或笑笑梦小姐对我们有点好感，随便提携下就足够我们受用不尽了，你不是常说天上不会掉馅饼，机遇要自己把握，自己争取吗？再说，我们玩我们的，有什么好尴尬的，说不定还能泡个妹纸呢！”

    谢清愣了下，毫不犹豫应道，顿了下，苦笑说道：“兄弟！我不知道你到底怎么回事，最近明显变了好多！你还是你吗？人生一世，草生一秋，何必在意太多？如果你当我兄弟，有什么事尽管开口，别藏着掖着！”

    “嗯？”

    剑殇脑际嗡鸣一声，霎那间错愕，若有所悟啊！

    “是啊！人生一世，草生一秋，何必在意太多？自己还是自己吗？何必在意那么多？”

    人生的感悟，基本来源于平时鸡毛蒜皮般的点点滴滴，不经意的经历！

    ……

    还是牡丹大酒店，作为安城的老牌娱乐场所，牡丹大酒店向来是标志xing会所。

    “我来吧！”

    众人涌入，谢英脸sè凝重，硬着头皮开包厢。萧影拍了拍谢英秀肩，语气平静说道，随即看向前台：“麻烦！开两间国宾！”

    “你……”

    谢英愣了下，有点错愕，却听哥哥说过萧影交友的xing格，并没多大意外。一听萧影所说，顾不得客气，连忙说道：“一间就够了！”

    “无妨！也不知道到时多少人，有备无患嘛，这是你的机会，好好把握！”

    萧影笑了笑，认真鼓励道。

    “谢谢！”谢英沉默，忽然低声谢道。

    跟在一旁的谢清脸sè微变，眼神颇为复杂。

    “你想多了！不是因为你，你哥是我兄弟！别有任何压力，一切有我，好好表现就行！”

    萧影摇了摇头，没好气又有点不客气说道，话落也不管谢英的反应，率先递过银行卡。

    此时，萧影也基本放开了，虽然依旧不想暴lu身份，不会高调行事，却也不再顾虑甚多，完全随心而为。

    ……

    半小时后，紫藤萝郡主、笑笑梦大小姐等人到来。

    谢英带着众人在停车场迎接。让众人意外的是，到来的车辆竟然高达七辆。

    看到此状，谢英不由一阵嘘吁，感ji看了眼萧影，如果不是萧影未雨绸缪，此次还真要为难了。

    谁知，谢英正要迎上去。却看到腰细tui长，肌肤如雪，全身黑服。乌黑秀发垂腰的曼妙身影从车内出现，不由脚步一顿，忧虑看向萧影。

    那不就是上次所见的云枫？！萧影的老婆。还真冤家路窄，更没想到她也会出现，想想又觉得理所当然。

    “她也是公主府的人？”萧影同样颇为意外。

    “嗯！比我高一级，但不是我的直属上司！”

    谢英颇为愧疚应道，随即反应过来，不由有点庆幸之前萧影没答应加入公主府，否则真要难以处理。

    这不是谢英担忧自己，而是莫名其妙地担忧萧影，怕到时萧影和云枫无法共处，到时还不如自己混更好。所以庆幸。

    “发什么呆呢！都下车了，等你呢，还不上去？”

    看谢英发愣，萧影不由捅了捅谢英腰际提醒道。

    谢英俏脸一红，嗔怪瞪了剑殇一眼。连忙带着众人迎上去。

    男人头女人腰，能随便mo的吗？

    一行四五十人，浩浩dàngdàng，声势浩大进入酒店。

    紫藤萝和笑笑梦走在最前面，可能是身份地位的关系，虽然光从容貌五官也认不出来。但此时两女在萧影眼中，气质魅力远胜《铸圣庭》，这就是“相由心生”吧？

    此时此地，紫藤萝和笑笑梦众人拥簇，争先讨好，身份地位最高。在《铸圣庭》中，却属于插不上话的存在，气质、气势自然不同。

    “你《铸圣庭》中叫什么？”

    看着眼前众女，萧影正晃悠悠随大流边走边想，耳畔忽然想起极为熟悉的声音。

    一抬头，没想到是云枫。却是云枫不知不觉间落在后面，低声询问萧影。

    不过，因为云枫的身份，想要不引人注意根本不可能，还是吸引了不少注意力。

    “不想说！看来有必要提醒你，我们已经没任何关系了！”

    剑殇浓眉一皱，语气平淡应道。

    “你……”

    云枫俏脸一僵，随即红白交接，一时气结，狠狠啐道：“狗咬吕洞宾！别说没提醒你，谢英不是你的菜，别自找苦吃！”

    话落，也不等萧影，迅速加快脚步追上最前面的紫藤萝等人。

    “她也是为你好啊！以你们的关系……何必呢！我妹确实……哎，我也不知该怎么说！”

    看着云枫气匆匆离去，谢清颇为感慨，吞吞吐吐叹道。

    “不知道怎么说就别说！”

    萧影没好气翻了个白眼应道，他也不知该怎么和谢清说。

    ……

    半个小时后，国宾包房。

    “你们兄妹还真不像，相貌、xing格等，真看不出来哪里像兄妹了！”

    看着如鱼得水混迹众人之间，左右逢源的谢英，再看看跟自己缩在角落沉默，宛若局外人的谢清，萧影不由调侃道。

    “我们本来就不是亲生兄妹！”谢清沉思了下，语气沉重缓缓说道。

    “呃……什么意思？”剑殇一愣，疑huo问道。

    “是你自己忘了！我以前不是跟你说过吗？我有个妹妹是抱养的……”

    谢清神情复杂沉默半响，缓缓说道。

    “有吗？”萧影疑huo反问，瞬间明白谢清的意思，显然谢英就是那个抱养的女孩。

    “几年了！我跟她又基本不联系，你忘了也正常！”

    谢清明显迟疑地缓缓说道，顿了下，硬着头皮说道：“我妈和舅舅一直要我们结婚，可是……实在没感觉，太熟了，感觉很奇怪！”

    “结婚？！”

    萧影脑际轰鸣一声，难以置信瞪着谢清脱口而出。

    心思剧转，此时强大的心算能力再次发挥了作用，萧影瞬间明白了谢清的意思。

    仔细回想，自从聚餐过后，来牡丹大酒店路上，谢清确实表现得心事重重，那好像是那小女孩暴lu“萧影喜欢谢英”之后的事？

    “童养媳啊？那敢情好！如此女人，你不抓紧，抢的人可多了，到时你后悔都来不及，还纠结什么？！赶快下手再说，好歹把婚先定了！”

    萧影心绪复杂，顾作恍然大悟，颇为兴奋ji动连声教唆道，顿了下，遗憾叹道：“可惜我结婚了，不然还真会心动，怎么也要追到手。如今这样的女人，难得啊！可惜，生不逢时，一句话怎么说，君生我未生，我生君已老……”

    “你结婚了？！跟谁？”

    萧影正转移话题，安慰谢清且间接表明立场之时，一个熟悉的声音蓦然响起。

    ***

    第四更到，拜求月票！！订阅！！！！。