
　　域门通道，赵云盘膝而坐。

　　无忧仙子留的玉净瓶，已被他拿出，通过瓶子，能见其内一缕鲜血，金灿灿的。

　　是永恒灵体的本源血无疑，纵被封在瓶中，也压不住他本源的躁动，组装的永恒体，就缺零件。

　　“谢前辈馈赠。”

　　赵云破了封印，将灵血融入了体内。

　　灵血入体，便被本源卷走，强势融合。

　　至于感觉嘛！自是暖洋洋的。

　　这是个机缘，他本源又精粹不少。

　　其后几日，他都是在沉湎中度过的，在沉湎中悟道，也在沉湎中沉敛心境，已稳固太虚修为，顺便，夯实自身根基。

　　“这会是月神的徒儿？”

　　混天魔王的喃语，只他一人听得见。

　　他已看了一路，如研究古董一般，上下扫量赵云。

　　许是他的窥看，越了某种界限，乃至沉湎的赵云，不止一次开眸，总觉背后凉飕飕的，或者说，是有人在暗中窥视他。

　　“这还能被人盯上？”

　　赵云一声嘀咕，默念了天机术，以天机之力掩盖自身。

　　别说，还真就好使，也不能说好使，皆因魔王收了窥看的眸，此刻，正盘腿在永恒之门，一人搁那神神叨叨。

　　域门通道平静，但外界却热闹非凡。

　　神明海一战，已传遍四方，整个洪荒大陆，都格外闹腾，如八大圣地，又变的不安分了。

　　还有罗刹宫那些，也是怒火燃烧，颇有联合杀入北荒的架势。

　　“你个瓜娃子，跑哪去了。”

　　夜里，胖大仙和老神棍走在虚空，骂骂咧咧没完，一边骂一边环看四方，好似在找什么人，找谁呢？...找大罗圣子。

　　这俩保镖，心情太惆怅了，自那空间变动，与赵云分离，他们是满洪荒的乱窜，去了虚妄古城，被告知已走，去了道家，被告知那货去了神明岛，来了神明岛，又扑了个空。

　　千言万语，他们只剩骂娘的念头了。

　　阿...嚏！

　　赵云再出域门时，已在星空和洪荒大陆接壤的边缘。

　　他看了一眼星空图，又一次祭了域门。

　　他这前脚刚走，时冥后脚就登陆了。

　　他比赵云更敬业，走哪都拎着一个小本本，且一手拿着笔，走一路写一路。

　　再看小本本上，写满了人名。

　　这些，都是他的仇家。

　　被囚禁了几百年，他心情很不爽，急需找人撒撒火儿，而小本本上的人名，便是他撒火的目标，不毁仙界根基，不代表他不找人算账。

　　哎！

　　制裁者看的清楚，不由揉了揉眉心。

　　洪荒大陆怕是又要热闹了，刚走一个捣蛋鬼，又来一个更不安分的，一旦被他盯上，无论是谁，只要在仙界，就别想好过了。

　　通道中，赵云已架起了一口大铁锅。

　　炖肉是个技术活儿，选食材选作料都很有讲究。

　　而他，就不止一次的看紫府，看那棵正茁壮成长的造化之树，若是在肉汤里加几片造化之叶的话，味道该是极美的。

　　哗哗...！

　　造化神树枝干颤动，又再表达某种抗议。

　　可不能再撸，再撸就秃秃了。

　　赵云一声干咳，打消了这个念头，他真是个败家子，好好一棵树，叶子快被他薅光了，鉴于造化神树很委屈，他不惜用本源气血浇灌，寓意明显：麻溜的生长，长好了我继续撸。

　　不知第几日，他才到普天星辰。

　　这颗星辰奇大无比，但星辰之源极为薄弱，是一颗凡人古星。

　　他走过一座座古城，鲜见修士踪影，即便有，也是境界低的可怜。

　　“应该就是这了。”

　　沐着月光，他落在了一座山巅。

　　这是一片群山，环望四周，多峻峭山峰。

　　除此，便是毁坏的山体，碎石满地，花草树木也狼藉不堪。

　　此乃大战造出的狼藉，而且，是修士间大战。

　　赵云静心凝气，能嗅到双煞的气息。

　　先前，双煞就是在此，遭遇的永恒道体。

　　可奇怪是，他只寻到了双煞残留的血气，却未捕捉到一丝道体的契机，看过才知，残存的痕迹，该是被人抹掉了。

　　“能抹这么干净？”赵云心中一语，如个游客，在山中来回溜达，是找线索，也是找痕迹。

　　直至一座岩壁前，他才默默定身。

　　此岩壁上，有一道剑痕，还染着一丝剑意，仔细辨别，并非双煞，既非双煞，那就是永恒道体的杰作。

　　“就你了。”赵云摄取了剑痕上的剑意，悬在了掌心，手指不断掐动，以推演之法，追踪道体的痕迹。

　　这般一算，还真就被他看到了一道背影。

　　但，也只是一道背影，模糊不堪，难见尊荣，至于道体去了哪，是否还在这颗古星，他不得而知，也怪他推演之法修的不到家，若由道君或道仙推演，保不齐能寻个大方向。

　　轰！

　　他正思索时，突闻天外一声轰鸣。

　　完了，便见一道染血人影从天坠落下来。

　　那是个白衣女子，只不过，仙衣都被染成了血色。

　　赵云看的清晰，能见白衣女子，也能见追杀白衣女子的人，是一个血发青年和一个驼背老者，皆仙王修为，特别是血发青年，少说也有八百岁了，只不过，吃了永葆青春的丹药，可再怎么保持，看起来依旧像个娘们儿，那一双丹凤眼儿，格外的板正。

　　轰！

　　伴着一声轰鸣，白衣女子坠落在地，将一座巍峨的山岳，砸的轰然崩塌。

　　“多一事不如少一事。”

　　赵云收眸，窜入了山林。

　　他遮掩的隐秘，乃至从天而降的血发青年和驼背老者，都毫无察觉，他们的注意力，貌似都在白衣女子身上。天籁小说网

　　“瑶月宫的圣女，味道该是不错。”两人的笑，比厉鬼更森然，且眸中多淫.邪之光，看样子，都是爱美之人。

　　“瑶月宫？”

　　刚窜入山林的赵公子，又拐了回来。

　　既是瑶月宫的人，那就不能坐视不管了。

　　他偷摸靠近，能透过暗淡星辉，望见身形踉跄的白衣女子，伤的很惨烈，而且秀发多银丝，看样子，动过燃烧寿命的禁法。

　　“应该是瑶月宫的人。”赵云双目微眯，能窥看白衣女子所修功法，与瑶月如出一辙。

　　他拎出了龙渊，时刻准备绝杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十四章 普天星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 