    此时的蒋风凌心里可以说是对林阳充满了恨意。

    如果说以前，在听到撒旦这个名字的时候，他一定会感到非常的害怕。

    当然，就算是现在，在他面对林阳冷酷的目光的时候。

    还是会显得非常的恐惧。

    但相比较于恐惧，他心里更多的是不甘。

    他一直都认为，大家都是人，都是两个肩膀一个脑袋，有什么了不起的。

    林阳能做到的，他也一定能做到。

    的确，他这样的想法是非常不错的。

    但问题是，很多时候在绝对的实力面前，一切都是无用的。

    不过他就是不服气，就想跟林阳较个高低。

    或者说，试图超越林阳一把，那对他来说也就此生无憾了。

    林阳大步走进老宅，此时血刀等人正在收拾杂乱的院子。

    显然，刚刚这里的打斗让这里变得很凌乱。

    “对，对不起，是我没小心。”

    后面跟进来的孙倩再次小心翼翼的朝着林阳道歉。

    之前林阳就告诉过她，让她小心一点。

    可她却一直认为，自己是孙家大小姐，而且还是大明星。

    是没人敢对她怎么样的。

    可今天的情况，确实彻底的出乎了她的意料。

    “不怪你，这家伙是想对付我，应该是我抱歉。”

    林阳轻声说道。

    的确，这一点刚刚在和蒋风凌的交谈中就能听得出来。

    他之所以抓孙倩，就是要将林阳引到这里。

    随后再用苏羽柔来对付林阳。

    不得不说，蒋风凌的计划还是不错的。

    但就是实力差了点意思。

    殊不知，在绝对的实力面前，一切计划都是浮云。

    见林阳回来，苏羽柔和血刀等人急忙迎了出来。

    “盯着点蒋风凌，我估计，他知道是谁在冒充丁同。”

    “还有，派人去医院保护丁同，我估计，他们不会善罢甘休的。”

    林阳坐下来对血刀一连串的安排。

    血刀也不含糊，随即第一时间前去准备。

    “对了，前几天小月遇上人贩子了，差点被带走？”

    苏羽柔忽然想到什么，轻声说道。

    “什么？人贩子？是涂月吗？”林阳不禁诧异。

    “是啊，这两天你比较忙，而且小月也没什么事，所以就一直没跟你说。”

    听得此话，林阳不禁沉思，脑海中想着什么。

    “这是什么时候的事。”

    林阳问道。

    “好像是，就那天她说了想回家之后当天。”

    紧接着，苏羽柔将时请详细的讲述了一遍。

    原来，这段时间苏羽柔经常带着涂月去外面逛街。

    不过前几天，二人在逛街时，涂月说要去洗手间。

    结果却遇上了人贩子要将她带离商场。

    幸好苏羽柔及时发现，并且谷雨也在身旁。

    这才保得涂月无恙。

    了解完这些，林阳默默点头。

    “这样啊，没事就好。”

    “还有，我好像觉得，涂月这小丫头有点不简单呢。”

    最后，苏羽柔压低声音凑过来说道。

    听得此话，林阳不禁眉头一挑。

    “什么意思？”

    “你没跟她仔细相处过不清楚，这小丫头还是挺有问题的。”

    “先是花钱，买东西基本都买最贵的，而且付款时眼都不带眨的。”

    “而且，这小丫头也太沉稳了点，平时不怎么说话，但心里一定藏的很深."

    对于苏羽柔这些话，林阳觉得有些不知所以然。

    之前他也觉得涂月有些问题。

    现在看来，似乎还真是这样。

    他越来越觉得，这涂月身上的秘密越来越多了。

    “先不要跟她说，我会处理的。”

    林阳想了想说道。

    没一会儿，安排好事情的血刀再次走了过来。

    “老大，你怎么就确定，这蒋风凌知道是谁冒充的丁同。”

    血刀疑惑问道。

    林阳深吸口气。

    “是我刚才跟他的谈话，他的脸色告诉我的。”

    “而且我怀疑，假冒丁同的人距离我们或许并不远。”

    “别管怎么样，先保护好丁同再说吧。”

    到目前为止，京城的情况是越来越乱，反倒林阳心里却是渐渐有些明白了。

    夜晚，京城医院。

    一个穿着护士装的女子戴着医用口罩，手中推着一脸医用车走在住院部的走廊里。

    渐渐的他放慢脚步，在一间ICU病房前停下。

    她目光前后扫视一眼，发现并没有人注意之后。

    以一种很是巧妙的方式，无声无息的进入了ICU病房。

    此时在病房床上躺着的，乃是浑身插满了管子。

    旁边摆满医用器材，而且左腿还少去半截的男人。

    正是丁同。

    女人看向病床上的丁同，目光也越发冰冷。

    随即，她从医用车上拿过一把剪刀，慢慢朝丁同而去。

    此时的丁同依旧在昏迷状态，这让女子更加的欣喜起来。

    然就在这时，门外忽然传来一阵脚步声。

    并且停留在了病房门口。

    这让女子心中一紧，随即急忙闪到一旁躲起来。

    漆黑的病房里，女子的黑影躲在角落里。

    门口处，是一名护士通过玻璃往里看了几眼，随即离开。

    病房里的那人见外面没了动静，这才渐渐从地上站了起来。

    不过，就当她身体刚刚起到一半的时候。

    原本漆黑无比的病房里顿时亮如白昼，头顶上的一个大灯照亮了病房的每一个角落。

    她豁然转头看去，发现此时在病房里面的一张椅子上正坐着一个人。

    正是林阳。

    而林阳的手，也正从墙上的开关上拿下来。

    “林，林阳，你，你怎么会在这里。”

    女子一脸惊恐的样子看着林阳。

    “怎么，没想到吗，还是认为我林阳是傻子。”

    “倒是你，我很好奇，你是哪里来的杀手。”

    林阳语气和脸色都非常平淡，似乎完全不担心眼前之人会跑一般。

    而且，此时的女子还用口罩盖着脸，因此林阳并不能看清她的全部容貌。

    “你怎么知道我是杀手。”

    对方谨慎道，并且上下打量着林阳。

    听得这个，林阳无奈深吸口气。

    “看来，让你来的人并没有告诉你实话。”

    “你可知道，他是谁。”

    林阳指着病床上的丁同说道。

    “他，当然知道，丁同嘛，京城的一个混混头子。”

    女子轻哼一声说道。

