    “禁忌因果……爆发了？”萧叶浑身一震。

    在此刻，异变陡生。

    哗啦啦！

    原本一片沉寂的虚空，猛烈的震荡了起来，仿佛有着诸天神佛在长啸，让整个弑血大界都动荡了。

    轰隆！

    只见被血洗的弑血圣城战栗了起来，无论是弑血族的武者，还有那残破的废墟，在此刻都是一寸寸的湮灭。

    在白色巨塔之底的弑血族准圣尸身，竟然冲天而起，一缕执念爆发出来，竟然要守护弑血圣城。

    砰！

    然而，这具尸身才冲天而起，竟然被摧枯拉朽的击溃，成为了虚无。

    萧叶被迫腾空而起，离开了弑血圣城，来到了宇宙，却是瞳孔一缩。

    因为宇宙，突然出现了一轮庞大的弯月。

    这弯月庞大到无法计量，像是撕开了岁月而来，镇压了弑血大界，让日月星辰都显得黯然失色了起来。

    这是一幅壮观的画面，如果被人临摹下来，一定会震撼千古。

    如同流水的月华绽放，流淌在这方天地，禁锢了此地，算是铸了圣道基础，走半圣和准圣之路的强者，都无法撕开虚空了。

    “萧叶小子，木秀于林风必催之。”

    “我禁忌古族在人族之辉煌绝巅，所以引来了人族诸多势力的敌视。”

    “而另外一个古族——大衍古族，便是导致我们禁忌古族衰败的罪魁祸首，也是我禁忌古族的因果。”

    “大衍弯月，便是大衍古族的标志。”

    “你如今以太初古经化为半圣，战力滔天，他们已然坐不住了，要诛杀于你。”

    时间大圣充满恨意的声音，从时间雨石之传来，揭露了一段尘封的往事。

    “大衍古族！”萧叶闻言灵魂惊颤。

    他很清楚，人族乃是三千大界万族，最强大的种族之一，一个个纪元累积下来，人族的庞大势力层出不穷。

    而人族最强大的势力，便号称古族！

    一切都明白了。

    难怪这禁忌因果，连太虚大圣都有些恐惧，当他击败大界使者，这才将他接引到太虚圣界修炼……

    难怪时间大圣，也不愿意多提月千秋的来历了……

    都是因为大衍古族！

    “萧叶，原本我族不想再造杀孽，打算放你一马，所以派我来参与这次的星空秘境历练。”

    “没想到你竟然突破到了半圣境界，那不能怪我了。”

    “不过，有弑血族的那些武者在前路等你，黄泉路你也不会孤单。”

    此刻，月千秋沐浴在月光之，像是很惋惜。

    “你以为，这样能杀死我？”

    萧叶眸光看向那轮巨大的弯月，其有着十道伟岸的身影立身其。

    他们都是通体流动宝辉，眉心挂着弯月，身有着灭世光环，赫然都是准圣级别的强者，早被萧叶所注意到了。

    “十大准圣，击杀你已然绰绰有余，再加派人手不划算，且不值得。”月千秋很是认真的说道。

    “那我先杀了你，也算报答弑血圣人的恩情了。”萧叶骤然间一声低喝，一拳朝着月千秋轰去，可怕的半圣之力激荡九天。

    他已经镇定了下来。

    既然事情已经发生，那正面应对。

    大衍古族虽恐怖无边，但如今只现身了十大准圣，他未必没有一拼之力。

    “竖子敢而！”

    “月千秋虽然是我族旁系子弟，但身也曾有过我族的光辉，岂能容忍你出手？”

    ……

    然而，萧叶还没有攻击到月千秋，突然间爆喝声响彻天地，那轮弯月十道身影横空而至，恐怖的气势排山倒海而来，将萧叶给震飞了出去。

    这一刻，远处来自各个大界的强者，都是心神震荡了起来，连一向强势的天魔族半圣、准圣，此刻也保持了沉默。

    此地被封印，他们无法离开此地，却不敢有任何的不满。

    原因很简单。

    人族最强势力出手了，封锁此地欲要彻底斩杀萧叶。

    别说他们了，算是一个大界的界主，都不敢有二话。

    “唉！”

    太虚大界的准圣和半圣，都是叹息了一声，只有鬼火等人满脸绝望。

    ……

    “萧叶，好好享受吧，你想杀我，没有那个机会了。”月千秋身形急退，眼泛起一丝阴狠之色。

    他看似从容而镇定，实际对萧叶恨之入骨，毕竟当初如果不是他有诸多底牌，已然被萧叶轰杀。

    “我要杀你，这十大准圣，不一定能拦得住，也许今日大衍古族，还会因此失去十尊准圣！”

    萧叶身形停顿而下，眸光变得炽热了起来。

    他晋升到半圣境界，虽然也曾出手对抗强敌，但优势太明显，未尽全力便已获胜。

    更何况，他还花费了半年的时间，炼化大量的宇宙灵宝，来稳固境界。

    轰隆！

    伴随着萧叶的声音落下，无匹的太初灵力冲天而起，挤满了这方天地，可怕的波动剧烈翻滚，搅动九天。

    太初灵花浮现，三片叶子演化出无尽的道韵，居的圣果散发出迷蒙的混沌之光，跟着战力全开的萧叶一起出击，朝着那十大准圣冲去。

    “此子走的，是何种圣道？为何才半圣境界，有了此等圣韵？”

    “好可怕的半圣之力，这已然能和准圣厮杀了吧？”

    “此子太惊人了，果然不能留！”

    ……

    面对萧叶的强势出手，十大准圣都是被吓了一大跳，感觉在和一尊准圣厮杀一般，无论是萧叶的半圣之力，还是那雏形圣果弥漫出来的气息，都让他们震惊不已。

    “月千秋，我说过，这十尊准圣，未必能拦得住我。”萧叶眼神冰冷，取出一枚空间戒指。

    轰！轰！轰！轰！

    顿时，准圣气势冲天而起，只见九件散发出璀璨神辉的兵器，撕裂长空浮现而出，让那十大准圣都是心头一跳。

    这，正是萧叶在葬器大陆之，得到的那九件准圣器，每一尊都异常恐怖，有着岁月积累下来的力量。

    “弑血圣人前辈，若你有灵，请亲眼看着，晚辈给你族族人报仇吧！”

    萧叶如同魔神，左手抓住天荒鼎，右手抓住一柄天刀，长啸朝着那十大准圣杀去。

