    跟随着宁超虎一起离开病房，两人来到一处楼梯拐角处，这才停下。

    宁超虎娴熟地从口袋内取出一盒香烟，抽出一支递给陈南。

    “谢谢，我不抽烟。”陈南摇头笑道。

    “不抽烟好啊。”

    宁超虎感慨一声，随后将烟给自己点燃。

    使劲抽了一口，浓雾喷出，将他的面容遮挡的有些模糊。

    “小伙子，这次的事情真的是谢谢你了。”宁超虎认真的说道。

    宁超农苏醒的第一时间，他在忙着处理家里事务，忙完之后就赶了过来。

    刚刚他询问了一下宁超农苏醒的时间，再结合陈南在公司内立下的赌约，心中已经有了大概猜测。

    陈南抿嘴一笑：“你就这么确定是我？”

    “直觉。”宁超虎淡淡一笑道。

    就在这时，手机突然响起。

    宁超虎赶忙接通电话，下一秒，他神色煞变。

    来不及跟陈南打声招呼，火急火燎的离开。

    这一幕，让陈南的眼神微微闪动两下，望着宁超虎的背影，眉头轻轻一皱。

    “眉宇间黑气汇聚，愁气绕脸，看起来不是什么好事啊。”陈南小声嘟囔着。

    就在这时，他的肩膀突然被人拍了一下。

    猛的回过头一看，发现竟然是宁梦云。

    “喂，你躲在这里做什么？我爸要见你呢。”宁梦云没好气的说道。

    她刚刚找了整整一大圈，谁知道陈南竟然躲到了楼梯道内。

    至于说宁超虎，很直接的就被忽略掉了。

    “那走吧。”

    陈南点点头，被宁梦云这么一打岔，他也将宁超虎的事情抛到脑后。

    再次回到病房。

    陈南走到病床前，看着宁超农那日益好转的起色，笑道：“宁总，看起来你的身体恢复不错，很快就能够出院了。”

    “哈哈，叫那么生分做什么，不介意的话就叫我一声宁叔。”宁超农朗声笑道。

    陈南也不客气，打蛇随棍，笑道：“好嘞宁叔。”

    “嗯。”

    宁超农满意的点点头，看着旁边的宁梦云，眉头微微一皱：“你先出去转转，我跟陈南有些事情要谈。”

    “知道了爸。”

    宁梦云不情愿的点点头，微微瞪了眼陈南，警告他不要胡说。

    这才转身离去。

    房门再次关闭，屋子内陷入一片安静。

    宁超农撑着身体从床上坐起身，看着陈南，感激的说道：“陈南，这次真的是太感谢你了，如若不是你的话，我这条老命可能就没了。”

    “嗨，宁叔，您说这些做什么，这些都是我应该做的。”陈南笑呵呵的说道。

    宁超农笑着点点头，眼光微微闪烁两下，犹豫两秒，问道：“对了，你师父最近身体如何？”

    “我师父身体挺好的，该吃吃该喝喝，身体倍棒。”陈南笑嘻嘻的答道。

    “那就好，我听说你现在和梦云她们姐妹两个住在一起？”宁超农沉声问道。

    听到这个，陈南倍感一阵压力，嘿嘿干笑两声：“是啊，宁叔，我这刚来到平江也没有地方，就暂时住在了那里。”

    本来陈南还以为宁超农会训斥自己，可没有想到下一秒的回答让他愣住。

    “嗯嗯，你不用担心，就把那里当做自己家就行了，你们年轻人在一起有话题，可以经常聊聊天，熟络熟络感情。”宁超农笑眯眯的说道。

    这番态度让陈南有些摸不着头脑，那热切的眼神更是让他如坐针毡。

    两人简短的寒暄两句，他借着尿遁直接溜了。

    刚刚走出医院大楼，陈南顺手拦下一辆出租车。

    还未等他来得及报出目的地，出租车内的一条广播新闻引起他的注意。

    “各位司机请注意，平江市天辰大厦发生火灾，为了人身安全，请勿靠近火灾现场。”

    声音在车内回响，陈南一下子怔住。

    直到司机拍了拍他的肩膀，这才回过神。

    “小伙子，去哪里？”司机笑呵呵的问道。

    本来陈南是打算直接回家，可听到这则通告，脑海中不知道怎么想的，鬼使神差的说了一句。

    “去天辰大厦。”

    司机当时也是一愣，再看看陈南那心不在焉的样子，还误认为他什么朋友在大厦出事。

    也没有多说，脚下油门一踩，车子轰的冲了出去。

    ......

    与此同时。

    天辰大厦，作为平江市有名的购物中心。

    平日里人流量是异常之多，而且又地处繁华地带。

    可现如今，这栋大厦正在冒着浓浓黑烟，入口处时不时的有人员跑出。

    在大厦保安的指挥下，撤离到安全地带。

    此刻。

    在天辰大厦五楼，

    这里作为火势最为严重的地带，当初弥漫着呛鼻的烟雾，放眼望去，根本就看不清楚东西。

    墙角处，一道弱小的身影蜷缩在那里。

    用手紧紧的捂着口鼻，眯着眼睛，发出低沉的呜咽。

    这一刻，宁梦霞心中是一万个后悔。

    原本她跟朋友一起逛商场的，可谁知道她所在的楼层突然起火，本想着逃跑的，可谁知道不幸被东西绊倒。

    再次起来的时候，火势已经将逃生出口堵上。

    眼下剩下的唯一办法就是从窗户跳下去，可是这里可是五楼。

    大厦楼层那么高，这距离下去，不死也变残废。

    “呜呜呜......”

    越想宁梦霞心中越是害怕，掏出手机想要跟宁梦云求救，可谁知道刚刚一跤摔的手机也丢了。

    望着四周那熊熊烈火，这一刻，她脑海中不自觉浮现出陈南说的话。

    血光之灾，性命之忧。

    眼前这场火灾已经完全是证明了这一点。

    想到这里，宁梦霞心中升起一丝小小的期待，下意识的朝楼梯口看去。

    可是，除了熊熊燃烧的大火，似乎并没有别的。

    天辰大厦外。

    无数围观着聚集在那里，有的拍照，有的报警，还有的在议论......

    这时。

    一亮出租车在外围停下，望着眼前滚滚的浓烟，陈南眉头一皱。

    在身上摸索片刻，取出一根头发，心中默念口诀。

    手指轻轻一搓，头发化作一道青烟消失，飘飘悠悠的朝着天辰大厦飞去。

    见到这幕，陈南瞳孔猛的收缩。

    刚刚那根头发是今天早上宁梦霞经过他身边时，顺手扯的。

    而他刚刚使用的是追踪术，需要在一定范围内才行。

    现如今头发飘向天辰大厦，那就说明宁梦霞人还被困在里面未曾出来。

    这么大火势，如若再等一下，说不定人就完蛋了。

