    “瞧我这记性，差点将分身骨鹰给忘记了！”

    分身骨鹰是通过魔技分身术召唤出来的，与普通召唤骷髅不一样，拥有可进化的特殊效果，拿来来做实验，正合适！

    看到这只在空中翱翔的骨鹰，苏然感到相当欣慰，打铁还需自身硬，关键时刻，还需要自己的分身才行！

    果然。

    暗黑骨鹰没有让苏然失望，在他的指使下，骨鹰朝着下方的血脉朱果扑了过去，将其吞入口中，大力咀嚼了起来。

    血脉朱果入口即化，变成一道黑色的脉络，如同一张巨网，将暗黑骨鹰的骨架给覆盖在了里面，紧接着，脉络骤然收紧，把那身骨架缩成了一个球形，漆黑的光幕显现而出，挡住了苏然的视线，无法看到暗黑骨鹰进化的过程了。

    时间没过多久，便从里面传出了噼啪的脆响，就好像骨头在一根根碎裂，残忍到这地步，让苏然有些不忍心去脑补这个画面，只能期盼着这次的进化过程快点结束，免得分身遭这个罪。

    ……

    就在苏然进化分身的时候，皇城安全区中，那场多人骂战也已经进入了尾声，人都散的差不多了，只剩下那几个挨喷的玩家，灰头土脸的逃了出去。

    “大哥，这事不能就这么算了！”

    “二哥说得对啊，死仇不报，活着也是窝囊！不找那覆水难收找回场子，我这口气都咽不下！”

    “老四，说的什么话，你要是咽下这口气，不就撒手人寰了么？”

    “反正我就是那个意思，不报此仇，决不罢休！”

    这几个玩家越想越气，再加上刚才遭到群嘲，更是无法抑制住自身的怒火，连肺都快要气炸了。

    “不用着急，我有办法能让覆水那小子栽个狠的！”

    那为首的战士将目光投向远处，稍待了片刻，感觉气氛酝酿的差不多了之后，这才继续说道，“刚才我给那小子机会，他不知道珍惜，我就让他尝尝后悔的滋味！”

    “胡乐大哥，此话怎么讲？”

    其他人顿时来了兴致，好奇的凑到胡乐面前，等着他继续说下去。

    “此处人多眼杂，不方便多言，走，和我一起去黑暗沼泽，把那小子的老窝给一锅端了！”

    胡乐说话的语气中，充斥着绝对的自信，在他看来，这一次去暗黑沼泽，狠狠的打击下覆水难收的气焰，绝对能引起全区轰动，到时候，他胡乐就成了名人，普天之下，谁还敢不给他一份薄面！

    “我去，就咱几个人，还能干掉覆水难收的老巢？胡乐大哥，你这是被人骂懵了吧？”

    “大哥，不是我不信你，想当初数万联军，都无法攻打下这块领地，你的信心到底从哪来的？”

    “先把丑话说前头，不解释明白我不去，送死的事情我可不干！”

    几乎所有小弟都在质疑，这简直就是不可能完成的事情，先不说别的，光那道雷霆防护罩，就足以让他们绝望！

    “切，我还能害你们不成？你们也不想想，我什么时候说过大话！”

    胡乐也不拿怪，先是用目光打量了下四周，发现没人关注他们，这才放心的说道，“我有一个秘密武器，专门针对领地防御！本以为能借此讹覆水难收一笔，没想到这小子声望太高，在皇城根本行不通，咱们就攻打上他的领地，看他还敢不敢牛批！”

    “秘密武器？我勒个去，是高射炮还是原子弹？胡乐大哥，照你这么一说，我还真要去瞅瞅，真要是能让覆水难收吃个大亏，我就算死也知足了！”

    “大哥你可真不厚道，有秘密武器也不和兄弟们说声，连我们也瞒，不够意思！”

    所有小弟都被胡乐的豪言壮语给震着了，纷纷表示要去黑暗湿地走一遭，非得弄明白这秘密武器是何方神圣不可！

    “哈哈哈，一定不会让你们失望的，全队随机传送，黑暗沼泽集合！”

    “是！”

    ……

    仓库内，奶油小生正独自一人蹲坐在地上，手里拿着一朵玫瑰花，双目有些失神，不知道在想些什么。

    过了一会，她用力甩了甩脑袋，任由发丝抽打在脸颊上，似乎想要将脑海中的烦心事都给甩出去，可惜没能如愿，轻吐一口浊气，站起身来，自言自语道：“那混蛋，真以为我不清楚紫檀手链的效果？”

    “覆水，你所说的女朋友，到底是真还是假？还是有什么难言之隐？”

    这问题她想了许久，也得不到答案，覆水在游戏里从来没有和任何一个女玩家走的太近，哪怕是细雨纷纷，也是保持着一定的距离，真要是有女朋友的话，应该不会放任这么优秀的男人独自在游戏里，莫非这女朋友只是推托之词？

    还是说，覆水他喜好男风？

    大血牛曾经在队伍里说过，覆水老是对他动手动脚的，当时没拿着当回事，现在来看，还真有几分可能……

    想到这里，奶油小生浑身一颤，为自己感到无比的悲哀，好不容易喜欢一个男生，竟然是这种类型的，这是上天和她开了一个大大的玩笑！

    不过，她的眼神又变得非常坚定，在心中暗暗发誓，她早晚会将覆水扭曲的心理改变过来，绝对不能让他从自己的手心里逃掉！

    这是一个美丽的误会，让奶油小生有了毕生的坚持，至于会对苏然产生多大的影响，只能由时间去见证了。

    ……

    万魔宝山，骷髅村。

    令苏然想不到的是，分身骨鹰的进化状态竟然会持续这么久，都过去大半个小时了，这颗黑色的圆球还没有碎裂的迹象，也真够磨叽的。

    不过苏然倒是没有太多的怨言，在他看来，只要能够得到进化，没有浪费这颗珍贵的血脉朱果，就已经是谢天谢地了，没必要奢求太多！

    时间一分一秒的流逝，不知不觉，又过去了十分钟。

    在苏然目不转睛的注视下，这颗黑色圆球终于出现了一丝裂痕。

    “真不容易，可算是进阶结束了！”

    苏然激动的攥紧了拳头，他在注视着圆球的同时，还不忘猜测分身进化后的样貌，一路走来，分身进化过好几次，每次都是以全新的姿态出现在了自己面前，骨毛虫，骨狼，骨熊，骨鹰，至于接下来会变成什么样子，还真不好说。

    谜底即将揭晓，苏然拭目以待。

