    话音未落，身体就一轻。

    盛晚棠惊得猛的清醒，嗓子受损连叫都没叫出来。

    陆霁渊将她打横抱着走向餐厅，“吃了再睡。”

    盛晚棠仰着头，望着近在咫尺的俊脸，有一瞬间的恍惚。

    这种相处模式，太陌生了。

    但是，她不反感。

    她想到了一个词：相濡以沫。

    盛晚棠打着哈欠在餐桌旁坐下，小口小口的喝着人参鸡汤。

    砂锅吊了一个下午的鸡汤，所有的鲜香都溢出来，喝着很是解乏。

    盛晚棠缓了一天，终于感觉活过来了。

    “对了，有人乱爆我和景晏的料，如果你看到他，能帮我说一声抱歉么？”盛晚棠想过自己亲自给景晏说，但是景晏作为外科大夫很忙，她贸然打电话可能反而打扰到他。

    陆霁渊将筷子放下，语气冷漠的问：“你和景晏很熟？”

    盛晚棠摇头：“不熟啊。”

    如果熟的话，上次奶奶的手术就不需要拜托你了。

    盛晚棠说：“他人挺好的，我不想人家帮了我忙，我还给人添麻烦。”

    陆霁渊就听到最开始的五个字，脸色顿时黑了一个度。

    人挺好，啧，还夸上了。

    “说起来，景大少有女朋友吗？我好想没听说过。”盛晚棠仔细回想了一下，的确从来没听过景晏和哪个女孩子有绯闻，“他喜欢什么样的？”

    “你嗓子不疼了？”陆霁渊将筷子放下，浑身透着一股不爽。

    这么关心别的男人做什么？

    “……”八卦是人类天性，懂不懂？

    算了，他这种非正常人类肯定不懂。

    这股不爽让盛晚棠在晚上的时候深刻体会到。

    她都打算睡了，就被男人整个拎起来，一双纤细的手腕被男人扣着就压在头顶。

    “陆、陆霁渊！”她吓得惊呼一声。

    完全不知道自己这幅惊慌的模样像极了受惊了小鹿，惹得想欺负。

    男人眉梢微挑。

    表示听到她叫他了。

    “我、我困了！”盛晚棠看到那如泼墨般又黑又沉的眸子都觉得心惊。

    昨晚他就是用这样一双眼盯着她，像是在紧盯着猎物。

    还强势的命令猎物必须睁着眼。

    “你睡了一天了，陆太太。”陆霁渊一边和她讲道理，一边拉开床头柜的抽屉。

    盛晚棠以为他要拿套，却看到是一条长长的带子。

    一条墨绿色的领带。

    “这……这不是我送给景晏的吗？怎么在你这里？”

    盛晚棠震惊的忘了挣扎，等那微凉的领带触碰到自己的手腕，她才猛地回过神来。

    陆霁渊非常满意她的反应，指尖勾了勾她粉嫩的脸颊。

    “绑你，正合适！”

    ……

    结束后。

    盛晚棠一把将那领带砸在地上，转过身去背对着陆霁渊，大口大口的喘气。

    女人的后脑勺都表示着她的不满。

    “不洗澡？”男人餮足之后的脾气和耐性比平时好太多，指尖有一下没一下玩着盛晚棠的长发。

    她的发质很好，纯黑，细长，没有其他名媛整天染发烫发的习惯。

    盛晚棠眨了眨眼。

    当然要洗。

    但是她腰酸腿软，累得走不动，只想睡觉。

    陆霁渊明明只能看到她那颗饱满的后脑勺，却像是能洞察她的内心。

    他下床，绕过床位，来到床的另外一侧。

    居高临下的问耍小脾气的女人：“洗么？”

    男人的皮囊无可挑剔，少了很多往日的冷漠，但如果不是没穿衣服，他那张脸看着依旧是禁欲的。

    盛晚棠看了他两秒，伸出双臂。

    喉咙痛，一个字也不想说。

    如果可以不用自己走过去还能洗澡，那当然要洗！

    明明是她主要要抱，还摆出一副不情不愿的模样。

    陆霁渊眼底飞快滑过笑意，面上不为所动：“陆太太看着不太情愿。”

    盛晚棠惊了。

    我都主动伸手了还要怎么情愿？！

    女人睁大眼，眼看着一副即将炸毛的模样，陆霁渊在她发脾气的边缘，将人抱起来。

    “娇气。”男人低声道。

    盛晚棠非常不满的瞪他，一双滴溜圆的杏眼里全是控诉。

    娇气？

    明明是你不当人还怪我娇气？

    听听这说的是人话吗！

    盛晚棠气得一到浴室就翻脸不认人，转头就把人推出去。

    清醒的时候她还不想陆霁渊给她洗。

    主要是不信任他。

    她不想在浴室再来一次。

    盛晚棠泡了个澡出来，发现床单已经焕然一新。

    颜色依旧是之前那套，但上面的痕迹已经没有了。

    陆霁渊去了隔壁浴室洗过澡，身上随意披着一件浴袍站在外面阳台吸烟。

    盛晚棠躺在床上，感到累极，但又睡不着。

    陆霁渊等身上烟味散了才回房间，见盛晚棠在玩手机，问：“精神很好？”

    盛晚棠立刻警铃大作，警惕的看着他。

    陆霁渊垂眸失笑，莫名觉得这样的盛晚棠还挺可爱。

    “马上就睡。”盛晚棠说话的声音比白天更哑了些。

    陆霁渊蹙了蹙眉。

    他随意一撇，却注意到盛晚棠手机上“找律师”三个字。

    “要找律师？”

    盛晚棠点点头。

    “明天找易九，他帮你联系。”陆霁渊抽掉盛晚棠的手，放到自己那边的床头柜上，霸道的问小姑娘，“睡不睡？”

    不睡就干点其他的事。

    总比大半夜玩手机好。

    盛晚棠立刻将被子拉过下巴，遮住半张脸，露出一双眼睛警惕的看她。

    陆霁渊抬手挡住她眼。

    也让她看不到他眼底的深邃。

    她恐怕不知道，她那一双眼认真看人的时候，灵动纯粹，很容易让人引起，邪念。

    “我要找阮吉诗麻烦，你确定帮我？”盛晚棠哑着嗓子说。

    她下午找人撤热搜后，又找查了那则爆料的来源。阮吉诗也没想隐藏身份，因此很好查。

    “关她什么事情？”为什么他不帮她？

    她是他的妻子，也是他的女人，他帮她还要扯进来一个阮吉诗？

    盛晚棠以为他在问为什么要找阮吉诗的麻烦，“她今天找营销号造谣我和景大少的关系，我花了几十万撤热搜，这钱她得赔我。”

    陆霁渊差点以为自己听错了。

    他眼里不自觉的含了笑，“几十万而已。”

    小姑娘还挺记仇。

    “几十万不是钱？钱不重要，重要的是我要找她不痛快。”

    尤其是她现在心情很不爽！

    她就是要拿这几十万恶心阮吉诗！

    “怎么？你舍不得我搞阮吉诗？阮小姐很喜欢你，我这次被她针对也有你的锅！”

    陆霁渊伸长手臂，在床头柜里摸出一张黑色的银行卡，“给陆太太的赔偿。”

    盛晚棠愣了一下，是他黑卡的副卡。

    “陆先生，你这像是在给我嫖，资。”

