 台风乍起的天气中，叶天龙的专机抵达了港城。

    打开厚实的舱门，新鲜空气顿时涌入进来，叶天龙狠狠吸了一口，随后站在门口眺望繁华都市：“

    总算平安无事回来了。”出

    去这些天，南征北战，身心早已疲乏，所以回到华夏的轻松，顿时让叶天龙无比惬意。

    魏安心也醒了过来，站在叶天龙身边，相似地呼吸了一口空气，眸子带着一抹兴奋，却又不乏胆怯。叶

    天龙似乎知道她的心思，扬起一抹笑容宽慰：“不要害怕也不要胆怯，以后这里就是你的家了。”“

    我会给予你和魏家最大的支持，让你跟海阳把魏家重新拉起来。”叶

    天龙言语很是坚定：“而且我可以给你发誓，以后不会再有人驱赶你们，打压你们。”尽

    管叶天龙已经从王戈壁嘴里知道魏氏底细，但他依然不在乎魏氏跟金家的交集，愿意扶持一把。“

    天龙，谢谢你。”魏

    安心微微挺直娇躯，随后眸子多了一股希望：“我会好好努力的，一定不会让你失望。”此

    时，被人搀扶着出来的海阳，也扑通一声跪下，眼里有着无尽的感激：“

    叶少，你的大仁大义，海阳感激涕零。”海

    阳向叶天龙表着忠心：“从今往后，海阳就是你的马前卒，鞠躬尽瘁，死而后已。”海

    阳不仅见识过叶天龙血洗十四营的强大，还感受过叶天龙不怒而威给梅吉尔他们带去的压力。叶

    天龙的交易条件，一个字都没有提海阳的存在，可却没有一个人敢伤害他。

    而且梅吉尔最终还把他毕恭毕敬送回叶天龙身边。救

    命之恩，对强者的崇拜，让海阳对叶天龙变得死心塌地。

    “海阳，别这样，我所做一切，一半是我跟魏家的缘分，一半是为了我自己的利益。”叶

    天龙把海阳搀扶了起来，虽然海阳不是顶尖人才，可他的忠诚赢得了叶天龙的尊敬：“

    你与其感谢我，还不如好好辅助安心，把魏家重新振作起来。”“

    当然，我也有一个条件，那就是未来的魏氏集团，它只姓魏，不能再有多余的声音，包括姓金。”他

    目光平和看着海阳：“你明白我的意思吗？”海

    阳微微一怔，惊讶看着叶天龙，似乎意外叶天龙知道这么多，随后他又郑重点点头：“

    叶少放心，我一定好好辅助小姐，我也可以向你保证，魏氏集团只姓魏。”海

    阳落地有声：“如果背后非要有一个声音的话，那就是叶少。”“

    好，有你这句话就行了。”

    叶天龙笑着点点头，随后作出一串安排：“海阳，你待会去医院疗伤，我带魏安心去见丁总……”海

    阳恭敬出声：“明白。”一

    行人很快离开机场，虎鲨派出人手保护海阳去医院，叶天龙则带着黄雀几个人去了丁氏大厦。

    “丁总最近风头十足，基金已经遍地开花，业务还深入了柏国上流社会。”前

    行途中，黄雀笑着跟叶天龙谈起丁流月：“根据经济权威估计，她已经具备一线大鳄的实力。”“

    是吗？”叶

    天龙出声赞了一句：“这女人果然是资本天才，跟林儒道和董小华他们学习后，进步这么快。”

    黄雀轻轻点头，随后话锋一转：“不过她发展虽然迅速，但在柏国还是遭遇了阻击。”

    “本土经济大鳄俾斯麦集团很是抵触丁总进入柏国，所以有过几次不友善的警告。”“

    最后一次，还让人用信封送了一颗弹头。”“

    虽然没有明确是俾斯麦集团所为，但是大家都心知肚明。”“

    丁总没有把它当回事，她觉得对方就是虚张声势，只要她合理合法，俾斯麦就不敢乱来……”

    黄雀道出这次谈话的真正意思：“叶少，你待会见到丁总，还是提醒她小心一点。”

    “这女人……好了伤疤忘了疼。”叶

    天龙微微皱起眉头：“她难道这么快忘记齐霸一战了？”

    “放心，我待会见到她，会好好劝告她的。”叶

    天龙不希望丁流月出事。十

    五分钟后，车子抵达丁氏大厦，叶天龙带着黄雀和魏安心走入大厅，然后径直上到会议厅。

    秘书对叶天龙很是熟悉，知道这是背后大老板，所以好吃好喝招呼，还告知丁流月很快就会到来。叶

    天龙等了一会，就走出会议室，轻车熟路来到会长办公室，想要敲门却最终停止了敲击。因

    为他发现房门虚掩，而洗手间好像传来了声音。叶

    天龙脸上扬起一抹笑意，随后闪身进入了办公室，然后悄悄来到角落洗手间。

    叶天龙推门而入，丁流月正在对镜子补妆。

    毫无疑问，她已知道叶天龙来了丁氏大厦，所以想要补妆一番再见叶天龙。

    “你已经长得这么漂亮，又何须画蛇添足？”

    叶天龙笑着靠近妩媚的女人，然后从背后紧紧抱住了丁流月。

    “你怎么跑进来了？你这个大色狼！”见

    到叶天龙出现洗手间，丁流月止不住一愣，随后玉颊嫣红语气微愠道：“快放开我，这样不好。”“

    外面的办公桌都当过我们的床，这个洗手间又有什么所谓？”叶

    天龙轻轻磨蹭着她的耳朵：“再说了，女为悦己者容……”丁

    流月俏脸红烫：“你想要干什么，这里是洗手间，随时有人进来的……”

    没等她说完，丁流月就身躯一颤，红唇就被堵住了，很快，她就沦陷了……三

    十分钟后，叶天龙松开了丁流月，手指摸摸她的俏脸：“俾斯麦集团对付你？我帮你扫除它。”

    丁流月幽怨看着叶天龙：“欺负人一次，再给一颗糖果，算不算你的作风？”

    叶天龙摇摇头：“不算！”

    丁流月一怔：“不算？”

    “没错……”

    叶天龙捏起了女人的精致下巴：“一颗糖果，欺负七次，这才是我的作风……”

    “啊，七次？你混蛋……”

    丁流月尖叫要跑，却已经太迟，又被叶天龙搂入了怀里……

    此时，虚掩的办公室门口，漂亮的秘书俏脸通红，怎么又撞见了叶少好事…… 