    这时，艾伦的身影从墙角那堆礼物的影子中走了出来，看到正主的出现，巫师们连忙攀谈交流，走上来和他们热情地打招呼。

    稍等片刻让最初的寒暄过完，伦恩靠近了过来对弟弟用憋笑的语气说道，“艾伦，我注意到父亲把母亲给他的零花钱几乎都输光了，你有什么事要宣布最好快一点…”

    “让艾伯特先吧，他的事更重要一些”艾伦摸摸下巴，“我想父亲还能坚持一会…”

    伦恩也没推辞，他笑出声又强憋回去，走到兄长艾伯特身边对他耳语一番。

    艾伯特到也没有多想，他感激的对艾伦点点头没有推脱，走到连接校长室阁楼和办公区高一点的台阶上，对女巫群里的芙蓉招招手，芙蓉便从从容容地走过去站到了他的身旁。

    艾伯特用魔杖敲了敲自己手里的酒杯，吸引了大家的注意力，只有长桌这边边打扑克打得兴起的那群老头倚仗着自己的资历和年龄，都没有挪动身体，继续在长桌前打牌，不过还是多少把视线挪了过去。

    “各位，我和芙蓉的婚礼将于8月1号在哈里斯庄园举行。”艾伯特说起婚礼，倒是变得喜悦而激动，他身边的芙蓉感受到了未婚夫的内心，显得越发美艳惊人。

    校长室内的巫师们用热烈的掌声和欢呼声回应了艾伯特。

    胖子奥托·斯科尔兹内穿着有些紧绷的礼服，用右半边满目疮痍的脸挤眉弄眼地怪叫道：“德拉库尔小姐！能否将你的法国亲戚介绍给我们？”

    本在他旁边抱着双臂的四眼吉泽拉·舒尔茨闻言提起裙角，抬腿就给了胖子一脚，猝不及防之下胖子踉踉跄跄地往前走了几步，夸张地捂住了被高跟鞋命中的屁股，做出了一副疼痛难忍的模样。这滑稽的表情惹得围观的巫师抚掌大笑。

    在众人一声声的祝福中，艾伯特和挽着他臂膀的芙蓉走下了台阶，等大家又闹了好一阵，气氛变得重新平静了些，艾伦才从人群中走出上了台阶。

    赫敏连忙从包里拿出拿出一打羊皮纸，她挑衅地看了一眼之前和老女巫们交流厨艺心得，吹嘘自己当女傲罗遇到的那些冒险故事的佩内洛一眼，昂首胸顶着头上的安卡快步向台阶上的艾伦走去，这让佩内洛忍不住啐了一口。

    “我的朋友们，我的亲人们…”艾伦摊开双手，做出了欢迎的姿势，“自从一九四五年那次失败以来，我们不少人的家族在旁人眼里就像一个犯人，双眼被蒙蔽，迷失了方向…面对这种境遇我们甚至不知道谁才是我们的敌人，谁造成了这样的后果…”

    赫敏把几张稿纸递给了艾伦，虽然实际上他其实只用看一眼就能记住上面的内容，但艾伦还是满脸认真的看着眼前的稿件。

    “我们会赔偿那场改革…他们称之为战争对巫师界造成的损失；这场战争之所以会发生，全是我们的单方面的错；我们的家族将不再继续担任我们家族所在地魔法部内的任何职务；这只是条约上的少部分内容…”艾伦拿着这些稿子挥了挥，然后用力丢了出去让他们在邓布利多的前办公室里四散并且燃烧成了灰烬，“那些上次的获胜者，那些贪婪、仇恨、狡诈的获胜者让我们成为了无辜的牺牲品，运气好的家族可以在被收缴了大部分财富和权力后，留在故乡苟延残喘，运气不好的就像我们哈里斯，失去了所有被迫远走他乡…多年以来我们遭受的都是这种情形！”

    在场巫师们压抑和埋藏多年伤疤再次被揭开，让本来很愉快的场面变得非常压抑，一些妇人想到早逝的亲人忍不住开始哭泣，但这种气氛对局外人的唐克斯来说感到非常不安，大大咧咧的她此时才意识到周围大部分人都是当年支持被邓布利多击败的第一任黑魔王支持者，这种集会和演讲让唐克斯想起了穆迪给他描述的过的食死徒们的集会。

    而黛西注意到了闺蜜的头发颜色变化，连忙从后面搂着她安慰让她安心继续听。

    “但现在！但今天！我们没有必要生活在黑暗中！”艾伦有力挥了挥自己的手臂，场下巫师们的高呼让艾伦不得不双手展开下压，等场面安静后才继续抑扬顿挫地说道，“很多人认为这不可能，以前的惩罚会压垮我们，我想很多人都看到了这一点，他们本质就是想要想要毁了我们，只是用到了更体面一些的方式…到底是什么我们沦落到了这种地步？”

    “因为阿不思·邓布利多！”

    “是他们太保守！”

    “本质是我们打输了？”

    场下的巫师们，不管老的，少的，男的，女的开始七嘴八舌的发表起自己的想法，这让听傲罗老前辈说过很多故事的唐克斯意识到了其中的不同。

    这种集会不说讨论内容让唐克斯感觉恐惧，单说分为她觉得倒有些像她喜欢的莎翁剧和维多利亚时代的气息文学中出现过的那种还有着一种正常的、公共左变一个正右边一个反文旁治的氛围，巫师们可以公开的发表自己的意见。

    而她从穆迪口中得知的食死徒集会，神秘人的支持者们只能站成一个小圈子，他们带着兜帽和面具，再无任何理性可言只能对着站在主位的黑魔王惟命是从，氛围从巴黎咖啡厅的沙龙变成童话里传统的反派出场，那些真正带着旧色彩的东西早已消逝了，神秘人毫无目性的运动只是在现代打着复辟前现代旗号的拙劣模仿。

    等下面议论一翻，艾伦才拍拍手重新引起了众人的注意力。

    “我相信大家从从多方面了解到了我个人的理念，我自认为看见了我们的本质上的敌人，我们的敌人，那就是自我分裂…我们本质上只有一种身份就是巫师！那些蛇佬腔，易容马格斯，预言的特殊能力也可能凭空出现在任何出身的巫师身上。我们的身份不是我们自我定义的纯血，混血，麻种甚至是染上了狼化症或者变成吸血鬼！我们都还有一个真正的共同身份，那就是巫师！”艾伦用手重重按在楼梯的扶手上，他扫视了一眼在场的所有巫师，在唐克斯身上停顿了一些，“再坐的诸位，有麻瓜，有混血，但更多都是来自纯血统家庭，而纯血统本事是指家谱中没有麻瓜或麻瓜出身者的巫师或巫师家族…但实际上，只要追溯得够久，包括我自己的家族在内，几乎在所有巫师家族中都能够找到麻瓜祖先的身影！时至今日，很多纯血家庭包括像英国本地的马尔福家族也会允许成员和混血通婚，比如以前的冈特家族、莱斯特兰奇家族和布莱克家族，则仍旧要求成员只能与其他纯血统通婚，这种拒绝与麻瓜或麻瓜出身者通婚的做法使得这些家族难以为继，家族内部通婚的冈特家族名义已经断绝，血脉也就剩下了汤姆还在世，而莱斯特兰奇和布莱克家族成员数也岌岌可危，更关键的，这种习俗对这些家族成员中的异类来说是相当不幸的，这种自我分类让本该相亲相爱的亲人们互相排斥伤害…”

    这倒是让尼法朵拉·唐克斯感同身受，她的妈妈安多米达·唐克斯本来应该叫做安多米达·布莱克·唐克斯，是布莱克家族的一员，但因为为了嫁给自己的麻瓜出生的父亲泰德·唐克斯而被家族驱除出了族谱，除了本来也很叛逆的小天狼星还认她这个堂外甥女外，其他像有所关系的马尔福家族则完全不认同她这个亲戚。

    “我通过研究古代巫师文明，从不讲出身只追求知识，只追求真理本质的魔法帝国上意识到了这一点，我认出现在我们巫师世界的问题，认出了它，我们发现了它的猥琐和贪婪，它动摇了我们巫师世界的心灵，是它让我们在多年以来陷入内斗让我们的世界发展缓慢！我们一定要废黜这害群之马，我们一定要把这个瘟疫从我们巫师世界赶出去！”而在楼梯台上的艾伦用手指指着天花板，又双手合拢向抓住自己领子一般吼了出来：“让我们忘掉彼此的血统和出身！让我们把旧的这些陋习毁灭，去建立一个更强大更纯洁的巫师世界！我们将不断和阻碍抗争直到胜利的曙光再次照耀巫师界，这是我们巫师的文艺复兴，是我们巫师的崛起！”

    在场所有的巫师开始鼓掌高呼，不少人把手掌已经聚过了头顶用力拍着就试图让艾伦多注意他一眼，连欧文牌桌上那些老头们也热泪盈眶站了起来，不管他们的原本的身份如何，不管他们是不是真的认同了这种观念，包括画框里的前校长肖像们也起身鼓掌，这些受鼓惑而响起的欢呼也煽动了更多的身边人，最后似乎汇聚起在了一起，形成了一种在统一节奏下形成的统一声音。

    “现在，如果你支持我，认同我的决定…那么请拥抱你的巫师同胞们，而不要在意他们的出身是什么身份，你们自己的出身是什么身份，我们今晚的谈话也许很快就会被遗忘，但是我们这些先驱为了更美好的世界而所做的一切将永存！”

    满头鲜艳颜色头发的唐克斯在和黛西拥抱后，才觉得有些茫然，凤凰社长期以来的影响让她认为自己应该这种事情感到危险和不安，但其中描绘世界的完美和诱惑让她又产生了有些不真实感的认同。

    “谢谢你们，你们让我又重新看到了巫师崛起的希望…”艾伦的声音仿佛也被眼前的场面感动得有些哽咽，“接下来，就让我的兄长伦恩·哈里斯和保护伞的执行官赫敏·格兰杰小姐来对大家描述一下为了完成这个目标而制定的先期计划…”

