    对于这次李靖在公审大会中的表现，孔清个人是十分满意的。

    虽然在演技上还是有些瑕疵，但总的来说，他还是把一个公正无私的公诉人的形象给立起来了，最起码让长沙的这些神明都知道了太史局是公正无私的……

    这一点很重要！

    当然，李靖本人之所以这么卖力的表现也并不全是给孔清帮忙，而是为了将这次公审大会之中的那几十个敢于诬陷别神的神明的小辫子抓在自己的手中。

    毕竟诬陷这种事情其实可轻可重, 就跟太子建成送铠甲跟杨文干一样，没上秤的话说不定连四两重都没有，但如果在李渊陛下的面前上秤的话，一千斤都打不住！

    只要他李靖握着这些神明的小辫子，哪些轻，哪些重还不是他李药师的一句话。

    在这种情况下, 想要让这些犯了错的神明心甘情愿的给秦王殿下‘乐输’一部分香火愿力，那还能叫做事情吗？

    不过对于李靖心中的这点算计，孔清一点都不在意！

    他认认真真的搞了这么一个邪神公审大会, 费尽心力的给潭州的这帮没有后台，或者不被后台待见的神明们树立了一个公正无私的形象，为的可不是香火愿力这种蝇头小利的！

    在公审大会结束的现在，才是图穷匕见的时候！

    此时听到湘江龙君表示说他还要讲两句的时候，在场的这些神明们都抬起头，用疑惑的目光看向了湘江龙君。

    龙君你这是搞什么呢？

    人家清微真人一句话都没说，你站起来讲两句，你打算讲什么？

    这不是耽误我们的时间吗！

    湘江龙君假装自己看不到下方的这些人的眼神，大声的说道。

    “既然太史局和清微真人如此的公正, 那孤也就实话实说了，其实涅槃宗之前在长沙的所作所为，孤是有一点耳闻的, 孤相信诸位也都跟孤一样……”

    湘江龙君的这句话一出，下面差点就炸了锅！

    你湘江龙君的这句话是什么意思？

    是想要说我们全都是跟涅槃宗有默契，欺骗太史局的邪神吗？

    真是的！

    你以为你修为高就可以胡说八道吗？

    “诸位把神念收一下，孤能感知的到……”

    湘江龙君抬起手, 朝着下面摆了摆。

    “孤不过是实话实说而已, 相信以太史局和清微真人的公正, 是不会因言罪人的。没错，当时涅槃宗的事情孤的确是知道一些，但孤当时真的是不敢给太史局汇报啊！”

    说着，湘江龙君抬起手，朝着北方指了指。

    “前隋的时候，黑龙奉使不就跟太史局举告过蛇妖的事情吗？结果转头他就被涅槃宗打破了庙宇，如同丧家之犬一样被赶去了洞庭……

    孤说句不怕诸位笑话的话，孤是真的怕了涅槃宗了，黑龙奉使虽然实力比孤弱一些，但也弱的有限，他都能被涅槃宗赶出了潭州，孤又能做什么呢？”

    说着，湘江龙君一脸动情的说道。

    “很多神之前都说孤身为潭州神祇的魁首，却坐视大家被涅槃宗欺辱，可问题是孤当时人单势孤，是真的对付不了涅槃宗的那些大和尚们，只能忍气吞声，而诸位想必也都跟孤一样。”

    说着, 湘江龙君用手拍了拍自己的胸膛, 接着说道。

    “侥天之幸, 涅槃宗最后被太史局的青霞真人和清微真人他们一起给剿灭了，也去了孤的一块心病，但在涅槃宗被消灭之后，孤在一身轻松之余，却又莫名其妙的想到了另外一個问题……”

    湘江龙君又低头扫视了在场的这些神明一眼。

    “诸位都知道佛门势力庞大，涅槃宗被剿灭了还有法华宗，华严宗，俱舍宗，此去彼来，无穷无尽，现在涅槃宗是没了，但难道接下来会没有其他的佛门宗派进来吗？难道其余的佛门宗派不会做出类似涅槃宗的事情吗？”

    湘江龙君举手握拳，振臂高呼！

    “诸位，孤已经受不了这种憋屈的事情了！但孤一个也无法跟那些佛门的修行宗派对抗，所以孤想趁着这个机会，请诸位跟孤一起共襄盛举，成立一个神明联盟，咱们齐心合力，守望相助……

    凡人有这么一句话，一根筷子轻轻被折断，十根筷子牢牢抱成团。只要咱们大家都能团结在一起的话，就算是佛门宗派再次把手伸进长沙，大家也不会继续之前的那种战战兢兢的日子。”

    坐在云端的孔清偷眼朝下看了看，发现虽然湘江龙君在上面说的声情并茂，但是下面的这些神明却应者寥寥。

    他的眉头微微的皱了皱……

    湘江龙君拿着自己写的这么有感染力和号召力的稿子，然后这么卖力的演出，场下的这帮观众们不说群情激奋的话，最起码也该是心潮澎湃啊！

    自己可是为了湘江龙君的这次演讲，专门在前面搞了一个公审大会，狠狠的吓唬了这些神明一波，然后还让李靖又威胁了他们一波，按照道理来说，现在他们应该是心情忐忑，正是好煽动的时候才对啊！

    难道是自己选人的时候选错了，其实这个货并不像他吹的那么有威望？

    好在自己还有后手！

    想到这里，孔清轻轻的举起袖子，低声说道。

    “媚儿，动手吧，两百贯！”

    “收到！”

    下一刻，从孔清袖中的对讲机中就传出了某只天狐信心满满的声音，接着孔清就看到一只雪白的小手从水城侧面的城墙上探出，手中还捧着一面古镜。

    镜面一转，清冷的镜光就无声无息的扫过了在场的这帮神明的身上。

    “湘江龙君，咱们都是同族，其实某应该支持你的……”

    镜光一扫之后，一个须发皆白的老者只觉得心头一热，莫名其妙的就说出了真心话。

    “但问题是咱们这些地神们实力增长缓慢，就算是千年香火的正神，也就是刚刚得到地仙的程度，就算是咱们抱了团，也没有办法去跟那些佛门宗派相比啊！”

    “沙伽龙，你说的对，单靠我们也肯定不行！”

    湘江龙君听到沙伽龙的话之后，顿时用赞许的眼神看了看对方，接着说道。

    “但咱们不行，有人可以啊！”

    说着，湘江龙君举起手，对着天空的孔清再次行礼作揖。

    “大家都知道丹鼎门是道门大派，法主真人青霞子现在更是道门第一的高人，而清微真人又是青霞子所选定的继承人，未来的道门第一，我们只要得到他们的庇护，还怕什么佛门宗派……”

    “不可！”

    湘江龙君的话音未落，坐在云端的孔清已经一脸淡然的摆了摆手。

    “我道门不似佛门到处都有庙宇收受香火，你们这么多的神明全都加入的话，我丹鼎门养不起！”

    “孤并没有加入丹鼎门的意思……”

    湘江龙君赶紧按照自己早就背熟的剧本朝下念。

    “孤听说现在长安城那些受真人庇护的妖怪们已经自发的成立了一个叫全妖联的妖怪组织，并且这个组织还是太史局的下属，不知此事属实吗？”

    “不错！”

    孔清微微的点了点头。

    “在贫道眼中，一切开了智的生灵都是平等的，而全妖联的那些妖怪们即便是在最困窘的时候，也没有想要伤害他人，所以贫道愿意给他们一些庇护。”

    “孤就是这个意思！”

    湘江龙君抬起头，一脸谦卑的说道。

    “孤也想要仿照全妖联的模式，跟我潭州的神明一起组织一个守望相助的联盟，妖怪们既然叫全妖联，我们就可以叫全神联，也加入太史局，协助清微真人您护佑潭州的百姓，那清微真人您会庇护我们这个组织吗？”

    “这个……”

    听到湘江龙君的话之后，孔清的脸上顿时露出了一抹犹豫之色。

    “若是对百姓有益的话，那贫道也不是不可以庇护你们……”

    “当然对百姓有益！”

    湘江龙君一拍自己的胸脯，激动的说道。

    “清微真人，您可以随便出去打听，在座的这些神明谁不是那种护佑一方的善神，只是之前的时候在涅槃宗的威胁之下，只能对一些恶行视而不见而已，以后有了您的庇护，不管是坏人还是坏妖，我们难道还不敢跟他斗吗？”

    “哦！”

    孔清双目低垂，脸上带着沉思之色。

    “诸位……”

    湘江龙君又扭过头，激动的对着下面的那些神明说道。

    “你们还在等什么，难道你们还想要继续过以前的那种被修行者或者大神的属吏呼来喝去的日子吗？只要咱们大家团结起来，组成全神联加入太史局的话，咱们不就成了太史局的自己神了吗？到时候有了清微真人的庇护，咱们还有什么好怕的！”

    听到湘江龙君的话之后，在场的有些心思活泛的神明们顿时念头一转。

    对啊！

    弄个联盟加入太史局之后，咱们不就是太史局的自己神了，到时候自己还用担心自己的对头去太史局举告自己跟涅槃宗勾勾搭搭的事情吗？

    “龙君说的对！”

    老者沙伽龙第一个站了出来，一脸的义正辞严。

    “清微真人人品高洁，太史局处事公正，老夫信得过，成立联盟加入太史局的事情，老夫同意了！”

    “某也同意！”

    浏阳河的河神王道修也站了出来。

    “某不为别的，就为了找个靠山，以后不会再被衡山神手下的一个小小的属吏给呼来喝去……”

    在他们两个做出了表态之后，其余的那些神灵们也一个个的站了出来，表示支持。

    他们中的有些神加入就是为了找个靠山，而另外一些神则是因为孔清之前做出的公平公正的姿态，相信他不会欺压自己，还有一些则是看到这么多神都加入了，为了自己不被排挤，就随大流的也加入了……

    当然，还有一帮颜控的女神是因为孔清英俊的容貌，抱着近水楼台先得月的想法加入的！

    孔清坐在云端，看着下方这些虽然心思各异，但都在踊跃报名的神明，嘴角微微的翘起，心情十分愉悦，就好像几年后的李二凤看着那些科举考试的举子们从皇宫门前鱼贯而入的时候一样。

    “天下神祇，尽入吾榜上矣！”

