    白善和满宝一听到这咳嗽声便知道躺着的那位果真是邳国公之子。

    　　俩人对视了一眼，都没再说话。

    　　到了常青巷，满宝跳下马车，和吴公公道：“您等着，我进去拿东西。”

    　　白善拎着背篓跟上。

    　　吴公公生怕他们进去后就不出来，连忙跟上，见俩人回过头来看他，便讨好的笑道：“咱家跑了这半天有些口渴，进去讨杯水喝。”

    　　白善便将背篓交给满宝，请吴公公进去，亲自带他去用茶。

    　　庄先生听到动静赶出来，看到他两个弟子一身的血，惊了一下后便看向吴公公，迎上去见礼。

    　　满宝先给先生回了一礼便往后院去，庄先生也没管她，看了一眼白善，见他微微点头后便松了一口气，请吴公公上前厅喝茶。

    　　白善把吴公公交给了庄先生，便小跑着去追满宝。

    　　白二郎一直在书房里埋头写作业，也听到了动静，一边不太专心的写，一边往窗外探头。

    　　看到满宝和白善进院子了，而先生没跟着，他立即丢下笔跑出来，一看到满宝衣服上的血便惊叫一声，指着她“你你你”的结巴起来。

    　　满宝直接推门进自己的房间，抽空回了一句，“不是我的血。”

    　　白二郎就放心下来，收回了手蹦到白善身边，好奇的问，“这是伤了几个人啊，这么多血？”

    　　白善伸出一根手指，想想不对，又蹦出一根。

    　　“两个人都这么多血，那，那还能活吗？”

    　　“溅我们身上的血就一个，出的血比你现在看到的要多多了，现在血是止住了，但要活下来也难。”

    　　满宝一进屋便快速的把门窗都关好，这才从系统空间里把一个箱子取出来，里面是她用器皿封存好的血清。

    　　满宝将箱子放进背篓里，这才背了出去。

    　　东西取好了，但俩人并没有就往前面去，而是站在院子里商量，“是太子呢，你说我们和他告状怎么样？”

    　　白善摇头道：“太子有些冲动，且他地位都不稳，还是别指望他给我们做主了，但关系搞好点儿，说不定可以通过他见到皇帝。”

    　　白二郎道：“皇帝不是知道你们吗，他要想见你们，直接宣就可以见了。”

    　　白善瞥了他一眼道：“知道皇帝为什么不见我们吗？”

    　　白二郎摇头。

    　　“因为他没有正当的理由，他不想让人知道他提早知道益州王的事，那样，一他不好跟太后交代；二他不好堵住天下悠悠之口。”

    　　白二郎没好气的道：“我听不懂，你能不能说明白点儿，他早知道益州王的事儿怎么就不好跟太后交代了？这跟天下悠悠之口有什么关系？”

    　　白善顿了顿后道：“益州王的事没闹出来，在太后看来，这就是家事，可以自己解决的，皇帝是打压也好，不让益州王再入京也行，都可以好商好量。要是让太后知道，皇帝早知此事，却还想让我们告御状将此事闹大，太后一定会很不高兴，到时候为难的就是皇帝。”

    　　满宝道：“但让他们做家事处理，那白叔叔、我爹娘，还有以前蜀县上上下下的官吏就全都白死了，谁也不知道他们到底是为什么死的。”

    　　白善点头，“没错，那我父亲，还有那么多人十二年前为了天下苍生所做的努力就真的掩埋于尘中，再无人知道了。”

    　　“还有一点则是因为陛下得位不正，”白善压低了声音道：“如今天下很多人私底下都说先太子和先三皇子一样是被皇帝杀死的，若他直接把我们召去揭发益州王，也会有人怀疑他是容不下益州王构陷于他。天下悠悠之口不是那么好堵的，而我也不太想见此。”

    　　“那你也想去告御状了？”

    　　“不想，保命和报仇一样重要，如果有不过登闻鼓，却又能直面陛下的机会，自然是当面告状最好。”白善道：“太子就是一个机会。”

    　　白二郎这才听懂，问道：“太子好相处吗，他喜欢什么，你们打听出来，我帮你们投其所好。”

    　　满宝道：“算了吧，他脾气好大，喜欢砍人，我觉着在这方面我们不能迁就他。”

    　　白二郎：“……喜，喜欢砍人？”

    　　白善沉重的点头。

    　　白二郎咽了咽口水问：“可，可他不是储君吗？怎，怎能如此残暴呢？”

    　　白善便叹气道：“我这会儿知道为什么国子学的同窗们都不太喜欢太子了，难怪他们都喜欢说起三皇子。储君若不仁，以后我们老百姓的日子就不好过了。”

    　　三人也只沉默了一下，白善道：“走吧，我们不能耽误太久。”

    　　满宝点头。

    　　大吉拎了一个纸袋过来，白善接过，满宝隐约闻到了香味，就盯着他手里的纸袋看。

    　　白善道：“我让大吉去后厨拿的，一会儿车上吃。”

    　　满宝连连点头，他们起来得晚，就只吃了一碗肉粥，本是打算早食和午食一块儿吃的，结果也没吃着。

    　　本来白二郎还想去凑热闹的，一听他们说太子喜欢砍人，他就又心动又害怕，最后还是害怕占了上风，只把人送到了前院便挥手道：“你们保重啊。”

    　　正被庄先生送出门的吴公公闻言抬头看了一下白二郎。

    　　白二郎一无所觉，还一脸沉重的和白善满宝挥手告别。

    　　白善站在车上给先生行了一礼，庄先生挥手道：“去了要好好听话，不要给殿下找麻烦。”

    　　白善应下，满宝也从车里探出头来应了一声。

    　　吴公公这才笑着道：“庄先生您放心，咱家会照顾好白小公子和周小娘子的。”

    　　这么会儿功夫，他也把白善和周满的家世摸清楚了，对俩人更加客气了点儿。

    　　他看了一眼白二郎后爬上马车，对他也笑了笑，尖声道：“这位公子也放心，我们只是去治病而已。”

    　　反正治不好治的也是太医的罪，看样子这两位是不会有什么事儿的。

    　　白二郎愣愣的点头，等马车走了以后才疑惑的回头看庄先生，“先生，他是谁呀，怎么说话怪怪的？”

    　　庄先生瞥了他一眼道：“不是说晚食前要把两篇策论都写出来吗，你第一篇写完了？”

    　　白二郎惨叫一声，这才想起这事来。

    　　：。：

