    “闲游至此。被小姐的情深所诱惑闻声而来目睹小姐的尊容，

    盛世美颜惹的小生心怀悸动，

    特来与小姐，讨问尊名，未来若有机会相见，定会与小姐谈论琴声谱曲。”

    既然你眼前此女子的妆容，那么叶尘也要采取相应朝代的交流方式。

    唐朝兴起最盛的当属文学以及古典才艺。

    如此叶尘也要从这个方向下手。

    听闻叶尘的话，眼前这名女子也是名嘴倾笑。

    此刻嘴角缓缓上扬的他，勾起叶尘对人类女子的向往。眼前这名女子一颦一笑是那么的美丽，那么的惊艳。

    “小姐的笑容真乃是天仙下凡一般，即便是名家画作的美人图也不及小姐的千分之一。”

    “当真是耍贫嘴耍的极致，身为妖兽的你难道会对我这人类女子起了恻隐之心不成？”

    只见眼前这一个，女子手上缓缓的抚摸着他那出烟的香炉。

    嘴上则是对叶尘的轻声嘲讽。

    确实被女子出言提醒一生一世显得极其尴尬。即便是说他的心智与人类无二。

    可是眼前的这个身躯本是一只鸟要的身躯。

    如此作为倒是显得有些有点儿不符合。

    “咳咳咳。”

    再次轻声干咳两声之后，叶尘也算是不再贩所谓的花痴。一脸正义的看着眼前的女子。

    “不知小姐此地名为何地，我为什么又会出现在这里？”

    而面对叶尘的问题，眼前的少女再次闭口不言。

    这让叶尘着实有些意外。

    看了看身旁的景色，又看了看眼前的女子。一晨一时间想不到自己从何而来，而此刻又为何而来。

    脑袋里一片空白，好像将自己的记忆丢失了一半。

    即使是自己拼命回想，就是回想不到自己来这里的缘由。

    “美景于此，佳人左右，为何又想念那些使人烦躁的东西呢？”

    就在叶尘拼命思索，使得头痛欲裂的同时，眼前的少女忽然作出回应。

    只见他的眼前，不知什么时候出现了一桌酒菜。

    少女纤悉的玉手在一旁的酒壶中轻轻来回涮涮。

    而后为叶尘真满了一杯美酒。

    不知是什么原因，叶尘只感觉此酒香被瞬间扩大了一半。

    嗅着这令人陶醉的味道，叶尘鬼迷心窍的来到了少女身旁。

    “来，先干一杯 。”

    还没等叶尘作出反应，少女就将眼前的美酒递到了叶尘的面前。

    “咕咚。”

    秀着清甜的酒香，叶尘吞咽了一口口水。

    再次抬头看了看眼前美如画卷般的少女，此刻不知为何叶尘的脸变得羞红了起来。

    接着他轻轻接过少女手中的美酒。

    随后秀了秀着久违的芬芳，一口将其吞咽到了肚中。

    感觉到一抹甘甜自自己的喉咙流淌到心间，叶尘也随着入猴的美酒，沉睡在这片温柔乡之中。

    迷离的感觉，甚至都忘了他的名字。

    而此刻身旁的少女已缓缓坐在了自己的身边，他那匆匆的玉手抚摸着叶尘的额头。

    轻轻的揉捏太阳穴使得叶尘发出了一声舒爽的鸣叫。

    而随着叶尘双眼渐渐闭上。

    眼前的荷花景色也缓缓消失。

    就在少女揉捏的过程力道渐渐变重的同时。

    叶尘的脑袋仿佛被上上了枷锁一般。

    此刻原本舒爽的感觉荡然无存。

    紧接着取而代之的则是痛苦以及是痛的折磨。

    少女的双手不断变重，随后原本的匆匆一手化作一双透亮的利爪。

    利爪在叶尘的脑袋渐渐的摩擦。

    只听空气中传来扑哧的一声。

    就看到那少女的逆转已经深入了叶尘的脑袋中。

    至此琴声断美景消，眼前的少女，也露出了它原本的模样。

    青色的绸缎景华裙，化作一身轻绿色的羽毛。

    而他原本精致的长相也变身成为一颗硕大的鸟头。

    原来少女本身的面目是一只青色的鸟妖。

    而此刻，躺在他怀中的叶尘已经被他捏的血肉模糊。

    “哼，又是一个不知何地获得我古血的妖兽。”

    看到躺在怀中的叶尘，青色鸟妖的脸上也是写满了不满。

    此妖不是别人，正是十大妖兽之一的青莲火鹰。

    而刚刚所出现的场景，也只是依靠叶尘脑海中潜意识所凝聚的假象罢了。

    目的就是考验一下议程是否有资格继承自己的血脉之力。

    而显然定力不足的叶尘只是简单的交谈后，就躺在了青莲火鹰的温柔乡之中。

    这样的妖兽在青莲火鹰眼中，根本是不配继承自己血脉的。

    既然来到此地，没能通过他的考核，那就让他永远沉睡在这美景之中吧。

    嗯青莲火鹰心中所想。

    随后他的双手就在叶尘的脑袋中探索。

    “咦？”

    就在此刻，青莲火鹰发出了一声惊奇的声音。

    眼前这只妖兽竟然没有妖核，这到底是为什么？

    而更让他诧异的事情发生了。

    原本亲躺在自己身体旁的叶尘，竟然开始缓缓的消失。

    而随着青莲火鹰疑惑心思涌上头顶。

    “啪啪啪。”

    身后竟然传来了一声鼓掌的声音。

    循着声音看去，此刻叶尘正完好无损地站在青莲火鹰面前。

    一脸笑意的他仿佛是对青莲火鹰的无情嘲讽。

    “小姐当真是好雅兴，竟然喜欢摸我的脑袋，难道说你喜欢吃麻辣鸟头？”

    叶尘调笑的同时还不忘拍拍手。

    随后就见躺在他身旁的尸体直接消散于空气之中，化作一股黑色的流光融入自叶尘的身体中。

    “幽冥分身…”

    这就是叶尘之前传授于墨梅的幽冥分身。

    而既然自己也拥有了暗属性妖核叶尘修行他也不算奇怪。

    加上自身妖核的强大叶尘也将此技能进行了改良。

    能够在百米之内对他进行思想以及言语上的控制。更加切合自己身上的气息以及灵力。

    算得上是一个真实存在的叶尘。

    而随着由名分身受到攻击之后，也成也是在第一时间将幽冥分身的力量撤回到了自己身体之中。

    保证幽冥分身不受到第2次侵害。

    早在叶尘进入这片天地之后，看到远处深腾起来的青烟，他就看出了端倪。

    能够明显感觉到精神力被某种特殊的牵引所控制。

    要知道叶尘的精神力强悍到哪种地步。

    即便是说，实力强大的精神属性妖兽都奈何不了叶尘。

    更别说眼前这些可有可无的幻境了。

    叶尘并没有忘记自己如何而来。

    直至这股青烟升腾起来，叶神就知道这是青莲火鹰对自己的考验。

