    

    婉娘躺在床上，下人不敢轻易的移动她，也不敢给她换衣裳和清洗下身。

    要知道夫人肚子里面的可是钟府最宝贵的孩子，出不得一点岔子，刚刚她们居然大一的让夫人被树根绊倒了，如果肚子里面的小主子出事了，她们也不用活了。

    下人惶恐不安的在一旁候着。

    不一会儿丫鬟带着大夫匆匆满满的进来了。

    大夫打算行礼。

    婉娘脸色苍白的说道：“不用多礼……快，你快些过来给我瞧瞧，快看看孩子有没有事。”

    大夫提的药箱子赶忙上前，拿出一块白色的绢布搭在她的手上，开始把脉。

    路上他就已经听丫鬟说了，夫人这是摔倒了。

    大夫把脉问相，没有说话，周围的下人都屏住了呼吸。

    一个穿着墨绿色衣裳的男人进了内室，他身上冒着绿色的灵光，没有人可以看见他。

    他来到床边，瞧了一眼婉娘的肚子：“这孩子应该没事吧？”

    赢子榆见过很多怀孕的女子轻轻的摔一下，肚子里面的孩子便流掉了，这个孩子从一开始就是体弱的，好不容易长到七个月了，可千万不要摔死了。

    最主要的是被他的树根给绊到摔死的，这可是犯了杀生，赢子榆本本分分平平淡淡的修行了几千年，可不想会是因为这样才杀生的。

    想到自己树根绊倒而人他就气，赢子榆怒视了一下那肚子：“你说你们人类几千年来，要么就是跑太快没刹住车撞我树上了，要么就是自己没看见绊倒了我树根，有这么碰瓷我的吗？”

    又气又无奈，他长那里招谁惹谁了？

    反正是人类自己没看见，摔死了也不关他的事。

    赢子榆郁闷至极，他现在就想回自己的树里默默的站着，但是进都进来了，还是听一听大夫怎么说吧。

    终于大夫将白色的帕子拿了下来，眉头紧锁的说道：“夫人这一下可是肚子着地的？羊水还没有破，但是已经见红了，这不是好的情况。”

    婉娘脸色一白：“我的孩子现在怎么样？”

    赢子榆皱眉，不是吧，这肚子里的小胎儿这么脆弱吗？

    大夫道：“夫人先别急，见红不是好的情况，但是羊水没破里面的孩子便不会有事，可是这摔的一下震荡，不一定会引发早产，这些日子夫人要整日卧榻了，而且要准备好生产的事宜就怕万一会早产。”

    钟小术紧紧的抱着自己的脐带，她不要早产，听说早产的小孩没长好会有各种毛病的，比如说先天性的近视啊，听力不好啊……

    赢子榆眼神平淡了下来，那就是肚子里孩子不会死了？那就不关他的事了。

    早产了也是这个人类母亲自己没看见逛了他树根，摔了活该，反正没有害死人就行。

    他慢慢的出去了，回到自己的树里，默默的站着晒太阳。

    而钟振闻讯快速的回来了，整个人匆匆忙忙的进了院子，一进屋子就喊道：“婉娘，婉娘，你没事吧？”

    婉娘看见自己的丈夫，顿时哭了出来：“夫君……”

    大着肚子的美人，梨花带泪，钟振心尖都软了，他赶完坐在床边将娇妻抱在怀里：“别哭，先别哭，告诉我你没事吧？”

    婉娘忍不住眼泪：“夫君，对不起，是我太胡闹了，没看清脚下就摔倒了，还好我们的孩子没事。”

    如果孩子真出了事，她对不起夫君，对不起钟家。

    钟振心疼的摸着她的背：“别哭别哭，只要没事就好。”

    他担心孩子，但是更担心婉娘，这是他的妻子，他最爱的女人，孩子没有了还可以再生，她要是出事了他要怎么办？

    但是这些话钟振不会说出来，因为他知道自己妻子多么在乎孩子。

    钟振问道：“大夫怎么说的？”

    大夫就在边上，看着夫人哭着说不出话来，他道：“夫人目前没有危险，但是需要卧床休息，孩子受到了震荡，很有可能会早产，要随时准备好。”

    钟振皱眉：“早产？会有危险吗？”

    “这女人生孩子本来就是鬼门关走一道，这个小的不敢说，但是夫人吉人自有天相，一定会没事的。”

    在场的人都明白，自古以来女人生孩子就是鬼门关赌博一样，多少人是生孩子血崩而亡的。

    但是一般大家族的女子，身旁都会有最好的大夫，最好的稳婆，最好的环境用具，还有很多人服侍着，基本上不会有太大的问题。

    钟振抚摸着妻子的头发：“没事的，安安心心的，到时候我陪着你。”

    众人都是希望不要早产，早产的孩子一般都会身体弱，还有很多不可确定的情况。

    每日下人都是仔仔细细细心的照料着婉娘，但是在第五天的时候羊水还是破了……

    肚子里面羊水变少了，钟小术整个人都不舒服了，她在心里呼唤着：“公子公子，怎么办？我这是要出生了吗，我现在应该怎么做？”

    钟小术现在眼睛也睁不开，整个人被子.宫壁包裹着，子.宫一张一缩的,期待乱成一团，她也不知道该怎么做。

    或许叫钟小术来生孩子她还知道怎么用力，但是被人生该怎么做鬼知道呀！

    还好公子这个时候靠谱，总算是说话了，公子软软糯糯的声音传来：“别急别急，你等着开了宫口，感觉羊水流的方向跟着，努力的把自己头伸出去，就会稳婆拉着你出来了。”

    说的倒是轻巧，好像很简单一样，但是钟小术表示，她连哪边是出口都不知道。

    公子：“你把自己倒过来，你现在是腿对着下面的，观音坐莲是很难出生的，一般新生儿都是头先出来。”

    钟小术慢慢的游动着转身，可是才动了一会儿，就听见她娘撕心裂肺的声音。

    “啊啊……我肚子好痛……啊！”

    叫的这么惨，她都不敢乱动了。

    而此刻丫鬟端着一盆的热水进来了，婉娘大汗淋漓的躺在床上，腹部以下盖着一张毯子，两个大概四十多岁样子的妇人正在毯子下探头看情况。

    那两个妇人就是稳婆，她们按了按肚子看了一下情况，表情严肃的说道：“不好，夫人的胎位不正，孩子的脚是向下的，恐怕会难产……”

    难产意味着就是大出血，血崩，或者耗死了，直接一尸两命……

    在场的人脸色都是白了，而屋子外的榆树叶子轻轻的摇晃了几下。

