    “小梦妖，这是我的两个室友，洪堃，闻人方晨！”杨御笑着给头上的小家伙介绍道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖抱着杨御的脑袋，脸上笑嘻嘻的，朝着两人点了点头。

    “这可真是……”闻人方晨和洪堃互相看了一眼，无奈地叹了口气，“刚才还在路上说，你这一趟下来会不会有什么大收获……梦妖啊，幽灵系小精灵！”

    “行了行了，我怎么闻到一股柠檬的酸味啊，来，给你们的！”杨御从背包里摸出两瓶玻璃罐装的哞哞牛奶，递了过去。

    “这是什么？给我们准备的营养早餐奶吗？”洪堃笑着笑着，忽然脸上的笑容就僵住了，拿着玻璃罐的手差点抖了一下，连忙改成了抱住的姿势，仿佛抱住了什么无价之宝一样……

    “哞哞牛奶？”闻人方晨压低声音，这里似乎并不是说话的地方。

    杨御点了点头：“一人两瓶，我这还有一瓶，精灵联盟一次只能买五瓶带出来……”

    “谢了，兄弟，多少钱，回去转你！”洪堃拍了拍杨御的肩膀。

    “行了，下次再说，我们先归队吧，康副会长在那里等我们了！”杨御朝着康副会长的地方招了招手。

    “可达鸭，这个抱好哦，给你的！”洪堃摸了摸还在抱着他大腿的可达鸭，从怀里拿出一瓶，在可达鸭的面前晃了晃。

    “呱！”

    可达鸭瞬间就忘记了刚刚发生了什么，眼睛直勾勾地盯着这一瓶玻璃罐，踮起脚蹼，高高地举着双手……

    一把抱住！

    “哈哈，确实好可爱！”闻人方晨一般很少对可爱的小精灵有赞叹，但是唯独洪堃的可达鸭是个例外。

    “出来吧，卡咪龟，你也抱住吧！”

    “卡咪卡咪！”

    杨御惊讶地发现，来的人里大多数他都认识，这不都是培训班里的金主么？

    “杨御老师！”姜依璇眼前一亮，“杨御老师头上的是……梦妖吗？”

    “杨御老师！”

    “别别别别，在外面别这么急叫吧，我心里膈的慌！”杨御连连摆手，“我只是一个普普通通的大一新生啊！”

    “咦～～”

    周围响起一阵不约而同的起哄声。

    普普通通的大一新生……

    闭嘴，说人话吧！

    “看来明珠森林一趟收获颇丰啊，这一只小梦妖……”康浩南笑着看着杨御头上的小精灵，眼神里难得地出现了一丝羡慕，“我之前也去过明珠森林，可惜，没有捕捉到没梦妖这样的幽灵系小精灵……”

    “会有机会的！”杨御安慰道。

    “行，正好，既然我们碰面了，那么正事要紧，先去三号会议厅会会这一次其他学校的学生。”康浩南拍了拍手，用稍稍认真的话对着眼前的新生们道，“大家带上自己要带的东西，行李的话，车会帮我们送到专门的宿舍楼！”

    ……

    “这边的学生……确实有许多超能系的小精灵啊！”洪堃一边走一边看着交大校园里的学生，看见了几只凯西、勇吉拉，甚至还有小小的迷唇娃以及……洪堃目前最不想看到的椰蛋树。

    “在来的路上康副会长不是介绍了么，魔都的学生非常热衷超能系小精灵以及幽灵系的小精灵，你看，那边还有一只鬼斯！”闻人方晨小声道。

    没走多久，杨御等人便来到了一处会议大厅。

    “请问是参加秋冬之交交流的外校同学么？”

    会议大厅里一位礼仪小姐问道。

    “没错，我们来着杭城精灵电子科技大学。”康浩南点了点头。

    “好的，请在这里签到，然后进入三号会议厅后，有专门安排的座位，进入之后，有序在座位之中入座！”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御头上的小梦妖好奇地看着周围的环境。

    礼仪小姐似乎听到了小梦妖糯糯的声音，看见杨御头上的小梦妖之后，友善地笑了笑。

    “呱！”

    躲在洪堃大腿后面抱着哞哞牛奶罐罐的可达鸭也“呱”了一声，探出半个脑袋。

    礼仪小姐看到可达鸭怀里抱着的罐罐的时候，目光里微微一闪。

    她当然知道可达鸭怀里抱的是什么了。

    杭城电子科技大学么……

    当康浩南带着杨御一行人进入会议厅之后，刹那间，他们就像是被全场的目光聚焦起来，成为一个焦点！

    “康浩南……今年是他带队啊！”

    “柳会长，他是？”

    “一个老朋友了，大四最后一年啊，真想再和他在全国大赛上交手一次，上一次我输得心服口服，不过今年……我想赢回来！”

    周围学生的目光顿时对到来的杭城电子科技大学队伍领头人肃然起敬。

    康浩南感受到一道极具侵略的锐利目光。

    “尹东建，没想到魔都电子科技大学派来的领队，会是你啊……”康浩南嘴里微微喃喃。

    “副会长？”

    “我们先到自己的位置上，会议厅就剩我们这一队了。”

    “嘤嘤嘤！”

    此时，小梦妖攥着杨御的头发，它可不喜欢被这么多目光直勾勾盯着，而且里面还有几道挑衅的目光，生气气，非常生气！

    小梦妖生气气，后果很严重！

    “痛痛痛通痛……”

    杨御龇着牙，赶紧伸手摸了摸头上的小家伙。

    “嘤嘤嘤！”小梦妖忽然地松开小手手，目光有些闪躲，不过还好啦，这一次没有把头发拔下来的……

    真的！

    “生气啦？”

    杨御轻轻拍了拍小家伙的脑袋，目光里酝酿着足以惊人的色彩。

    “嘤……”

    小梦妖点了点头。

    小手手放在身后，两只大眼睛眨巴眨巴的，心里有些委屈。

    “现在还不是时候，这么多其他学校的人啊……一起吓哭一定很壮观吧？”杨御当然感受到了四面八方传来的充满战意的目光，很显然，这一次交流，注定是以精灵对战为主流！

    至于精灵对战么？

    杨御最喜欢的就是精灵对战了，而且是越来越喜欢……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖非常赞同地在杨御的脑壳上敲了敲。

    说的没错！

    一定很壮观！

    第一步，放出咸鱼王，让对面知道什么是恐惧！

    第二步，放出小梦妖，让对面知道……你们的恐惧，都是我们滴！

    第三步……作为一名信仰圣（恐）光（惧）的阳光牧师，这个时候应该说什么？

    “谢谢你！”

