
这一夜，无眠的人还有很多。

比如唐柔。

自从之前在灵宝城中，叶枫和唐大他们正忙于处理君子剑冯明礼的事件之时，唐柔就收到了来自于唐老太太传来的密令。

于是，她谁也没有告诉，从客栈之中不告而别，消失了。

蜀中唐门的规矩甚严，她既然接受的是老太太的命令，连身为大少爷的唐大，也丝毫不知道她的去向。

唐柔接到老太太的召唤回唐家堡去了，他只能这样对叶枫他们解释道。

其实谁也不知道，唐柔根本就未曾远离，而是一直跟随在他们附近。

她悄悄的跟着他们来到了西安城，亲眼目睹了西安城中发生的一切，看到了形形色色的人物的登场与谢幕，甚至于亲眼看见了轩辕公子与身为蓝婆子的凤凰姑娘之间的那一战。

不过她只是静静的看着这一切，什么也没有做。

因为她接到的密令很简单，盯住姬无双，弄清他的真实身份，并找出他后面的那个人。

这个命令看上去很简单，可是真正做起来却其实一点也不容易。

先不说姬无双此人行事谨慎小心，他的武功更是深藏不露，高深莫测，就连跟随在他身边的那两个人，如意双刀张如意和劈山斧焦柯，也都是世间罕见的绝顶高手。

想要在他们的眼皮子下面盯住姬无双而不被发觉，简直就是难如登天。

可是纵然是如此的困难，唐柔还是办到了。

这一切全都得益于自小老太太对于她的悉心教导，毕竟她是老太太费尽心血亲自一手调教出来的。

还有一点，就是在她那看上去大大咧咧，咋咋呼呼的外表下面，其实有着一种坚毅的性格，一股子不服输，不达目的不罢休的劲头。

这就像是她对于唐大的感情，虽然明知道唐大对自己始终是若即若离的态度，虽然明知道以唐大的身份，不可能和自己厮守终生。

虽然她也清楚，唐家的女孩子，最后的结局都难免会和八婶唐飞红一样，成为借联姻以笼络控制江湖中其他世家门派的工具，这也很可能是自己最后的归宿。

可是，喜欢就是喜欢，她从来毫不掩饰自己对于唐大的感情，无论结局如何，她都想要尽力去一试。

也正是由于这样的性格，她才能够锲而不舍的盯住了姬无双，从而知道了姬无双最大的秘密，他的真是身份。

谁能想到，这个潇洒倜傥，富甲天下的天意楼主姬无双公子，竟然会就是那个江湖上臭名昭著，在暗中操纵着这些年来的风风雨雨的，轩辕公子！

虽然唐柔已经亲眼见到了姬无双的真面目，可是她依然蛰伏着，依然紧紧的盯住他，因为她还有一个目标没有达成，找到姬无双身后的那个人！

虽然她并不是很理解唐老太太的命令，这轩辕公子的身后难道还有别人？难道这些年来，这个轩辕公子的这些所作所为，背后竟然还有指使的人？

所以她一直跟着姬无双一行匆

匆的离开了西安城，一刻也不松懈的紧紧盯住他，她心中的疑问也越来越大。

姬无双如今年纪不到四十，二十年前他不过还是个不满二十岁的少年，要说这么一个稚气未脱的少年就能够收服世间那么多的高手，组织起“十殿阎罗”这样可怕的组织，未免太过于有些天方夜谭了。

那么，二十年前那个能够令雷破天、关四、东海渔、林随风等等这样的绝顶高手纷纷俯首帖耳，听从他号令的那个轩辕公子，究竟又是谁？

带着老太太的命令和心中的好奇，唐柔日以继夜的盯住姬无双，一刻也丝毫不敢放松。纵然很累很困了，她也连眼皮都不敢眨一下。

她有一种预感，她距离这个答案越来越近了。

就在这个夜晚，在姬无双落脚的这个客栈之中，她终于等到了这个来揭开谜底的人。

姬无双住在客栈后面的一座独院之中，这间客栈自然也是天意楼的产业，所以小院的周围一定有着很严密的防卫。

可是这个穿着宽大的黑斗篷的人影就这么轻飘飘的进到了小院里，丝毫没有惊动外面的守卫，唐柔觉得，他至少轻功非常的高，应该绝对要在张胖子之上。

这个黑斗篷的人影进到了院子里，径直走向了姬无双住的那间屋子。

还没走到门前，屋子的门忽然开了，姬无双就站在门口，很明显，他已经感觉到了这个不速之客的到来。

他望着面前这个被黑色斗篷罩得严严实实的神秘来客，隐约可以看见来人的脸上竟然戴着一个散发着寒光的鬼脸面具！

姬无双好像并不感到意外，甚至于似乎他一直就在等待着对方的到来，他只是轻轻的问了一句：“转轮王？”

来人并没有说话，只是停下了脚步，微微点了点头。

原来这个人就是十殿阎罗之中最神秘的转轮王！

姬无双的眼中忽然散发出一种热切的光芒，声音都变得有些激动了起来：“他，在哪里？”

转轮王并没有回答他的问题，只是低沉着声音说了一句：“他想要见你。”

姬无双的表情看上去有些激动，急急地点了点头，说了一声：“好！”

转轮王再不说话，转身就飞身向院子外飘去。

姬无双连想也不想，紧紧的跟了上去，看起来他现在要去见的这个人，一定非常的重要。

唐柔暗自想。

为了怕被这两个人发觉，唐柔不敢跟得太近了，只是远远的吊在后面，可是他们的轻功实在是很好，几个纵跃之间，她感觉自己几乎就要跟丢了。

所幸的是他们要去的地方，离客栈并不远，很快他们就进了一所大宅子当中。

这个宅子实在是不小，不过整个宅子却没有一星半点的灯火，黑漆漆的，像是一处荒废已久的地方。

转轮王默默的穿过长满了杂草的院子，走到一间大屋门前，不待他叩门，屋子里却忽然传出了一个苍老而有力的声音：“让他进来吧！”

转轮王伸手推开了屋门，转头对着姬无双做了一个请进的手势，自己却并不进去，只是站在门外。

姬无双听到了那个苍老的声音，似乎遭受到了雷击一般，全身簌簌发抖，激动不已的一步步走进了屋子。

在他身后，屋门关上了。

屋里忽的亮起了一盏油灯，借着有些灰暗的灯光，屋里确实看上去荒废已久，墙角布满了蛛网灰尘，除了放着油灯的桌子之外整个屋里只有一张卧榻，而在卧榻之上此刻正盘腿坐着一个须发皆白的老人，他的双肩和双腿都餐缠满了白布，似乎有着伤。

看着眼前的这个老人，姬无双两眼之中突然眼泪滚滚而落，噗通一声跪倒在了地上，咚咚咚的磕了三个响头，颤抖着声音唤道：“父亲！”

父亲？

这个老人莫非是姬无双的父亲，天意楼老楼主姬天语？

可是二十年前姬天语不是就已经暴病身亡，这才由年轻的姬无双继承了天意楼楼主的位置，接替掌管姬家？

难道当年姬天语根本就没有死？

老人看上去也很激动，眼中似乎也泪光闪动，对着姬无双招招手说道：“好孩子，快，快过来。”

姬无双跪行着来到老人面前，双手抱着老人的双腿，埋首放声痛哭起来。

谁能想到身为轩辕公子的姬无双，竟会如此像个小孩子一般痛哭？就好像他心中藏着许多的压抑和委屈，在这一刻只想化作泪水痛痛快快的发泄出来。

老人则充满深情的轻抚着他的头顶，温柔的说道：“好孩子，我知道你这些年很不容易，我都知道……”

过了良久，姬无双才止住了悲声，扬起脸来看着老人的面容，轻声说道：“父亲，当年您忽然失踪之后，孩儿这二十年来无一刻不在尽力寻找您的下落，他们都说您已经不在了，可是孩儿一直就不相信。终于今天，今天又能见到您了……”

他有些哽咽着说不下去了。

原来这个老人果真便是姬天语！

姬天语长叹一声说道：“我知道，我都知道，这些年不论环境如何艰难，我都从未怀疑过你，我坚信你也一定一直在寻找我，所以不管多难，我也要撑下去。这才有了今日你我父子重逢的一刻。”

姬无双望着父亲身上缠满白布的伤口，忍不住问道：“父亲，当年究竟发生了什么事情？您为什么会忽然失踪？还有，您身上的这些伤……”

姬天语的老脸忽然一阵扭曲，现出无比愤恨的神色，须发戟张的说道：“为父这一身的伤，这些年所受的苦，全都要拜那个口蜜腹剑，言而无信的小人所赐！”

姬无双有些惊讶，在他心目当中，父亲一直深谋远虑，算无遗策，如同神一般的存在着，天下间居然还有人能够算计父亲，竟然让他承受了二十年的痛苦？

他忍不住问道：“这个小人究竟是谁？”

姬天语双目之中射出充满了仇恨的光芒，咬牙切齿的说出了那个名字：“朱元璋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55773635"  chaptername="第一百零一章  姬天语">加入书签</a>
</div>
