    　　方海这人,  在侦查上确实有一套，他现在在学校还教着这门课，虽然理论说不出太多,  但实践一抓一大把,  很有经验。

    　　在这次的案子上,  他也是上抽丝剥茧,  把发生在各地的十几起案子卷宗翻来覆去,  最终拼凑出一点东西来。

    　　岩香一家三口应该是少数民族没错,  但并不是常年住在西南,  因为当地人大多数不往外跑,  尤其是像他们所说的住在寨子里的人更不可能，那儿的人，出一次山都不知道要多久，更何况是跑到沪市来。

    　　再沿着作案时间,  在中国地图上划出道来，像他们四处流窜，不会住在小地方,  一定是选交通方便，有个风吹草动什么的也跑得掉。

    　　那必然有可以通往犯案地点的火车。

    　　……

    　　所有信息加起来,  方海圈定出大概的范围，让当地派出所配合调查。

    　　今年四月刚推行的身份证制度，要求年满十六岁周岁的居民办理，上面有照片、编码和住址,  之后介绍信的作用会减弱,  方便大家的出行。

    　　不管什么新政策,  很多人不会愿意抽出这个时间去办,  为此基层得花大量的时间做动员工作、甚至上门办理,  毕竟大家都有完成率要求。

    　　岩香一家就是在这样的情况下被发现的，不过抓到他们的时候，陈家的十万块钱已经被花得差不多，毕竟三口人都有赌瘾，哪里还记得什么叫节约用钱。

    　　哪怕把他们家的所有资产都变卖，也因为苦主太多，分到陈家身上只有三千多块。

    　　陈家本来都已经脱贫，因为家里一下子少这么大笔资金，厂勉强维持两个月，最终在政府的主持下倒闭——还得变卖资产把所有欠款都补上。

    　　现在即使是三千块，对他们家来说也是大钱，起码能在老家乡下好好安顿下来。

    　　真是要看他起高楼，眼看他楼塌了。

    　　赵秀云想起几个月前他们家的意气风发，觉得人这辈子真是无常，唏嘘之余又觉得都是有几分命中注定。

    　　但很快把这件事抛之脑后，注意力都转移到家里的最新变化上——那就是方海要去首都。

    　　因为技术和种种原因，公安部破不了的陈年旧案太多，像岩香家这样一直逃之夭夭的更多。

    　　但方海这套翻档案就能推测出他们家所在范围的本事很是难得，不然这次抓得也不能抓的迅速。

    　　部里一来有心调他协助调查，二来帮忙培训一下，为期六个月。

    　　自古以来这种借调，出去一趟回来，板上钉钉的要升职。

    　　赵秀云心里是高兴的，可想到六个月这么长也有点发愁，毕竟家里就剩自己和小女儿，总有那么点不安。

    　　方海更是愁，但也容不得他考虑愿不愿意，只得尽力在出发前把家里安排得更妥当。

    　　倒是苗苗一点不愁，还很是羡慕说：“爸，你可以去看我姐。”

    　　方海哽一下，都没能说话来，半响才说：“嗯，我会去看她的。”

    　　虽然他本来也是这么安排的，但叫孩子说起来还是觉得有哪不对劲。

    　　提起大女儿，赵秀云的心思也动起来，说：“那我给你多带点东西，回头你拿过去给几个孩子。”

    　　方海一丝无奈，说道：“你变得也太快了吧？”

    　　赵秀云倒是理直气壮，说：“反正你是肯定要去的，说再多也没用。”

    　　不过很快又弱下来，惆怅道：“那你今年得在首都过年了？”

    　　算起来是这样。

    　　方海从前赶上任务，都会祈祷一定不要碰上过年，现在从部队出来，反而有这种时候，说是来也觉得挺可惜的，说：“是啊，不能一起看联欢会了。”

    　　八三年起，大年三十一起看联欢会成了家里的传统，说说笑笑不知道多热闹。

    　　赵秀云心里越发觉得空落落，想想说：“可以的话，我尽量带孩子们去首都找你过年。”

    　　就是不一定能请下来假，大过年的，电视台的事情也很多。

    　　方海听这话好像年已经过上了，但不想她跑来跑去，毕竟火车一坐就是二三十个小时，去了还不行一定能待多久，来来回回不够累的，只说：“算了，以后年还有得是。”

    　　毕竟他们还有半辈子可以过。

    　　赵秀云“嗯”一声，不过心里已经决定，到时候无论如何都想要想办法请假，大不了坐飞机去，家里最近也是颇攒着点钱，来回一趟虽然贵，还是买得起的。

    　　不过这些都是后话，眼下要准备的是行李。

    　　一去大半年，很快又是冬天，赵秀云是恨不得什么都给他带上，生怕他不够用。

    　　方海觉得去反正有地方住，衣服可以洗了换着穿，他在家也差不多是这样，委实没必要把压箱底的东西拿出来。

    　　但心里也知道媳妇是因为舍不得，没阻止。

    　　赵秀云是一天收拾一下，东西拿出来又放回去，到底要出发前给他带的不多，嘴上还说：“反正要回来的，没必要。”

    　　就是这个回来要半年，她现在都尽力不去想这个时间。

    　　趁着孩子不在，方海抱住她的腰说：“在家好好的，自己小心。”

    　　他也是一千一百个放心不下。

    　　怀抱待久了也会贪恋。

    　　赵秀云送他到机场的时候别提多舍不得。

    　　这趟公差待遇不错，不仅坐飞机，连住宿也是高标准，部里专门腾了一间房，基本的家具都有。

    　　方海都首都之后打一个电话，安置好又一个，都是打到电视台。

    　　在单位里，其实说不了什么，何况那边是保密单位，电话都是有人听着的，赵秀云只要知道他一切顺利都行，只是回家看到少一个人难免惆怅。

    　　苗苗晚上学完画画，等着妈妈来接。

    　　赵秀云没有方海那样的好体力，带着女儿坐公交车。

    　　苗苗是知道妈妈有多忙，说：“我自己回去也可以。”

    　　赵秀云哪里放心得下，毕竟这大晚上的，说：“不用，我尽量都来接，不然就让你赵叔叔送一下。”

    　　两家的老交情，方海出门前还特意请赵启光吃过饭。

    　　苗苗觉得这样很不方便，有些不安道：“要不我以后还是只周末去上课好了。”

    　　她也是大姑娘，自然知道外面有多危险。

    　　两万五千里的长征剩这几步，画画本来就贵在坚持，赵秀云哪里肯叫孩子耽误，说：“放心，你只要好好上课就行，妈妈能搞定的。”

    　　小孩子对父母都有一种信任，尤其是苗苗确实觉得这么多年没有难倒过他们的事情，听妈妈这样说松口气，心里也觉得自己该更勇敢些。

    　　只是半夜睡不着的时候，照着镜子觉得，也许不是够不够勇敢的问题，忽然给自己剪了一个刘海。

    　　赵秀云第二天都吓一跳，说：“你头发怎么回事？”

    　　苗苗倒是挺平静的，说：“妈，是不是不好看？”

    　　岂止是不好看，一点都不整齐，坑坑洼洼跟狗啃过似的，再好看的脸都被减去两分光彩。

    　　赵秀云平常挺认真打扮孩子的，一直觉得老二虽然没有老大那样爱美，也是注重外表的小姑娘，这神来一笔，简直是，不好看啊。

    　　她一脸一言难尽，问道：“怎么剪成这样了？”

    　　苗苗从妈妈的表情里看到肯定回答，开心起来说：“丑一点，我晚上就可以自己回来啦。”

    　　这是什么逻辑，赵秀云生怕孩子觉得漂亮就是错，赶快说：“跟好不好看没关系的，你是妈妈的宝贝女儿，我就想去接你。”

    　　苗苗觉得是有关系的，因为她念书早，现在已经在念高一，但班里大多数同学都是十五六岁左右，都已经是很独立的大孩子，只有她，好像永远叫父母放不下心。

    　　小丫头有点沮丧说：“姐姐就不用人接。”

    　　打从初中，就都是自己上下学。

    　　赵秀云知道禾儿对妹妹来说有一种榜样作用，苗苗一直想保持好成绩，既有妈妈的原因，也有姐姐，忍不住说：“那是因为姐姐都是白天啊，你这是晚上，比较危险。”

    　　要是六七点也就算，每次画完都要九点多了，天是黑得不能再黑，这个点在外面晃悠的小流氓也多起来。

    　　苗苗勉强接受这个说法，但是说：“那我也要试着自己回来。”

    　　其实危险是一回事，还有她比较害怕走夜路的缘故。

    　　十三岁的大姑娘，被家里人保护得很好，头回觉得父母为自己付出的太多，是时候要做一个独立的人了。

    　　赵秀云说不准她到底行不行，想想说：“这样，能去接你我都去，不能的话你再自己回来好吗？”

    　　苗苗立刻应下来，小身板挺得直直的说：“我可以的。”

    　　她也是有点身手在，论打架肯定还强过妈妈，只是不常用而已，决定给自己加一项锻炼的日程。

    　　赵秀云说不好是担心还是不担心，只是欣慰地说：“嗯，毕竟你是高中生了。”

    　　心里是想着排除万难，也要每天都去接她。

    　　不过话是这样说，母女里倒是一致地想念起爸爸/丈夫，觉得他在家的话一切都会方便得多。

    　　这大概也是某种程度的由奢入俭难。

    