    他是真的没有想到，为了让自己可以和秦思雨配得上，陆子恒居然直接就将宗主之位传给了自己？

    要知道，宗主之位可是十分宝贵的，可以说是一个宗门之中的权力核心。

    但是他没有想到，陆子恒居然就这样子拱手想让了？

    而且，大长老居然还不反对？

    何止是大长老不反对啊，敬云宗的其他长老也是十分赞成。

    要是洛何可以和秦思雨成为修仙伴侣，那他们敬云宗是真的起了啊！

    洛何现在挺无语的，看着大长老和陆子恒那副纯真的样子，他也只能相信，敬云宗的确是一个团结和善的宗门。

    “洛何啊，加把力啊，只要你获得了秦圣女的青睐，到时候还愁什么啊。”陆子恒对着洛何苦口婆心地说道。

    对此，洛何只能呵呵一笑。

    让自己去吃软饭，门都没有。

    不过洛何自然不会这样子对陆子恒说话的。

    不然这样子，也太伤陆子恒的心了。

    “我努努力，努努力。”洛何应道。

    洛何只能这么说道。

    “嗯，不错，孺子可教啊，有我当年风范！”陆子恒在一旁开始了他的吹牛。

    对于这些，洛何自然是免疫的。

    而也就在这个时候，陆子恒来打了洛何的身边，给了洛何一个储物戒。

    “洛何，这里面是一百万灵石，你拿着。既然你是个男人，那么就不能处处都让人家女孩子花钱，虽然玄天宗家大业大，不差这么点钱，但是我们敬云宗也要拿出属于我们的风度你知道吗？”

    洛何无奈接受。

    陆子恒这才十分满意地点点头：“嗯，去吧，我们相信你一定可以光耀门楣的！”

    “洛何长老，我们在这里等着喝你的喜酒啊！”

    洛何：……

    原来吃软饭也算光耀门楣啊。

    不过，看着那些长老希冀的眼神，洛何也不好意思拒绝。

    “放心，我一定尽力而为。”

    不知道过了多久，洛何终于逃出了敬云宗的营地。

    那些人实在是太能吹了，甚至连洛何和秦思雨的孩子的名字都想要了。

    没有办法，洛何只好找个理由逃出来。

    “该做正事了。”山峰上，洛何站立在山巅，任由那徐徐凉风吹动他的衣袍。

    现在，是诛杀张帆的最好时间，作为洛何在这个世界上碰到的第一个气运之子，洛何没有任何小看他的意思。

    这一次的行动，必须万无一失。

    “战神空间。”

    心念一动，战神空间出现在了洛何的手上。

    然后，洛何就开始了模拟。

    等到一万次过后，洛何才终于满意地露出了笑容。

    背后，华丽的金色羽翼张开，洛何的身影直接飞向了天空。

    而天空上面，却是留下了一道美丽的金色火花。

    青阳城。

    这算是靠近玄天城的一座大城市，而他的背后则是天龙皇朝的顶级宗门青烟剑宗。

    所以，青阳城的繁华程度丝毫不输玄天城。

    此时，正是青阳城的闹市，人非常多。

    洛何，则是一路来到了青阳城。

    “娘，你快看，天上有神仙！”

    顽皮的小孩看着天空，发现了上面的金色火光。

    但是，很快就消失了。

    这里是一处偏僻的小巷子，里面到处都是一种腐败的酸臭味，老鼠、苍蝇到处可见。

    而也就是在这个地方，有着一些乞丐坐在这里乞讨。

    乞丐之中，有一个苍老的老者，他衣衫破碎，身上没有一处地方是干净的。

    但是，仔细看去，他的双目却是十分锐利，仿佛可以刺穿一切。

    一个身穿白衣的翩翩佳公子，来到了这个老者面前，扔下了几块灵石。

    “多谢少侠了，不过老朽乃是世俗之人，灵石之物对老朽无用。如果少侠方便的话，不妨给老朽三两铜钱如何？”

    那老者看着那位少年，缓缓开口道。

    “既然同是修行之人，老丈为何还需要铜钱这等金银之物呢？”

    “少侠这是何意呢？”

    “哼，不用我揭穿你的身份了吧，邪尊风子昌。”

    那少年的话刚刚落下，老者的眼神突然变得锐利万分，原本有些孱弱的身子在这一瞬间好像充满了力量。

    老者自然不是养气的功夫不足，他看到那少年居然如此确定自己的身份并且还开口说了出来，不用他想他也知道，他这是被发现了。

    “哈哈，老朽在这里隐居了最有三百多年了，不知道你又是怎么找到我身份的呢？”

    他也奇怪，平常都是没有任何人知道自己，却是没有想到进入被一个少年给点破了身份。

    谁知道少年却是开口缓缓一笑：“三百多年前，你可曾去过风月宗？”

    听到这话，那老者倒是脸上一黑。

    这群该死的戏子。

    不过，老者到底也是一个盖世强者：“那么少侠来此，到底是想找老朽做什么呢？”

    “呵呵，张帆是你的徒弟吧。”

    “嗯？”

    “鬼火灵阵，乃是当年的风邪尊的成名阵法，威力十分巨大。可惜，在三百多年前自从风邪尊从天龙皇朝失踪之后就再也没有出现过了，如今张帆手上居然再一次出现了传说中的鬼火灵阵，你说这是巧合呢，还是因为其他的什么原因？”

    “你是谁？”

    “洛何。”

    “哈哈，你个娃娃，也来质问老夫？”

    “行不行，你试过才知道。”

    但是此时，风子昌居然鬼魅一笑。

    洛何一愣，随即发现了他的身后，居然出现了二十多道灵阵。

    而且，貌似全部都是强大的天级灵阵。

    恐怖的灵阵波动散发，那是一道道炙热的火焰。

    这些灵阵的属性，貌似全部都是火。

    “真是涉世未深的小娃娃呢，你真以为这些年只有你查到过老夫的下落？”

    “我告诉你，整个天龙皇朝不知道有多少人想杀老夫，每年都会有很多人找到老夫。”

    “可惜，他们全部都被老夫杀死了。你也是天龙皇朝派来的吧，抱歉，现在你也得死了。”

    说玩，洛何身后的火焰彻底包裹住了洛何，然后爆发了惊天的冲击。

    这片地域，瞬间变成了火海！

