    吱呀！一道开门声响起！众人不由心头一震，目光尽皆望向大厅。

    就连那些要朝秦富康等人出手的打手，纷纷都停滞脚步，不敢乱动。

    大厅的斑驳大门缓缓推开！这将意味着秦家族会就此开启，大老爷子要见大伙了！全部人的目光都聚集在大厅大门之上，只见一个双鬓微白、满脸威严的中年人背负双手，龙行虎步的走出来。

    这个中年人正是秦海升！如今阳城秦家明面上的掌控者，身份显赫，权势滔天，地位更是居众人之上。

    秦海升目光微冷，扫了众人一圈，最终目光落在一众打手身上。

    “吵吵闹闹！你们这是要翻天了？

    不知道今天是族会开启之日吗？”

    秦海升轻喝一声，语气充满威严，让人不寒而栗。

    只见一众打手本是满身血气，身强力壮，现在就如一个个霜打的茄子都蔫了，尽皆不敢回话。

    “海升，不关他们的事！是我命令他们的！”

    若说全场有一个不惧秦海升的人，那么就只有秦海升的结发夫妻翁雪宁。

    只见翁雪宁缓步来到秦海升的身边，站在台阶之上，遥遥一指，指向秦富康秦雪所在的位置。

    “海升！害咱们儿子的人就在这里！”

    “我本以为他们会虔诚的认罪忏悔！给我们儿子赔罪！”

    “谁知他们还装作不知！竟然说我们儿子的事情与他们无关！这真是气死我了！既然他们有脸来参加族会，还不肯认罪，那么我就让秦富康这老小子尝尝自己女儿双腿被废的痛苦！”

    翁雪宁满面怒容，厉声说道。

    “秦富康？”

    秦海升朝着翁雪宁所指的方向看去，只见秦富康正微微冒着冷汗，有点哆嗦的站在人群之中。

    当然，虽说是人群之中，周围的人都若隐若无的与秦富康一家人划清界限。

    秦富康一家人在人群中，显得有点特立。

    “表弟，咱们很多年没见了呀。”

    秦海升微微一笑，眼中寒芒深藏。

    “表哥。”

    秦富康不敢直视秦海升，微微低头回应道。

    站在台阶之上，秦海升自然散发的威严，让秦富康心惊肉跳。

    这个秦海升，翁雪宁可比不了！秦海升乃是秦家有实权的人物！还是秦羽的父亲！若秦海升真如翁雪宁那般，一口咬定秦羽双腿被废是他们所害，那么秦富康觉得今天他们是走不出这个门口了！就连秦富康一旁的谭清，见到秦海升那般高高在上的大人物姿态，她都不自觉的吞了吞口水，缩着脖子不敢吭声一句。

    “老婆，这个人是谁？”

    叶南风看了一眼，对秦雪问道。

    这个中年人额头饱满，气势凌厉，威严毕露，比起在场其他人强了不止一个档次。

    在普通人中，他应该算是人中之龙了！“他是秦羽的父亲，秦海升！是阳城秦家明面上的掌舵人！”

    秦雪眉头微皱，神色复杂，轻声说道。

    这件事连秦海升都惊动了！眼下，若给不了秦海升一个满意的答复，怕是无法善了了！“哦！秦海升……这么说来，他是阳城秦家的二号三号人物了？”

    叶南风摸了摸鼻子，缓缓说道。

    秦羽有这么厉害的父亲，难怪敢在澄江那么有恃无恐的搬出自己的身份。

    以秦海升的身份地位以及势力，怕足以碾压澄江市任何一个家族吧！就算是澄江第一家族的赵家，赵家的排场也没有今日之大。

    可以说，阳城秦家的个别旁系，其势力背景已与赵家一般。

    “女儿，早知道听你的话了，不进来了就好了……就没有这些事了……”谭清面色紧张，忧心忡忡的对秦雪说道。

    现在，谭清心中是十分后悔没听秦雪的话，恨不得时光能倒转回去。

    照眼下这个局势，只要秦海升一句话，他们一家人便在这里立足之地，颜面尽扫！她谭清一声最怕的就是，在人前丢人！这比起杀了她还难受！“唉！”

    秦雪重重的叹了一口气，不知道该说什么。

    对于眼前的一切，她也无计可施，只能听由天命了！秦富康的心脏快速跳动了一会，差点给他跳窒息了！但危急关头，秦富康终究平静下来。

    这个时候他不能后退！他如果胆怯后退了，那么迎接他们一家人定是名声尽毁！指不定还会离不开阳城！秦富康深吸一口气，壮了壮胆气，朝前迈出一步，目光直视秦海升，有力的说道。

    “表哥！嫂子刚跟我提起秦羽双腿被废的事情，我实在是不知道。”

    “是！我女儿秦雪是知道！但据她所说，秦羽是得罪了澄江的一个地下大佬林虎，所以才发生那般悲痛的事情！”

    “这件事我们有一定的责任！毕竟秦羽是在澄江市所伤！但……但以我们澄江秦家的实力还比不过林虎……”“表哥！等这一次族会结束后，我们一家定竭尽全力！一定要给秦羽找回一个公道！”

    “当然！我希望表哥能助我们一臂之力！你我一齐！定能给秦羽报仇！”

    有史以来，这是秦富康在这么多人面前，说出这么多的话，能这么表现！要知道秦富康在澄江秦家的一般家族聚会之上，他都是胆怯不已，唯唯诺诺，经常说不出一两句话！现在这里的人数比澄江秦家多出好多倍！结果秦富康在这里侃侃而言！虽说言语之中，秦富康把自己一家人的位置放得很低，甚至还说了一些好话，比如要给秦羽找回公道，但细细一品，便能发现秦富康的刚直！没有的事情！他绝对不会承认！这当真是一个奇迹！最熟悉秦富康的人是谭清！此时，谭清都看傻了！她双眼木讷，看向秦富康的目光变得十分陌生！眼前这个人完全不像自己的丈夫啊！这太MAN了！要是秦富康早这般模样，她还用在澄江秦家受了十多二十年的委屈啊！谭清心中惊喜不已，同样也在怨秦富康之前太软弱了。

    一旁的秦雪也是微微一愣，一双美眸隐隐有泪光闪烁！她完全没想到自己的父亲竟能在关键时候，化身一座大山，给他们遮风挡雨！ 

