    商函真君毕竟是一名商人，最为擅长的是合纵连横，以势压人，阴谋算计。

    真要赤膊上阵，生死搏杀，和敌人拼命，他就缺了一种一往无前的气势。

    他和孟章都是元神中期的修士，他又出身大通商盟这样的强大势力，法术神通都不弱。

    而且他在大通商盟执掌一方大权，明里暗里的收入不少。更是利用大通商盟的渠道，为自家添置了不少的法器。

    但是孟章手持灵蛇矛开始近身搏杀之后，他就没有了那种拼命的气势，仿佛矮了孟章一头一样。

    他全部的本事，都用在了防守上面。手中的法器，主要也是守护自身。

    当然，商函真君不愿意和孟章拼命，除了确实心虚之外，也还有着别的指望。

    赵军利真君在战斗开始之后，就彻底在战场之上消失，根本不见踪影了。

    如果是不了解此人的修士看来，他恐怕是见势不妙，临阵脱逃了吧。

    但是商函真君肯花重金雇佣此人，当然有着自己的原因。

    赵军利真君名义上是散修出身，暗中和大通商盟关系匪浅，得到过大通商盟不少的支持和帮助。

    甚至可以说，他根本就是大通商盟豢养的一条恶犬，专门在暗中为大通商盟效力，处理一些大通商盟不好出面处理的事情。

    毕竟从表面上来说，他只是一名散修，和大通商盟没有直接联系。

    虽然大通商盟和赵军利真君关系密切，一向合作愉快。

    但是商函真君将他从大离皇朝本土请过来，让他出手刺杀孟章，也是花费了不少代价的。

    赵军利真君正面作战实力不弱，但是更为擅长的是从背后进行暗算和刺杀。

    当孟章他们出现，还没有发动攻击的时候，赵军利真君就施展秘法，将自己的身影牢牢的隐藏起来。

    他的隐藏秘法非常高明，调动了三千大道之中隐秘大道的力量。

    就算是感觉敏锐的同阶修士，施展各种探查神通，都难以发现他的身影。

    在众人眼中，赵军利真君已经消失不见了，多半已经逃走了。

    之前刚发现商函真君他们的时候，孟章就注意到了赵军利此人。

    在众人之中，此人修为并不算最高，却带给了孟章强烈的危险感。

    就连两名元神中期的敌人，都没有像此人那般，让孟章心头警惕万分。

    当赵军利真君利用隐秘大道的力量藏起身形的时候，孟章就开始搜寻他。

    如果是在外界，孟章要想将他找出来，可能还要花费一点力气。

    单靠破妄法眼的力量，还未必能够窥破隐秘大道的力量。

    但是这里是阴间和阳世的空间间隙之中，周围的空间结构并不稳定。

    就算赵军利真君已经万分小心了，还是免不了扰动周围的空间。

    在精通空间大道的孟章眼里，这样的动静已经足够明显了。

    他虽然早就发现了赵军利真君的踪迹，却装作没有看见一般，全力冲向商函真君，拼命出手，疯狂攻击，将自己的后背漏了出来。

    赵军利真君只要出手，就肯定会暴露行迹。

    大家都是元神真君，只要有了防备，以他的实力，就不好偷袭了。

    他选择的第一个偷袭目标，就是孟章。

    孟章是敌人中最强的一人，目前又正将商函真君逼到了下风。

    只要偷袭孟章成功，立即就能够扭转战局，改变敌我实力对比。

    赵军利真君和大通商盟合作多年，还是能够顾全大通商盟的大局的。

    而且既然收了[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]商函真君的好处，那就一定要把事情办好。

    当孟章手持灵蛇矛，将商函真君杀得狼狈不堪的时候，赵军利真君无声无息的出现在了他的背后。

    于此同时，孟章头顶升起了自己的本命法器阴阳灵葫。

    借着阴阳灵葫的掩护，两名身穿黑白道袍的道兵，悄无声息的从灵葫之中跃出，出现在了孟章的背后。

    孟章在努力修炼，突破到元神中期的时候，都没有忘记孕养阴阳道兵。

    这些年里面，整个太乙门花费了大量的人力物力，终于收集齐全了材料，让孟章炼制出了另外一名阴阳道兵。

    以阴阳灵葫目前的层次，可以炼制出两名元神初期实力的阴阳道兵。

    两名阴阳道兵联手，用秘法引动阴阳大道之力，甚至可以抗衡元神中期的敌人。

    现在，自从炼制出来之后，就一直被孟章雪藏，从来没有出现在人前的阴阳道兵，终于要大发神威了。

    两名元神期实力的阴阳道兵，双手平举，轻轻在胸前划动。

    一黑一白两道气流凝聚成形，狠狠的撞向了正准备偷袭孟章的赵军利真君。

    这两名阴阳道兵天生就能够引动阴阳大道的力量，掌握了不少阴阳类道术神通，并且可以利用阴阳灵葫的力量将其强化。

    赵军利真君没有想到，孟章居然早就看穿了自己的行藏，并且还有一招杀手锏等着自己。

    道术阴阳二气准确的击中了躲闪不及的赵军利真君。

    赵军利身上光芒不停的闪烁。他的护身法器和护身法术自动启动，正在不断的抵消阴阳二气的杀伤力。

    作为一名刺客，他当然重视自身的防御，也害怕被敌人偷袭。

    他身上护身的手段不少，都是能够保证自己在被偷袭的时候，可以不断的抵消敌人的攻击。

    可是两名阴阳道兵联手发动的道术阴阳二气，杀伤力极大，顺利的破除了赵军利真君的各种防身手段，对他造成了不轻的伤害。

    正在辛苦抵挡孟章攻击的商函真君，在看见赵军利真君现身的时候，脸上浮现了笑容。

    可当看见赵军利真君被孟章反过来偷袭的时候，笑容凝固在了脸上，心里更是胆寒不已。

    孟章居然有这么多暗藏的杀手锏。以大通商盟的情报收集能力，事先都没有收到一点风声。

    此人心机之深，手段之狠，还真是罕见。

    孟章并没有乘势追击商函真君，而是身体突然消失。

    他再次现身的时候，出现在了正不断后退的赵军利真君背后。

    孟章挥动灵蛇矛，杀戮之力涌动，轻轻的刺向了赵军利真君。

    这个时候本该过来缠住孟章，支援赵军利真君的商函真君，却因为心中发虚，没有及时动作。

