    

    “轰！”

    随着帝方施展天运请神术，整个天色陡然黯淡下来，电闪雷鸣，宛若毁天灭地一般，其气势更是节节升高，让无名跟帝琴两人，都神色凝重，死死的盯着帝方！

    他们很想打断帝方施展天运请神术，但他们能够感觉得出来，一旦他们打断帝方的天运请神术，或许帝方会受到反噬，他们也同样会被那反噬之力波及到，得不偿失。

    与其如此，还不如让帝方施展开来，他神仙宗不仅有守护者李白，还拥有传鹰这样的高手，哪怕是无名，若真发起狠来，也能够击杀仙位巅峰的强者！

    正是因为有着这样的底气，他们才没有打断帝方的天运请神术！

    “让我三大势力遭受如此耻辱，本座要让你神仙宗万劫不复！”

    感受到体内那逐渐攀升的力量，帝方整个人意气风发，他目光赤红，死死的盯着无名等人，寒声道。

    此刻三大超级势力的强者，已然被杀得只剩下十几位，哪怕帝方爆发出如此强悍的威势，他们依旧胆怯惧怕，不敢上前，呆在远方观望着。

    “喝！”

    帝方看到自己这一方的人如此胆怯，心中发狠，大吼一声，三大超级势力的气运不断的涌入天运请神术之中，一股恐怖的冲击力，朝着四面八方席卷开去。

    整个苍芎，好似镜子破碎般，纷纷龟裂开来，若是有人从高空俯视整个南荒，必会发现在这股冲击力席卷开去时，整个南荒的天地好似湖面泛起波澜般扭动，在无妄山脉附近几万里内的修炼者，纷纷被这股波动给震得身受重伤，修为低的，更是直接身死。

    这是何等力量？

    竟能影响整个南荒！

    整个南荒数万万修炼者，都瞠目结舌的看着那扭曲的虚空，一个个身躯止不住的发颤。

    “天黄帝魔！”

    随着帝方一声响彻苍芎的怒吼，他头顶上空的乌云，刹那被撕裂开来，一道璀璨的光芒，从天空照射而下，径直的落在帝方的头顶上，将他整个人映射得好似神魔一般，恐怖非常！

    天黄帝魔，天黄帝族第一代族长，曾经威震整个仙澜源界的存在，哪怕是在仙极巅峰中，都是最顶尖的存在。

    即便早已死去，但其在仙澜源界中的残余印记，通过帝方的天运请神术，所施加而来的力量，也足以比肩仙乾境的恐怖强者！

    随着这道光芒笼罩而下，帝方身上的气势，以让在场众人瞠目结舌的速度暴涨起来，同时，其身躯也渐渐拔高，仅瞬息间，便达到百丈之高，他的衣袍都直接被撑碎，肌肤上更是爬满密密麻麻的漆黑咒纹，肩膀关节处，更是长出血淋淋的骨刺，一头血红色长发好似血河般，在虚空中飘扬！

    此时，地煞古宗以及冲虚古宗仅存的两位老祖，已然惊呆了，不可思议的看着那化作百丈高大的地方，在他们眼中，帝方犹如凶恶的厉魔一般，令他们生不起一丝抵挡的心思，整个人都仿佛要跪地臣服。

    “卧槽，真特么羞耻！”

    王枫目瞪口呆的看着那挂着碎布，在天空中甩来甩去的东西，整个人被震得头皮发麻，而帝琴等女性修士，更是啐了一口，身形一闪，消失得无影无踪。

    “死！”

    一抹阴恻恻的狞笑之声从帝方口中发出，他身形一闪，直接出现在传鹰三人面前，一掌朝着他们拍下，那巨大的手掌宛若一座亿万丈高山一般，当其落下后，整个天地都不堪重负，纷纷龟裂开来，大地直接被掀翻。

    “锵！”

    也就在这时，一道剑吟之声响彻四方，只见无名手持英雄剑，一剑斩出，璀璨耀世的剑光迸射而出，朝着那道掌印直斩而去！

    在那道巨大的掌印面前，看似渺小的剑光，竟爆发出可与其媲美的威势，一剑将那道掌印给破碎开来。

    砰！

    不过，那股强大的反震之力，也将无名给震飞了出去，在虚空翻滚了好几个跟头，方才稳住身形，目光凝重的看着帝方！

    刚才他虽然没有用全力，只是试探一番帝方的实力，但随意一掌便能将他拍飞，帝方此时的力量，绝对达到仙乾境级别。

    “嗤嗤，惊喜不？害怕不？别急，本座会慢慢将你们杀死，绝对会让你们体验世间最痛苦的刑罚！”

    帝方扫了一眼无名等人，残忍的笑着，声音如铁皮割玻璃般刺耳无比，让人忍不住起鸡皮疙瘩，配合着他那狠厉的话语，更令人惊惧不已。

    闻者，无不心惊胆颤！

    哪怕是那两大势力的老祖以及三大势力的幸存人员，此时看向帝方的目光中，都带着一丝畏惧之色。

    “天剑·剑血浮生！”

    在探知了帝方的大概实力后，无名没有犹豫，同时开启体质跟血脉，手持英雄剑，若绝代剑仙般凌空而立，身上冲出的凌厉剑意，冲散了黯淡的天色，使得一缕缕阳光洒落而下，他手中的英雄剑在阳光的照射下，更显锋芒！

    一剑斩出，天崩地裂！

    一抹血红剑光，猛然自天地中浮现，犹如跨越了时空一般，刹那便刺到帝方的面前，那恐怖的速度，让帝方脸色大变，等他反应过来时，由于其身体巨大，已然来不及躲闪！

    “噗！”

    一声鲜血喷涌的声音突兀响起，帝方的右臂，硬生生的被无名的这一剑斩成粉碎，化为血雨洒落虚空，将底下的巨坑都染红了一些。

    “啊！找死，你竟敢伤本座！”

    “本座要将你碎尸万段！”

    那剧烈的疼痛让帝方本就浓烈的怒火如火山喷发一般，目光死死的盯着无名，浑身涌动的磅礴杀意，让这一片天地的温度下降到极致，一片片雪花飘落而下，哪怕是仙君级别的强者，都不由自主的打了个寒颤。

    无名的这一剑，斩断了帝方的手臂，看似让帝方受了伤，但实际上，却反而激发了他的凶性，此时从他身上涌动而出的气势，宛若惊涛骇浪般席卷四方，在这股威势之下，天地犹如沼泽般，难以动弹。

