    “东哥，你都不知道我有多恶心那对姐妹花，尤其是那个郭海萍，她竟然说什么靠着自己的努力开了学校？？”

    施洁朝着林振东说道：“我听郭海藻说了，这郭海萍开培训学校的钱都是宋思明给的，更重要的是宋思明绝对是有问题的，否则她怎么给我开得起工资？给郭海藻买得起房？”

    “不错，是这么一回事，我也挺恶心她们的，不过放心，她们应该蹦哒不了太久了，只要宋思明一倒台，她们就会瞬间无依无靠。”

    林振东笑呵呵的说道：“你还是要再辛苦一下，最好是指点一下海藻，让她和海萍之间有一些裂痕，如此一来，姐妹两个就有可能会撕起来了。”

    “这个你放心，其实海藻私下也埋怨过，她觉得姐姐有时候对她要求太多了。”

    施洁微微摇头：“我觉得海萍是真的把海藻当成了聚宝盆，确切的说，海萍是把宋思明当成了聚宝盆，她通过海藻一直索取。”

    “是的。”

    林振东表示同意。

    其实郭海藻不就是因为她想为姐姐解决问题才变成这个样子的吗？

    当然，就是没有她姐姐，林振东觉得郭海藻也是二奶的命。

    “行了，你回去吧，继续好好的跟着吧，宋思明应该快了。”

    林振东朝着施洁道：“免得出来时间长了不好。”

    “没事，郭海藻在家里休息，郭海萍最近根本没有时间来看她妹妹，就昨天因为她的学校开业了，这才和郭海藻庆祝一下，不过说的那话是真的把我恶心到了。”

    施洁说着站了起来：“那我就先走了。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    怀孕中的女人心思都是相当敏感的，在自己已经快5个月的大肚子了，这时郭海藻行动其实已经有些不方便了，她是第一次怀孕，她同样想需要老公的陪伴。

    但是宋思明现在是一头烦心事，他没有想到陈寺福会这么废物。

    “谁让你们强拆的？我和你说过多少次了？让你们一定要把钱都给我谈妥，那个李老太太不就想要个三室两厅的房子吗？你他妈不会给他吗？？”

    宋思明朝着陈寺福咆哮道：“这如果真的把李老太太给砸死在废墟中，你我都得完蛋。”

    “大哥，这不是小弟给我出了一招叫什么声东击西，草船借箭嘛，然后我就用了，可谁知道警方在哪里？”

    陈寺福有些委屈的说道：“大哥，你给警方那边说一下啊，这都是一家人怎么能够……”

    “你给我闭嘴，什么一家人？还有，在单位请不要叫我大哥，谁是你大哥？”

    宋思明现在有些后悔了，自己用陈寺福确实是挺顺手的，毕竟这货相当的听话，但是，但是谁他妈的能想到这货如此猪脑子啊？？

    拆迁的石窟门那一块本来就是因为拆迁费便宜被人盯着呢，如果有人闹的话早晚会被发现的，这个时候要做的是速战速决。

    结果这陈寺福倒好，竟然不舍得一套房一直在这斤斤计较。

    这简直就是丢了西瓜，捡了芝麻。

    “用我的时候让我喊大哥，这嫌弃我的时候又不让我喊了，你怎么这么牛逼？你他妈的训我像训孙子一样就不会给我留一点面子吗？”

    陈寺福的内心MMP了，可他脸上却是一副认真的态度表示：“您说的对，我错了，那现在咱怎么办啊？”

    “让你那几个小弟顶一下罪，就说他们这是私自做的，你并不知情，同时去向李老太太道歉，给他一套三室两厅的房子。”

    宋思明朝着陈寺福说道：“赶紧给我把屁股擦干净，听见没有？？”

    “好的，我知道了。”

    陈寺福这个时候有些不服气的说道：“可是大哥，那个李老太太简直就是一个人精，而且我给他一套房总觉得太亏，要不我们……”

    “我再说一遍，你给我老老实实的把这件事情给我做了，听见没有？？”

    宋思明望着陈寺福压下自己的怒气说道：“不要再给我节外生枝了，否则你绝对会完蛋的，相信我，如果我出点什么事的话，我会首先让你完蛋的。”

    “大哥，你别生气，你别生气，我现在马上就去做。”

    陈寺福还没有见过宋思明发这么大脾气的，老实说，他陈寺福又不是真的二傻子，如果这宋思明真的出点什么事的话，那么完蛋的肯定是陈寺福。

    “这都他妈的什么事啊。”

    宋思明待得陈寺福离开之后有些恼怒的说道。

    最近的他是真的一头雾水，尤其是宋思明确实发现了一丝蛛丝马迹，他觉得有可能自己这一关很难过了。

    看来有些事情必须要做准备了。

    宋思明喃喃自语。

    就在这个时候，宋思明的电话响了，一看是海藻他接通说道：“又怎么了？你姐姐的事我不是已经帮你办了吗？她现在那个学校根本不会受到一丝的刁难，她还想怎么样？”

    “不是因为我姐姐的事，我准备去医院再做产检，马上6个月了，你能陪我吗？”

    郭海藻听着宋思明的话有那么一丢丢的害怕，她只得小声的说道。

    “海藻，我最近真的挺忙的，你先这样啊，让施洁陪你一起去，等我忙完了这一段再说。”

    宋思明目前是真的顾不上郭海藻，他直接说完就挂了电话。

    “喂？？？”

    郭海藻发现宋思明已经挂了自己的电话了，她有些伤心，然后又给郭海萍打了一个电话。

    “姐，我想要去做产检了，你陪我一起去好不好？宋思明他没有时间。””

    郭海藻对郭海萍说道。

    “海藻，我不是和你说了嘛，姐姐这新开的培训学校，真的很忙，宋思明也是的，当初他答应你答应的那么好，结果现在都不管你。”

    郭海萍有些埋怨的说道：“海藻，你乖啊，你先让施洁陪你去，等我忙完这两天了去看你，先不说了啊，我先忙了啊。”

    “喂……”

    郭海藻还想说什么，结果那边郭海萍同样挂了电话。

    “姐，你……”

    这个时候，郭海藻是真的有些恼怒了。

    她为了让宋思明答应给姐姐开培训学校，可以说郭海藻是磨了宋思明好久，甚至是软磨硬泡，连嘴皮子都磨出血来了。

    结果倒好。

    开了培训学校之后姐姐就仿佛是大忙人一般，完完全全的不回来了。

    其它时候倒罢了。

    这现在郭海藻想要姐姐陪着自己去医院，结果姐姐都不答应。

    这真的让郭海藻有些伤心。

    “你把她当姐姐，她可曾真的把你当妹妹？知道你刚刚毕业没有任何工资她就敢向你借六万块？你可以为了她连命都不要，在你姐夫出事的时候又是你帮的她，可是她呢？”

    “郭海萍的命是房子是老公是孩子是父母，你作为妹妹的排在第几号？”

    “她一直都在向你索取，索取，假如你有事的时候，她这个当姐姐的会放下一切来帮你吗？”

    ……

    这些天，郭海藻有时候苦闷的时候就跟施洁说一些事情，至于施洁则是经常会开导一下郭海藻，告诉她男人是要忙碌的，天天有闲心陪着你的男人是没出息的。

    等等诸如此类吧。

    同时呢，施洁还会跟郭海藻说一下她跟她姐姐的事。

    作为从小就是郭海萍的跟屁虫，甚至连考大学都是听了郭海萍的话来到了西虹市的郭海藻来说，她认为自己的命是姐姐给的，她可以为了姐姐连命都不要。

    但是，人啊，要将心比心。

    郭海藻一直在帮郭海萍，可是郭海萍呢？

    咱们换位思考一下，假如郭海藻突然需要六万块钱，然后她跟郭海萍去借，你说郭海萍会不会借？

    答案恐怕连郭海藻自己都不确定。

    这样的姐姐还值得吗？

    就像一直扶自己弟弟的扶弟魔姐姐一样，你们那弟弟就是烂泥扶不上墙，而且自私自利又不懂得感恩，这样的弟弟你们一直扶有意思吗？

    啊？？

    振聋发聩的话郭海藻以前没有想过，或者说因为这25年来的习惯，郭海藻已经是第一反应就是不能让姐姐受委屈了。

    可人啊，就怕一步一步失去对你的信任。

    郭海藻如果放以前肯定不会，但是她现在已经怀孕了快6个月了，她现在的心里是极度的不安全的，如此情况之下，她难免想的多一些。

    “施洁，我能陪我去一下医院吗？”

    发了一会儿呆，郭海藻朝着厨房忙碌的施洁问道。

    “啊，没问题，不过宋先生不陪你一起去吗？”

    施洁有些错愕：“还有你姐姐呢？”

    “宋思明不陪我，他说没空，我姐姐也忙。”

    郭海藻有些悲痛的说道。

    “哦，宋先生工作忙很正常，但你姐姐不陪你去有点过分了，哎，海藻，不是我挑事啊，你这姐姐真的有点自私啊。”

    施洁望着脸上挂着泪痕的郭海藻劝道：“你以后可要长个心眼，别啥都听你姐姐的了。”

    ……

    同一时间，刚刚在酒店陪小鲜肉一起做完作业的姜淼淼刚出酒店，就被人迎了上来。

    “淼淼，我们找个地方说一下你家老宋的事吧。”

    对方望着姜淼淼淡淡的说道。

    ……

    ……

