    

    第540章你追我赶

    三大城主紧追而上，对于三位副主，连看都没看一眼！

    他们清楚，刚才古玄尘和千颜虽然出手惊人，但要达到他们这样的效果，他们也有着极大的消耗。

    毕竟三位副主也是半圣境的存在，想要瞬息将他们击杀，哪怕古玄尘有着那些特殊手段，但也绝对要奋力一击。

    若是不能在他们恢复力量前将他们追杀，那么三个副主的死就变得毫无意义！

    悲伤、难受这种情绪可以有，但不是现在！

    三位城主离开，三家身后的一众随从一个个傻站在那里。

    三位他们需要仰视的副主，他们拥有奋斗的目标，眨眼之间就这样变成一堆白骨！

    更可怕的是他们现在连替三位副主收尸的能力都没有。

    他们很清楚，在禁区的法则之下，古玄尘进入受伤是演戏，他们若是敢进去，受伤就不用演戏了，那是会真的受伤，甚至把小命一起丢了的。

    此刻想到他们这一路上对古玄尘有意无意的挑衅，各自后背不由泛起冷汗！

    虽然古玄尘境界不如他们，但单凭古玄尘能在禁区中自由奔行，这一点就足以说明，古玄尘碾压他们，根本不需要其他外力。

    而更重要的是，古玄尘不仅有着如此恐怖的实力，而且心智手段更是恐怖，在他的计谋之下，连城主和副主都中计！

    此刻他们也不得不承认，如果不是古玄尘不屑于他们计较，此刻成为白骨的就是他们了。

    不过此刻古玄尘却是眉头紧皱！

    虽然他的确超越三家的天元境随从，但是比起三位城主，他单纯的力量上的确还是差了许多。

    虽然他在极力的夺行着，但禁区中的雷霆之力仍然能令他全身不断有麻痹感传来。

    这样的感觉，若是放在平时，对于淬体和修炼，都是不可多得的好事！

    可是对于需要奔命的他，却是致命的影响！

    当然，除了雷霆的影响，还有此间的狂风！

    虽然此地依旧风沙漫天，看起来与禁区外并无两样，但古玄尘却能感受到风力早已加强数倍不止，若是不能随时运转功诀保持着重心，很可能被强大的风力吹得左右飘乎。

    如此一来，古玄尘分出一部分力量，对抗这两股法则之力之际，身后的三位城主与他们的距离也在迅速缩减着。

    “分道！”古玄尘当即对千颜说道。

    “你……小心点！”千颜没有半点犹豫，当即与古玄尘一左一右，向着两侧飞奔而去。

    这也是在他们最初的计划中。

    如果能斩杀三个副主，那么他们便分道逃行！

    如此一来，三个城主也只能分道追击，那么他们就会有人只面对一个对手。

    否则被人家三打二，多出来的那个对手完全可以寻觅最合适的机会对他们其中任何一人发起攻击，这样一来，他们的形势更加困难。

    如果像现在这样，那么面对一个对手那人就有机会击杀对手，再按着之前约定的方式与另一个汇合。

    而面对两人，那个只需要想办法拖延时间，根本不需要正面作战！

    同时，在古玄尘的计划中，既然他们这次主要还是针对千颜，那么自己要面对的应该只有一人，如此一来，自己到更好办些。

    而且千颜毕竟是货真价实的半圣境中期，只要她避战而逃，对方想要在这样的环境中留住她，也不是短时间的事情。

    “我去……你们是不是搞错了，千颜才是城主，杀我没用！”但两人刚一分道，古玄尘却发现千虚和千影城主都是奔着他来的。

    而且千影城主这个名号就是靠着身法搏来的，速度更是惊人，这也使得他们之间的距离越来越近。

    一直都好好的，怎么到了关键的时候，你们就不能按着剧本来呢？

    “你的价值可比她大多了！”千影城主却冷笑起来。

    古玄尘的底牌他们已经见过了，现在以他们两人的实力，追上古玄尘不过是尽早的事情！

    一旦追上，只要提前知道了古玄尘的手段有所防备，以他们的实力，还是自信能够自保。

    而若是能够防住古玄尘那些手段，那么古玄尘这点战斗力在他们面前就是一个笑话了。

    “草率了！”听到千影城主的话，古玄法心中暗暗叽咕着。

    之前在自己的计划中，只是从最初几个城主的目的出发，但自己明显忽略了，他们在看到妖皇钟和天池法则后的思想转变！

    解决千颜拿下中城区，只能令他们在未来的日子上，除了上供可以多囤集些资源用于修炼。

    但若是拿到妖皇钟和天池法则，则可以令他们的实力得到蜕变，这个中如何取舍，其实并不难，只是自己先入为主的思想忽略了这一点！

    当然，如此一来，也就成了自己逃命拖延时间，等待千颜解决掉千钧城主之后再来与自己汇合了。

    至于这个时间要多久，古玄尘不知道，但他知道自己别无选择！

    到了这步，古玄尘也不敢再有半点保留！

    毕竟真被追上，那可是要出人命的事情！

    拼命的分解着狂风中的风之力，并且将其中一部分力量用在自己的身上，使得自己真正的御风而行！

    通常的御风而行，只是傲立天地的飞行，看上去像是乘风而来~！

    但现在，古玄尘是真的借助了风之法则在奔行，这才是货真价实的御风而行了。

    看着这一幕，千影城主和千虚城主也是一愣！

    两人皆是半圣境强者，自然看得出此刻古玄尘在分解法则之力！

    天元境中期，分解法则之力？此子绝不可留！

    这一刻，两人心里同时闪过当初千手城主的念头！

    毕竟结下一个有如此潜力的仇家，若是不能在他成长起来之前将其彻底灭杀，那绝对是一件令人寝食难安的事情。

    虽然御风而行后，古玄尘的速度有所增加，但也仅仅只是减缓着双方距离拉近的速度。

    不过一心只想拖延时间，古玄尘可不敢再去多想，此刻只得全力感悟之份风之力，希望借此来延长自己拖延的时间。

    “站住！”

    可是就在古玄尘急速奔行之际，随着一声厉喝，前方一股浩瀚的气息扑面而来！

    气息之浑厚，丝毫不弱于身后两位城主！

