    “黎星，这屋子怎么变大了不少！”灵灵看着眼前明显比之前大了不少的屋子问道。

    “哦！之前我就让人帮我扩建了一下，现在正好，我们一队人住里面还是可以的！”黎星说道。

    他还没说完呢，莫凡这家伙就耐不住好奇心，先推开门进去看看。

    “我靠！这简直就是公寓啊！家具、卧室、大厅、厨房、浴室样样齐全！还有各种零食、肉类食物。哈哈！没想到在野外也能过上这等奢侈的生活啊！”莫凡忍不住大声叫道。

    “真的吗？我也去看看！”赵满延第二个冲了进去，之后大家都进去了。

    “黎星，这不是按照我们公寓的模型设计的吗？”牧奴娇进来后首先发现了这一点。

    “是啊，我懒得设计了，直接拿我们公寓的样式来用，你说这算不算是我们爱的小巢？”黎星开玩笑道。

    “胡说八道什么！我要去和灵灵住！”牧奴娇听到黎星又在调戏她，瞬间脸红，转过头去说道。

    参观完后，众人聚集在客厅里，灵灵首先发言道：“等会男生去东边两房子睡，西边两房子归我们女生！有人有意见吗？”

    众男生被灵灵那小大人的眼光威胁着，就算是有意见也不敢说出来啊！

    “既然没意见，那好，等下给你们男生三十分钟洗澡时间，洗完后我们女生在洗，而且在我们女生洗澡的时候，所有的男生都要去外面呆着，等我们洗澡后才能进来！”灵灵继续说道。

    灵灵说完后还瞪着黎星，那眼神，像是看什么似的！

    “灵灵，你说的这些我们都可以答应，但你为啥这样看着我啊？我又没做错事！”黎星就疑惑怎么灵灵了？

    “哼！你既然扩建了这屋子，为什么浴室就只有一个？”灵灵蛮横的说道，似乎很不满黎星这屋子的设计。

    “原来是这样啊！我懂了，我懂了！”赵满延发现了什么打秘密一样，露出了一种男人都懂的眼神。

    有了赵满延的带头，莫凡和张小猴两人也跟着凑热闹！就连其他女生看黎星的眼光都不一样了，像是防狼一样。

    “这什么跟什么嘛！当初扩建的时候我就是让他扩建而已，又不是我扩建的，我哪知道！”黎星无辜的说道。

    牧奴娇心里想道：你刚才不是说按照我们公寓来设计的吗？我们公寓可是有两个浴室的！

    不知道为什么，牧奴娇没有当中拆黎星的台，也许是不愿意看到黎星难堪的样子吧！

    “好了，你们男生赶紧去洗澡，我们女生做饭！”灵灵催促道。

    “张小猴，你第一个洗澡，然后是莫凡、赵满延，限你们五分钟内出来，不然我直接从外面关水！”黎星直接给他们限定的时间，不然，要是他们一洗就是半个小时怎么办？

    “星哥，为什么我是第一个啊？还有，为什么我们只有五分钟洗澡时间？”张小猴苦着脸问道。

    “你哪来那么多为什么，叫你去你就去！再啰嗦，三分钟后就断你水！”黎星丝毫不给他们商量的余地。

    张小猴听到后一边冲向浴室一边说着：“星哥，你放心，五分钟内我肯定出来！”

    “黎星老大，你看，这敦煌漫天黄沙的，我身上都不知道沾了多少灰尘，五分钟肯定不够，我的洗澡时间能不能多几分钟？”赵满延试探性的问了一下。

    “那个老大，你看，我也差不多这种情况，洗澡时间你就多给点呗！”莫凡一脸认同赵满延说的话。

    “行啊！你们可以去找灵灵商量商量，要是你们能多要回半小时的时间，那就给你们每个人十五分钟的洗澡时间怎么样？”黎星开口道。

    “额！我觉得五分钟就能将身子洗干净，男子汉大丈夫，洗那么久干嘛！又不是娘炮！”赵满延一听到要去找灵灵，顷刻间就换了一种态度！

    看得黎星和莫凡眼中满满的鄙视，赵满延是什么人？会在意那种目光吗？

    三十分钟后，轮到女生洗澡了，先进去洗澡的是灵灵，而晨颖在屋子里守着，牧奴娇和心夏在外面看着黎星四人。

    “我说奴娇啊，你们有必要这么防着我们吗？我们好歹同居这么久了，你见过我去偷窥你洗澡吗？”黎星无语的说道。

    “你！你不许说，而且这是灵灵的注意，你要说去跟灵灵说！”牧奴娇才被黎星一句话就弄得脸红了起来！那样子，在黄昏下格外的靓丽！

    “心夏啊，你看，这黄昏多美啊！也不知道我们多久没在一起欣赏过黄昏的景色了！”莫凡这家伙，居然当着这么多人的面，撒起狗粮来了。

    “莫凡哥哥，不要这样，这么多人看着呢！”心夏将脑袋垂落，都快低到胸口了，小声的说道。

    “没事，他们爱看就看着吧！”莫凡一副就是要当着他们的面秀的样子！

    赵满延看着黎星调戏牧奴娇，莫凡和心夏你侬我侬的样子，那脸像吃翔了似的，难堪得一逼。对着感同身受的张小猴吐槽道：

    “张小猴，你看看他们这样像什么话啊！当众秀恩爱、撒狗粮，有考虑过我们这些单身狗的感受吗？真是可恶啊！白认他们当兄弟了！下次跟他们绝交！要知道......”

    张小猴虽说对这种氛围感觉有些尴尬，但是赵满延的吐槽让他感觉更难受，开口打断说道：

    “赵哥，你是单身狗，我不是，我有女朋友的，她和我以前一个高中的，现在也在同一个军队，每次我执行任务回来都会去看她，然后再和她一起去逛街、看电影，对了，我们还经常去游乐园玩呢，你别看何雨一副害羞的样子，但是她可喜欢去游乐园玩了，其中......”

    本来张小猴是打算打断赵满延的，但是他自己说着说着，尤其是说到何雨的时候，完全停不下来了，这逼逼程度，比之赵满延这标准的话唠丝毫不差！

    赵满延觉得，这货TMD比自己还能比比，看着一个个在秀恩爱，好不容易旁边有个同病相怜的，没想到却陷入了自己对女友的夸赞的言语中，无法自拔。

    此时赵满延感觉自己做人太过失败，没有黎星和莫凡那样的魔法输出也就算了，在他擅长的领域此刻居然败得一败涂地！

    真是太失败了，不行，回去后一定要找多几个女朋友发泄一些，到时候再带出来在他们面前炫耀一番，以安慰他此时受伤的心灵！

    女生洗完澡后，一个个变得香喷喷的，男生们吃饭都感觉胃口十足。

    吃完饭，安排人轮流守夜，然后美美的进入梦乡，他们则享受这第一次在野外有热水澡洗、有床睡的夜晚！

