    　　六个人都很是惊讶看着比佰轩，惊讶比佰轩不仅可以躲开宇浩致命的一击，更美想到他能够虚空飞行，只有封号斗罗才可以不借助任何外力，才能虚空飞行。

    　　还有一些人是飞行的武魂，才可以做到飞行，但是，很少人会拥有飞行武魂。

    　　“喂，我说，你们在那干什么呢！你们不是来杀我的吗？”比佰轩淡淡的说道。

    　　其中一个人说道：“你以为，飞天上去，我们就拿你没辙了吗？兄弟们，开武魂！”

    　　顿时，六人瞬间都开启了自己的武魂，三名兽武魂，三名器武魂，而且从他们的武魂搭配就能看的出来，这六个人是一个小团队了。（就不细说他们是啥武魂了，反正就是六个龙套而已）

    　　说话的那个赫然是一名八魂环的魂斗罗，其余的无人都是魂圣级别的强者。

    　　“有意思！”比佰轩还是那么淡然的样子，说道。

    　　“哼！小子，就算你再怎么天才，也不可能是我们六人的对手！要怪就怪你得罪了不该得罪的人吧！小子受死吧！”

    　　六名龙套一拥而上，同时放出了自己的魂技，顿时，天空一阵炸响，六名龙套以为搞定了比佰轩，都同时送了一口气，不仅又对比佰轩蔑视一番。

    　　比佰轩看着六人的表情，就知道他们在想什么，于是，比佰轩摇着头失望地说道：“我说你们几个是小杂鱼，你们还真是小杂鱼，本来以为你们还能给我带来点乐趣，没想到，你们还真是烂泥扶不上墙啊！”

    　　六名龙套震惊的看着比佰轩，没想到比佰轩受到那样的攻击还活着，别说受没受伤了，就连人家的衣服都没缺少一角。

    　　比佰轩看着龙套们震惊的看着他，面带微笑着说道：“既然这样了，那我也没兴趣，陪你们耗下去了。”

    　　比佰轩说完，就释放出自己的五行圣刀，九颗鲜红色的魂环，从他的脚底漂浮而起，在他的身边缓缓流动。

    　　绝对的震撼！不仅是实力的绝对象征，也是绝对的视觉的冲击！

    　　六名龙套已经完全傻掉了，看着那九个红色魂环，他们多么希望这是一场噩梦！

    　　可惜，这不是梦，也注定他们今天葬身此处。

    　　“比佰轩，九十二级封号斗罗！封号…圣神！”比佰轩声音顿时变得毫无感情，就像真正的死神一般。

    　　比佰轩身上第七魂环亮了起来，用出了武魂真身黑翼大魔，他不打算跟他们耗了，免得再把别的高手，引到这里。

    　　“暗影突刺！”

    　　比佰轩伸出右手的食指，强大的魂力瞬间凝聚成一颗黑色的光球。

    　　对这几个龙套，比佰轩可没打算放过他们，放了他们，他们也不会感激自己，比佰轩不喜欢杀人，但是，他杀起人来，也不会含糊。

    　　黑色光球在六名龙套惊讶的目光中，飞快的射向了他们，他们想跑，可是他们肯本就动不了。

    　　如果这六个龙套，反应快一点，抱着拼死的决心，比佰轩不会就这么容易的搞定他们，但是他们已经被比佰轩的魂环先震的呆滞住了，恐惧占据了他们的身心，否则，不会连动都动不了。

    　　“彭…”一声巨大爆炸声，六名龙套已经死的不能再死了，别说是他们了，就是千道流来了，照样也掏不了好！

    　　由于威力很巨大，爆炸过后的烟雾在天空形成了巨大的蘑菇云，比佰轩把动静弄得这么大，知道此地不宜久留，运起了瞬步，快速向远处飞去。

    　　“易斯卡隆！你这个老混蛋！别把小爷逼急了，否则，小爷管你是哪根葱！直接抄了你的老窝！”

