一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天蝠族已经十几万年没有参与人间与天界的战争，上一次还是木神那个时代。

    纵然过去了十几万年，天蝠族给六翼军团留下的心理阴影，依旧没有消失。

    六翼怪鸟张翼数丈，天蝠张翼只有三四尺，看似大小不成比例，可是在空中战场上，六翼军团却没少吃天蝠的亏，所以它们称天蝠族为天蝠部队。天蝠族仗着种族群巨大，一次出没都是数十万上百万，它们相对于六翼军团来说，身体很小，依靠小而灵活的优势，可以很轻易的就避开六翼怪鸟的攻击，扑到六翼怪鸟

    的身上，只要扑到身上，基本甩不开这些大蝙蝠了。

    蝙蝠睡觉，都是用爪子抓着树枝或者岩石倒立的，它们的那双爪子不仅坚韧有力，而且带着倒刺，深深的刺进六翼怪鸟的肉中，然后张开血盆大口就咬。

    天蝠的獠牙是带有毒性的，虽然不是什么见血封喉的剧毒，只是麻痹神经的毒液，可是架不住人家数量多了。

    如果一头六翼怪鸟，身上挂着十只天蝠，那这只六翼怪鸟不出半柱香的时间，就会被啃的遍体鳞伤，并且会在毒液的作用下，慢慢的失去力量，从而从空中掉落。

    十多万年前，天蝠族曾经重创了六翼军团，从此名动三界。当然，它们也不是无敌的，能扑到六翼怪鸟的身上自然是最好不过，但是在冲锋的过程中，很是天蝠都会被六翼怪鸟巨大的翅膀直接扇死，也会被六翼怪鸟的爪子撕碎，

    更会被六翼怪鸟的鸟喙直接咬死。

    山口的战斗刚刚结束，叶小川就接到了消息，说天蝠大军来了，现在已经完全稳住了空中的局面。

    叶小川跳脚大骂。

    如果天蝠族早出现一刻钟，局面也不会是现在这样，他也就不会命令全线撤退了。

    没有了六翼军团的威胁，最近的天界援军，至少还需要一两个时辰才能到达，全歼眼前的这伙巨人战士是可以的。

    现在倒好，自己不忍心看到秃狮族全族葬送在这里，刚下达撤退命令，天蝠族却出现了。来了总比没来要好，叶小川本来打算青龙谷战事结束之后，就带人去一趟万蝠山，将万蝠山上那些大大小小的洞口全部给封死，然后将那几百万只蝙蝠一把火全部给烧死

    洞穴里，现在看来，这纵火烧蝙蝠的计划得缓一缓。

    看到那些巨人军团就剩下了两千残兵败将，竟然还敢追击数万撤退的异族大军。

    于是，叶小川就对精灵族的黑山族长道：“命令兽妖出动，杀光这些巨人。”

    妖族早就等的不耐烦了，叶小川带了几个妖王过来，一晚上却没有用它们，其实主要还是担心率先的出动妖王，会暴露出自己这方的战力，让后面的狂人军团不敢追击。

    现在死了这么多异族战士，尤其是秃狮族战士死了好几万，让叶小川暴怒无比，连完颜无泪等人都派出去了，哪里还管得了那么多。阿岩奇带着族人刚追了几里地，忽然心中那种不妙的感觉又涌上心头了，还没有反应过来，只见一道长长的火龙横扫而来，前面的很多族人都被火龙吞没，浑身开始燃烧

    起来。

    巨人终究是生灵，被火焰包裹着全身，也会剧痛，也会咆哮嘶吼。

    数十个巨人，化作了巨大的火人，在嘶吼翻滚着。

    阿岩奇怒目圆瞪，看着在前方出现的那个浑身冒着火焰的恶兽。它经历过两次人间浩劫，当然认识那恶兽是什么。

    阿岩奇不得不喊出了令他屈辱一辈子的话，道：“是人间妖王火麒麟！后撤！”

    后撤？

    这是天界大军从没有想过，起码在这么多次浩劫之中，只有邪神那次浩劫，天界大军才后撤过，除了那次，所有的浩劫都是天界大军在进攻。

    那些巨人战士听到首领喊出“后撤”，都不由得愣了愣，似乎以为自己是不是听错了。

    火麒麟乃是三界之中顶级兽妖，催动的火焰正是不死凤凰拥有的混沌天火、混沌天火连玄铁都在瞬间能烧成铁水，更被说是肉体凡胎了，这是三界中最厉害的火焰之一，只要身上沾染一点，就会烧的连渣滓都不会剩下，而且不是用水就能扑灭的

    。那数十个巨人战士，在哀嚎惨叫了十几声后，就没了声息，重重的摔倒在地上，但是它们身上的火焰依旧没有消失，而是在继续燃烧，只片刻只见，连骨头都没有剩下，

    甚至连他们手中的兵器都被烧没了。

    火麒麟发出一声龙吟般的咆哮，四蹄飞奔，朝着巨人战士队伍奔驰而来。与此同时，一声惊天动地的兽啸忽然响起，只见一头高大十余丈的巨大黑熊，如小山一般冲来，巨人战士高达三四丈的身躯，在黑熊巨妖站起来之后，简直宛如婴儿一般

    。

    只见那黑熊巨妖巨大的熊掌一拍，直接将一个巨人战士拍成了肉饼。

    除了这忽然出现的火麒麟与巨熊之外，还有好几头南疆巨妖与几十头妖力很强是兽妖。

    恐惧。

    前所未有的恐惧。

    这些巨妖，只有天人六部的修真者能对付，六大军团遇到这些万年巨妖，只要恐惧与死亡。

    在极度的恐惧之下，任何荣耀都是虚幻的。

    那些剩下的巨人族战士，立刻转头撒腿就跑，它们只有一个念头，远离那些恐怖的绝世妖王。

    阿岩奇没有跑，它高大的身躯挡在了山口的位置，今天这一战，作为主帅的它，没有再活下去的理由。

    六千强大的族人，损失大半，不仅部落的脸面被它丢完了，还丢光了天界的脸面。

    就算它今天能逃过一劫，花无忧也不会放过它的。

    想到花无忧那恐怖的手段，阿岩奇只有一死，或许才能保全在天界的部落家人。它挥舞着巨大的狼牙棒，朝着扑到近处的巨熊砸去，巨熊伸出粗大如巨臂直接挡住，然后随手一抓，将狼牙棒抓在手中，向后一丢，重达数百斤的狼牙棒，就被丢到了两

    里之外。

    另外一只巨臂狠狠的砸下，阿岩奇双手举起盾牌格挡。轰隆一声，盾牌碎裂，阿岩奇的大半截的身子直接被大力砸进了地下。