    第262章

    傅尘寰带着一队人冲进山洞里时，一眼便看到了倒在角落的洛清渊。

    他心中焦急连忙上前将她给扶了起来，“洛清渊！醒醒！”

    一探鼻息，还有气！

    傅尘寰立刻抱起洛清渊往外而去，下令道：“仔细查一查这里，方才动静不小，看看还有没有其他人。”

    萧疏应下：“是！”

    随即傅尘寰便抱起洛清渊焦急的出了山洞，一路下了山，来到了别院。

    芝草正在别院门口的石阶上坐着，等着王妃和宋姑娘回来。

    但却没想到，等到的却是王爷！

    还抱着王妃！

    “王......王爷，你怎么来了？”芝草惊住，连忙起身。

    但看到王爷怀里的王妃昏迷吐血时，芝草顿时慌张不已。

    “打热水来。”

    “是！”

    傅尘寰抱起洛清渊到了房间里，芝草打来热水连忙去添了炭，房间里很快便暖和起来了。

    傅尘寰本是担心洛清渊会不会断了肋骨，但一番检查下来，骨头没事，只是擦伤以及轻微内伤。

    稍微松了口气。

    芝草在一旁擦拭着洛清渊脸上的血迹和脏污。

    傅尘寰便坐到了软榻上，倒了杯茶，声音冰冷道：“洛清渊被村民祭了山神，你为何不报？”

    距离祭山神已经很多天过去了，但芝草竟然还在别院，哪儿都没去。

    芝草是认为洛清渊一定会回来，所以只是在别院外等她？

    这样的猜测念头，让傅尘寰心中生出更多怀疑。

    芝草本就不太会说谎，被这样一问，顿时有些慌乱，说：“奴婢......奴婢以为王爷不会管王妃死活了。”

    “是吗？”傅尘寰微眯起眼眸，眸光冰冷。

    又问：“那这些日子，洛清渊一直没回来过？一直在山里？”

    芝草低着头，点了点头。

    王妃没有教过她该怎么回答啊。

    谁知道王爷会突然来了呢。

    今天山里发生了什么，为什么王妃还受伤了？许青霖和宋千楚呢？

    恰巧这时，洛清渊迷迷糊糊的醒了过来，看到坐在不远处的傅尘寰时，险些还以为自己是在做梦。

    “王妃！”

    洛清渊在芝草的搀扶下坐起身来，她皱眉看着傅尘寰，“王爷，你是来看我没死吗？”

    虚弱又平静的一句话，让傅尘寰莫名揪心。

    芝草连忙说：“王妃，是王爷救你下山的。”

    闻言，洛清渊回忆了一下，好像的确是这样。

    “多谢王爷救命之恩！”

    听到这话，傅尘寰刚有些诧异这个女人竟然会跟他道谢了。

    然而下一瞬，冰冷的话语便如刀子般袭来——

    “此处偏僻，没有美酒佳肴招待王爷，王爷没事就早些回吧。”

    傅尘寰皱起眉头，心想真是疯了才特地跑来救她，人家可不领情。

    “你想多了，本王不是为你而来。”傅尘寰冷冷的说完，起身走出房间。

    洛清渊微微一怔，心里也莫名生出一丝失落。

    但转念一想，傅尘寰不是为了她来，难道是为了许青霖那伙人而来？

    傅尘寰走到院中，吩咐随行下人，冷声道：“去村里仔细查一查，抓洛清渊献祭山神到底是谁的主意。”

    这村里人原本的祭祀他管不着，但动到他摄政王府的人头上，那就是找死！

    房间里。

    洛清渊咳嗽了起来。

