    别了杨戬，自南天门下界，不到半个时辰，贾瑞腾云驾雾，就来到了玉泉山地界。

    从云头眺望，只见玉泉山风光依旧：笔峰挺立，曲涧深沉，笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户。

    玉泉山山明水秀，仙气飘飘，贾瑞心中不胜欢喜。

    收了法决，贾瑞下了云头，来到玉泉山山门之前。

    本来坐在金霞洞洞中抓耳挠腮，冥思苦想的玉鼎真人，感知到贾瑞归来，心中惊喜不已。

    他连忙放下了手中的毛笔，打开护山大阵，一点没有师长的架子，亲自从洞府里面跑出来迎接贾瑞。

    看着护山大阵消失，玉鼎真人从里面出来，亲自迎接，贾瑞感到心头一暖，连忙躬身行礼拜道：“师父在上，弟子贾瑞拜见师父！”

    玉鼎真人见贾瑞依旧精神奕奕，知道他此行没遭什么苦头，送弱水上天一事定是顺利完成，心中大定。

    连忙客气说道：“行了，师父我什么都好，你就不必多礼了！”

    等贾瑞起身站好，玉鼎真人直接身上拉住贾瑞身上的衣衫，边走边说道：“来，来，咱们先回洞府之中喝杯茶，然后你与为师好好讲讲你们送弱水上天之后发生的事情。”

    常言道：天上一日，地上一年。

    如今玉鼎真人与他们分别已有三个多月了，心中对于贾瑞还有杨戬这两个徒弟那是担心不已。

    毕竟天庭可是龙潭虎穴之地，虽然贾瑞与杨戬的本事不小，但是稍有不慎，他们就有可能一败涂地。

    而且玉鼎真人是一个坐不住的性子，有热闹看不上，在他的心中是最痛苦的。

    等贾瑞进入金霞洞，看洞中摆放着许许多多的的散乱竹简，就能想象出玉鼎真人这段时间抓耳挠腮的样子。

    贾瑞也不掖着藏着，将送玉鼎真人回来之后，所发生的所有事情，事无巨细全都讲给了一旁做仔细聆听状的玉鼎真人。

    玉鼎真人的心情，同样随着贾瑞的描述不停跌宕起伏，不时惊呼连连。

    当他听到贾瑞只是凭借两式劈天神掌，就能以一打十，以少胜多的时候，不由得仔细看了贾瑞许久。

    没办法，在玉鼎真人的设想之中，劈天神掌的最终一掌，第九式的威力也就不过是如贾瑞这第二掌一般。

    贾瑞这真的是给了他一个大大的惊喜。

    玉鼎真人此时已经不敢想象，要是等贾瑞真的练成了劈天神掌之后，那他的实力究竟会达到何等地步。

    不过没等他多想，贾瑞接着说到了金蝉子出现的场景，玉鼎真人虽然见多识广，可是佛门这个新兴势力，以往可是一直没被他放进过眼里。

    毕竟这个世界没有截教，也没有人教，道教之中只有元始天尊立下了阐教，整个三界之中，可谓是一家独大。

    就是执掌天庭的玉帝，同样要给他玉虚宫门人几许薄面，何曾在意那西天穷乡僻壤的小小佛门呢！

    看出了自家师父的不在意，接下来贾瑞继续讲述，将观音出现，还有杨戬与金蝉子比试的消息都说了出来。

    等玉鼎真人消化完毕，贾瑞则是说到了玉帝亲自派王母诏安杨戬他们，杨戬最后听调不听宣的决定。

    听到众人皆有封赏，贾瑞却拒绝的时候，玉鼎真人不由得为贾瑞感到惋惜。

    不过看着洒脱的贾瑞，这各人有各人的缘法，玉鼎真人也就不再多问了。

    听贾瑞说完了事情的始末，玉鼎真人感慨道：“如此结果倒也不错，三界重新安定下来，徒儿你功不可没啊！”

    贾瑞客气说道：“一切都是师父您的教导，若是没有师父，徒儿只怕还是那个泰山的小散修呢！”

    玉鼎真人听了贾瑞的表述，高兴的脸上褶子都笑了出来。

    对于他收的这两个徒弟，一个比一个的本事大，他的心里也是相当自豪骄傲的。

    玉鼎真人摸了摸胡子，对着贾瑞说道：“徒儿你既然想继续在藏书阁里闭关，那你就去吧。为师还要去灌江口一趟，去看看杨戬他们。”

    贾瑞闻言，心想玉鼎真人身上有着元始天尊的虎皮，还有贾瑞与杨戬的名声，此时的三界应该无人敢招惹。

    于是他说道：“还请师父一路珍重！”

    玉鼎真人他看着贾瑞，摇了摇扇子，笑眯眯的说道：“徒儿你看好洞府，为师去也。”

    看着玉鼎真人爬云而去的身影，贾瑞摇了摇头，转身回到洞府。

    看着与原来陈设相差无几的藏书阁，贾瑞很快就沉浸在了无尽的知识之中。

    随着贾瑞不停的吸纳这些玉简竹简之中的修炼心得，个人感悟，还有其他五花八门的知识。

    贾瑞是真的好久没有感受到，如此鲜明的进步了。

    有着造化玉碟残片的悟性加持，贾瑞对于这些知识很快就吸收储存进了脑海，这些都是养料，用以滋养他的修为与道行。

    而另一边，一路爬云而来的玉鼎真人，来到灌江口之后，看着又热闹起来的杨府，他的心同样是活跃了起来。

    狗鼻子是最灵的，玉鼎真人刚刚到来，哮天犬就高兴的叫了起来。

    杨戬抬头一看，只见玉鼎真人到来，心中无限欢喜，连忙行礼说道：“杨戬拜见师父！”

    杨婵还有梅山兄弟，敖寸心，同样是拱手说道：“拜见真人！”

    玉鼎真人笑眯眯的一边走过来，一边说道：“都不必多礼，贫道听贾瑞说你们已经从天庭回来了，还得了封赏，这不赶紧从玉泉山赶过来了吗！”

    等与众人打了招呼之后，玉鼎真人很快与众人混在了一起。

    ……

    贾瑞这边，一直都在藏书阁里面闭关，直到哮天犬气喘吁吁的过来送请柬，贾瑞这才脱离了闭关状态。

    “道长，道长，快开门啊！我是哮天犬！”

    感受着自己那日益精进的修为，贾瑞起身，随即打开洞府大门，只见哮天犬一只手举着红色请帖，而身子却趴在地上休息。

    看着累的上气不接下气的哮天犬，贾瑞只好从他手里接过了请柬。

    看着上面所写的杨戬与三公主成亲的信息，他笑着答应道：“贫道一定会在八月十五这天去灌江口喝喜酒的。”

    说完这些，贾瑞看着累的不轻的哮天犬，说道：“辛苦你这么远跑一趟，就先喝杯茶歇息一会儿吧！”

    哮天犬此时缓过了一口气，他拒绝道：“不行，我这里还有很多请柬没送呢，那我先走了……”

    说着，哮天犬就腾云驾雾而去。

    看着哮天犬离去的身影，贾瑞将手中的请柬收了起来，开始思索为他们夫妻二人送上什么礼物。

    给凡人送礼，贾瑞知道该怎么做，可是为神仙送礼，贾瑞这真的是第一次。

    想了想，贾瑞干脆现学现卖，将自己参悟的炼丹之法琢磨了一遍，决定开炉为他们夫妻炼制一些丹药。

    反正还有三个多月时间，这足够贾瑞炼出几炉好丹药了。

    这些天贾瑞看了这么多丹经，炼丹术，再加上自己的医术，他还是很有信心的。

    而且贾瑞没道理将自己所学的医术荒废掉，自己都成仙了，医术进阶为炼丹术，那不是很正常的事情吗？

    至于炼丹需要的材料对于贾瑞而言也算不得什么，毕竟金霞洞里各种材料都有，唯一的障碍大概就是炼丹炉了。

    工欲善其事，必先利其器，贾瑞当即决定，再锻造出一尊炼丹炉来。

    想干就干，以他如今的修为，又通过修炼劈天神掌，练出了昊阳之力，区区一个炼丹炉而已，不过举手之劳罢了。

    玉泉山作为少有的洞天福地，各种材料根本不缺，贾瑞很快就找齐了千年寒铁，万年铜母，各种银精，矿藏。

    然后贾瑞按照所学的炼器术，在新开辟的一处山洞内，以昊阳之力，开始铸造起自己的炼丹炉起来。

    贾瑞也怕一个不慎，要是玩脱了将金霞洞给毁了，该有的谨慎还是要有的。

    根据记载：“炼丹炉应该有三足以应三才，上下二合以象两仪，足高四寸以应四时，炉深八寸以配八节，下开八门以通八风，炭分二十四斤以生二十四气，阴阳颠倒，水火交争，上水应天之清气，下火取地之浊气。”

    于是贾瑞开始一手操控昊阳之火，一手不断将各种千年寒铁，万年铜母等金银矿藏进行熔炼，取其精华，去其杂质。

    然后历经七七四十九日，经过贾瑞不断的煅烧熔炼之后，一尊三足两耳，足高四寸，炉深八寸，下开八门的丹炉，终于被贾瑞锻造而出。

    恰好是正午时分，午时三刻之际，贾瑞当即撤去手中昊阳之火。

    火焰退去，炼丹炉刚一成型，就开始吸纳四周天地灵气，同时发出五色斑斓宝气。

    此番场景，可谓让贾瑞不禁目瞪口呆。

    没有经历任何失败，这首次尝试炼器，就练出了一尊不同凡响的丹炉，贾瑞此刻有些不敢置信，自己真的有这么强的炼器天赋吗？

    这第一次炼器，就闹出了这么大动静，贾瑞连忙伸手屏蔽天机。

    财不外露，这才是亘古不变的真理。

    随着贾瑞出手，漫天宝气被他一手遮掩，玉泉山的动静，不再为外界所知。

    过了许久，在贾瑞的等待中，这丹炉终于吸足了日月精华，这才缓缓落到贾瑞面前。

    看着眼前宝气内敛，变得朴实无华的丹炉，贾瑞轻轻招手，这丹炉自动变小，进入了贾瑞的手中。

    仔细查看，这丹炉重四千九百斤，其通体呈现暗金色，古朴大方，可大可小。

    大，约是一人高低，小，则是三寸大小。

    越看贾瑞越心喜，又因是昊阳之火炼制，贾瑞为之取名昊阳炉。

