    张心杰拨马就下了这条山路，山下的官军一起高声呐喊道：“张将军威武！张将军威武！”

    　　而张心杰却催马直奔张扬张大师而去，他路过陈勇和岳灵珊二人时，还特意在马上与他们寒暄了几句，并且做了一个拥抱的动作。很明显，他们的关系不错。

    　　而此时陈勇和岳灵珊也看到了人群之中的张大师的身影，他极力把自己的身体藏在一个军官的身后，但是不管他怎么躲藏，还是藏不住的。

    　　那张扬也已经看到了陈勇的目光了，他心道：“不好，怎么哪里都有他的存在？这可要如何是好？看来此次自己的计划铁定完不成了，那我可要如何，才能自保？”

    　　张心杰把手中的虎头湛金枪一举，直接就架在了张扬的哽嗓咽喉之上，说道：“张大师，你再把这座山上的具体情况介绍一遍吧。你若胆敢再有半句虚言，我定取下你的项上人头！”

    　　那张扬张大师早就看到陈勇和岳灵珊了，而且他们俩还有裴五潘六两位将官陪同。那二人在军中的影响力明显不小，只几句话就能让这些官军让开一条道路来。

    　　而最让他担心害怕的就是，陈勇和岳灵珊还与那张心杰张将军相识，看那样子，他们的关系还不错呢。自己下山就是想让官军剿灭了山寨，把山上这些学过水墨画中加颜料的人，全部给斩草除根！

    　　而现在看来，这根本就是在痴人说梦啊。如果我所需要的结果不能完成，那么我又何必和他们这些人一起，欺骗这位张将军呢？而且大枪架头的滋味可是真的太渗人了……

    　　张扬张大师赶忙说道：“张将军，这一切都是他们让我这样说的。我只是嫌山上的众人对我不够重视，才逃下山来。这山上众人不是草寇，他们也没有劫掠过军饷粮草……”

    　　那张大师身旁的将官突然就拔剑在手，回手就是一剑，向着张扬刺去！他的所有动作又怎么能够瞒得住张心杰的眼睛？

    　　张将军把手中大枪一横，就已击飞了那人手中的宝剑。接着大枪横扫，把那人直接击倒在地。紧接着大枪就已抵住了他的胸口。说道：“来人哪儿，把栾将军给我绑了！”

    　　旁边冲上来数名军卒，一拥而上，抹肩头拢二背，就把栾伟栾将军给五花大绑起来，捆绑的哪叫一个结结实实！

    　　那栾伟急得大喊大叫起来：“尔等谁敢拿我？我是栾廷玉栾指挥使的亲信，你们再不把我解开，回到沈阳中卫后，我一定要你们所有人都身首异处！”

    　　张心杰道：“哈哈哈，还回到沈阳中卫后要所有人都身首异处呢，你现在已经是案板上的肉，任人宰割啦！”

    　　张心杰看着不远处的那八名栾伟的亲兵道：“尔等是准备要拼个鱼死网破呢？还是束手就擒？到底栾廷玉栾指挥使还有多少事情在瞒着我？难道你们这些军士都没有进取之心吗？再这样下去，辽东地区还如何能守得住啊……”

    　　那八名亲兵一起跪倒在地，大声说道：“张将军，我等愿意和你一起保家卫国，守护这辽东地区！再这样下去辽东地区定然不保，我们都不想做那千古罪人啊！

    　　我们的父母亲人都在这片土地上，为了家人我们也愿意英勇杀敌，保家卫国的！请张将军成全！”

    　　那栾伟大声呵斥道：“呸，你们这些吃里扒外的东西，跟了我这么多年，我真的是白养活你们啦。没想到你们还能在这个时候投靠他张心杰？你们真的投靠了个好主子！

    　　哈哈哈，你们还不知道吧，这场剿匪战，不管他张大将军战况如何，到最后他都是死路一条！

    　　他没有被这山上的铁滑车碾压而死，你们真的以为是好事吗？那么等待他的只能是身败名裂！死得会更惨而已。”

    　　张心杰问道：“栾伟栾将军，我自认为和你没有任何冲突，也没有得罪过你们众人。而且还年年给辽东地区的军队筹备粮草，运送粮食。于你们应该只有恩而无过，你们为何会如此仇视于我？”

    　　栾伟道：“张心杰，你可记得，你在十一年前，都做过什么事情？难道你都忘记了吗？你是不是认为，天下只有你一个人是真英雄吗？”

    　　张心杰道：“十一年前？那正是自己恩师欧巡抚离任之时，我也因此被调离了辽东地区，到了西安府任都指挥使了？这对栾指挥使应该只有好处，没有害处吧？”

    　　栾伟道：“你离任之时，可做过什么安排吗？难道这些事情你都忘记了吗？”

    　　张心杰道：“那个时候自己离任，和自己一起浴血奋战的那些战友同样是泪洒当场。大家大多数都是穷苦人家出身，不愿意离开这辽东地区。

    　　因为大部分人都是父母同样惨死于战乱，所以更想拼尽毕生之力，来守护疆土，保家卫国。也因此自己求到欧巡抚面前，他上书朝廷，让这些人都留在了边关之上，第一前线。”

    　　栾伟道：“原来张将军还记得这些往事啊，你可知道，你留下来的这些将士，只听命于你。他们对这些新来卫所的都指挥使，都只是阳奉阴违，一直是我行我素！

    　　也因为他们的坚持，边关得以太平。可是他们不知道的是，因为边关太过太平了，这些新到的都指挥使，又有什么战功可拿？既然升迁无望，自然大家就都想着做个富家翁了。

    　　可是，他们这些人又只知道修筑城墙，却没有想过城防修筑的越好，这辽东地区越安稳，那朝廷的拨款却也会连年减少。这两年因为辽东地区的城墙全部修筑完善，这些都指挥使们却没有一个人能高兴起来的！”

    　　张心杰道：“边关安稳，这些卫所的都指挥使们应该更清闲啊？他们才能更有时间对城防内的流寇，辖区内的百姓加以治理，这样辽东地区才能日渐繁荣昌盛，这不是大好事吗？”

    　　栾伟看着张心杰目瞪口呆，就如看个怪物一般，竟然惊讶的说不出话来。

    　　他迟疑了很久才说道：“原来如此，原来如此！原来这些边关将士都是如此想法，所以才会如此的尽心尽责，守卫着边关。”

    　　张心杰道：“难道守疆卫土还有其他方法吗？不都是一直如此？难道我们这些一线军人，不这样整日操练军马，还能如我现在这样，整日和自己的夫人卿卿我我不成？再这样下去，我张心杰就真的废了……”

    　　栾伟道：“怪不得各个都指挥使与边关将士们协商，让他们偶尔放水，让那些塞外军马进入内地。好自己杀敌立功，再多要些钱粮，那些边军根本就是不管不顾，理都不理，原来他们和你的想法都是一样的啊？”

    　　张心杰道：“难道就是因此原因，才有的辽东镇‘秦家屯’被屠戮矣尽之事吗？你们沈阳中卫又有何打算？打算做出何等惊人的举动来？我不相信，你们这两个与外敌接壤的卫所，离得这么近，会不一起行事！”

    　　栾伟道：“事已至此，我也就不再隐瞒了。如果我要死了，就让更多人一起陪我垫背吧！哈哈哈！”那栾伟竟然在这个时候，放声大笑起来。

    　　栾伟自知此时被张心杰擒拿住了，自己想要脱身已经势必登天还难。而且他心内积怨已久，为何这种危险之事要让我来做？你栾廷玉不仁，就别怪我不义了！

    　　我如果隐瞒了这些事情，张心杰不暴怒的话，他和山上这些贼寇一起据险而守，你栾廷玉带兵前来又有何用？我就不信了，女真人会与你栾廷玉兵归一处，将打一家。

    　　我既然要死了，我定要让你们三家各自为战！我把你们的阴谋诡计都付诸于众，他张心杰不是自诩为大英雄吗？我倒要看他这个大英雄，在这种危机之下，会作何打算！

    　　张心杰说道：“栾伟栾将军，你只要据实讲来，这场危机最后能够被化解了。我张心杰做主了，到时候就放你一条生路，你看如何啊？”

    　　栾伟道：“多谢张将军的好意，只是你想取胜，谈何容易！罢罢罢，不管最后结果如何，我就把我知道的信息，都讲给你听吧。我看你在知道真实情况后，却要如何取舍！”

    　　张心杰道：“栾将军你放心吧，只要我张心杰有一口气在，就必将保家卫国，誓死守护这辽东地区的安危，不让外族侵袭中原！”

    　　栾伟扭头看向张扬道：“张扬张大师，你以为栾指挥使就是诚心让张将军来替你报仇雪恨的吗？这座山上的匪人，据秦伟邦所说，都是‘百药门’的余孽！这五千军卒，三千人是张心杰的嫡系，另外两千人，都是顽冥不化之徒。

    　　栾大人已经决定了，不管这场剿匪战战况如何，这些人已经全部是被抛弃之人！不管这场大战最后张将军是死是活，他都已经决定上报朝廷，说张将军血战沙场，已殉节报国！”

    　　张心杰问道：“栾伟栾将军，你所言当真？他栾廷玉当真有如此想法不成？我打一个小小的山匪，他就注定相信我要命丧当场？”

    　　栾伟道：“我谅你也不会相信的，你现在可命人打开，栾廷玉随红衣大炮一同送来的犒赏三军之物资，命人查看一番，那些酒肉之内可有剧毒？

    　　他就是想让你们在大胜之余，心内没有提防之心时，会被这随军送来的犒赏物资，毒杀矣尽！而且他们知道，这山上敌人，是‘百药门’的人，他可曾告诉过你，需要小心行事，以防中毒了吗？”

    　　张心杰命人赶快去求证一番，如若栾伟此话当真，那栾廷玉他的胆子也未免太大了吧？他一个卫所的都指挥使，竟然敢谋杀朝廷命官？自己此时的官职，可一点也不比他小啊？他如此处心积虑，到底意欲何为？

    　　预知栾廷玉意欲何为，这辽东局势要如何发展，请听下回分解……

