    第448章

    蔺拂雪立刻还处于震惊之中，答道：“曾经我身边的丫鬟，荔香。”

    “她竟然还活着，她竟然没死！”

    “那天她跟我在同一个车队里，怎么可能她没死呢。”

    闻言，洛清渊一惊，“你是说，那个人在你出事当天，是跟你一起去的！”

    “是。”

    洛清渊皱眉道：“会不会是那个队伍里侥幸有人活下来了呢。”

    “我不知道，但我觉得没有那么简单。出事后我一直被困在山崖下，我找了很久才找回来，但那个时候的碧海阁，已经变成了这样的宅子。”

    “住在这儿的，是一个李员外。”

    “他们都说，碧海阁的人，一个都没了。”

    “为什么荔香还活着？”

    蔺拂雪只觉得此事越想越不对，事情绝对没有那么简单！

    洛清渊想了想，说：“你记得那条街的范大叔吗，他当年也是你的追随者，你出事之后，他可能打听过消息，他可能知道的比较多。”

    “我们去问问他。”

    蔺拂雪答应：“好。”

    随后洛清渊便出发前去了，暂时将杏雨留在了客栈里。

    洛清渊带着蔺拂雪进了那个丧葬铺子，范大叔便感觉到了一股异样，一阵阴风吹动了铺子里的灯笼和纸人。

    但看到是他，范大叔也就打消了防备。

    “褚公子，是你来了。”

    洛清渊点点头，拿出了几两银子，“宅子里面布置的很好，范大叔费心了。”

    范大叔客气拒绝道：“你给的钱够了，这些就不必了。”

    “这几日夜里那宅子里倒是安生了，我去看了几次，都没有半点唱歌跳舞的声音了。”

    说到这里的时候，范大叔眼里却明显闪过一抹失落。

    他知道没有声音了，才是安全了。

    但是今后可能再也听不到唱歌的声音，却有些不舍。

    洛清渊知道，这位范大叔也是个有情.人，否则不会为了蔺拂雪，在这里一住就住这么多年。

    “范大叔可知道最近城中出现了一位跳舞的姑娘，叫拂雪？”

    闻言，范大叔诧异，“什么？拂雪？”

    “这是谁在盗用蔺拂雪的名字？定是欺世盗名之辈！博取关注罢了！”

    洛清渊无奈一笑，“我听说她跳的还很不错呢，这么短短几天，京都大大小小的青.楼都知道她的名字了。”

    “还要人说那是蔺拂雪的徒弟，范大叔算是了解蔺拂雪，不妨去看看。”

    范大叔闻言十分震惊，但随即点了点头，“好，得空我去瞧瞧！”

    这世上，怎么可能有第二个蔺拂雪。

    即便蔺拂雪的徒弟，也配不上拂雪二字。

    “范大叔，此次我来，是有点事情想跟你打听。”洛清渊这才说起正事。

    范大叔迎着她到后院小坐，热水给她泡了杯茶。

    “范大叔，当年蔺拂雪出事之后，你去打听过吗？碧海阁有没有人活着？”

    范大叔摇摇头，说：“那次出行，足足十辆马车！整个碧海阁里的人都去了，所有的姑娘丫鬟，甚至老.鸨，还有碧海阁的那些护卫都去了。”

    “有几个护卫倒是活下来了，但是楼里的姑娘啊，是一个没活。”

    闻言，洛清渊蹙眉追问道：“范大叔知道蔺拂雪身边有个丫鬟叫荔香吗？”

    范大叔一惊，“荔香？你怎么知道的？是有这么个人。”

    “她是蔺拂雪身边的丫鬟，进进出出都跟在蔺拂雪身边的。我知道她。”

    洛清渊急切问道：“那她也死了吗？范大叔可见到她的尸体？”

    范大叔神色凝重的点了点头，“也死了！”

    “我特地打听过，虽然我没见到尸体，但是他们说，五十二具尸体，一具不少。”

