    最后这三公分的距离，还在被那虚影强大的力量，吞噬着。

    从三公分，再到两公分。

    两公分的距离，也没有停留片刻，就开始继续拉近，最后只剩下不到一公分的距离，我的膝盖，几乎要贴在玉石步道上。

    “如此，你还不肯屈服于本神尊吗？”

    “跪下！”

    他的声音，带着九天之上的雷霆，俯冲而下。这雷霆之力，却比那天罚之雷的力量，还要强大。

    我身上的天雷地火法衣，甚至都被这一道雷霆给震碎。

    我抬头。

    看向高耸入云的那道虚影，道二字。

    “不跪。”

    我上半身的衣服，已经没了，躯体之上，狰狞的雷电在交织着，火焰在肆虐着，似乎想要将我的躯体，给毁掉。

    “不跪，本神尊，便毁了你。”

    那声音幽幽而来，乌云在天空中凝聚，那云中雨点化为一道道利刃，一同冲着我身上淋了过来。

    我无法动弹。

    任由这天空中下来的刀子，贯穿皮肤，带着我的鲜血，而落在地上。

    只是瞬间，我的身上千疮百孔。

    这些伤口都在淌着鲜血。

    我的身下，已经流淌出许多鲜血，将附近这玉石步道，也给染红了。

    “到头来，你不还是要给本神尊跪下？早知如此，方才又何必与我为敌，直接跪下，岂不还能少受许多苦楚？”

    那声音隆隆的说着，就好像，我现在向他跪下了一样。

    他弄错了，我提醒。

    “我没跪。”

    高耸入云的虚影，听到我说这话，稍稍愣了一下。他低头看向下边，看向我鲜血淋漓的膝盖上。

    膝盖上的血，流淌而下。

    落在了下边的血沁玉步道之上。

    而我的膝盖，与那血玉步道，保持着最后半公分的距离，看起来几乎等同于跪下了，实际上，我却并未跪。

    虽然我知道，我或许无法与这种力量相抗衡。

    但是。

    面对他的威胁，我，绝不屈服！

    这不仅仅在于，屈服之后的生死问题，我也不害怕自己，会变成旁边那位天玄盟盟主的样子。

    只是，我绝对不能留在这里。

    我的身上，背负着二爷爷和阴长生的性命，背负着我爷爷对我的期盼，更背负着我内心之中的那份桀骜！

    我承认，这高耸入云，自称为神尊的虚影，的确很厉害。

    我或许不是他的对手。

    可，我不会认输！

    战败就战败，战死就战死，为何要屈膝求他？

    高耸入云的黑影发出了冷笑的声音。

    “无知！”

    “只剩下那么一点点的距离，你觉得你还能撑多久？方才那刀雨，不过只是我覆手之间，你就已经伤成了这样？”

    “接下来，本身尊让你好好感受一下，什么，是真正的神！”

    这声音带着阵阵神威，凶猛地砸在我的身上。

    在这之后。

    天空中再次乌云涌动，腥风血雨席卷而下，刀雨之间，夹杂着雷电，狂暴的妖鬼，一同冲着我身上刺杀，撕咬而来。

    黑云席卷之中。

    我的身影，几乎已经不见了。

    那自称神尊的虚影，看着下边发生的一切，幽幽的说。

    “不过凡间一蝼蚁而已，胆敢挑衅被神尊，不过死路一条而已……”

    “我没死，没跪下！”

    下方，传来了我的声音。

    鲜血淋漓之中，我依旧撑着地面，在坚持着。

    此时，我身上的伤势，看起来更加狰狞了。

    不过，我还在坚持，哪怕浑身浴血，哪怕躯体几乎要被毁掉，哪怕我真的好似已经到了极致，于我而言，绝无放弃二字！

    神尊虚影，看着下方的我，很意外。

    在他看来，现在的我，应该早就化成了血泥，化成了齑粉。

    可我却还在。

    我甚至，还没有向他跪下。

    “还活着？不过不要紧，接下来，你就会变成神道之上的一道血沁。”

    这话说出来。

    一直站着没有动的巨大虚影，开始动了，他抬手握拳，一拳头破开天空中的乌云，俯冲而下。

    这巨大无比的拳头，如同一座大山，压了下来。

    那一刻。

    我还远远没有接触到那巨大的拳头，就已经感受到了强大的压力，这种威压，比之前更是强大数倍。

    我的双臂，不自觉的弯曲。

    膝盖都在颤抖，几乎与下方地面上的血，融为一体。

    “不屈！不跪！”

    我双拳紧握，怒吼了一声。

    上方巨大无比的拳头，凶猛地冲着我砸了下来。下一秒，下方的玉石步道，被砸得塌陷了一个大坑。

    <!--over-->

