    索姆拉看到了君临过来，只不过他还以为君临是来对付鼬他们的，所以并没有在意。

    这个错误的判断导致他的应变慢了一线，当他发现君临的攻击是冲着自己的时候，已经来不及做出反应了。

    他只能避开中了死亡印记的要害，但还是被君临狠狠一拳击中手臂，整个人当场飞出。

    “顾华星！！！”

    君临一拳得手，对鼬等人叫道：“这个家伙交给我，你们去对付其他人。”

    “主公！”春野樱兴奋的抱手捧心。

    所有忍者同时信心百倍。

    主君没有抛弃他们！

    鼬等人也不会多话，转身向第二营的士兵杀去。

    有了这三个强者加入，第二营注定要遭殃了。

    索姆拉又惊又怒，正要再做什么，君临已取出战争枷锁。

    索姆拉身躯一震，骇然发现自己竟然无法离开君临百米范围内。

    “战争枷锁？你不是顾华星！”

    战争枷锁被月灵国度的人拿到了，这早不是秘密。

    所以索姆拉终于反应过来。

    君临低声冷喝：“杀你者，君临！”

    又是一拳。

    “君临？”索姆拉心中骇然。

    他终于明白过来。

    他想大喊，告诉那些忍者，但是已连续轰出数十拳，用狂浪的冲击淹没喊声，更是连续释放梦魇冲击。

    不过索姆拉对精神冲击的抵抗力出乎意料的强，竟然全部抗住了，同时索姆拉也暴吼着释放雷霆。只是他的雷霆虽强，对君临造成的伤害却有限。

    双方的技能在这刻都受到了极大限制。

    眼看君临顶着雷霆冲击，视若无物，索姆拉明白了：“电神项链？”

    “不止！”君临铁拳砸下。

    他一路狂赶，将自身的雷电能量也消耗得差不多了，所以也不是全盛状态，好在雷电也不过是他手段中的一环。

    这刻直接启动爆发，恐怖的力量压下，索姆拉知道不好。

    自己无法抵抗这一拳。

    而在战争枷锁下，他也不可能使用时空之门，异位面之门逃离，无奈之下，手臂上已多出一面盾牌。

    狮王盾！

    相比原来的道具特性，狮王盾不仅仅拥有增加四围属性各四点的作用，同样本身也具备一定的格挡防御能力。

    虽然这依然无法让他抵抗君临的拳头，但他也有蛰伏！

    可就在索姆拉打算通过爆发恢复伤势的时候，却愕然发现这力量竟然消失了。

    该死！

    又消失了！

    不是五天消失一次吗？怎么这次又提前了？

    索姆拉无法理解。

    轰！

    对冲已无可避免，这一下对击，索姆拉再无法承受，原本就受了伤的手臂彻底破裂，漫天血肉横飞。

    索姆拉凄厉惨叫着，可就在重创中，他还是放出一个超强魔法。

    雷鸣爆弹！

    这是英雄无敌中单体杀伤最强的魔法，在游戏里，就算是用来对付七级生物，经常都能杀死好几个。好在索姆拉自己只是黄金阶，现在肯定做不到这种程度。

    尽管如此，索姆拉现在也是本位面中拥有魔法杀伤力最强的一个，曾在上一次候选者历险中，以之击杀过多人。

    它本来不属于雷电系，而是属于土系，但在次元平衡法则下，依然有部分雷电特性。

    君临之所以要电神项链，真正防的就是这个。

    这刻只觉得一阵巨大的痛苦传来，恐怖的雷电力量在他身上爆发，荒狂电光从体内涌出，几乎要将他撕扯成齑粉。

    “啊！”就连君临都按捺不住的痛苦长呼出来。

    雷鸣爆弹是双系法术，再加上这一击的力量判定是钻石阶，所以实际只达到了百分之二十的减伤效果，即便是再加自身抗性，也最多就是减伤百分之二十五。

    仅存的百分之七十五力量依然对君临造成了巨大伤害，那一瞬间，君临身体中金光大冒，却是绝地守护发动了。

    但绝地守护只是阻止外部的攻击，雷鸣爆弹一旦功成，却不在阻止之列。

    “吼！”君临已一拳轰出。

    这一拳不是杀他，而是攻向远处第二营的一名士兵。

    狂血！

    铁拳轰击下，那士兵当场惨死，同时君临已恢复全盛，接着又是一个梦魇冲击。

    又失败了。

    该死，这货绝对拥有魔法抗性的英雄技能！

    索姆拉也是一串连环闪电劈下，不过被绝地守护和雷电抗性阻挡，双重削弱下，也是几乎没发挥任何作用。

    “雷鸣爆弹！”下一刻，索姆拉手一扬，竟然又是一个雷鸣爆弹。

    正好这时候君临的绝地守护消失，于是君临再度中招。

    但君临直接解除爆发，再重新启动。

    重新启动爆发，能量第一时间用于恢复，虽然这也意味着他的爆发加成效果衰减，但也让他又一次抗下了索姆拉的这记雷鸣爆弹。

    “怎么会？”索姆拉骇然。

    “你比我想象的更强！”君临冷道：“但是没用！”

    刷！

    一个死亡印记已出现在索姆拉身上。

    随后又是一次梦魇冲击。

    这次终于有用了，虽然没发挥恐惧效果，但是索姆拉的魔法却被封禁。

    索姆拉的所有能力都在魔法上，知道不好，右手一扬，那些魔像已同时扑了过来。

    他无法离开战场，却可以让自己的士兵加入战场。

    魔像拼死阻挡，死活不给君临靠近的机会。

    这些魔像是索姆拉的炼成品，本身也没有智慧，不受癫狂影响，而梦魇冲击对索姆拉的成功几率又太低。

    错过这次，要是再让他甩出个雷鸣爆弹来，事情就麻烦了——他的爆发已到尽头。

    所以君临不顾一切的冲上去。

    他挥拳，同时发出低沉的冷笑：“苔丝肚子里的孩子是我的。”

    “什么？”索姆拉心神一震。

    这一震，彻底打乱了他的节奏。

    君临的铁拳已化作无可比拟的利刃，现实宝石扭曲下，如一支长矛骤然伸长。

    扑！

    刺入了他的胸膛。

    死亡印记一闪而过。

    索姆拉身体晃了晃。

    他不敢置信的看看自己胸口的大洞，再看看君临：“你……”

    “骗你的，但也的确不是你的。”君临冷酷道。

    又是一拳。

    这次直接轰爆了他的头颅。

