    “不，不知道。”两名壮汉被打的声音都颤了。

    “不说?不说可以，刚才我进的房间都看到了吧，我就说是你们做的，试图尾随迷女干少女，监狱里见！”

    说完冥音照着肚子铛铛又来两脚。

    两人又痛又怕，直接干呕着讨饶，“说，我们说。是夏江心让的！”

    果然不出所料，冥音就知道她不会善罢甘休。

    “她让你们干什么?”

    见两人犹豫，冥音一脚踩在他的腿根内部碾压威胁。

    “啊——是，是她让我们在你晕倒的时候，把你放到楼上1408的！我们什么也没干啊！”

    呵，一样的肮脏手段，冥音满脸不屑。

    “没干?没干不代表没打算干，都不是什么好东西。”

    说完，把两人踹进厕所里间，几个手刃两人就昏了过去。

    夏冥音屏气敛息，躲开监控摄像头向1408摸去，她没猜错的话，夏江心一定会在附近房间等着捉奸。

    果不其然，她听到夏江心在楼梯口打电话，“哎呀！怎么这么废物，几个记者都带不进来！”

    剧组为了保持节目神秘，索性包下整个酒店，非内部人员难以入内。夏江心想让大批记者围攻，偷偷摸摸进来有点困难。

    不过正好，她的助理都去搬记者了，保镖被她放倒了，夏江心一个人落单了。

    冥音无声一笑，令人胆颤。

    夏冥音哐的打开楼梯间半掩的门，一手蒙住夏江心的眼睛与鼻子，另一只手猛的将那杯酒灌了进去并马上捂住她的嘴。

    被捂住口鼻的夏江心开始窒息，无意识地把酒吞咽进去，不再挣扎。

    夏冥音照着她的脖子一砍，把彻底昏睡的人拖进了1408的床上。

    布置好一切，冥音从阳台上蹿到宴会的台阶，整理下衣服，慢悠悠的走进去。

    一一和零星的同行打过招呼，边回房间里找苏秀

    ——这边，被灌了药的夏江心寂寞难耐，在床上扭来扭去，已经陷入神志不清的状态。

    沉重的脚步声传来，胖导演悄咪咪地走进来。

    “嘿嘿，美人儿，我来啦~”胖导演摩拳擦掌，激动的掀开被子。

    “我去，怎么是你？”胖导演惊诧道，“喂，醒醒。”

    胖导演完全叫不醒夏江心，而夏江心被药逼的都要发疯了，疯狂寻找着发泄口。

    这导演也不是什么柳下惠，面对这样的情境，当然选择收下美色。

    “没想到啊没想到，你原来竟是想把自己送给我，那我就不客气啦！”说完就开始上下其手。

    不一会儿，两人就滚在了一起。

    正在两人不分你我的时候，门被打开了。

    一堆记者扛着长枪短炮一顿拍摄，外边还有夏江心的经纪人在催促。

    胖导演没想到夏江心还准备了这么一手，连忙分开慌慌张张穿上衣服叫人。

    但是早就为时已晚，夏江心为了不留余地，特意嘱咐记者要么直播，要么拍完就赶紧发。

    所有画面都被放了出去，这时门外闯进来的人们才发现，这和准备的稿子不一样——这女人居然是夏江心！

