    秦睿的后手很简单，不管这庄子的主人到底是何方神圣，曲岭都是攻击都梁山的重要支撑点，占据了这里就可以窥测都梁山的徐部敌军，起到得陇望蜀的作用。

    所以在行动之前，他特意派人回营，请大将军黑齿常之派兵前来驻防，即使他们兄弟都折在了这里，也一点不耽误战事，这是大局观，也是责任心的体现。

    可现在看来，却成了挟制柴哲威的重要杀手锏之一，李孝逸是要买这位老将的面子，可黑齿常之是降将出身，是先帝一手提拔起来的，他是不会轻易对这位昔日的皇亲国戚俯首帖耳的。

    柴哲威要想继续维持这种隐士的日子，不仅要放他们离开，还要好好安抚一下他们受伤的心灵，否则这嘴上要是没把门，把他交代出去，依着太后的脾气，肯定会“特别”关照他的。

    当然，秦睿没有敲诈柴家钱财的意思，他要的很简单，重新摆一桌好酒好菜的伺候一出，既然是世交，总不该如此的剑拔弩张吧，是不是太不符合待客之道了。

    柴哲威是个要面子的人，可形势比人强，他也不得不承认，秦睿这一手确实玩的挺狠，直接就把大军给招来了，一旦形成既定的事实，那就是天大的脸面也兜不住今儿这事。

    他的一家老小都要受此拖累，这有违柴哲威在此隐居的初衷，是以不得不满足秦睿的要求，连赔礼带道歉的给小辈重新摆了一桌宴席，脸上的笑容虽然灿烂，但心里却比黄连都苦。

    遥想当年柴家是很等的风光，无论在官场还是军中，走到那里都得让人高看一眼，谁不是毕恭毕敬伺候着；可这才多少年的光景，不仅诈死退出了勋贵圈，更是被小字辈如此的拿捏，能不憋屈上火吗？

    当然，秦睿也不是得理不饶人的主儿，柴哲威毕竟是长辈而且年纪又那么大了，如果不得饶人处且饶人那人家会说秦家没有家教的。所以他主动提出为柴哲威遮掩，也算是你好我好大家好的结局，毕竟撕破了脸对谁都没有好处。.......

    三天之后，唐军大营，成群的军队开出大营，从士卒们严肃的神情中就可以看出来，这回是真的要与敌军决一死战了。

    别看这仅仅过了三天，唐军内部却做出重大的战略改变，黑齿常之和魏元忠终于说服了李孝逸，对据守在都梁山的徐军发动了攻击。

    现在已经已经进了十一月，朝廷已经为近四十万大军开销了三个多月，朝廷盼大捷如大旱盼云霓，要是李孝逸再没有什么动作，那他们俩袖子里踹着圣旨，可就要发挥作用了，所以李孝逸的反攻命令下的是有些不情愿，但又不得不为之。

    秦景倩和秦佾这次也边在了前锋军之中，从前军主将马敬臣参与进攻韦超和尉迟昭据守的都梁山，临行前秦睿还特意叮嘱哥俩，要多留一个心眼。

    都梁山地势险要，徐军凭险而守，且尉迟昭、夏侯瓒又是饱经战阵之将，更有徐敬猷的援军在，这势必是一场异常残酷的战斗，所以他要求二人不要逞强，一定要注重自身的安全。

    哎，看着两兄弟离去的背影，秦睿叹了一口气，这两个小子年纪还不大，好战之心却异常的强烈，不知道自己说的话他们有没有听进去。

    就在秦睿感慨之际，行军司马薛克杨走了过来，递给他一个果子后，沉声言道：“秦长史，这雏鹰总有长大的一天，你不能总护着他们，身在军伍要是得不到锻炼，那将来吃亏的只能是他们自己。”

    “哎，我听说你与黑齿大将军在积山附近与徐部打了一仗，您这位长史还亲自披挂上阵，斩获敌偏将一名。

    挺勇猛的啊，那你为什么回营之后还吐了一天，这不应该啊！你在右卫军的时候不是见过血吗？咋还跟新丁一样呢，来，跟咱老薛说说到底是什么回事。”

    薛克杨是右卫调任到李孝逸麾下的，跟原来的那个“自己”算是熟人，所以才有了这么一番话，秦睿听到之后，心里咯噔一下。咬了一口果子后，一边咀嚼着，一边思考着对应之策，这是他必须遮掩过去的一关。

    “老薛，处置流匪、逃兵能与真刀真枪的与敌人作战比吗？肠子、碎肉满天飞不说，回来之后那狗屁厨子还炖了一锅腥臊很的羊肉，你说，换成了你老哥，吃了会不会吐！”

    借口虽然不怎么样，但秦睿相信这是最容易让人接受的理由；人是可以控制住恐惧的心里，可怎么控制翻江倒海的胃呢，神仙都不行吧！

    “恩，这话你说的有道理，那些狗屁厨子从来都是不长眼色的，你说咱们上去厮杀了一场，本来就身心俱疲，弄点清淡的东西吃不行吗？”

    理解的拍了怕秦睿的肩膀后，继续说：“你老弟多包含吧，日子久了就知道了，军伍里就这么回事，永远不可能十全十美！”，薛可杨说的在理，秦睿装出了一副了然的样子点了点头，提着心也总算是放下了。

    于是，又把话题转移到了都梁山上面，大总管李孝逸听从魏元忠的建议主力攻击徐敬业的同时，再以一部佯攻韦超，给徐军造成要唐军要同时吃掉这两部的假象，其实是吃完一个再吃另一个，所谓虚实之道就是如此。

    可对于秦睿来说，这可就不是击实或者击虚的问题了，因为被派到前面的是他的堂弟，为了把戏演的更逼真，那攻击力度肯定不会小的，所以他想让“老将”薛克杨说说，这仗到底会打到什么份上。

    “老弟，你这可算问到点子上了，尉迟昭和夏侯瓒都是久经战阵的沙场猛将，占据这么优势地形，手里还有这么多兵，你说这好打吗？”

    看到秦睿的脸色变了，赶紧补了一句：“不过，你也不必过分担心，马敬臣有勇有谋之将，再加上黑齿大将军坐镇大营，他们俩是注定讨不到太大便宜的。”

