    “就凭他也想撼动我的地位，那我东海市十大纨绔之首的名号岂不是白叫了？”

    夜帆冷哼着说道：“你准备一下，我们下午三点就去会会他。”

    下午两点的时候，孟鹤州亲自开车带着夜帆前往开会地点。

    夜帆在别墅门口处停下，对值守的野狼说道：“你去通知一下小分队到中城区集合，然后跟着我身上的定位走，我要给他们一点意想不到的惊喜。”

    野狼点点头就走了。

    车子在地王大厦门口停下，夜帆看着这座高达48层的大厦有些诧异。

    “这是你们的常用开会地点？”

    孟鹤州说道：“这是我们的会议地点之一，一般只有极其重要的大事才会在这里召开。”

    “东皇大酒店的幕后老板是中城区的老大贺一飞，我们这次开会地点在位于47楼的一号总统包厢。”

    夜帆感叹道：“有点意思啊，没想到大名鼎鼎的东皇大酒店竟然贺一飞的产业。以前我就听说过他，是个了不起的人物。”

    专用电梯直达47楼，包厢门口有两个壮汉正在把守。

    “孟秘书！”两个大汉对孟鹤州点头示意。

    夜帆和孟鹤州推门进去，富丽堂皇的总统包间四处闪耀着光芒。

    但对夜帆和孟鹤州来说，这样的场面他们都已经见过太多了，现在看到镶金带银的东西在心里已经毫无波澜。

    走到里面的椭圆形长桌会议室，八县五区的“老板”都差不多到齐了，加起来总共有二十四个。

    孟鹤州扫视一眼说道：“就差南湖区的胡东南和乔二两位老板没来了。”

    夜帆很随意地说道：“没事没事，南湖区是对外口岸，他们两个日理万机，我们等等也无妨。”

    他径直来到最大的老板椅坐下，也不说话，就一个人随意地抽着烟。

    这个老板椅非常霸气，处处都彰显着上位者的身份地位。

    二十四个大小老板都在悄悄地观察着这个新上任的夜少，心中百味杂陈，各种想法不断变换。

    他们当中有些人昨晚是去了七爷的别墅的，因此他们深知夜帆的恐怖。

    但有些人只会觉得他是凭借七爷的玉佩过来接手管理权而已，他表现次来的吊儿郎当并不能征服他们。

    当他们看到夜帆气定神闲地又等了将近半个钟，他们纷纷在心里夸赞夜帆的定力和耐心。

    三点十八分，房门吱呀一声被人推开。

    夜帆蹭的一下从老板椅上弹起来，堆着笑脸、伸出双手朝胡东南两人走过去，跟他们一一握手。

    “哎呀，胡老板，乔老板，你们俩可来了。我们这次会议非常重要，可就等着你们二位来撑场呢。”

    提前到的二十四位全都一脸懵逼地看着夜帆。

    妈的，这就是新上位的夜少？他就这副德行？

    如果连他都害怕胡东南和乔二，向他们低头，那大家干脆直接解散各玩各的得了。

    胡东南冷哼道：“你就是新上任的夜少？”

    夜帆嘿嘿笑道：“过奖过奖，我只是有幸得到七爷的托付而已。”

    胡东南冷冷地说道：“我知道你是东海市十大纨绔之首，但你的那些小手段在我眼里，连一个拳头都抗不住。”

    夜帆尴尬道：“是是是，我非常明爷老板和乔老板们都非常能打，所以早早赶过来恭候你们二位到来。”

    胡东南横扫全场，霸气道：“既然人都到齐了，那就开始开会吧。”

    这气派，俨然他才是这里的大老板，压根没把夜帆放在眼里。

    夜帆连忙招呼道：“对对对，我们马上开会。”

    他径直走向自己的老板椅准备坐下。

    乔二眼疾手快，直接飞起一脚将老板椅踢出去一米多远。

    “这是你该坐的地方吗？给我滚到下面坐去。”

    夜帆的脸色青一阵白一阵，颇为不甘地走向下面的普通座位。

    那二十四个人看夜帆的眼神里，充满了失望。

    就这样欺软怕硬的主儿，怎么可能当得起他们的大老板。

    乔二冷哼一声，将老板椅重新摆放好，恭敬道：“胡老板请上座。”

    胡东南坐上老板椅，点燃雪茄，高傲地问道：“孟秘书，今天开会的第一个议题是什么？”

    没等孟鹤州回答，夜帆就立即响应道：“今天的第一个议题当然是吞并胡老板和乔老板，使公司团结一心，共同进步。”

    “嘭！”胡东南把会议桌拍得震天响，乔二更是直接拔枪指着夜帆的脑袋。

    胡东南爆喝道：“小子，有种你把话再说一遍！”

    夜帆一边吐着烟圈一边数着倒计时。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “轰隆！”

    胡东南和乔二齐齐倒地，口吐白沫、浑身抽搐。

    经历过昨晚七爷别墅惨案的人瞬间脸色发白，他们知道，夜帆又神不知鬼不觉地对胡东南和乔二两个下毒了。

    这个混蛋到底是怎么下毒的？他们刚刚明明一直盯着他的一举一动，丝毫没看到他下毒的痕迹啊。

    乔二还想抬手开枪，一柄飞刀瞬间从门口奔袭过来，将他的手钉在地板上，枪械落地。

    夜帆浑身冷意地走向他们：“如果不是你们眼馋这张老板椅，你们就不会有这么惨的下场。”

    “跟你们斗我从来不靠武力，而是靠脑子。”

