    而胡蒙的话却是引起可怕的哄闹。

    毕竟，这件事情是被龙书雪压了下去，很多人都不知道这件事情。

    如今被胡蒙说出来，众人都是感觉仿佛是一道惊天炸雷。

    一瞬间，无数人张大了嘴巴，议论纷纷。

    “我的天呐！少城主居然已经被杀了。”

    “这件事情我们怎么不知道？”

    “这小子也是太疯狂了吧！不但挑衅明老，而且还杀了少城主，如今城主踏入化虚境界，这小子怕是要完了。”

    “两尊化虚境界的怒火，还不是他一个小毛头子能够平息的。”

    他们都知道，如今胡蒙降临此地，以化虚强者绝世风姿俯瞰夏子辰。

    那么绝对不是开玩笑的。

    他要替儿子报仇。

    至于明老也是震惊好一会儿，这才道：“这小子真是这么狂妄。”

    他也是没想到，夏子辰不只是单单得罪胡蒙这么简单。

    居然把人家儿子给宰了。

    这可是杀子之仇啊！

    至于夏子辰则是面无表情，这件事情对他来说，没有丝毫的感情波动。

    而龙书雪的脸色却是难看了下来，冷声道：“胡蒙这件事情，本小姐不是说了吗？本小姐保了，会给你的相应补偿，你这是要忤逆本小姐？”

    龙书雪的话传入众人耳中。

    这才让围观之人明白过来。

    原来这件事情是被龙家公主压下来了。

    难怪没有半点儿风声。

    至于夏子辰也是呆了一下，也是明白过来。

    他之前还在奇怪这天荒城城主为什么不找他报仇。

    原来是被龙书雪压制了啊！

    他心中倒是有些触动。

    即便他不需要龙书雪如此做，但心中还是对于龙书雪有些感激。

    毕竟两人萍水相逢，能帮至此，也是极限。

    而胡蒙闻言，脸色也是瞬间阴冷下来，看着龙书雪道：

    “龙小姐，我希望你能够明白，我现在已经是化虚境界，足够加入我身后大天皇朝之中，而且受到保护，即便龙小姐实力通天，也是无法阻止我。”

    闻言，龙书雪脸色瞬间阴郁了起来。

    因为胡蒙说的没错。

    胡蒙如今已入化虚，那是真的有资格进入胡蒙身后的大天皇朝之中任职。

    而且还会被保护起来。

    即便是龙家家主在此，也是无法干预。

    毕竟他龙家再强，也是无法敌过大天皇朝。

    这一刻，龙书雪沉默了。

    他再怎么想保护夏子辰，那也是空话了。

    她不能给龙家带来如此危险。

    “龙小姐，你的恩情我记下了，不过，这既然是来报仇的，那我自己会接下，你不必担忧。”

    这时候，夏子辰的声音突然响了起来。

    听得此言，龙书雪默然，她现在已经无法阻止。

    而听得他们都对话，全场围观之人瞬间明白了其中含义。

    之前是龙书雪力保夏子辰。

    现在胡蒙踏入化虚境界，龙书雪管不到了。

    这让他们变得开心了起来。

    如此一来，大战还是要继续的。

    “没想到你还算是个男人，既然如此，本座会给你一个全尸的。”

    胡蒙嘴角带笑，冷冷看着夏子辰。

    即便夏子辰在强大，没了龙书雪的庇护，加上他两尊化虚强者出手。

    怎么也得是饮恨当场。

    “废话少说，赶紧来战，我送你上路，没准还能够赶上你儿子。”

    夏子辰则是冷笑一声，挑衅道。

    “真是狂妄。”胡蒙面色一冷，而后道：“既然你这么想死，那么本座便成全你。”

    说着，他化虚境界实力全部绽放，仿佛一颗照耀天地的太阳。

    独断天地。

    可怕的威压瞬间压向夏子辰。

    整个人也是飞了过去。

    明老见状，也是脸色一变。

    瞬间气势绽放，滚滚怒浪扑杀而去。

    “死吧！”两人同时大喝一声。

    以手为拳，轰然砸下。

    可怕的实力之下，空间破碎，沦为黑洞。

    而在这可怕的攻击之下，夏子辰便宛如蝼蚁。

    “不愧是化虚境界强者，出手便是惊天动地。”

    “这小子要完了。”

    看到两人这简简单单的一拳，便是有此威力，围观人群都是冷笑不已。

    至于夏子辰，则是目光冷冽，眼中杀意绽放。

    同样是一拳轰了出去，也是简简单单的一拳，并没有太多的花里胡哨。

    然而，威力同样可怕，拳风如龙，淡淡的金色源力韵绕之间，仿佛黄金浇灌，坚不可摧。

    “与我等对碰肉搏，简直不自量力。”

    见此一幕，胡蒙冷笑一声。

    化虚境界可不是单单修为实力提升，肉身力量也是可怕至极。

    轰！

    一瞬间，两者相撞。

    发出一道可怕的气浪。

    滚滚散开，虚空都荡起波纹，似乎这余波空间都无法承受。

    而夏子辰紧接着便是一剑挥出，万千剑芒纵横喷出。

    明老的话拳头也是来到。

    轰！

    两者相撞，夏子辰被震退数百丈。

    明老也是后退数十步。

    脸色同样难看。

    而见此一幕，围观群众都是倒吸一口凉气。

    感觉有些不可思议。

    两名化虚强者出手，对付夏子辰一个。

    居然被夏子辰一剑一拳化解了。

    这夏子辰貌似也很强大啊！

    他们无法相信，这么年轻的少年郎就有如此实力，简直可怕。

    就算是胡蒙以及明老都是脸色沉重。

    即便他们也没有使出全力。

    但，就是因为刚刚简单的对碰。

    他们也是瞬间明白，夏子辰也不是一个好惹的主。

    而龙书雪见状，则是松了口气。

    夏子辰实力这么强大，似乎她的担忧有些多余。

    至于夏子辰自己，脸色则是没有多少变化。

    虽然刚刚看起来自己是吃亏了，但只有他自己知道。

    刚刚这一简单对碰，他才出一成力量。

    化虚强者很强，但他夏子辰更强。

    “难怪你敢如此狂妄，但即便如此，你就以为能够为所欲为吗？”

    胡蒙见到夏子辰的脸色，瞬间冷笑一声。

    而明老则是说道：“以你这等天资，要是沉寂修炼几十年倒是不至于惧怕我等。”

    “但是现在的话，只能是天才夭折了。”

    两人说着，气势再次攀升。

    同样都选择要全力出手了。

    然而，就在这时候，一道声音突然响起。

    “等等！”

