
　　看着城墙上耸立着的几门大炮，江林有些皱眉。

　　这种炮是英吉利阿姆斯特朗12英寸重炮的仿制品，口径305毫米，全炮重58.5吨，发射的炮弹重达365kg，能发射的炮弹种类包括榴弹、榴霰弹和散弹，射程12公里，当然这么远准头就不知道了。

　　该炮威力巨大，可以击穿400毫米厚的铁甲，是现在世界范围内最先进的火炮之一，江林作为一个现代人，当然听说过这种炮的威名，但是他没想到的是曹瑛竟然能够搞到这种大炮，因为这种大炮在整个江南都没有多少。

　　“果然是小瞧了曹瑛，他能够雄霸婺州还是得有点实力的。”

　　杨克难之前也和江林提过关于这几门大炮的事情，不过说的是红衣大炮，可是这玩意儿能叫红衣大炮吗，叫做重弹炮还差不多。

　　江林让全军停在了距离婺州千米之外，他可不想直接让军队就此上前，活生生地当靶子。

　　曹瑛虽然看到了江林的南明军，可是也不敢轻举妄动，如果他手下的几门大炮可以直接灭了江林的话，他第一时间就出手了，可是这这几门大炮只能作为一个威胁，一旦他真的出手，恐怕就是惹怒了江林，要是江林直接不计代价地发起冲锋，那婺州多半坚持不了多久。

　　“爹，要不要直接点火，轰死他们？”曹少璘却是舔了舔嘴角，脸上颇有些残忍地说道。

　　曹瑛忍不住一巴掌拍在他的头上：“轰什么轰，我说怎么做就怎么做，要多想想我们该怎么对付他们，别一天天的就想着打打杀杀，多动动脑子知道吗？”

　　曹瑛捂着脸，有些媚笑着说道：“知道了爹，我会好好想的。”

　　不过转过头，脸上却是瞬间拉了下来。

　　曹瑛也没有多关注这个儿子，而是仔细地看着南明军的动向。

　　“大帅，他们好像退了，南明军退了。”旁边的副官大笑着说道，好似是什么巨石落地一般，心情颇为轻松。

　　曹瑛仔细一看，果然，江林带着南明军逐渐后退，然后在一个山头后消失了，但是山头后却逐渐升起浓烟，看来南明军是为了躲避重炮而退到山后去了。

　　虽然不是直接击退，但是曹瑛也还是像打了胜仗一样狂笑道：“就算江林又如何，他南明军如此强大，这不还是在我曹瑛手下折戬沉沙嘛。”

　　众多副官小校顿时一阵马屁拍上，不过曹瑛并没有高兴过头，他虽然嚣张，但是十分理智。

　　“让人时刻监视着山后的动向，南明军有任何蛛丝马迹的动向马上让人来报告给我。”曹瑛向着身旁的曹宝曹副官说道，这是他本家的一个亲戚，却足智多谋，于是被他提拔成了副官。

　　“还有陈美其联系得怎么样了？”目前在江南省附近，还能对江林产生限制，甚至是防备的，那就只有申江的陈美其了，曹瑛早就叫人去联系他。

　　“陈美其已经回复了，说是如果江林太过分的话他会出兵的，但是人家现在是江南督军，所以收复江南的军权是很正常的，让我们不要多想。”

　　“这个王八蛋，他知道什么，还在想着自立，就恐怕自己的势力受损，却不知道这个江林要是真的把婺州给拿了，那他申江那边不就孤立无援了嘛，到时候江林要是看上了申江，他又要怎么对抗？”

　　曹宝想了想说道：“也许是因为申江是多国租界的原因吧，他料想江林不会轻易动他，也不敢动他，他现在就觉得自己像是那渔翁，正在坐山观虎斗呢。”

　　“而且申江和江林之间，还有着段公的段家军，想必段公不会让江林轻易动申江的。”

　　曹瑛心中一叹，他如何不知，可是江林来势汹汹，而他曹瑛却因为以前比较嚣张的缘故，并没有多少愿意支援他的人，唯一能想到的就是申江的陈美其了。

　　他曾经致电段瑞琪，让段公约束南明军，却没想到段公之后竟然说道：“南明江林乃是国之重臣，有督军江南之权，尔等皆听之。”

　　听听这话，这还是人话嘛，他曹瑛就活该被江林打下是吧？

　　还别说，在段瑞琪和陈美其等人看来，这曹瑛近些年过于横征苛税，虽然大家伙儿都是这么干的，可是你干的太过彻底，所以引起了公愤就不好了，手下不知道多少人举报过他，要不是他实力还行，攻打他会引起婺州的动乱，连段瑞琪都想收拾他了。

　　在确定孤立无援之后，曹瑛闭上了眼，静静地思量着。

　　旁边的曹宝却略有所思地说道：“曹公，要不咱们去请那茅山道士来对付这江林吧。”

　　曹瑛眼睛一下就挣开了：“靠谱吗？”

　　他也知道茅山弟子是有真本事的存在，可是有真本事的人不多，能够诛杀江林这种军阵大帅的人更少了。

　　“我认识一位茅山大师，他的法力高深，屡次出手从未失手。”曹宝抚着胡须如此说道。

　　曹瑛大喜道：“那就快快有请，把大师请来，无论多少钱我都可以付给他。”

　　“大帅务急，我这就去请。”

　　张家镇上，这里是茅山道人钱发钱真人的盘踞之地，钱发为人十分贪财，虽然学了一身的茅山法术，却还是独爱钱财。

　　方圆数十里，他钱真人的爱钱之名可是如雷贯耳。

　　真金观，这里就是钱发所在的道观，他一生爱财，却也把自己的道观弄得金光闪闪的，赚取来的钱财，有不少也花在了这道观之上，让不少从这儿路过的道士都来看过，声声叫好，让他面子大涨。天籁小说网

　　其实他在茅山的师兄弟中却是声名狼藉，因为他什么活儿都接，而其他人都是有原则性的接，他简直是茅山中的异类。

　　“师傅，有人找您做法。”

　　“请进来。”

　　钱发一听，生意来了，马上在观中静静盘坐，一副高人的姿态。

　　不多时，曹宝出现在钱发的面前。

　　“道长，我。。。”

　　“我知道你的来意，不过我这儿的规矩你可明白？”钱发毫不留情地打断了曹宝的话道。

　　曹宝哈哈一笑，然后从身上拿出了一个小盒子，才一打开，一阵银光闪过，原来盒子里装的全是银子。

　　“唰。”钱发迅雷一般一把接过盒子，仔细地掂量掂量。

　　“不少了，说吧，找我做什么？”

　　曹宝也不在意，直接说道：“这只是给道长的见面礼，我家大帅想请道长杀一个人，事成之后可以付这十倍的价钱。”

　　钱发顿时眼睛发亮，他也早就猜到了，这么多钱，肯定是买命钱。

　　“杀什么人？”

　　“南明军大帅江林。”

　　钱发没有听过江林的威名，但是一听要杀的是一个大帅，那肯定是比较难杀的，毕竟是真正的大军之首，难度系数应该算是他这一辈子遇到的最大的了。

　　“可以，不过我要一万两银子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三十三章 一万买命免费阅读。https://xs.23sk.com 