    “地府一层第七个小台阶引发的地劫，竟发生了这般诡异的变化。”

    华云飞眸中闪烁着光芒，太极因果重瞳烁烁发光。

    他在观察自身诡异变化的来由。

    在这双神瞳之下，一切细微之处都无所遁形。

    令华云飞悚然的是，这些异变，根本就不是外部侵袭而来的诡异力量，而是来源于自己本身那最为本质的因子。

    按照他前世学过的生物学来看，就是基因突变。

    一瞬间，他想到了很多。

    为何一些普通人结合，会诞生出某些奇异体质？

    现在看来，正是因为他们的孩子发生了基因突变，觉醒了某种可怕的力量。

    华云飞不禁回想起高中所学的生物学知识。

    “基因突变，是基因组DNA分子发生的突然的、可遗传的变异，概率低到发指，并且，有好有坏，向好的方向突变的概率更是万中无一。

    这个世界的万道，有一万种特殊体质与其对应，是否说明，人体的基因突变，只有一万种好的方向的突变？其余的突变，皆是不好的？”

    正在思索间，华云飞忽然感觉肩膀处有点瘙痒难耐。

    “嗤！”

    两只狰狞的手臂不受控制的从其肩膀旁边伸出，在空中挥动，将虚空都搅的寸寸破碎。

    这两只手臂，力量非常强大，比之华云飞原本的手臂都差不了多少。

    华云飞眉头微微一皱，尝试着控制新生的两条手臂。

    结果，它们就像是天生的一般，控制起来根本没有难度，完全契合。

    可以想象，他若是有四条手臂，与人争锋起来，绝对非常恐怖，会是敌人的噩梦。

    但是，华云飞还是用原来的手臂将新生的两只生生拔了下来，因为，他有预感，这并不好，对往后的道路不利。

    “噗嗤！”

    神圣的彩色鲜血迸发，如同喷泉一般，滴落到黑暗深渊之中。

    一只长长的、长满了肉刺的舌头早就在下方等待多时，将华云飞掉落的鲜血全部吞进了肚子。

    华云飞没有理会下方的事物，他的眉头，皱的很紧。

    一万种特殊体质，如果代表了一万种好的进化方向，那么，这三十六对光明羽翼、一尺多长的指甲、多出的一对手臂，又是什么？是曾经的先行者，所实践过的、失败的进化方向吗？

    如果是，地府秘境引发的地劫，又是什么？它为何会引动那些失败的进化方向重新冒头？

    华云飞相信，无尽岁月以来，人族，肯定是经历过无数的变迁，为了生存，为了比拟那些天生强大的生灵。

    人族的先人，一定进行过很多方向的进化尝试，有的失败了，有的成功了，不管失败或成功，都会被记录在人体最本质的因子中，一代代流传下来。

    成功的，渐渐契合大道，时常出现，失败的，脱离大道，永久隐匿起来，不再出现。

    就比如现在的人族，哪有生下来就长满光明羽翼的？哪有生下来有四条手臂的？

    也只有一些天生便契合某种大道的体质才会偶尔现世。

    说起体质，就不得不提到一种最普遍，也是最有可塑性的体质——凡体。

    每一个凡体，都是孕育特殊体质的温床，他们的孩子，拥有无限的可能。

    华云飞想到了身为初代圣体的叶凡，他的父母，便是实打实的普通人。

    连华云飞本身也是凡体，只是后来蜕变时，重新经历了一遍类似母体孕育的过程，体质才有所改变。

    也就是说，华云飞的特殊体质，并非来源于自身的基因突变，本质上是外部掠夺而来，他自身的凡体因子，从来没有变过。

    ……

    慢慢的，华云飞似有所悟，他随手捏爆了脖子旁边窜出的头颅，凝望底下的黑暗深渊，眸光很凝重。

    地劫，能引动那些失败的进化路重现，一定有特殊的缘由。

    或许，那些失败的进化路，都被埋葬在了这样的一座无边无际的黑暗深渊之中，此时显化的，正是那座深渊的投影。

    因为，在完美世界中，毗邻堤坝界处，就有一处凝聚天罚的雷电深渊，石昊从雷劫中抢夺出来的雷池，那雷电深渊中就有好几座。

    联想一番，在某一处未知之地，有一片无垠的黑暗深渊，里面，埋葬了无数条失败的进化路，无穷的诡异和变化都葬在其中，宛如一片冥土。

    忽然，华云飞躯体微震，瞳孔微微一缩。

    若是真的有这样一座葬下了无数条失败的进化路的黑暗深渊，天知道里面会诞生什么恐怖的东西。

    说不定，有诡异的究极集合体。

    想到这，华云飞忍不住心中发寒。

    在他看来，能称之为进化路的，起码和完美世界中的今世法一个级别。

    无数条断路葬在一起，诞生的究极诡异集合体，谁也不知会达到什么程度。

    华云飞有种深深的疑惑，自己创造出的地府秘境，为何会引来这种事物？

    难道……

    “啊！不！救我！”

    有古族的强者惨叫了起来，他长出了十多颗黑漆漆的心脏，即将被撑爆。

    本来，这些心脏刚出现时，他感觉很好，因为，他的气力在成倍增长，这是一个好的现象。

    然而，让人恐惧的是，这心脏一长起来，就长个不停，极其疯狂。

    要知道，每多一颗心脏，血液的流动就会加快一分，现在，这位斩道王者的躯体，已经成了筛子，全是自身血滴击穿的小孔。

    “不！”

    惊叫一声吼，他的身躯炸开了，无数血滴激射出去，将附近的古族都穿成了筛网。

    所有人见到这一幕，都心中胆寒。

    到底发生了什么？难道华云飞真的招来了一片地狱？

    如果这世界上真的有地狱，他们相信，一定就是这让人产生无穷诡变的黑暗深渊了。

    紫天都神色惊恐，他想为神灵谷复仇，但是，却不想死。

    可是，他控制不住身体的变化，此刻，紫天都的脑袋上，长满了眼睛，各种可怕的诡异之瞳全都出现了，密密麻麻的，非常骇人。

    要知道，这些诡异之瞳，可是在某一片天地中绝对是不弱于重瞳的存在，想要掌控其中一种，需要耗费很多心神。

    结果，紫天都竟然长了一脑袋的眼睛，他的神识都不够用了，全都分裂开来。

    “我是谁？我是华云飞！紫天都，你纳命来。”

    紫天都满嘴都是口水，疯狂大吼，完全疯魔了，并且，他还开始自残起来，将自己的器官都挖了出来，非常恐怖。

    另一边，来自原始湖麾下太古王族的那个青年，伸出长了十八根手指的右手，指着华云飞，颤抖的说道。

    “你……你是魔鬼，来自地狱的魔鬼！”

    华云飞随手劈碎脖子上生出的头颅，冷笑了一声。

    “呵呵，我就是你们的梦魇。”

    他的表情，再配合他打爆自己头颅的场面，让人不寒而栗。

    不过，众人见到了华云飞的举动，以及他很好的保持了自身状态，没有被诡异吞噬，连忙学起了他的做法。

    只是，并不是每一个人都像华云飞一样，血气如龙，生命力旺盛无比，还拥有无上恢复秘法。

    王腾背后，来自王家的两个底蕴级别的斩道王者，在学着华云飞的模样打爆自己多出的头颅之后，气血干枯的更加严重了，只能不断吞食随身携带的灵药续命。

    但，异变太快，灵药也跟不上了。

    到最后，两个头发都快掉光的老头子，直接气血枯竭而亡，朝着黑暗深渊之底坠落，彻底消亡。

    王腾脸色难看，不断劈碎自己新长出来的腿部。

    这一次摆脱华云飞控制的计划，太失败了，还搭上了王家的一部分底蕴，让王腾悔不当初。

    他看了看那边已经把自己挖的不成样子的紫天都，心中大恨，自己怎么会相信这样的废物？

    另一边，白象王还算坚挺，他很强大，与孔雀王都能争锋。

    此时，地劫还未真正爆发，只是诡异变化被诱发，故此，他还撑得住。

    然而，那个如同树桩一般的老白象王就不行了，他同样因为气血干枯，无法像年轻人一样对着自己下狠手。

    不一会儿，老白象王就因为象鼻太多，头颅炸碎，惨死当场。

    白象王露出了本体，眼神阴沉的看着华云飞，其中的杀意，几乎溢了出来。

    华云飞感应到了白象王那充满杀意的眸光，他微微一笑。

    “希望待会你还能撑得住。”

    白象王闻言，正要思索华云飞话语的意思。

    结果，下方的地狱就传来了呼啸的风声。

    “什么东西？”

    一条条黑影划动着，如同触须一般飞舞，眨眼之间就来到了白象王的脚底。

    他怒吼一声，边祛除自身的异变，边施展杀生大术攻击袭来的诡异。

    初时还能勉强维持，后来，当一队队斩道境界的阴人阴马冲杀出来时，白象王彻底撑不住了。

    他惨叫一声，被一个身着冥甲的强大阴人用兵戈穿透，高高挑起。

    “啊！我是白象王，俯瞰东荒大地……”

    最后时刻，白象王疯狂了，吼叫了几声，被拖入了黑暗深渊当中。

    地劫全面爆发，各种诡异的事物从底下冲出，要将渡劫之人拖入深渊。

    在场的斩道王者们都疯狂了，用尽手段抵抗。

    只是，他们面对的劫罚，与华云飞的为同一等级，涉及了神禁。

    因此，不到几个呼吸的时间，这里就寂静了下来。

    除了华云飞之外，其余人都死光了，不是被诡异生物拖走，就是当场被击杀。

    唯有王腾，靠着一张神秘古朴的古符，活了下来。

    “咦？乱古帝符吗？”

    华云飞一记六道轮回拳，灭杀了大片阴兵与怪物，随后，单手将王腾摄了过来。

    王腾刚刚复生，血肉还未完全复生，他面色惊恐，脸色煞白。

    因为，重新复活之后，他的生命之轮，依然漆黑无比，那颗魔种，如附骨之蛆，怎么也甩不掉。

    “呵呵，还不明白吗？你永远都只是我的一颗棋子。”

    华云飞一只手掐住王腾的脖颈，居高临下的说道。

    另一只手，则挡住了大片的诡异。

    他心神一动，一张布满裂纹的古符，从王腾身上缓缓浮出，来到华云飞的身前。

    “乱古帝符，使用者，可以复活原本逝去的生命。”

    王腾咬牙切齿，眼神极其不甘。

    那乱古帝符，是他的东西，拥有它就相当于多了几条命，现在落在了华云飞手中，自然是一去不复返。

    华云飞收了乱古地符，看了看无法动弹的王腾，翻手将他收进了黑鼎之中。

    这是他的一枚棋子，陨落在这里的话，有些可惜了。

    随后，华云飞开始了渡劫。

    他施展可怕的六道轮回天功，将蜂拥而至的诡异全部灭杀，并且，还不时镇压自身的异变。

    到了后来，他对地劫的程度有些不满意了，又触发了仙台一层天第七个小台阶的天劫。

    这时，他面临的，才算是真正的天地大劫。

    方才为了让那帮人中招，他才先行触发地劫。

    最后的结果很好，除了他的棋子王腾之外，其他的强者，全都毙命。

    “轰隆隆！”

    上方，劫云万里，浓的化不开，一大片混沌紫海压落下来，铺天盖地。

    下方，黑雾弥漫，诡异齐出，黑暗深渊吞噬万物。

    华云飞一身蓝衣早已经破碎，身躯却依旧晶莹无暇。

    他在天劫与地劫包夹的这片狭小的空间中，大杀四方，上震人形闪电，下灭诡异生灵，横击八荒。

    到了大劫后期，华云飞也遇到了阻碍，更恐怖的事物钻出来了，有的竟能力敌他，让华云飞一阵心惊。

    比如说，一个三头六臂的人形生灵，六只手臂各掌一柄逆天神兵，与华云飞战的不相上下。

    华云飞肯定，这从深渊底下钻出的三头六臂的“人类”必然是一条失败的进化之路走出的恐怖天骄，否则，不可能如此之强。

    不仅如此，还有生有好几颗黄金心脏，力大无穷的存在走出，与华云飞血拼。

    更有千眼神魔等前所未见的可怖生灵，让华云飞血溅长空。

    不过最终，华云飞还是撑下来了，当天地大劫散去之时，他虚脱的躺在焦黑的大地上，大口喘气。

