    第193章：大蛇

    九曲黄河杀神大阵，总共需要99种阵法材料。

    现在已有96种被叶飞流找到了。

    只剩3种没找到。

    它们是阴阳圣晶，九阳神石和五行真龙木。

    这三种材料是最最重要的。

    是用来镇压整座大阵的。

    可以说，没有它们，就不可能布置出九曲黄河杀神大阵。

    而比较操蛋的是，这三种材料比较珍贵和稀少，想要找到没那么容易。

    叶飞流和荒小桂一边找小龙，一边找这三种材料。

    但过了大半天，他们也没什么收获。

    “老大，累死了，先休息一会。”

    这时，荒小桂停下来，靠着一棵树喘气。

    叶飞流回头看了他一眼，也没说什么，便坐在旁边的青石上歇息。

    轰！

    突然，远处传来了一声大响。

    叶飞流和荒小桂对视一眼，便都站了起来。

    “走，去看看怎么回事。”

    叶飞流说着便向前冲了出去。

    荒小桂连忙跟上去。

    两人在低空飞行，速度如雷电一般，没过多久，那响声在耳边变得清晰起来。

    两人皆知道，他们离响声的来源处已经不远了。

    果然。

    不多时，他们已经来到了附近。

    这里有一片湖泊，湖泊周围有高大的树木环绕，草深水清。

    在那湖泊之上，有一人一蛇在大战。

    那条蛇非常大，腰比水缸还粗几倍，有上百米长，蛇身之上长满了黑色鳞片，非常狰狞可怖。

    一双血红色瞳眸中，带着冰冷的寒光和杀气。

    而跟它大战的那人穿着一身长袍，背后背着一副黑色龟壳。

    看清他的容貌之后，荒小桂惊喜的叫道：

    “荒江！”

    没错！

    跟大蛇战斗的人正是荒江。

    叶飞流有点意外，没想到在这里遇见了荒江。

    不过这也是一件好事。

    那条大蛇非常强，实力还在荒江之上，至少也是玄仙顶峰。

    荒江被它压着打，很难赢它。

    见到这一幕，荒小桂不由有些急切，对叶飞流说：

    “老大，我们快帮帮他吧，他不是那条大蛇的对手。”

    “嗯。”

    叶飞流点了点头，“你在这里等着，我去帮他。”

    说着，叶飞流已经冲了出去。

    ....

    湖泊之上。

    荒江很吃力的应付这条大蛇。

    他也是倒了大霉了。

    原本来到这里之后，是想找到荒小桂和荒流的。

    他找了很久也没找到，于是就想在这个湖泊旁边休息一下。

    谁知恰好遇见这条大蛇从湖泊中出来猎食，看到他之后，直接把他当成午饭了。

    所以，两个打了起来。

    荒江也没想到这条大蛇这么强，实力还在他之上。

    这会子，他已经快支撑不下去了。

    如果不想办法，恐怕会死在大蛇手中。

    正当这时，他突然看到一个人影从旁边冲出来。

    他微微一愣。

    等看清楚人影的容貌之后，他大喜过望，惊喜的叫道：“叶族长！”

    他万万没想到叶飞流会出现在这里。

    同时，想到叶飞流的强大实力，他心里就松了一口气。

    “我来帮你。”

    光芒一闪，神兽剑出现在叶飞流的掌中。

    叶飞流一剑劈向了那条大蛇。

    大蛇怒气冲冲，对这个突然出现的人很不爽。

    它张嘴便喷出了一条水柱。

    水柱与神兽剑相撞，传出来一声大响。

    叶飞流后退了数步，大蛇也浑身一震，后退了数米。

    它吃惊的看着叶飞流，没想到叶飞流的实力这么强。

    “看招！”

    叶飞流再次一剑劈了过去。

    轰轰轰...

    转瞬，两个就战在一起。

    荒江见状也杀向了大蛇。

    其实，光凭叶飞流一个人，也能完全压制住大蛇。

    如今再有荒江加入。

    大蛇更不是他们的对手了。

    没过多久，大蛇便中了叶飞流一剑，只见噗哧一声，鲜血飞溅，大蛇背部多出了一条剑痕。

    大蛇受伤之后，战斗力有所减弱。

    更加不是叶飞流两人的对手了。

    不多时，它身上又添了几道伤势。

    眼见自己不是叶飞流他们的对手，大蛇往湖泊里一钻，速度快的不可思议，连叶飞流都来不及阻止。

    转眼之后，便消失的无影无踪。

    “居然让它跑了。”

    荒江有些不甘心。

    但也没有追上去。

    毕竟这个湖泊是大蛇的地盘，他们要是追上去，在水里跟大蛇战斗会很吃亏的。

    毕竟大蛇在水里如鱼得水，而他们在水里，战斗力会打折扣。

    明显不值得。

    “算了，下次遇见它，再宰了它。”

    荒江说着，将武器收了起来。

    随后，他感激的看着叶飞流，说：“叶族长，你救了我一命，谢谢你。”

    “不用客气，就算没有我，你也能逃掉。”

    叶飞流摆摆手，也收起了神兽剑。

    “不管怎么样，总之谢谢你。”

    荒江神色肃穆，躬身道谢，随后站直了腰板，看着叶飞流说：

    “对了，你怎么会在这里呢？看到小桂了吗？”

    叶飞流正想说话，荒小桂便从旁边走了出来，说：“我在这里。”

    “小桂，你没事太好了。”

    荒江惊喜的冲到荒小桂面前，上上下下的看他，见他真没事，便松了一口气。

    他的职责就是保护荒小桂。

    要是荒小桂出了事，九长老和族长都不会放过他的。

    “有老大在，我能有什么事。”

    荒小桂咧嘴一笑。

    “想必你被吸进这里之后，和荒流他们也失散了吧？”

    叶飞流走过来说。

    “嗯，我被吸进这里之后，就我一个人。”

    荒江看着叶飞流，说：“难道你也...？”

    “没错，我的情况跟你一样，我也是后来才找到小桂的。”

    叶飞流点头。

    荒小桂也说：“本来我和老大在找小龙的，谁知休息的时候听见了打斗声，走来一看原来是你。”

    “叶族长的宠物也和你失散了吗？”

    荒江惊讶的看着叶飞流。

    叶飞流“嗯”了一声，随后问道：“你怎么和那条大蛇打起来了？”

    荒江便将和大蛇打起来的原因说了出来。

    叶飞流听了，不禁失笑，暗想荒江也够倒霉的，只是坐下来休息休息，谁知遇见这么个强敌。

    “接下来你准备怎么办，是跟我们一起去找小龙，还是...？”

    叶飞流看着他。

    “我当然是跟在你们身边，我还要保护小桂。”

    荒江理所当然的说。

    他的职责就是保护荒小桂，这是他的第一任务。

    至于找荒流，这倒不用担心。

    毕竟荒流那么强，也用不着他去担心。

    “行。”

    叶飞流点点头，也没说什么。

    随后，他们三人离开了这里。

