    “父亲，孩儿今日见到兴和伯了，还和他说了话，他很是亲切，说是欢迎孩儿以后去北平的方家庄做客呢！”

    回到家的慕言兴奋的向父母显摆着自己的际遇。

    王氏笑道：“你就哄人。”

    慕简皱眉道：“那人在士林中声名狼藉，你不该去和他亲近。”

    看到慕言的神色骤然变成了落寞，慕简皱眉道：“孟母择邻的道理你不懂？为父不求你们一定要为官做宰，但至少要心正！”

    慕简肃容道：“心正则身正，心身皆正，则可为君子！要向你大哥学习，莫要再跳脱了。”

    王氏看到小儿子茫然，就劝道：“夫君，言儿还小呢，您慢慢的教他就是了，以后当然会成为和您一般的君子。”

    “他还小？”

    慕简本想发火，可看到妻子的神色，就叹息道：“罢了，下午做一篇文章出来给为父看，若是不好，打！”

    ……

    方醒突然造访宁波府的消息随着书生们的归家而散播了出去，宁波府上下自然震动，知府赶紧去了方醒的暂住地拜访，却吃了闭门羹。

    “伯爷此行有些私事要处理，不见外客。”

    方醒没工夫和宁波府上下客套，他派人去传话，说是有使节到了，让宁波府给船队补充些粮食饮水，船队修整几日后就会离开宁波府，前往金陵。

    于是巴罕得以上岸，住进了大宅子里。

    一位战功赫赫的大明伯爵居然住在商人的宅子里，这个发现让巴罕不禁心中暗喜，于是在见到方醒时就说了些贸易的好处。

    “……大明无需为此烦心，天方人就是最虔诚的商人，只需让他们周转一下，大明和我国的货物便可畅通无阻，此乃对双方都有益之事……”

    巴罕看了方醒一眼，却看到的是漠然，就咬牙道：“兴和伯，那些天方人……很客气，从来都不会亏待朋友。”

    方醒哦了一声，说道：“肉迷国难道就没有和那些泰西人贸易吗？”

    巴罕一怔，说道：“兴和伯，您知道的，我国同那些泰西人打了许久，双方早就是不死不休，别说是贸易，看到对方的人都会把他杀死。”

    方醒点点头，说道：“那为何不走陆路呢？”

    巴罕的额头一下就见汗了，方醒悠悠的道：“哈列国已经被大明打断了脊梁骨，难道还敢扣留你们的商队不成？那正好给了你们大规模介入哈烈的借口，不是吗？”

    “哈烈此时最为虚弱，别告诉我你们没有动过吞并了他们的心思！”

    方醒的话一针见血，把国与国之间的龌龊都说了出来。

    巴罕干笑道：“兴和伯，陆路太远了呀！而且能带的货物不多。”

    “嗯，这个确实。”

    走陆路一是消耗大，人吃马嚼，一路就能把老本给吃没了。

    陆路的第二个弊端就是只能靠大车，能带的货物少，划不来。

    巴罕笑道：“若是走海路，天方人对这条航线再熟悉不过，肯定不会有问题。”

    “嗯，是不会有问题，前宋时天方人的后裔就曾经把控了泉州，然后和蒙元人一起制造了泉州惨案，而崖山之战他们就是帮凶！”

    蒲寿庚！

    不用说出来，巴罕就知道方醒指的是谁。

    他不禁缩缩脖子，然后说道：“我国被堵在了天方人的一边，所以必须要通过他们来贸易。”

    方醒突然有些意趣索然的摆摆手，说道：“你与本伯说这些毫无意义，要贸易，那就先朝贡，否则就是对大明的侮辱。”

    从朱元璋开始，大明对除去蒙元之外的异族都抱着‘俺大明是天朝上国，中央之国，你们必须得朝贡’的态度，一直延续到了现在。

    巴罕微微躬身道：“本人历经艰辛来此的目的正是朝贡。”

    方醒淡淡的道：“那就好。”

    等巴罕走之后，李敬就不屑的道：“兴和伯，这些番邦的人都是这贪财的模样，就想和大明贸易。”

    方醒笑了笑，说道：“最近让人盯着前后门，别暴露了。”

    这是个隐晦的批评。

    方醒回来的路上就寻了一下那些东厂的暗哨，结果发现了好几个，让李敬汗颜。

    “兴和伯，咱家……咱家回头就好好的操练他们！”

    方醒皱眉看着他道：“不是我小瞧了你们东厂，骤然而起，就像是个暴发户，可基本功却缺失不少，要沉下心去摸索，你若是干好了，将来未必不能和安纶般的调回京城去。”

    李敬闻言不禁目露憧憬之色。

    几乎每个太监都有一颗上进的心，而且比普通人更加的炽热。

    方醒继续画画，在他的笔下，那个未来的孩子就是孙悟空，而他就是那个唠叨的胖唐僧……

    ……

    而李二也在画画，他画的是慕家的地形图。

    他和母亲看似一直呆在后院和围墙之间的边角里，周围还有专人盯着他，不怕他跑，只要他老娘在就行。

    可作为曾经的海盗，若不是顾忌母亲，这点监控哪能困住李二，所以他只是在晚间偷偷的摸进去了几次，就连慕简的书房里有什么机关都一清二楚。

    他慢慢的画着，运笔有些艰难，却把慕家的结构画的清清楚楚的。

    画完后，他把剩下的纸笔都一把火烧了，然后出门，看着夜色中的慕家，目光冷厉。

    ……

    第二天方醒早早的就起了，和家丁们在院子里练了一番，然后沐浴。

    早餐是海鲜粥，熬煮的鲜香扑鼻。

    喝了一大碗海鲜粥之后，守门的黑刺军士带来了好东西。

    “伯爷，就是这张地图包括着一块黄金，正好砸在小的脑袋上，若不是小的脑袋硬，估摸着已经完了。”

    方醒看到这人的脑袋上肿起一个包，就说道：“去找郎中看看，今日你歇息。”

    那军士一听就不好意思了，摸着那个大包，羞赧的道：“伯爷，这点伤算什么呀！小的当年挨了三刀都还能杀敌呢！”

    方醒看着手中的地图，闻言就抬头瞪了他一眼，喝道：“那你还啰嗦？滚！晚上给你一壶酒！”

    这厮墨迹了半天就是等这个，看着他欢喜的出去了，方醒说道：“特么的！受伤了好像是不能喝酒吧？”

    一起来的肖顾伟满不在乎的道：“这点伤算什么，当年那些中刀垂死的兄弟拼命都要喝酒，拦都拦不住，后来伤好了也是活蹦乱跳的，杀敌不比别人少。”

    方醒皱眉道：“老子告诉你们，以后可再不能这样了，喝酒之后气血会加速运行，那是找死！滚吧！”

    “黄金……这地图是一户人家，却没写出地方，这人是谁？莫非就是李二？”

    赖着没走的肖顾伟说道：“伯爷，那李二可还有一票手下应当就在城外呢！”

    方醒点头道：“是这样，不过宁波府的守备还是不错，不然李二肯定会带着手下的海盗洗了那一家，然后卷了自己的老娘出海。”

    海盗喜欢上岸血洗，不只是因为嗜血，还想抢生活物资，比如铁锅什么的。

    肖顾伟是军人，所以想了想就建议道：“伯爷，要不咱们就让守城的放开些，然后等着那些海盗进城，时机一到，就连他背后那人都一网打尽。”

    方醒皱眉盯着他，直至他垂眸，这才说道：“咱们是武人，保护百姓的安危，这是天经地义的责任。你这种想法很危险，知道吗？把百姓的安危抛在脑后，一心只想着立功，这不是一个合格的将领，回头我会给王琰说说，让他给你们上课！”