    第二天上午，杨珍从嬷嬷那里得知周远落网的消息。

    听到这个结果，他终于长长舒了一口气，这几日压在他心中的石头，砰然落地。

    一切都在他预料之中。

    当初在制定计策的时候，他思考最多的只有一个问题——

    周远能呆在涫阳郡，他的依仗是什么？

    不是云霄宗，更不是内务堂。

    而是赵北卿对他的信任。

    所以，一切破局的关键，便在赵家的这位紫府老祖。

    就如前世哲学课所说的，这是主要矛盾。

    抓住主要矛盾，其他都可迎刃而解。

    所以，他要做的所有谋划，都必须围绕这个关键点展开。

    必须让赵北卿厌烦、乃至怀疑此人！

    如何做到这一点？

    当然是要让赵北卿打心底认定，周远对赵家图谋不轨。

    比如说，他以某种非正当的方式，进入到赵家的家族重地……

    于是，借助周远对铁柱的查寻，还有铁柱曾经在药园的经历。

    这个朝日峰灵植园诱捕的计划逐渐成型。

    ……

    杨珍并不知道朝日峰的灵植园藏有什么。

    但任何一个家族，都不可能没有自己的隐秘。再说，就算灵植园什么都没有，周远的行为，照样是赵家不能接受的。

    没有家族会允许外人这么做。

    故而，他首先安排彩丝，提前设下了如下回答：

    “那个铁柱啊，他一直在药园，跟一个叫赵乾安的做事。后来赵乾安调到家族药园那边，铁柱也跟着过去了。”

    满门心思追查线索的周远，并没有发现女孩的谎言。

    在他想来，这个小丫鬟本就心怀怨恨，此时询问的，又是一个跟她八竿子打不着的仆役，再加上他金钱的诱惑——当然，这个在洗去对方记忆之后自然是不认账了。这丫鬟没有任何理由，冒着触犯一名仙人的后果，去欺骗他。

    就这样，自信满满的周远，轻易便相信了女孩的说辞。

    他找到赵北卿，表示了想同去赵家老宅，一块过年的打算。

    正打算将他培养成得力下属的云州巡察使，对此是痛快答应。

    当周远来到赵镇，经过一番查找，寻到那位整日都在街上晃悠的赵乾安时，他已经在不知不觉中，沿着杨珍设计的道路，一步步滑向深坑。

    后来的事，同样没有出乎杨珍意料。在听闻周远查看过赵乾安的令牌之后，他有十足把握，这人必然会前往朝日峰的灵植园。

    于是，他暗中去见赵乾安，吩咐他直接找大长老汇报，就说察觉自己家昨晚来过人，而且令牌似乎被人动过手脚。

    汇报之时，杨珍和赵玥儿正在嬷嬷身边，一个假模假样的分析，一个不断添油加醋，终究说动了嬷嬷，当夜拉着她的柘溪师兄去灵植园散心。

    最后的结果，便是情理之中了。

    只是，虽然拿下了周远，后面的事情，会如何发展呢？

    ……

    事情的后续发展，已经不是杨珍所能左右。

    不过有嬷嬷这个渠道，之后的消息倒是源源不断传来。

    那晚周远束手就擒，丝毫不做反抗，倒弄得赵北卿也不好对他下重手。

    问他来药园所为何事，这人一个字也不说，只是连连抱歉，说自己做错事了，任凭处罚。

    如此一来，赵北卿倒是拿他没什么好办法，都是一个宗门的，总不能严刑拷打。

    至于使用什么搜魂之类，那个后果太严重，更不可取。

    无奈之下，他给远在青州的王启年去了一封急信，将此事详情告知，并质问他推荐的这个周远到底怎么回事，为何偷偷窥探我赵家重地。

    前文说过，许国这边的邮件，可通过传送阵传递，非常快捷。

    而若是加上“急件”的字样，更是可以当日到达。当然，费用会高出不少，这个就不用说了。

    那边王启年接到好友的来信，也是大吃一惊，思索片刻，便将事情转述给正在宗门的魏飙，要他给个解释。

    信中还警告，如果宗门真是对赵家有什么想法，也不要利用他来行事，否则以后朋友没得做。

    这同样是一封急信，当天送到魏飙手上。

    魏堂主看完之后，一连摔了好几个杯子。

    “这个周远，急功近利！真是成事不足，败事有余！”他恨恨骂道。

    骂完了，还得想办法搭救这个不成器的手下。

    在房间来回踱步半天，他最终发现，这事无法委托别人，只能自己亲自去办。

    当晚，他便乘传送阵离开宗门，辗转来回，最后抵达常山县赵镇。

    ……

    赵北卿对魏飙的到来，丝毫不觉意外。

    当初王启年推荐周远的时候，便坦言这是内务堂魏堂主的手下。

    跟着魏堂主鞍前马后几十年，现在想外放一个有油水的位置，所以找到老兄这里。

    这是常有之事，赵北卿欣然应允。他正没什么亲信的手下，这一位好歹也是老友介绍的，他便也着力笼络，意图成为自己的得力干将。

    现在这周远出了事，魏飙急匆匆赶过来，也是人之常情。

    只不过，两人其实都有顾虑。

    赵北卿以为周远的所作所为，是受魏飙的指使，而魏飙，却是太上长老的红人。

    难道宗门，对我赵家有了什么想法？

    这个推测让他惊惧万分。

    赵家在修仙世家中，口碑还算不错，但这么大一个家族，总有自己的隐秘。

    这么多年来，不可能没干过一些见不得光的事情。

    只是不知道是哪个环节出了问题。

    在魏飙来临之前，赵家紧急安排核心成员，将那些不合规矩的事情都遮掩起来。

    包括那紫云花，被秘密移植到一个暗室。虽说这会导致此花暂停生长，但非常时期，也顾不得这么多。

    处理好手尾，赵北卿心中稍定，将魏飙迎入密室。

    魏飙呢？他同样在担心，担心赵家不管不顾，非将这事闹到宗门。

    假若让老祖听到风声，以为自己在瞒着他做事，或者暗中在针对杨珍，都有可能让这些年建立的信任，付之东流。

    这是他无法承受的后果。

    两人各怀心思，麻杆打狼两头都怕，在密室中进行了一番密谈。

    其中的经过无人知晓，便是张和静也不清楚。

    不过有些事情却是大家都能看到的。

    周远被魏飙带走了。

    临走之前，魏堂主郑重承诺，宗门决不会再派人来赵家暗访。

    这个结果让赵家全族上下松了一口气。

    还有一个大大松口气的，当然是杨珍。

    若是一直有人偷偷跟随他，他在涫阳郡任何事情都做不成。

    如今没了桎梏，他可以将这些事好好处理。

    宜未雨而绸缪，毋临渴而掘井。

