    第767章小公主和她的吸血鬼帝国（75）

    “那就好，那就好...”莱斯特摸向心脏的方向，他松了一口气，露出苍白又喜悦的微笑。

    他是多么担心娇阳由于伤心和生气，连他最后的礼物也不愿意收下。

    艾德尔看向他，不忍说出真相。

    “除了收下项链，她...还有说些别的吗？”莱斯特眼睫颤了颤，泄露了此刻他内心的紧张，他甚至不敢去看艾德尔。

    他让艾德尔去送项链，就没想过要向艾德尔隐瞒他对娇阳的感情。

    艾德尔沉默了一会儿，想到娇阳对自己说的那些话。

    她那张带着无奈笑容的脸现在出现在他脑海里。

    “我最不想欺骗的就是艾德尔大人。”

    “确实，我从一开始就没有拥有爱情的资格，但是我想，我至少拥有可以向真正喜欢的吸血鬼吐露真心话的资格。”

    艾德尔思索了一会儿，然后摇了摇头。

    “真的...什么都没有说吗...”莱斯特嘴角溢出苦涩的笑容，唇角扬起，“也好。”

    她不会再爱自己，不会再对自己有丝毫留恋，那就代表他至少可以在战场上的时候再无挂念。

    艾德尔眼神复杂，他把手放在莱斯特的肩上：“放下吧，莱斯特。”

    爱上一个不爱你，也注定不会属于你的女人，是一件很痛苦的事情。

    “放下...是该放下。”

    莱斯特嘴角的苦笑更甚。

    或许从一开始他就错了。他不应该明知故犯，更不应该在明知道可能会有的恶果的情况下，还是忍不住碰她。

    是他对不起她，从一开始错的就是他。

    或许现在的结果，就是他们之间感情最好的归宿。

    “艾德尔，答应我一件事好吗？”

    艾德尔愣了愣，放在他肩上的手收回来：“你说。”

    “我离开后，你能不能帮我保护娇阳？”

    “我...”

    “鲁斯凡有多意图不轨你不是不知道，之前我在的时候他都敢出手，要是我走以后，我不敢想象他会做出什么。”

    “可是...”艾德尔目光隐忍又颤抖，他的手不断松开又捏紧，“鲁斯凡之前利用娇阳来对付你，现在你离开了，娇阳对他来说，应该没有利用价值了才对。”

    “所以才更要防着他杀人灭口。”

    莱斯特沉默了一会儿，为了保证娇阳的安全，最后还是决定把那天自己看到的事情说出来：“我看到了，鲁斯凡对娇阳使用幻术。”

    “什么？”艾德尔不敢置信地睁大眼睛，然后二话不说地夺门而出，“那个不知死活的狗东西，真是不要脸到极致了，我去宰了他。”

    莱斯特闪现在他面前，拦住他：“别冲动，艾德尔。他现在手里也有我们的把柄，你这样只会害了娇阳。”

    艾德尔捏紧的拳头始终没有放下，艳红的双眼由于怒火，隐约闪现电闪雷鸣前的亮紫色。

    “所以我不在的时候，你一定要替我保护好娇阳，千万要防备鲁斯凡。还有...这件事情，不要告诉你弟弟。”

    艾德尔愣了愣，看向莱斯特：“放心吧，我知道艾德加和鲁斯凡走得近，不会告诉他的。”

    (本章完)

