    橘智子将百地明石带回本家，交给其他人好好招待。

    她躺上手术台。

    现代的医学很发达，断手断脚什么的，只要切口完整，时间不久，还是能通过手术接回来。

    手术数个小时，麻药让她睡了几个小时，再次醒过来的时候，天色已暗，屋内黑漆漆，没有一点光亮。

    橘智子感觉身体有点虚，她朝外面喊一声，“我饿了，赶紧准备晚餐。”

    日式的拉门轻轻打开，仆人伸手按下灯的开关，“大小姐，请您稍等，饭菜马上给您做。”

    暖色灯光照亮卧室，干净，简洁，一点都没有女人的气味。

    墙壁摆设较为丰富，有象牙，虎牙，狮子头等猛兽的标本悬挂。

    橘智子撑起身体，往后一靠，慵懒道：“我就在这里吃，先上水果。”

    “好。”女仆恭声回答。

    在这个橘家，没有任何人敢违背橘智子的命令，只有四代目会用父亲的身份，时不时训斥她几句，也都被当做耳旁风。

    女仆迅速端上切好的哈密瓜，芒果，香蕉，去皮的葡萄，苹果等等水果组成的大拼盘。

    另有一名女仆摆上医用餐桌。

    橘智子开始大快朵颐。

    念能力者想要补充损失的气，一是要睡好，二是要吃好。

    气本质上是身体产生的一种生命能量，每个人都有，就是大部分人不清楚，任由身体的气流失。

    念能力者之所以称为念能力者，就是他们能通过自身意志，自由操控体内不断溢出的气，进行防御或攻击。

    橘智子坐在床上狂吃一个小时，还觉得肚子没有填饱。

    一名女仆小声在旁边道：“大小姐，酒井小姐想要见您。”

    橘智子咽下去壳的大龙虾，满脸笑容道：“弦子前辈嘛，赶紧让她进来。”

    “好。”女仆鞠躬退下。

    少许，酒井弦子走到卧室，空气飘满食物的香气。

    有仆人往里面端热气腾腾的菜，有仆人专门将空盘子撤走，一进一出，显得井然有序。

    橘智子举起油腻的手掌，非常热情道：“弦子前辈，我好想你啊。”

    “智子。”酒井弦子踏着马丁鞋往前走几步，抬起手，按着她的脸往墙壁撞。

    砰。

    纯白的墙面瞬间龟裂，橘智子后脑勺完全镶嵌进去，嗓音依旧甜腻动人，“弦子前辈，二十年的约定日还没到，你想要提前和我开战吗？”

    “智子，我应该警告过你，不要乱来！”

    酒井弦子面色冰冷，杏眼瞪圆道：“早稻会的百地明石失踪，是不是你干的？”

    “过分啊，没有证据就不要乱冤枉人，说不定是百地跑去哪个乡下找小老婆去了，男人嘛，大多是那个德行。”

    橘智子张口就是一堆谎话。

    酒井弦子瞄一眼桌上食物，阴着脸道：“好端端的，你吃这么多干吗？”

    橘智子面不改色道：“这是久违的训练，昨晚那个小丫头没有告诉你吗？

    我遇到虚了，那是很有意思的生物，我考虑未来会有更强大的家伙存在，打算加强训练，有什么问题吗？”

    “……”

    酒井弦子手从她脸上离开，目光满是狐疑道：“你真没有做过？”

    橘智子信誓旦旦道：“我对天发誓，若是我对百地明石动手，就全家死光光。”

    酒井弦子心里还是不太相信，又没有实际的证据，现场被人清理很干净。

    她呼出一口气，决定跳过这件事情，问道：“昨晚七海打碎你仓库的窗户要赔多少钱？”

    “哦，那个啊，我不清楚，随便赔个三千意思下。”

    橘智子笑眯眯说一句，“比起那个，我更想要和弦子前辈见一面，最近你都不肯见我~”

    “我很忙啊，你应该明白，每晚虚都会出现，七海能及时感应是不错，就是一个人忙不过来，我们需要配合她行动，减少人员伤亡。”

    酒井弦子轻轻叹一口气，虚类似于特质系的念能力者，它们有些能吐出高浓度的强硫酸，有些身体某个部位能伸缩自如等等。

    唯一的共同点是戴着面具，有空洞，具备强大的力量，能自由穿梭在空间。

    白天也不知道虚躲在哪里，翻遍东京都找不到。

    一到晚上就会随机出现在丰岛区作案，给中情九局造成很大的压力。

    她因自我的正义感，无偿加班熬夜，通常在凌晨三点回家睡觉。

    上午又要早起做早餐，让青木，七海，星川三人吃饱肚子。

    幸好教师的工作不错，有足够时间午休，以及下午下班很早，才不至于让她累得喘不上气。

    “是嘛，我请你吃一顿，好好犒劳你这位正义的使者。”

    橘智子直接抱着她的手，不想让她这么快离开。

    她有些无奈道：“不要喝酒。”

    “诶~不行吗？”

    橘智子面上没有之前的冷漠和狂热，被一种柔情似水的怡静所取代，一层羞怯的红晕爬上她脸颊，纤长的睫毛让她那双乌黑猫瞳显得格外清纯。

    酒井弦子没有被她的表情欺骗，强硬道：“撒娇也没用，我还要工作。”

    “切，弦子前辈真坏心，那我喝酒，你喝饮料。”

    橘智子嘟了嘟嘴，她基本是不喝酒，会喝酒的毛病，还是在高中时期被酒井弦子强行灌得。

    “那个时候的前辈真是很帅。”

    “不要说了。”酒井弦子听着那些黑历史，只想跳回那个时间段，狠狠抽自己一耳光。

    都TM高中了，还玩什么中二，结果玩脱了，真改变一生。

    “时间不早，我先走，钱放在这里。”

    “诶，这就走吗？”橘智子抱着她的腰，“休息一晚也没什么啦~”

    “不行，工作不能废，下次有空在一起喝酒。”

    酒井弦子明白好言说只会换来对方的得寸进尺，态度很强硬地掰开手，头也不回往外走。

    离开卧室，她又走了很长一段路，还没有走到正门，寒意莫名爬上脊背，这是什么感觉？

    就像是一个人知道有一条刚从泥潭出来的眼镜王蛇正在自己后背爬，心瞬间凉透了。

    “大小姐，百地明石趁我们不注意，扯断自己的肠子自杀了。”

