    “尊敬的客人，我没有送错，是隔壁包厢的客人让我将这一份点心送给您的。”

    听着这话，霍舒悦的脸色就是一沉。

    只不过面对服务生，霍舒悦倒是没有把火气发在她的身上。

    她眼珠子一转，随即开口，“你让他过来，就说我们要当面表达对他的谢意。”

    “好的。”服务员出去之后，一阵有序的敲门声很快响起。

    随后，在霍舒悦还没有说请进的时候，外面的人便将门推开，自己走了进来。

    陆明清的目光很快的掠过江心，落在了顾瓷的身上。

    他的面上渐渐扬起一个礼貌而又绅士的笑容，不过还未等到他开口说话，一块甜点便朝着它的方向砸了过来。

    陆明清面上的笑意消失，他快速的侧过身去，便躲开了那块甜点。

    随后，他便朝着扔甜点的那个人看了过去。

    正是霍舒悦。

    霍舒悦没有砸到陆明清，脸上出现了一抹显而易见的失望。

    她磨了磨牙，很快的便又将另一只手上的甜点，朝着陆明清砸了过去。

    但是很显然的，霍舒悦的准头不是很好。

    甜点啪的一下，只落在了陆明清的裤腿上，留下一个白色的污渍，气的霍舒悦牙痒痒。

    顾瓷十分嫌弃的撇了霍舒悦一眼，随手拿起一块甜点，呈抛物线的方向抛出去。

    就在那块甜点啪的一下直接砸在了陆明清的脸上。

    看着这一幕，霍舒悦不由的乐了，她吹一个口哨，忍不住拍手，“顾瓷，不错啊。”

    顾瓷只是挑了挑眉，并没有搭理霍舒悦。

    而陆明清……

    他感受着自己脸上黏糊糊的蛋糕，脸色全然阴沉了下去。

    他抬起手来，将脸上的蛋糕一点点的抹去，脸上的冷意一晃而过，声音也跟着阴沉至极，“这就是顾小姐表达感谢的方式？”

    霍舒悦只觉得舒了一口恶气，抢在顾瓷之前回答道，“还给你的，不用谢！”

    陆明清怒极反笑，“这件事情，我记住了。”

    说着，他便转身，急匆匆的往外走去。

    霍舒悦只是在他身后挥手道，“慢走不送啊！”

    看着这一幕，江心默默地将目光转到了顾瓷的身上，又默默地挪开。

    她走到江奶奶的旁边，将江奶奶背到自己的背上，随后，她又抬起头来，对着两人开口，“我先走了，今天的事情……谢谢你们。”

    霍舒悦只是翻了一个白眼，刀子嘴豆腐心的道，“你要真的想感谢我，们以后就离施薛桐远一些，一天天的看着来气。”

    听到这话，江心没有同意，也没有反驳。

    她只是默默的背上了江奶奶，就要往外走去。

    霍舒悦忍不住问，“喂，不等江奶奶醒来再走吗？”

    江心沉默了一会儿，语气之中带着几分不甚明显的沉重，“奶奶不喜欢这个地方。”

    霍舒悦也跟着沉默了下去。

    过了一会儿，她的目光落在江心的衣服上，“把衣服换了吧。”

    江心这才后知后觉的想到，自己还穿着小姐的衣服。

    瞬间，她一直如同面瘫一般的脸上通红一片。

    她小心翼翼的又将江奶奶放回到了沙发上面，迅速的跑下楼去，去自己放衣服的休息室里面，换上了自己预留在这里的一套衣服。

    重新穿着一套常服回来之后，江心面上的表情自在了许多。

    就在江心又要重新将江奶奶背到背上的时候，霍舒悦扬了扬手中的手机，开口说道，“我叫了车了，我们也正好顺路，就一起带你回去呗。”

    听着这话，江心沉默了一下，“我还没有说，我家在哪里。”

    霍舒悦一噎，有些烦躁的摆了摆手，“行了行了，反正我知道就对了，我说顺路那就是顺路。”

    “不用了，我自己回去就好。”

    霍舒悦也跟着来了气，劈头盖脸的道，“我说你这个人怎么就这么轴？我又不是想带你一路，我只是看江奶奶年纪大了，想要带她一路而已。再说了，顾瓷不是说要帮江奶奶看吗？你现在带着江奶奶的，还要不要顾瓷给她看了啊。”

    江心沉默了片刻之后，“谢谢，那就麻烦你们了。”

    说完之后，她的目光又转到了顾瓷的身上。

    顾瓷会意，开口解释了一句，“等她情况稳定一些。”

    江心又木讷讷的说了一声谢谢。

    看着江心这死板的模样，霍舒悦也不想再看她，“行了，走吧，走吧，哦，对了，你家的地址是哪里？”

    江心默默的看了霍舒悦一眼。

    霍舒悦，“……”

    她气，“我就只是确认一下还不行吗？”

    眼看着她再问下去，霍舒悦就要完全爆炸，江心没有在问，而是将自己家的地址给报了出来。

    一路上，江心默默的跟在霍舒悦的后面，就上了出租车的后座。

    而江奶奶，在这段时间里面都还没能够醒过来，这不由的让江心一会儿皱眉一会儿舒眉。

    皱眉，是因为江奶奶到现在还没有醒过来。

    舒眉，是因为江奶奶到现在还没有醒过来。

    见着这一幕，顾瓷懒懒散散的开口，“江奶奶没有事，现在她睡着，是一件好事。”

    听到这话，江心的眉头全然舒展了开来。

    到了地方之后，就见江心下车，走进了一条破旧的小巷之中。

    霍舒悦认得，这是整个松都最贫困的地区。

    简称城中村。

    这个地区距离一中不近，按照江心的性子是不可能每天早上打车去学校的，就连公交车也不一定舍得。

    自行车也是不可能，江心根本就没有自行车。

    所以……很难想象，她这些日子都是怎么上学去的。

    可是，偏偏就是这样一个人，任由施薛桐胡闹，甚至于霍舒悦也不确定，先前江心给她代为转达的施薛桐的卡里面，有没有哪一部分钱是属于江心自己的……

    一想到这，霍舒悦越发觉得不敢置信，“你自己家的情况这样，你还帮施薛桐？江心，我看你就是……”

    后面的话，霍舒悦忍着没有说出来。

    只不过，她依旧不能明白，江心究竟是为了什么……

