    老唐和王艾交代了一会儿，发现他的起色不大好，就关心的问道：“听说你前段时间累着了，是吗？休息的怎么样？”

    王艾摇摇头：“说不清，感觉好些了。”

    “嗯。”老唐点点头一脸的追忆：“其实当年我们这些国脚也遇到过你类似的问题，一旦成绩上去了、名气上去了，各方面就向你拥挤过来，你要不整天的摆笑脸，要不就整天的瞎琢磨，越想越累，恨不得退役。”

    看见王艾好奇的注视着他，唐尧东笑着摇摇头：“当然了，我们的成就和你比差远了……诶你不要总客气，你不要总说你是站在我们的肩膀上，那我们也站在前人的肩膀上不是吗？成绩就是成绩。至于办法么，各有各的招，无外乎喝酒、躲起来这么几种反正就是养，可能不适合你。对了，你想到什么办法没有？你可历来是我们国家队的智囊啊。我们没出过你这种层次的球星，但以后没准总有，你现在总结一些对他们会有帮助，这也是你的责任之一。”

    “办法么。”王艾皱起眉头：“还没想太清楚。”

    “嗯，那就慢慢想。”

    旁听的老高插话进来：“队伍虽然有新旧更替，但整体实力差别不大，尤其是作战主体，这一年我们也热身了几次效果不错。所以你尽情的休养，只需要踢比赛就行了。”

    老范也宽慰道：“比赛之前我们会告诉你我们的战术设想，你有意见就说，没精力就遵照执行就好。真到了比赛中，终究害得看你们在场上怎么发挥，你只要把你在联赛上的进球能力拿出来一半，组织能力拿出来四分之三，我们应该就能保证小组出线了。”

    王艾看着几位指导关切的眼神，点头笑了笑：“好。”

    从离开辽阳老家到回BJ再到奥体中心再到飞机上，就这么一会儿，各种事情纷至沓来，王艾顿时感觉心中的烦躁之火又开始燃烧了，他迫切的需要静一静。

    离开了参谋组，王艾回到了自己的座位上望着窗外的苍茫大地发呆。而身边不时走过的空姐却在偷偷的注意他。

    此次国航派出了空中客车A330-300，是三年前接南非世界杯冠军回来的那架飞机，当时国家队在飞机上发生了很多故事，包括王艾发表了一番胜利演讲。走下飞机后面对欢迎的领导和BJ各界群众，王艾又发表了一篇当时轰动极大的公开的“胜利演讲”。

    后一个演讲当时就取得了巨大反响，其中王艾的那句“这是英雄的祖国、这是英雄辈出的祖国”被各大电视台反复播放，围绕这几句话，有诗歌、有散文、有命题作文甚至有电视剧，各大网络媒体都以这句话作为此次世界杯的专题头条，后来甚至被一些领导讲话所引用。

    南非世界杯既是中国队、中国足球、亚洲足球的顶点，也是新中国体育事业的辉煌，更是以王艾为首的这支84国少+86国少的冠军队足球生涯的巅峰，被视为这支球队从默默无闻到驰名欧洲再到享誉世界的三级跳的最后一跳。因此这篇胜利演讲就起到了承前启后的作用，就连这趟航班的空乘小组都一时爆火，这趟航班也被誉为“胜利航班”，国航内部管当时负责的空乘小组叫“胜利小组”！

    三年过去，那句震撼人心的话依然没有完全散去，显然国航依然记得这件事儿，于是又把这架胜利航班和胜利小组派了出来，看样如果国家队没意见，明年再去巴西还得是她们。

    所以大家勉强算是熟人，对王艾这个更胜往昔的领袖，空乘们都有心亲近。倒也不指望什么，能合影、说几句话就好。虽说她们见的名人多了，可知名度到王艾这个地步的，真就没几个。

    数遍大中华地区，除了领导人，恐怕也就只有成龙巅峰期能与之比肩了。

    而王艾才26岁。

    王艾并没有注意到空乘们的眼神，就像他也没有注意到本来想过来跟他扯淡的赵旭日被周海滨拉了一把莫名其妙的被低声说了几句，然后关切的望了一眼他之后默默离开的一幕。

    王艾爱每一个队友、每一个队友也爱他。

    这架飞机的好处是非常宽大，满座300人装国家队这40来人绰绰有余，额外还把大家的家属都带上了，这也才不到80，最后又带上了一大批记者才算凑齐了120人，当然是非常舒适了。

    只是巴西太遥远，此次航班横穿欧亚大陆，中途在马德里停靠加油，然后再前往巴西，要飞20多小时，机组累、乘客也累。所以起飞不久后，在王艾陷入呆滞不活跃气氛，赵旭日、董方卓两个活宝都担心王艾也无心扯淡的情况下，大家不久后便各自休息了。

    家属们在后舱，中间隔着记者们的座位，大家也没什么心思寒暄，这一觉就睡到了飞机停靠在马德里。

    团长韦迪宣布国脚们可以下飞机活动活动，但不能出机场，家属们也强烈要求同等待遇，在国脚们纷纷担保甚至发誓一旦丢了放下不管之后，韦迪只好恩准大家都下去活动一番。

    憋了12小时，又都是常年“空中飞人”的，早就对飞机内的一切感到习以为常甚至厌烦了。

    王艾本也有心去机场里溜达一圈的，反正是后半夜没什么人，也不担心有记者。但思来想去还是决定算了，尤其是严竹告诉他没准儿还真就有记者堵他的情况下，他只能在飞机下方，深夜里的马德里冷清清的跑道溜达几圈。

    现在外界疯传的“银河二期”已经把他算上了，事实上弗洛伦蒂诺一直都有心买梅西，可惜巴萨不干、梅西也不干，想买王艾，王艾犹犹豫豫一直不说准话，老爷子就很苦恼。

    想当年银河一期可是真的把同期、同位置最好的球星收归麾下的，尽管竞技上一般，但在商业上可是获利极为丰厚。正是凭借这份收入，他才能重新执掌皇马，重新上马银河战舰。

