    不多时。

    大长老便在这一只小蜘蛛的带领之下，来到了一处更加阴暗潮湿的洞穴。

    这里是毒仙林的地牢。

    “大长老，就在前面了。”

    大长老微微点了点头，随后，独自一人走入了黑暗之中。

    在地牢尽头，关着的就是打伤七长老的家伙。

    直到走近之后，大长老的眼中，方才闪过了一丝讶异。

    这是……

    一只猴子？

    而且，这猴子的年纪还挺小，甚至出生不到一年。

    只不过看起来，长得是着急了那么一点点，好在是这气息做不得假，灵魂还是很年轻的。

    难以想象，就是这猴子伤了七长老？

    大长老缓缓走到近前，问道：“就是你打伤了我毒仙林七长老？”

    此时的猴子正被蜘蛛丝五花大绑的粘在岩壁上，动弹不得。

    猴子反问道：“就是那只蜈蚣吗？谁让它突然冲出来咬我的，我不把它的腿拔光都算是给它面子，让它咬我！”

    “可你身上也没有伤痕，不是吗？”

    “谁说没有！在我屁股上呢！”

    猴子理直气壮地说道。

    大长老略有些汗颜，七长老这么多年了，爱好还是没变啊。

    不过，若是伤到了的话，这猴子居然还能活到现在，实在有些难以置信啊！

    大长老一缕神念探出，将猴子的身上扫了个遍，最终，也只在屁股上找到了一小块被咬掉些许毛发的地方，甚至连皮都没破。

    这也能叫伤痕？

    看来这猴子，来历的确有些不一般啊！

    居然连七长老都没有伤到它分毫。

    “刚才，我听左右说，你杀了我毒仙林不少弟子？”

    “这些虫子咬我，我肯定要还手啊，谁知道这么不经打，全让我打死了！”

    猴子满脸的不在意。

    要是就这么任人欺负，那还是自己吗？

    毕竟，自己可是天命之猴啊，据说这种体质，是怎么浪都浪不死的。

    要不是这些蛛丝太难缠，自己甚至根本不会被抓住！

    不过，即便是落到现在这个地步，依旧不见猴子表现得有多慌张，类似的情况，它已经遇到了不知道多少次了。

    起初还会象征性的挣扎一下，后来就发现，等到关键时候，肯定会出变故。

    到时候自己随随便便就能跑路。

    现在，只要慢慢等着那时候到来就好了！

    “伤我门人，我毒仙林，肯定是留不得你了。它们破不了你的防，不代表本座也破不了！”

    大长老脸色突然一变。

    随后，一手探出，一只小蜘蛛，直接被甩进了猴子的口中。

    “就算你是铜皮铁骨，可肚子里，难道也能防得住我这蜘蛛的噬咬吗？”

    话音未落。

    大长老的脸色就变了。

    这尼玛，居然还真的咬不动？

    甚至就连那只被她放进去的小蜘蛛的嘴巴，都已经咬豁口了，也不见撕扯出个伤痕来。

    这猴子是铁打的不成？

    猴子嘿嘿一笑，道：“别说是你咬不伤我，就算咬开个口子，我也不可能中毒！”

    大长老的脸色，顿时难看到了极点。

    既然用毒不行，难道用蛮力杀也不行吗？

    这虽然不是毒仙林的长处，但靠着修为碾压，杀一只猴子还是轻而易举的。

    想到此处。

    大长老又是一掌轰出。

    直接轰在了猴子的天灵盖上。

    紧接着，一阵痛感，瞬间从大长老的手掌，蔓延至整条胳膊。

    自己居然被反震的力量给震伤了……

    “你这猴子，到底是什么来路？”

    “我是从地底下来的，别说是你这点手段，地底下像你这样的妖兽一抓一大把！我还认识一条大黑蛇，一尾巴就能把你给甩死！”

    地底？

    大长老陷入了沉思。

    若是这么说的话，这猴子，居然是从封印之地来的？

    那是一场对妖兽而言，称得上灭顶之灾的超级浩劫，无数比自己强大许多的超级妖兽，被封印在地底。

    而那时候，大长老还只是一只修为弱小的小蜘蛛而已，这才逃过一劫。

    再后来，天路断绝，大长老也没了成仙的机会，直到最近。

    难道那封印要松动了？

    一想到这里，大长老的心中，就莫名的一阵阵激动起来。

    更多地，则是恐惧！

    若是那一天真的到来，对于青苍大陆来说，势必是一场浩劫。

    如今的毒仙林，早已习惯了现在的青苍大陆，若是再来一场大变故，还能否继续在这里站得住脚都是两说。

    毕竟那些妖兽虽然强大，但是脑子，真的不太好使。

    所以，其实打心底里，大长老是不愿看到那一天到来的。

    这猴子想必就是它们的先遣军了，决不能让它活着回去！

    看着眼前的猴子，大长老突然笑了：“一时半会收拾不了你又如何，本座这就将你扔到万毒池之中，迟早有一天，万毒池之中的毒素，会深入你的骨髓，把你化的连渣都不剩！”

    “来人，将这猴子扔到万毒池！”

    “是！”

    很快，便有几只小蜘蛛，将猴子带了下去。

    万毒池。

    乃是毒仙林毒皇所练毒功所化，亿万年来，每一代毒皇，皆是陨落在其中。

    即便是像大长老这样的毒物，若是不慎坠入万毒池之中，不消片刻，都会化为万毒池的养料。

    这万毒池或许不是青苍大陆最险的险地，但一定是最毒的那个！

    几只小蜘蛛直接将猴子扔了进去。

    猴子被蛛丝束缚着手脚，根本无法脱身，挣扎着几个沉浮之后，便彻底失去了意识，漂浮在万毒池正中央。

    “再怎么铜皮铁骨，遇到万毒池，还不是难逃一死？”

    大长老冷笑一声，随后转身道：“这猴子的事就不要管了，寻找万毒之体要紧，速速召集所有在外的长老，立即动身前往天元城，不许有片刻迟缓！”

    “是！”

    万毒之体！

    只要找到了万毒之体，毒皇便性命无忧，而且修为必定能更上一层楼！

    不仅如此，那身怀万毒之体的少女，更是可以一举成为一名超级强者，最终为毒仙林所用。

    一举两得！

    这个机会，绝对不能错失。

    至于墨梅所说的那个人，能解开噬心蛊毒，或许真的有点本事，但是，绝不可能真的像她所说的那么玄乎！

    叶尘的师父？

    大长老越发笃定，这世上，绝不可能有这么一号人！

    甚至就连那叶尘，多半也只是因为机缘巧合之下，从某处上古遗迹之中获得了大机缘，才拥有如今的实力。

