    “参见堂主大人……”

    紫幽居士才刚刚被带到湖边，就立马毕恭毕敬地，向那名身穿冥王战甲的圣堂主问候。

    他的语气很虚弱，气若游丝，脸色苍白得与死人无异，其中，有半边脸还烂了，镶嵌着一块又一块紫晶，并且全身各处，也都同样如此。

    这样的诡异怪相，着实吓人。

    事实上，那一晚，在楚云离开后，紫幽居士并未死透，他在即将爆体而亡的那一刻，被水先生给紧急抢救回来了，体内的极阴之气也被驱散一空，暂时无大碍。

    只不过，此时的紫幽居士，基本上就已经形同废人了，因为很多血肉内脏还是紫晶状态，武体简直崩溃得不成样子，让他人不像人，鬼不像鬼。

    很多护法、乃至行者，见到他这副惨样，都不禁为其感到可悲。

    “参……参见圣堂主大人。”此时，眼见圣堂主不回应，紫幽居士又问候一句，越发的颤抖，却又只能跪伏在地，连动都不敢动。

    归根到底，他也是一名宝殿守护者，职责重大，眼下宝殿出事，贼人成功逃离，他绝对要受罚。

    但圣堂主默然不语，只是一直在遥望孤岛，让所有人都战战兢兢，感到有很大的压力。

    见状，紫幽居士终于受不住，要豁出去了，破罐破摔，主动开口求饶。

    “圣……圣堂主大人，求求您放过我，不要赐我死罪！”

    “那一晚属下已经倾尽全力、毫无保留地与那个小贼对抗了，誓死守护宝殿！奈何那个贱小子着实神秘莫测，他手段百出，修为诡奇，还懂得破解紫阳解体大法，让我不幸事败，还弄成如今的这副惨样……”

    “如果不是副堂主大人他妙手仁心，及时将属下从地狱里强行拉回来，恐怕我现在，就只能以一具尸骨来拜见圣堂主大人您了！”

    紫幽居士跪倒，浑身无力，语气虚弱，话语几乎都是气音，却在极力为自己抗辩。

    只见他的半边脸，乃至一半长发，都化成了紫色晶刺的状态，当真是吓人无比。

    听见那哀求的话，圣堂主无视，他头也不回，只是冷声问道：“你，有否将当晚所发生的一切，包括那小贼的功法、武学、相貌以及细微的举动给记下来？任何蛛丝马迹，都不能放过。”

    “有有有……当然有啦！这些重要的信息，属下又怎会遗漏？记得一清二楚啊！”紫幽居士目光一亮，知道死局有转机，旋即又哑声补充道：“当晚发生的所有，属下都一五一十地告诉副堂主了，保证绝无半点遗漏的！”

    “是吗？不错。”圣堂主说道，语气不咸不淡。

    眼见这名冥甲战王态度放缓，紫幽居士善于察言观色，当下彻底放心，心知自己已经从鬼门关里跨了出来。

    况且，他是唯一一个与那盗宝小贼正面交手的人，怎能轻易屠戮？这就是他生存的最大依仗。

    随后，回想起楚云逃走时那得瑟的语气，再想起自己如今这惨况，紫幽居士便是心存恨意。

    他得寸进尺，向眼前的大人物开口恳求道：“圣堂主大人啊！虽然属下当时身负重伤，但也没忘记职责所在，拼死拦截小贼！导致如今不似人形……”

    “堂主您英明威武，神功盖世，一定要为属下讨回公道啊！！相信大人您很快就会旗开得胜，顺利找回失物，并将那个不知天高地厚的小贼一剑斩杀！”

    “此事，我自然会处理。”圣堂主淡淡道。

    紫幽居士闻言，顿时大喜过望，连忙拜谢，因为他护殿不力，本来以为自己是死定了，但见圣堂主似乎没有追究的意思，他就当下如释重负。

    任何人都会怕死，便是功参造化的武王，也都毫不例外，甚至犹有过之。

    然而，就在此时。

    “既然，你该交待的都已经交待过，那就可以去死了。”

    “失职之罪，责无旁贷。”

    冷冽的话音传出，让紫幽居士“唉？”的一声，当下错愕万分。

    但未等紫幽居士反应过来，虚空当中，呜呜震耳！

    一柄巨剑瞬间横斩而至，大开大合，疾如烈风，迅似奔雷，仿若强龙咬杀，沉重而锋锐，直接将他给一剑劈碎了！

    “轰隆”一声，最后，这以为自己能侥幸躲过一劫的宝殿守护者，竟是连渣都不剩，无比凄惨。

    “失职者，死。”

    剑风未消，圣堂主沉声开口，站姿不变。

    由始至终，此地都根本没人能看见他的出手，实在是迅猛到极致！便是那些自命不凡的武王，也都毫不例外，完全看不清！

    此时，望见宝殿守护者凭空消失，显然死得极之凄惨，所有人都喉头发紧，更加畏惧了，生怕下一个受到死亡处罚的人，会是自己。

    归根到底，关于宝殿被盗一事，此地的很多人，都有或多或少的责任。

    “这护殿者，乃是你的杰作，但你不是说过，他在这里是无敌的吗？怎么如此轻易，就死了。”圣堂主向水先生问道，话音轻描淡写。

    事实上，紫幽居士体内的那个连通大地龙脉的生命印记，正是水先生为其植入的。

    “呃……这……”此时，眼见圣堂主问责，水先生湛蓝的脸色骤然一变，他苦涩地说道：“虽然《紫阳不灭经》神妙无双，能借用这里的大地龙脉，从而达到无限复活之效。”

    “但圣堂主大人你功力超凡，在紫幽启动功法的念头还没冒起之时，就迅速下了杀手，他自然就不能反应过来，更不能复活了。”

    “脆弱。”圣堂主冷笑，不以为意。

    闻听此言，水先生也是一头水汗。

    旋即，他又开口问道：“恕属下斗胆问一句，虽然，紫幽居士他确实失职，但只有他才知道那小子的所有信息，与其真正碰过面交手，可以说是盗宝一事的关键线索人物。”

    “如今堂主您……却直接杀掉了他，这是否有些……”

    “你不满意？”圣堂主语气一沉，而后目光略微转过，盯着吓得立即躬身的水先生，沉声道：“我记得这失职的家伙刚才说过，他已经将所有的线索都告诉你了，如果有所错漏，我就唯你是问。”

    “……”

    水先生顿时无语。

    旋即，圣堂主冷笑一声，又道：“只不过，其实此子的身份，我已经猜测了个大概。”

    “莫非堂主，早已洞识一切？”水先生问道。

    “哼，古城内的那一具无头尸，是叫苍骨对吧？他是当年，负责秘密搜集楚族白阳分脉之血的策划者，而迟迟不归的两名刺客，同样也是负责刺杀白阳分脉的行者。”

    “难道你不觉得，这很巧合？”圣堂主说道，意有所指。

    “堂主，您的意思是……苍骨的死，也是那名小贼所为，而且，这小贼与楚族的白阳分脉有关？”水先生皱了皱眉，脸色微变，“但据我所知，在这条分脉里头，除了那个叫楚云的小子之外，其余的族人都很平庸，根本就不足为惧。”

    “而且，即使是那个楚小子，也只不过是一个天资极高的地玄境武者而已，怎能对抗一名几乎不死的武王？”

    水先生无比的疑惑，他知道自己其中的一个兄弟，曾经前往无极宗，搜集到很多的消息，自然知道楚云是谁。

    可是自从无极宗的宗门大比过后，此人就杳无音讯了。

    故此，水先生根本不知道，楚云一剑斩杀古尘真人的事。

    “我不管，现在最大的嫌疑者，就是那个叫楚云的小子，无论他跑到哪里的天涯海角，都要把他给捉回来，不能让古图碎片流落外界。”圣堂主冷声道，语气沉雄。

    “可是，离宝殿被盗的日子，已经过了好一段时间，此子或许已经逃出鬼岩域，如果让他返回东夏国中部，我们就很难动手了。”水先生分析道。

    他很清楚，冥殿注重隐世，便是对楚族分脉的猎血行动，也不是说出手就能出手，光是让诸多刺客秘密进入东夏国，就已经用了不少隐秘的手段了。

    更何况，东夏国中部有武帝坐镇，虽然圣堂主无惧，但这未免会引起轩然大波，让圣殿那一个策划已久的计划失败。

    “哼，那十年一度的两域盛事即将举行，到时候，那小子一定会去的，这就是我们出动的机会，而且，丢失古图碎片一事，绝对不能告知其余的分殿或者大殿，你应该知道这是为什么。”圣堂主叮嘱，话音一沉。

    “明白……”水先生点头，随后沉吟一阵，便是肃然说道：“鄙人接下来会继续加派人手，在鬼岩域之内搜寻那个小子的踪迹，如果还是没有结果，那就等到两域盛事开始之后，再秘密动手。”

    闻听此言，圣堂主的目光再度凝视孤岛，不再发话了，似是默认，披风猎猎作响。

    当然，没有这位大人物的命令，其余的护法、行者等等，都不敢妄自动身，皆露出忌惮而敬畏的神色，继续保持跪姿，趴在湖边的空地上。

    这就是王者的神猛统率力。

    良久，那身披冥王战甲，背挂神武巨剑的伟岸人影，望向紫气弥漫的浩瀚苍穹，血目猛然睁开，气机骤然爆发，让天地失色，万物惊颤，所有生灵瑟瑟发抖。

    “楚云？”

    “哼，冒犯圣殿者，杀，无赦！”

    一声沉喝，紫气万裂，天穹爆开，十方乾坤动荡无比！

