    “宗主，亦宵，你们两个在这边坐镇，我去看看情况。”

    简单的嘱托了一下，王洛就毫不犹豫的踏进了传送阵。

    “我咧~不是在坐标附近吗？这也差的太远了！”王洛看着眼前的一条大河，以及附近如同人间炼狱一般的景象，一下子就知道了自己被传送到了哪里。

    前神罗帝国，瑙河！

    “这可咋整啊？”王洛看着附近游荡着的无数无意识的亡灵生物，第一次有了耗子拉龟无从下嘴的感觉。

    先飞上天，顺手清理了一下附近（方圆十里）的亡灵生物，现在王洛看见它们就膈应的慌。

    接着，他落到地上，坐在传送门前开始想办法。

    他需要保证自己在回去把人找到，再带回来之前，这个临时的传送门不被破坏。

    但是周围的亡灵已经开始一点点往这边汇聚，王洛不敢轻易的离开这儿，要不然他连怎么回去都不知道。

    就在这时，一股强大的力量波动，从远方传来。

    王洛不惊反喜。

    他已经从这股波动中认出了来人到底是谁。

    血神，巴罗！

    巴罗在自己的宫殿中正悠然自得的修炼，突然感觉到自己的宫殿附近的死灵突然被人消灭了很大一片，他马上就坐不住了，第一时间前来教训一下这个敢于挑战伟大的血神巴罗的可怜虫。

    但是，在到了那儿之后，血神巴罗突然有了拔腿就跑的冲动。

    他看到了一个这辈子都不想第二次见到的人。

    但是，王洛已经笑呵呵的迎了上来。

    “稀客稀客。”

    血神巴罗的眼珠子急转，脸上挤出了一副笑容。

    “混的不错啊，听说你把诺兰的那个五皇子都灭了？”

    巴罗干笑。

    “顺手顺手。”

    “听说你一直没有跨过我给你划的那条线？”

    巴罗点头。

    “不敢不敢。”

    “好，听话就很好，现在我再给你个任务吧。”

    “您说您说。”

    “保证这个传送阵不被破坏，对你来说应该很简单吧？我去一趟东面，用不了多久就回来。”王洛本来平静稍带笑容的表情突然冷了下来。

    “如果我回来发现这传送阵被破坏了。”

    他手中，宵练剑突然出现。

    一道同样通天彻地的剑光，在巴罗的眼前闪现。

    接着，地上出现了一条和西部边境比起来有过之而无不及的鸿沟。

    “你懂得。”

    王洛收剑，静静的看着巴罗。

    巴罗的脸上冷汗直流，小鸡啄米一般连连点头。

    王洛不再犹豫，这是现在最好的办法了，他直接冲天而起，往东面飞去。

    现在的王洛飞行速度和刚学会御剑的时候已经不可同日而语了，只用了很短的时间，他就来到了北荒。

    来到北荒之后，他最先看到的，竟然是发生在天空中的一场战斗。

    那是关之尘和一个稚嫩的女孩，在天空中的比试。

    王洛在旁边看了一会，才发现，那个差点没认出来的清丽的小姑娘，竟然是几年未见的陈妤！

    旁边还有一人观战，是王洛的伯母陈璃，她脚下踏着一柄飞剑，飞在天上，默默的旁观着。

    本来还以为是关之尘的教学，但是两个人交手的激烈程度出乎了王洛的意料，而这场切磋的结果，竟然以陈妤的获胜告终！

    等到两人打完，王洛这才飞到近前。

    以他现在的实力，想不被他们几个发现还是很简单的。

    “王洛？！”

    “王洛！”

    “哥哥！”

    三个人看到王洛之后，不约而同的发出了一声惊呼。

    陈妤更是直接扑了上来，剑也不管了，直接扑进了王洛的怀中。

    王洛宠溺的摸着陈妤的一头长发，陈妤这几年长高了不少，长的也越来越清丽，虽然还没有完全长开，但是已经是一个活脱脱的美人坯子了。

    “哥哥，我现在已经大乘了！掌门都打不过我了。”陈妤抬起头，欣喜的对王洛说道。

    关之尘则一脸苦涩。

    “你们王家人，都是什么怪物啊，有你和王渭你们兄弟俩还不够，又出来一个更厉害的妖孽。”他半是苦涩半是喜悦的看着陈妤。

    “好了，回家吧，王洛你怎么突然回来了？亦宵呢？”

    四个人一边聊天一边往王家飞去，

    现在的王家已经和王洛刚刚穿越的时候完全不同了，里面已经没有了那个巨大的校场，也没有了铁卫营呼喝训练的场景。

    但是里面人气依然不减。

    得知王洛要找传送阵的维护人员，陈璃直接带着他去找了王铁山。

    王铁山依然如故，络腮胡子大黑脸，见到王洛，他也是欣喜异常。

    “王洛，这次回来在家里呆多久啊？我已经派人去喊你二哥了，晚上咱们爷几个好好喝几杯。”

    “大伯，我这次来，是找人搭建传送阵的。你能不能带我去找他们？”王洛想早点回去，直接开门见山的对王铁山说道。

    “他们？他们一直在清远城，由汉国负责，你如果着急就直接去，应该天黑能赶的回来。”

    王洛点了点头。

    “我去去就回。”

    就这样，他连水都没喝一口，就继续往北，朝着清远城飞去。

    到了那儿，找到刘破敌之后，王洛终于见到了此行的目标。

    “什么？传送阵？”为首的那人王洛也认识，是姬家的心腹，亲自前来负责这个超大型传送阵的日常维护工作。

    “对，我来的时候的传送阵在神罗帝国境内，那一边是在诺兰帝国境内。”

    “坐标？”

    “坐标已经带来了。”

    “好，可以做，但是我们的晶石储备已经不多了。”

    “晶石是最不需要操心的问题，其他的材料齐全吗？这一次的传送阵规模可不比现在这个小，甚至可能更大。”

    “这个你放心，那些东西都不是很值钱，我们的空间法器中的储备很充足，就算是比现在这个规模大十倍都没问题。”那人一口答应。

    “那好，你们分配一下，谁留下，谁跟我去那边，去了那边，先搭建一个通这边的小型传送阵，然后开始搭建那个大型的传送阵。”

    “稍等。”

    第二天，王洛就在王渭的陪同下，带着负责搭建传送阵的人，骑着黑龙，往西面飞去。

