    然而，就在苏陌凉沉吟之时，外边忽然有侍卫快步进来，抱拳禀报，“公主，女皇刚才派人来，召进宫，马车已经在门口等候了！”

    沐卿清听到女皇召见，顿时正了脸色，干脆的点点头，“好，本公主马上就来！”

    侍卫抱拳领命，掉头准备去了。

    这时候，沐卿清已经站起身，朝着金涵逸吩咐一声，“本公主要入宫一趟，一时半会应该回不来，府上的事儿就交给了！对了，于晏刚入府，很多地方都不熟悉，带他熟悉熟悉环境！”

    金涵逸闻言，连忙站起身，嘴角噙着温润的笑意，体贴的回答道，“是！侍身昨晚听说于晏弟弟今早会入府，所以已经让人把澜月阁打扫了出来，等会就带于晏弟弟过去！”

    沐卿清听他已经准备妥当，满意的颔首，“办事儿，本公主一向放心！”

    说完，她便是转头望向苏陌凉，嘱咐道，“有什么需求，告诉宣平侯，他会帮打点的。本公主现在有事儿，改日再召见！”

    话落，沐卿清便是快步出了大厅，一刻都不敢耽搁。

    当然，也能理解，沐卿鸾可是她的后台，平日里必定要好生伺候着，不然，沐卿清哪有现在这么安逸的生活。

    只是，她前脚刚走，后脚就有小厮跑进来，朝着金涵逸恭敬行礼，“侯爷，我家主子有要事儿找商量，希望能过去一趟！”

    金涵逸一听这话，面色闪过一抹惊讶，随后朝苏陌凉，抱歉道，“于晏弟弟，实在不好意思，现在有事儿需要我去处理一下，只有让我身边的小厮带去澜月阁了！”

    苏陌凉是个有眼力劲儿的人，见他有急事，自然不会留他，体贴的回答，“侯爷尽管去忙，正事儿要紧，我自己到处逛逛就行了！”

    “哪能让自己逛逛，要是传到公主的耳朵里，怕是要说我招待不周了。”金涵逸笑着摇头，随后朝身后的小厮吩咐道，“元宝，带彭公子去澜月阁，好生伺候着，知道吗？”

    元宝闻言，低头领命，恭敬的回了一个是，便是走了出来，朝着苏陌凉做了一个请的姿势，“彭公子，这边请。”

    苏陌凉点点头，对着金涵逸行了一个礼，便是与汐诺随着叫元宝的小厮，走出了大厅。

    元宝一路上很规矩，不怎么说话，只管带路，神色也格外冷漠，苏陌凉知道此人虽然是个小厮，但在驸马身边当差，难免有几分傲气，自然是不把他这种从金凤楼走出来的男宠看在眼里。

    所以，这一路上苏陌凉也十分识趣，没有过多麻烦他，到了澜月阁便打发他走了。

    只是让苏陌凉意外的是，这澜月阁，地理位置相当不错，环境也非常清幽，四周绿藤环绕，花团锦簇，在阳光的照耀下，显得生机盎然！

    待她走进房间，更是发现里边十分的宽敞，除了大厅和主卧以外，还有几间侧室，就连装潢和摆设都非常有档次，算得上是个规格不小，奢华大气的庭院了！

    苏陌凉没料到金涵逸居然会安排这么好的住所给她。

    当然，不止苏陌凉，就连汐诺都有些惊讶，环视了周围的一圈，忍不住感叹道，“真是没想到金涵逸竟然这般大度，沐卿清在外边收男宠，他不但不生气，还给我们这么好的待遇！我以前倒是小看他了！”

    苏陌凉听到这话，神色才添了几分惊讶，好奇的问道，“以前认识他？”

    “呵呵，何止认识啊！以前他可是我的侍君，跟在我身边的时候，十分的乖巧懂事儿，所以，我怎么也没想到他居然会和沐卿清勾结起来陷害我！”汐诺想起以前的事儿，便是怒得咬牙切齿。

    苏陌凉没料到这宣平侯以前竟然是汐诺的人，继续追问道，“是说，此人跟沐卿清有染，里应外合的陷害？”

    “嗯，是的。知道沐卿清荒淫无道的性子，为了男人，什么事儿都干得出来！而那金涵逸又是难得一见的美男子，早在金涵逸嫁给我之前，沐卿清就对人家垂涎已久。只是，那时候我的地位和能力都要比沐卿清强上不少，金家又是我的支持者，一心想要扶持我当女皇，所以便将金涵逸嫁给了我！”

    “可哪知道，我竟然被他体贴懂事儿的外表给骗了，这个拥有浪子野心的男人见沐卿鸾登基为皇，而我大势已去，就开始为他的前程另谋出路，与府上的几位侍君和三大世家，联起手来一起陷害我！

    说到这里，汐诺充满仇恨的眼眶里涌上些红色，可见怒到了什么程度。

    苏陌凉之前听她说三大世家背叛她，陷害她，想来这当中应该少不了汐诺的侍君在推波助澜。

    如今听她提起，苏陌凉便是了然的点头，“照这么说，这位金涵逸应该是个心机深沉之人，那让我们入住澜月阁，怕也不是什么好事儿！”

    汐诺一听这话，神色一怔，赶紧问道，“主子的意思是？”

    “我虽然不是金凤楼的小倌，但却是从金凤楼的男宠比赛中脱颖而出的，如此身份，也跟金凤楼里那些卑贱的小倌没什么区别。可是，他却用这么好的庭院，这么高的规格招待我，难保其他人不会对我有微词！”苏陌凉面色凝重的解释道。

    大家都知道凝岚公主府上的男宠众多，其中还不乏一些大家族的公子。

    这么多人一起侍奉公主，难免会争风吃醋，勾心斗角。

    而她一进来，金涵逸就让她如此高调，必定会吸引不少人的注意，引起很多人的不满。

    所以，他此举看似好似在厚待她，实则不过是在给她拉仇恨罢了。

    刚才在厅上的时候，苏陌凉就觉得此人不简单，果不其然，这才一个照面，就给她挖了个坑，还犀利得让人挑不出错处来。

    她总不至于去怪人家给她安排了太好的庭院吧！

    汐诺被她这么一点，也立马反应过来，再赞同不过了，“对，他就是这样阴险狡诈的人，绝对干的出这种事儿来！”