    接引心中变得有些烦躁。

    拂尘丝的异动绝不是他的错觉，那小狐狸一定是出问题了。

    “罢了！

    已经到了这一步了，只能继续进行下去了。”

    接引开始联系善恶两尸，让他们隐藏在长安周围，一旦有异动就像他汇报。

    长安城中，虽然没有袁天罡和李淳风坐镇，但是气运金龙对气息极为敏锐。

    哪怕是准圣也很难瞒过气运金龙进入长安。

    尽管拂尘丝有了异动，让他心中有点不安。

    但是他也不想就这么暴露计划，让善恶两尸进入长安。

    火云洞中，三皇再度睁眼。

    “大兄，察觉到了吗？我人族气运有了异动。”

    人皇轩辕说道。

    “嗯！”

    天皇伏羲点点头。

    “怕是有妖孽在打我人族气运的主意。”

    “我还是去一趟长安吧！”

    人皇轩辕继续道。

    “你去吧！我去向道祖汇报。”

    这次说话的是地皇神农。

    虽然他们是人族的三皇，但是自身的行动却受限制，并不像其他准圣能随意在三界行走。

    ...　...　...

    长安，此刻李承乾的脸色格外难看。

    因为他听到宫中有人在传，要立青月白为后之类的话。

    要知道如今长孙皇后还是皇后，敢在这个时候传出这种话的人不是在找死，就是有了依据。

    若是传言是其他人，李承乾倒不会在意，但是说是青月白，就由不得他不在意了。

    他可是直到唐皇对青月白的喜爱。

    而且后宫之中出现这种传言，唐皇也是不管。

    从中依然能看出唐皇的心思了。

    “陛下，今日微臣听到宫中传陛下要重新立后的谣言。”

    说这话的是长孙无忌。

    作为长孙皇后的哥哥，其他人可以对这事熟视无睹，当成大唐后宫之事。

    但他却必须点出来，并且一开始就将此事定为谣言。

    “唔！有吗？朕怎么不知道，不知道你是从何处听来的。”

    唐皇一脸一不在意的说道。

    说着话他还亲了一口怀里的青月白。

    自从上次狩猎之后，李世民上朝都带到带着青月白。

    为了这事，大唐的谏臣魏征都撞在盘龙柱上，险些身死。

    其他人见状自是不再劝说，只能全当没看见。

    “陛下，臣妾也没听到这个说话呢！

    不过长孙丞相既然耳朵这么好使，不如将他耳朵个割下来，让臣妾见识见识。

    看看他的耳朵和我等的耳朵有何不同？为何我等都不曾听过的消息，他却听到了。”

    青月白昂着头，在李世民耳边吐气如兰。

    而她说完，整个朝堂都安静下来了。

    这些时日，朝中大臣可是深切的见识过这个女人的狠辣。

    “叔宝，袁天罡和李淳风那链各个老杂毛到底跑哪里去了？

    他们再不回来，我感觉朝中要出大乱子了。”

    程咬金在秦叔宝耳边小声说道。

    “这几天我们排除了上千人手，却是没有一点消息。

    相来那两位先生的情况现在应该不客观！”

    秦叔宝低声说道。

    “什么意思？你说他们两人出事了？”

    程咬金从后面踢了秦叔宝一脚。

    “只是有可能，现在别说话了，我感觉那妖妇在看我们。”

    秦叔宝用血煞之气包裹着身影。

    他们修行战场杀法，不懂修仙法术的妙用，但到了他们这等层次。

    早已将血煞之气掌握纯熟，自然是有不少神妙之处的。

    “那长孙无忌怎么办？真让那妖妇将他的耳朵割下来？”

    程咬金问道。

    “唔，看看再说吧！

    大不了，我们两人找机会将长孙无忌送走。”

    “这样不太好吧！”

    李世民有些犹如。

    若是其他大臣，不要说割耳朵了，就是拖出去斩了他都不带犹豫的。

    但是长孙无忌不管怎么说是他的结发妻子的哥哥。

    他有些不忍心下手。

    “陛下，他刚刚还说臣妾坏话呢！

    说什么宫中有废后的传言，不就是说我想坐上皇后的位子吗？”

    青月白一副泫然欲泣的样子。

    “奴家可是一心一意的爱着皇上的，什么后位奴家根本不在意。

    只是奴家无依无靠不但在后宫受人欺负，没想到现在来陪皇上早朝。

    竟然也被人诬陷，奴家心里苦啊！”

    说着话，青月白的眼泪止不住的往下流。

    李承乾握着的手青筋直冒。

    他没想到这青月白竟然这么狠，不单单是要割他舅舅的耳朵，还要陷害他的母亲。

    整个皇城谁不知道，青月白享尽唐皇的宠爱。

    整个皇宫哪有人敢欺负她，而如今她说在后宫之中被欺负。

    那就只有收到皇后的欺负了。

    果然唐皇听到青月白的话，立马怜惜的问道。

    “爱妃你在后宫被人欺负？谁欺负你？

    你怎么从来没告诉朕？

    快跟朕说，谁欺负你，朕立马将她打入冷宫。”

    “臣妾不敢说。”

    青月白泪眼婆娑。

    “哼，有朕在，你尽管说，朕为你做主，谁都欺负不了你。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “是皇后！”

    抽泣了两声，青月白嘴里吐出了一个让朝堂整动的名字。

    尽管有人已经猜到，但是此刻从青月白嘴里说出来，却全然不同。

    不少人知道，大唐后宫已经朝庭之中恐怕要刮起一阵腥风血雨了。

    尽管数日前，已有苗头出现。

    但任谁也想不到这正腥风血雨会来的这么快，这么猛烈。

    “妖妇，你闭嘴！”

    程咬金大喊一声，站在朝堂中央。

    “陛下，你可要继续任由这妖妇扰乱人心。”

    在李世民为夺得江山前，他们是性命相交的兄弟，长孙皇后更是待他如弟弟一般。

    此刻，他断然无法忍受。

    不仅是他，秦叔宝也站了出来。

    “还请陛下不要任这妖妇乱语。”

    “陛下，你看，我就说不说了，您非要让我说。

    现在好了，他们都骂我是妖妇，这让臣妾以后怎么见人啊！”

    青月白窝在李世民怀中，眼神阴狠的盯着秦叔宝等人。

    “敢骂我为妖妇，我必将你等剥皮抽筋。”

    她的计划就是扰乱大唐，然后趁机从李世民口中套出龙脉的位置。

    至于大唐会变成什么样，她却是全然不管的。

