    浦后道：“这个孙奕啊，这个孙奕，真是给我们太多惊喜了。

    这小子估计要创造历史了。”

    刘兴朝道：“何止是创造历史，这个卷子，如果能一一实践，对各国来说，都是福利，尤其是莲国，他们的工科可是一直落后。

    这份卷子，如果出现在他们那里，这是能直接计功的。”

    穆奇迈也同样道：“孺子可教，孺子可教啊。

    这孙小子当真是给人惊喜啊。了不起，了不起。

    他本来默写能够拿满分，老夫就已经够惊讶的了，现在这小子更是论述题也拿出这样的成就。

    甚至直接在考场之上做了论述的创新。

    真了不起。”

    毕王补充道：“别忘了，这小子还是睡了三个多小时的。两个时辰的考试，能睡他个四分之三，也真难为他了。”

    听到这里，所有考官都是连连点头。这个孙奕，他们是看着睡醒的。

    这当真是让人匪夷所思。

    浦后喏喏的道：“那这么说，这小子的分数，咱们可以给他个一百零五分了？”

    一想到历史上，唯一一次一百分以上的考卷，能是自己点评的，浦后甚至都有一种与有荣焉，永载史册的感觉。

    毕竟能考试考出一百分以上，这在历史上都是没有过的啊。

    刘兴朝也道：“不错。给这小子满分以上，再加分数，老夫决无异议！”

    说着，又转向了穆奇迈，毕竟穆老也算是德高望重了。

    只见穆奇迈想了想，也表示同意。

    看到这一幕，众人都是松了口气。

    果然，孙奕实至名归，默写能到全对，无瑕的地步。

    论述也能有这种开后起之端，明古今之变的效果。

    当真是太让人意外了。

    但人家的实力摆在这里，众人都不能不佩服以及赞叹。

    孙奕，满分加分，实至名归。

    然而，就在这时，一个声音出现。

    我不同意！

    众人听到这个声音，都是一阵惊讶，然后都扭头看向声音的主人。

    李儒。

    对的，正是李儒反对。

    众人全都疑惑的看向了李儒。

    众人都在想，这老头怎么了。

    忽悠孙奕惨叫考试的是你，借钱给孙奕考试的也是你，让孙奕好好睡觉的也是你。

    大家都想说，你别演了，如果你们两个是一家的，那么就好好过日子就好了。

    何必还让他来跳考机械师这个火坑。

    这个考试谁不知道，那是越往后越难。

    怎么，现在孙奕有了好成绩了。

    你却跳出来不同意了？

    大家都充满了迷惑，这对老头小子是不是有什么大家不知道的事情。

    只见李儒面沉似水。

    他此刻终于理解了了苏翰海当时的心情了。

    只听李儒说道：“不能给这个小子满分加分啊。”

    再次听到这话，所有人都是一惊。

    刚刚李儒如果说是表达意见，那么这次李儒就是拿出他首席监考的地位和权力盖棺定论了。

    如果李儒一意孤行，就算所有的监考都想给孙奕满分，也是不行的。

    因为这个考场，就是李儒他最大。

    事后大家可以不服，可以向总会进行申诉。

    但这个事情的结果，却不会改变了。

    因为这就是李儒的权力。

    所有人心里都有一个疑惑，这孙奕是怎么得罪这老头了

    怎么这老头刚刚还满面春风的，转过头来，孙奕成绩越好，这个老头越阴沉呢。

    李儒一挥手，收起了天上的圣宝塔以及水晶片。

    然后又一挥手，关闭了遮天伞。

    隔绝了这里和内外的联系。

    然后李儒悠悠的叹了一口气道：“不能给这个孙小子满分啊。

    你们稍等，刚刚有些事我说的不太清楚。”

    当下，李儒就把孙奕税务师考试双无瑕的事情说了出来。

    一听到这个消息，所有人又是一惊。

    这小子能过考试已经了不起了，竟然税务师考试能做到默写和计算两个都是无瑕答案。

    这前途简直不能限量啊。

    只听李儒继续道：“这本来是税务师考试的秘密。

    那一日我也是恰逢其会，才知道了这个事情。

    本来这个事情，税务师那边的苏老头是下了封口令的。

    但现在的局势，我们跟他们是一模一样。

    这孙小子的成绩这么，好。

    我们这里难题也就大了。

    你要是给他满分加分，确实，好处是这小子扬名了。

    但立刻，就有很多人会打听这小子的跟脚，到时候，说不定就会被阵法师或者炼器师拉了过去。

    咱们三家，什么时候消停过。

    大家都觉得自己是奥秘师正统，这都挣多少年了。”

    一听此话，大家都微微点头，然后差异的看向李儒，这才想到，李儒这不也是看到孙奕税务双无瑕，这才有了挖人墙角的心思。

    这老头，心眼很多啊。

    李儒继续道：“而且给孙奕满分加分，那无疑也会增加他在协会内部的压力。

    毕竟木秀于林风必摧之，风高浪急，这小子没有世家或者门派的支持，能走多远，当真不好说。

    给了他荣誉，反倒可能最后葬送了他的性命。

    这难道就是你们想的了吗？”

    众人听到这里，都是微微点头。

    只有浦后道：“那怎么办，这小子这么高的天赋，难道就这么埋没了不成？”

    浦后毕竟年轻，不喜欢埋没人才。

    自然不能看到这么不公平的一幕就在自己眼前发生。

    只见李儒听到这话，也并不生气。

    他笑道：“该是他的自然会给他。

    这个满分加分也不是不给他。只不过不宜大肆宣扬而已。

    回头大家一起，把这个卷子和千机木一起封印了。

    老夫亲自去一趟总部，汇报一次。

    这个孙小子不是明天还要参加二星机械师考试吗。

    让这小子参加，正好，他考完了，我把东西一起带到总部去。

    他要是二星也能过。我就连带他的二星机械师徽章，一次给他申请了。

    反正他现在一星机械师资格是有了，回头我多帮他要点奖励也就是了。”

    听到李儒这个安排，众考官这才微微点头。

    李儒这个安排，也确实对得上老成之见了。

    反看自己刚刚的疑惑，确实有点过分了。

    可这时，浦后却问道：“那不知道，待会儿这成绩公布的时候，怎么处理。”

    一听到这个问题，众人也觉得头有些大了。

