 大千血炎披风！林

    寒竟施展出了大千血炎披风！

    这就像晴天霹雳般，一下子震撼住了在场的所有人。齐

    亲王，也是瞬间目瞪口呆了下来，瞳孔大张，若见到鬼一般，心中掀起滔天骇浪。这

    可是连上古神魔都火热无比的至强神器，排在诸天神兵榜第三十五位，威力无穷，名震千古。在

    当今大陆，这样的神器，足以引起整片天下的沸腾，林寒竟拥有，实在太震撼人心了。

    “小子，你是怎么得到它的。”他狠狠的咬了咬牙，眼眸都有些猩红了起来，就算他都有些对林寒的嫉妒了。

    这等至宝，就连他做梦都不敢去想，却被一个毛头小子给得了去。

    “这还要多谢你们轩辕天国的国主，将我打入战神宫，让我大难不死，才有这等收获。”林寒冷冷一笑，矗立在半空中，赤红披风，在身后浩荡，像一挂岩浆火河，熊熊燃烧。现

    在他的气血旺盛无比，将整片天穹映衬一片赤红，仿若被他强大的战意所笼罩，有种天上地下由他主宰的绝世气度。

    林寒攥紧了一些手中火麟焚天剑，对轩辕国主心中也是杀意十足，望着齐亲王，冷冷道：“素闻你是轩辕国主，感情最深的一个族弟，今日我就将你斩杀，为轩辕国主讨回一些利息。”他

    手中火麟焚天剑遥指，上面丝丝缕缕弥漫出大片火光，随意一缕都可焚烧虚空，透着极度危险的味道。齐

    亲王背脊都不禁泛起一抹寒气，如果说林寒之前像蝼蚁，根本不被他放在眼里，现在他真的感觉到威胁了。

    毕竟名震古今的大千血炎披风，当年战神凭借着它，纵横五陆四海。林

    寒原本跟他差距了整整一个大境界，有了此披风，加持战意，差距会缩小很多，这对他很不利。“

    好，那就让我看看，你能施展出此披风，多少神威出来。”齐亲王最后一声大喝，祭出一柄龙枪出来。他

    毕竟是天人境强者，自然有着自己的傲气，林寒只是一个少年，就算有大千血炎披风他也不惧怕，反而心中升起一抹火热，只要他今天将林寒斩杀，将大千血炎披风抢回过来，以后这片大陆谁还是他的对手？

    这是惊人无比的造化！想

    到此处，他神色瞬间贪婪了下来，砰的一声，脚掌猛的一踩地面，整个人化为一道蓝色的闪电，朝着林寒飞了过去。与

    此同时，他手中的龙枪，奋力的朝前一刺，激荡出大片的神辉，在那其中还有蛟龙长啸声，震动天地。不

    少人都咽了咽口水，这杆龙枪，正是齐亲王最强大的兵器，相传是由一条蛟龙大脊椎骨铸成，威力无穷。曾

    经在神丹境时，齐亲王就凭借着他大杀四方，让轩辕天国附近的诸多小国将士，闻风丧胆。

    一年前他在丹阳河破入天人境之后，更所向披靡，又施展出这蛟龙枪，显然是不准备有丝毫留手啊。当

    当当…

    接下来，惊人战斗，正式展开。

    林寒和齐亲王像两道闪电，在虚空中交织，每一次对撞，成百上千次的对决，火麟焚天剑和那杆蛟龙枪，激荡出刺目无比的火星子。

    天穹上，风云变幻，狂风大起，乌云密布，仿若一片末日来临的景象十分可怕。

    一般情况下，神丹境的人物，绝对不可能跟天人境相斗。

    林寒能做到这一步，完全因为大千血炎披风，让不少人都很羡慕。怪

    不得战神能够在上古时期，凭借着它纵横五陆四海，给人提升的斗志，实在太强。“

    蛟龙杀！”齐

    亲王一声大吼，通体爆发出万丈神光，照亮天地。

    大战了数千招，他没有占据到丝毫的上风，反而还被林寒强大的肉身，震的他手臂都有些麻烦，虎口都崩开了一些，酸疼无比。

    他超然众生，被一个毛头小子大战到这光景，让他怒了。轰

    ！

    他手中龙枪，散发出澎湃无比的光芒，像复苏的神器，激荡出一条长达数千米的枪芒，震碎了天上大片的云彩。

    在那枪芒之中，一条蛟龙飞了出来，若山岭般庞大，浑身密布鳞甲，眸子开阖间精光闪闪，充斥着一股惨烈与狂猛的味道。这

    是隐藏在龙枪之中的蛟龙之灵，曾经为大荒山林中的一方霸主，现在死后仍旧有无匹的战力。当

    然这跟曾经林寒在皇朝比武上与林天龙那杆蛟龙大戟的蛟龙之灵，根本不在一个档次。后

    者最多只是拥有一点稀薄血脉的蛟龙，跟这血脉浓郁很多倍的蛟龙相比，纯粹是小巫见大巫。吼

    ！蛟

    龙一声大吼，震动十方天地，一个摆尾，朝着林寒便横杀了过来，血盆大口张开，一口獠牙，像一柄柄悬挂在那里的天刀，流淌锋锐刺目的杀光，森然无比。

    气息太强盛了，将整个沙城都笼罩了去，无数人都瑟瑟发抖，察觉到来自灵魂的悸动。

    龙！是

    万灵至尊级别的存在。人

    类相之相比很渺小。

    这头蛟龙在生前，可能有龙的一丝血脉，所以导致这股威严才会这么可怕。甚

    至一些实力不够者，早就已经相继膜拜了下来，完全不由自主。“

    林寒小儿，你看我拿什么来抵挡我这一招。”齐亲王施展出最强大的招式之后，显得豪情万丈，一双眸光，如火炬燃烧，大喝道。

    林寒凭借着大千血炎披风，才能横跨一个大境界，跟他交手，但底子很簿，他施展绝招，根本无法抗衡。不少人也都想到了这一点，所以对林寒有些担忧。

    天人境发威，非同小可，林寒似乎的确没有什么招式可以抗衡的。

    “是吗？那你看好了。”然

    而，就在所有人这般想到之时，接下来，震撼人心的一幕再度出现了。林

    寒双手一掐法印，轰的一声，全身竟然爆发出了万丈金光，像一尊佛陀降世般，充斥神圣祥和与庄严的味道，无量金光普照十方天地。与

    此同时，在虚空中，响起一道道宏大无比的佛门诵经声，仿若有无数菩萨、罗汉在另一个时空诵经，传递到这里般，肃穆无比。

    “这是…佛门的力量？”

    无数人顿时震惊了下来。 