    越妍可是打心底里觉得，只有这强大的鬼，想必大魔头才喜欢，而且这个鬼，明显没有之前的那个老鬼的实力强大。

    那个鬼的鬼牙，想必这大魔头才会喜欢。

    至于这时候的饿死鬼，都是直接傻眼了，更是不敢相信。

    好像他自己才是鬼吧，但是对面，为什么是魔鬼啊。

    这饿死鬼，简直就是难以理解了，更是不敢相信，看向了这越妍的目光，更是半天都没有反应过来。

    想拔自己的牙齿就算了，竟然还要拔自己同伴的牙……

    甚至来说，更是想要找更强大的鬼。

    要知道，这要是比统领大人更强大的鬼，那可就是这鬼王大人了。

    没想到啊，这鬼王大人，都被打上主意了。

    看的出来，这个白衣女子，才是最恐怖的啊。

    这个时候的饿死鬼，也是直接沉默了，没办法，自己竟然认错了。

    饿死鬼的心中，说不出的委屈。

    “好，既然这样的话，你就得把自己的牙齿交出来。”

    青微此刻，也是直接开口道：“既然你不想说，你就得把牙齿交出来，而且，更是要发天地誓言，证明你自己没有吃过好人，不然的话，你就会死透透的。”

    至于这饿死鬼听见这话，也是说不出的憋屈，但是也没有办法，只能伸出头，之后把自己的牙齿给拔下来了。

    然后，二话不说，直接把这个鬼牙给呈了上去。

    “我真的发四，我没吃过好银，因为好银，不好次……”

    饿死鬼此刻眼泪，也是不停的掉落。

    至于这时候的青微，看了一眼这个鬼牙，也是有些无语，真是想不到，这个鬼的牙齿，竟然还不如上次的那个老鬼的牙齿。

    “青微妹妹，我们还是离开吧，想必，这前边，一定是有更强大的鬼。”

    这话一出，青微也是点点头，更是眨了眨眼睛，看向了这饿死鬼，开口道：“你就在这里等着，要是有坏蛋的话，就把她吃掉，明白那？”

    青微再聪明不过了，更是可以看的出来，这越妍姐姐，可是很珍惜这个越丽姐姐的感情，所以，这越妍定然不可能会下手的。

    至于这饿死鬼，此刻听见这话，也是毫不犹豫，更是连连点头。

    至于这时候，越家和战家的人，也是好不容易，才战胜这第五个藤妖，这个藤妖实在是太强大了。

    甚至来说，这战天一个人，根本就是无法进行对抗，还是给了这越星一个神器，两个人一同对抗差不多上百个回合，这才把这个藤妖给击败。

    但是，就算是这样，他们两个人，也是直接开始了吐血，甚至更是受了这重伤。

    他们两个人，只能吃丹药，补充自己消耗的体力。

    “这一路，真是的太难了把，战忘，不行了，要是这后边，要是还有这样的存在，怕是顶不住了。”

    战天此刻，也是好不容易开口，更是看了一眼这越丽，头皮发麻。

    战天用神念传音，开口道：“战忘，这个女人实在是太离谱了，这个女人该不会是克夫吧？”

    战忘此刻也是脸色难看，根本就是不敢相信，这个越丽到底是什么样的人物啊，这未免太离谱了把，他是想都不敢想啊。

    要知道，这么一路是怎么过来的，他们已经奉献了这三件神器，至于这剩下的底牌，基本可以说是没有了。

    本来一般的情况下来说，他们是可以突围离开的，但是因为这越丽的存在，他们都得跟那些藤妖进行对抗。

    这越丽给人的感觉，就像是这越家的卧底，为的就是用来克制自己的。

    此刻，这越丽也是哭了，更是开口道：“对不起，战忘，我是真的没办法……”

    只是，这时候的她，也是身受重伤，他自己也是不想的。

    战忘深吸一口气，也是勉强开口道：“没事……”

    战忘此刻，更是硬着头皮，要是可以的话，这个越丽早就不知道死多少次了。

    但是谁让这事已至此，这代价实在是太高了，现在是不得不走下去了。

    要是这越丽还有什么利用的价值，这自然是最好的。

    他们一行人，也是不断的深/入，可以说，他们经历过这么多的战斗，本来几千人的队伍，这个时候，也就剩的不到几百人了。

    他们一行人都是脸色凝重，更是说不出的害怕。

    “你们有没有觉得，这些死去的人，鲜血都是已经浸染了这个地面当中。”

    此刻，也是有人担忧的开口，更是开口道：“之前这火灵王朝的人，可是说过，这些人要是死亡的话，怕是可以助长这藤蔓的神秘力量。”

    这话一出，也是有一道声音响起，开口道：“没关系的，只不过是无稽之谈。”

    "而且，要是有什么危险，前边两个可是这神灵世家，根本就是没有什么好害怕的，我们只要一些小宝物就可以了。"

    这时候，其他的人也是开口，至于这一行人，也是不想继续往前了。

    但是，他们这个时候，则是已经发现，他们前边那些恐怖的藤蔓，这个时候，都是已经消失了。

    “太好了，我们可算是通过这里了。”

    一行人，这个时候，都是说不出的高兴。

    “我们前边，一定是有什么好宝物！”

    这个时候，一个人，也是指着这参天的藤蔓。

    所有人的脸色，这个时候，都是说不出凝重。

    “这个气息，实在是太不凡了。”

    “要是我们可以得到这样的宝物，甚至来说，只是这么一个藤条的话，我觉得我们都是可以拥有无上的修为。”

    所有人的眼神都是有些炽/热。

    他们此刻，也是不断的上前，只是这时候，则是猛然之间，出现了这么一道阴风。

    而紧接着，这个阴风当中，则是有着鬼魂的呢喃，更是在他们的耳畔旁边响起。

    至于这时候，在场的大部分的修士，他们的心中阴暗一面，更是直接展示了出来。

    他们的神智，已经是陷入了这迷茫还有这幻想当中。

    “你们都得给我死！”

