    温宛拉了拉沈眠知的袖子：“娘娘，是那个好看的姑娘诶。”

    “是啊，我们挺有缘分的。”

    “她长得真的好好看啊，如果我是男的，肯定把她拿下。”

    沈眠知：……无语。

    姜九璃笑了，笑得十分猖狂，对方丈道：“你是想找那个人吧，不巧，他被我吓跑了，我来这就是为了抓他，我刚到，他就跑了，你现在找不到他的。”

    方丈整个人一惊：“你……你胡说什么！”

    那个黑衣人的能力他是见识过的，厉害的不像是个人！什么事情在他这里，都能化解，甚至能做到别人做不到的事情。

    姜九璃看上去年纪不大，他怎么会怕这么一个小姑娘！

    “方丈，我也会测算，不如我们比一比如何？”姜九璃挑起好看的眉梢。

    方丈冷冷一笑。

    不过是个毛都没长齐的丫头！

    他可是纵横江湖多年，什么样的人没见过！虽然他不是真的算命先生，但是基本的一些常识还是知道的。

    “姑娘想和我比？你还不够资格！”

    姜九璃微微一笑：“你院子里这棵树会被雷劈。”

    方丈嗤笑道：“这根本不可能，这天气晴朗，怎么会有雷劈。”

    方丈心里宽心了些。

    这个女子就是来胡闹的，他平静应对就成，反正太子妃已经被他忽悠得差不多了。

    “哦，你不信啊。”

    姜九璃嘴角勾起冷笑。

    话音刚落，天空中骤然降下来一道落雷，刚好劈中了院子里的那棵树，火花四溅，树被劈了个粉碎，冒着浓浓的黑烟。

    方丈大惊失色，整个人傻掉了：“这……怎么会！”

    “还没完呢！”姜九璃凭空打了个响指：“这长安寺会坍塌，你会被压断一条腿。”

    “这更不可能！”方丈觉得很离谱，这个人说话也太猖狂了。

    姜九璃勾唇，静静地看着他。

    方丈忽然就有种不好的预感。

    果不其然，下一瞬间，他身后的房屋轰然倒塌，梁上的柱子猛地砸了下来，方丈整个人还在惊愕中，完全没有反应过来，直接被压在了下面，一条腿已经成了肉泥。

    “啊——”方丈痛苦地叫喊，根本不明白到底哪里出了问题！

    此时，他忽然意识到，这个姑娘是多么可怕的一个存在！

    沈眠知皱了皱眉，场面有些血腥，她有点受不了。

    姜九璃挡住她的眼睛，对方丈道：“好好的人不做，非要做些破坏别人姻缘的事情，这是对你的惩戒，好自为之！”

    说罢，姜九璃拉着沈眠知往外走。

    长安寺倒了，来祭拜的人一窝蜂地往外跑，满脸惊讶。

    令人惊奇的是，寺庙里的所有佛像安然无恙，也没有人有生命危险。

    于是，一些流言在人群里流传开。

    “是不是佛祖发怒了！”

    “这个方丈测算挺准的，怎么会遭此横祸！”

    “别说了，说不定他背地里干了不少的坏事，所以才被佛祖惩罚。”

    “真晦气，快走快走。”

    ……

    明明刚刚还烟气袅袅的长安寺，在一瞬间覆灭，众人唏嘘不已。

    来这里祭拜的人，都是信佛的，此时都坚信这是佛祖的怒火。

    枭绝看着一地的废墟，有些无奈。

    这个丫头，又闹大了。

    “枭绝！”姜九璃把沈眠知带过来，又给沈眠知介绍道：“眠知，这是我相公，枭绝。”

    眼前的男人有一张绝世容颜，自带一身凌然正气，光是看一眼就不自觉的心生恐惧。

    “枭绝公子。”沈眠知福了福身子，往姜九璃身后挪了挪。

    “看你，都把眠知吓到了。”姜九璃埋怨道。

    枭绝：……

    他明明什么都没做。

    “璃儿，你又闯祸了。”

    姜九璃咧嘴一笑：“这不是有你吗？你来收拾长安寺的烂摊子，我要去太子府。”

    “你要去太子府？”沈眠知神色一怔。

    “没错，你不想我去吗？我陪你不好吗？”

    沈眠知忽然就有些受宠若惊：“我……我当然欢迎姑娘去。”

    枭绝开口：“璃儿，别闹。”

    “我没有闹，我们这次来不就是为了眠知的事情吗？”

    枭绝叹了口气，抬手摸了摸她的脑袋：“那你小心些，有事就喊我。”

    “知道了。”

    若不是在凡间，枭绝还真不会任由她这么胡闹，索性，在这里，没有人能对她怎么样！

    沈眠知心里惊诧。

    枭绝看起来不苟言笑，那么严肃的一个人，竟然对姜九璃露出那么宠溺的表情来。

    她想到了陆惑，陆惑对自己也是如此专一。

    “我们走吧。”姜九璃拉着沈眠知的手，十分亲密。

    “好。”

    回去的时候，姜九璃说要和她一起逛逛，不坐轿子，沈眠知也没有拒绝，可走着走着，她就发现，他们走的好像特别快，明明周围的景象和平时一样，但就是觉得走了一会儿就快到了。

    “眠知，你过得幸福吗？”姜九璃问。

