    现在的局面有点诡异，华华毫不知情，亦心成为了地下情人，而我却是他们当中唯一的置身事外的知情人。

    出于朋友道义，我应该要去告诉华华真相，并阻止她和那个道貌岸然的秦江未结婚。但是我明白，这些事情都得要讲究一个证据，我不可能带着亦心去指证秦江未，人家配不配合还是另外一回事呢！

    没有证据就想破坏两个高门大户的联姻，想也知道我的结局有多惨了，哪怕有黎堂峰护着我，估计我和华华的交情也算走到尽头了。

    这不是我想要的结果，我才刚回到平城，还没有打拼出属于自己的事业，怎么能就这样偃旗息鼓的挫败而归呢？

    华华对我来说不仅是朋友，更是人脉，我没道理跟自己过不去。

    看着眼前满脸难以置信的亦心，我心里又是微微的难受。曾经我也是把这个女孩当成朋友来对待的，如今看到她这个样子，我除了愤怒之外竟然也觉得心疼。

    一句刺耳的嘲讽说出后，我叹了口气：“你不用这样看着我，只要问问你自己，这样死了值不值？”

    亦心神色变得阴霾：“……那我还有什么出路呢？你能告诉我吗？”

    我摇摇头：“秦江未不会娶你的。”

    亦心愤愤不平的抬眼看着我：“连你都这么说！我有哪里比不上那个女人？”

    “这一点，你应该比我清楚啊。”我想了想说了一句折中的话，心里也知道不能对她太过刺激，毕竟亦心刚刚还想不开要去寻死。

    她显然明白了我的意思，嘴唇不住的颤抖着，再也忍不住的大哭起来。

    如果那一天的上午你也在双桥园的话，你绝对能听见这如雷贯耳、绵绵不绝的嚎啕大哭声。

    跟之前的小声抽泣不一样，这一回的亦心是真的哭的绝望，声音像是从嗓子里倾泻而出，听得人从骨子里都一阵阵的发颤。

    终于，她哭的没有力气了，开始一点点的平静。

    因为哭的太厉害了，她开始不住地打嗝，两边的脸颊红通通的，鼻子眼睛也红通通的，看着完全没有当初那个美好女孩的样子。

    我看了一眼手机，它在不断的震动着，那是黑皮的电话。这小子显然慌了神，虽然他还不知道这些内情，但是通过我的反应也能猜到是出了什么事。

    我晃了晃手里的手机：“找你的，你要不要跟他说两句？”

    亦心赶忙把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，打着嗝说：“不、不要。”

    我们在雾林里坐了好一会，直到这妹子完全稳定住情绪了，我才领着她往外面走，为了防止万一，我还牢牢的拽着她的手腕。

    后来回想起这一幕时我才暗自懊悔，两个女人手拉手的过来逛双桥园，不是给人蕾丝的印象吗？真是败坏我一世英名。

    我把亦心送回去，一路上都相顾无言。

    快到的时候，她突然说：“谢谢你，你不用拽着我了，我不会像刚才那样了。”

    停住脚步，我转过身仔细打量了她一番，这才松开手：“你能想通就是最好，你还这么年轻，真的没必要这样的。”

    亦心有些苦笑着看着我，眼睛里又泛起了清亮的泪花：“你不是我你不懂，我和他在一起这么久了，不是三言两语说放弃这么简单的。”

    我微微皱眉：“那你还想坚持下去？哪怕他们结婚了？”

    亦心的目光一片茫然，最后她自己都低下了头：“我也不知道……”

    我叹了口气：“你要知道纸是包不住火的，华华也不是普通人家的女孩子，真要到了那一天，我怕受伤的还是你。”

    亦心有些意外的看着我：“你和她……不是朋友吗？”

    我耸耸肩：“当然是朋友，不然我怎么会在这里一力劝阻你呢？”

    这件事我根本不想让华华知道，如果亦心能知难而退，将这件事消失在还没有爆发之前，那最好不过。

    她静静的看着我，依旧是雪肤花貌的脸：“做你朋友倒真是幸运。”

    幸不幸运我无法评价，我不想让亦心出事，更希望她有一个好的人生，但如果亦心和华华真的狭路相逢、短兵相接时，我想我还是会站在华华身边。

    不为其他，只为当初我在那么低落的谷底时还有华华支持着我。

    江南世家的小区门口，我看见黑皮站在那里，他也没别的地方可以去找，只能像我之前那样选择守株待兔的笨办法。

    我远远地看着，说：“你看，你身边还是有真正为你挂心的人。你也很幸运！”

    我听到亦心的呼吸声骤然收紧了，然后她硬邦邦的回了一句：“但愿如此吧。”

    她的步伐加快了，隐隐越过我率先和黑皮打了招呼，在黑皮大惊小怪的问候间，亦心将之前一切都归根为和我冰释前嫌。

    美女要面子，总不好说自己是人家见不得光的女朋友吧！

    我没有拆穿这一切，站在一旁静静的看了许久，最后是黑皮送亦心回了小区里的洋房。

    我忙活了一上午，顶着正午的大太阳只觉得浑身发热，肚子发慌，这会我才想起来自己连早餐都没吃就出门了。

    想了想，我给黎堂峰打了个电话，打算先去他的办公室拿回自己那个被遗忘了许久的行李箱。

    你要说领导这人吧，真是张飞穿针---粗中有细，做什么事都张弛有度、自成一派，所以黎堂峰的办事能力是我等凡夫俗子所不能媲美的。

    但就是这么一个面面俱到的领军式人物，居然把我的行李箱忘了这么多天都不带回来。转念一想，好像我自己也没时常记得，也就没脸去指责黎堂峰了。

    人家老板那么忙，我还是亲自动手吧！

    等我到了他的办公室，找到那个行李箱时，它已经在黎堂峰的办公桌下面躺了半天了。

    黎堂峰正准备去开会，他倾长的身姿是那样的如树挺拔，看脸就知道是似玉一样的人品，我在一旁拖出行李箱时，他还看了我一眼，眼神里到处都是暧昧的笑意。

    看着行李箱我一阵感慨，当初我拖着它走进来时，可是抱着随时都会离开的打算，没想到再来拿时事情已经发展到我不曾想象的程度了。

    我刚要打开他办公室的门时，一只大手从后面压过来，直接按住了门板。

    “你干嘛？”我下意识的转身问。

    说时迟那时快，一个吻就压了下来，直接稳稳的擒住了我的双唇，整个气氛转瞬间变得甜蜜起来。

    我甚至能感觉到黎堂峰的舌尖在我的双唇上慢慢的描绘着，那种带着微微的瘙痒又叫人心跳不已的感觉像是维多利亚大瀑布似的，将我彻底包围。

    门外，有人轻轻的敲了敲门：“黎总，其他公司的人都已经到了，会议马上开始。”

    我一惊，刚想要推开他，只见黎堂峰已经松开了对我的桎梏，面不改色的说：“好，我知道了。”

    要不是他的声音还带着略微的沙哑，我真要以为他跟坐怀不乱的柳下惠似的，定力如此之好了。

    领导贴在我耳边说：“晚上回去再继续。”

    说完，他拉开办公室的门，一阵风似的离开了，留我一个人站在满是安静的办公室里心跳不稳。

    晚上继续个鬼啊！这男人简直是衣冠禽兽！

    我等自己的脸没有那么红，这才从办公室里出去，我故作镇定的走出奇峰实业的大门，其实心跳早就狂躁的不像话。

    我摸着自己的小心跳，安抚自己：别激动了，领导说了晚上还继续呢。

    不对！我立马反应过来，这说的好像我很期待晚上会继续似的……

    就这样，我饿了大半天最后只带着一只行李箱回到了家中，在我爸妈和陈叔诧异的目光下，我扒下了整整两碗饭，吃的那叫一个心满意足。

    我爸甚至忍不住出言劝道：“闺女啊，你别这样啊，家里有的是吃的，堂峰是个好孩子，绝不会让你饿着的。”

    听到这话，我差点没被噎着，只能低下头慢慢的顺气。

    正如我想的一样，领导还想着晚上继续那不可言说的行为，哪知道等刚吃完晚饭，华华就像只燕子似的冲了进来，说要拉着我去选婚纱的样式。

    黎堂峰很是不满：“你不是有自己的未婚夫吗？干嘛要来霸占我老婆？叫秦江未陪你去挑婚纱。”

    华华丝毫不落下风，她亲昵的挽着我的胳膊：“他去医院陪外公了，把你老婆借我两小时又不会掉块肉，你什么时候这么小气了？”

    不知道华华那句话触动到了黎堂峰的神经，他突然沉默下来看着我：“那我开车送你们一起去。”

    大获全胜的华华得意的一笑，真如牡丹盛开一样的华美：“这就对了！”

    可想而知，有这样的华华做新娘，都不怕任何伴娘夺去她的风采。只是想到这桩婚事背后的秘密，我就忍不住一阵叹气。

    很快，我们一行三人就到了那家我曾经来过的特制婚纱店。

    下车前，我不经意的瞥了领导一眼，发现他目光深邃也在看着我……

