    “叮～！”

　　系统公告（玩家酸辣粉喊话）：陆尘你疯了吗？还往里面杀？北京联盟的人已经占领了80%以上的流风小径了，你要从哪儿回来？

　　……

　　酸辣粉大叔对我抗议了，他的第一个命令，我却毫不留情的践踏了。

　　“滴！”

　　何艺发来一条消息：“陆尘，还不回来么？张淳脸色都快要气成猪肝色了，嘻嘻……”

　　我一边挥剑砍杀周围几个血骑士来吸血10%回血，一边笑着回复：“将在外，军令有所不受，更何况，我没有任何的义务遵循别人的命令，只要我认为对的事情，我会义无反顾的一直走下去！”

　　何艺发来一个笑脸符，问：“你打算杀多少个英雄旗帜持有者才回来？”

　　“杀满三个，不然我们的士气上不来，笑苍天那混蛋挂得那么早，实在是太打击士气了！！”

　　“嗯，支持你，加油！我和明月已经在组织古剑魂梦的玩家列阵了，咱们现在主盟3W人，四个分盟达到6级行会，总人数至少有20W以上！”

　　“好！”

　　……

　　我急忙关闭通讯器，何艺根本我不知道我现在这里的情况，整个峡谷里到处都是北境联盟的玩家，而我只是游弋在对方的人群边缘，一边冲击砍杀着对方的薄弱位置，一边伺机回血，并且苦苦寻找下一刻英雄旗帜持有者。

　　终于，皇天不负有心人，十分钟后，在峡谷的一角，我终于发现了第三个人，并且，这是一个高阶的韩国魔骑士，并且也是我最应该杀掉的人——英雄旗帜持有者：心如日月，正是这个魔骑士杀掉了笑苍天，假如我能在万军之中斩下心如日月的头颅，那么之前的所有一切耻辱都能一笔洗刷！

　　“刷！”

　　再次召唤出鬼影戒的分身，并且，第一时间让分身进入了遁地模式，然后命令幻影狼王正面发动冲杀，心如日月是一个韩国大盟的盟主，身侧至少上万名高阶玩家，想要杀掉他何其困难？

　　“吼吼……”

　　幻影狼王正面冲击，利爪飞扬，瞬间拍出了两个暴风之爪，爪光印在人群中，杀得一群人嗷嗷惨叫。

　　心如日月剑眉一扬，哈哈大笑道：“好啊，折戟沉沙，整个中国区，就属你最有骨气，来吧，老子倒看你如何在我的地盘上杀死老子！来人，魔骑士结阵，全部扑上去，必须第一时间干掉折戟沉沙，这小子已经杀掉了我们两个英雄旗帜持有者，不能让他继续猖狂下去了！”

　　“铿铿铿……”

　　金石交鸣声中，无数韩国魔骑士纷纷拔剑出鞘，拎着利刃就催马杀了过来，绕过幻影狼王的攻击区域，舞动利刃，嗷嗷吼叫着杀向了我，远远的，一群人相继发动了冲锋技能，显然，想用一轮冲锋来干掉我！

　　当机立断，我咬牙确认技能，没错，一样是冲锋，就瞄准了对方最中心的那个魔骑士发动了冲锋！

　　“刷！”

　　雷电光芒暴射，雷霆冲锋疾速冲了出去，与对方一群魔骑士正面碰撞，冰麟马的嘶鸣声不绝于耳，激烈的碰撞声更是此起彼伏！

　　“嘭嘭嘭！”

　　绝对力量的碰撞，一大群韩国魔骑士纷纷被撞得七零八落，没有一个人的力量点数能够跟我媲美，就更别提撞晕我了。

　　冰麟马前蹄高抬，践踏下去，爆发出战争粉碎的光芒，瞬即吸回来大量的气血，也让我的气血从55%直接攀升到了87%，这样回血效果比什么都要犀利多了！

　　剑锋一横，乾坤击破重重轰杀在最前方的一个顶盾魔骑士脑门上，他本就有些颤抖畏惧，居然抬起了盾牌，圣盾防御？！

　　很好，圣盾防御效果下，乾坤击破的攻击效果可是几何级增加的啊！

　　“破！”

　　重重一声铮鸣，剑刃的光芒刺透了盾牌，并对盾牌后方的这个魔骑士造成了非常惊人的伤害数字——“48929！”

　　一击秒杀，NND，犀利！

　　远远望去，心如日月在一群部下的保护下，目光狰狞的看着我，他的气血至少在15W点以上，本来就是五血加点，防御力和气血都丝毫不逊色于鬼谷子，对付这种十足的肉盾，光是烈刃斩+乾坤击破是秒杀不掉他的，这个人是英雄旗帜持有者，操作不俗，说不能还能招架什么的，必须依靠鬼影分身的紫龙啸来袭杀，鬼影分身是我的秘密武器，这些人是肯定不会预防的。

　　空中，箭落如雨，纷纷钉打在我的铠甲之上，而我根本无暇去搭理，奋力舞动剑刃砍杀周围的近战系玩家来回血，10%的吸血效果显得那么卓著，若是没有它，我是肯定没有办以战养战的。

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声连连，没有一个近战系玩家能够抵挡住我一轮的攻击，千冰斩、烈刃斩、战争粉碎技能接连爆发，杀得一群人接连阵亡，看得那心如日月面如死灰，低声怒吼：“混账，当我这里是什么？师队伍，给我上，用星河风暴给他洗洗澡，让他领略一下韩国师团队的厉害！”

　　心如日月一声令下，立刻聚集了大量的师玩家围了过来，一群人高声吟唱着咒语，下一刻，无数星河风暴降临！

　　硬吃那么多的魔绝对不智，我急忙向右侧疾奔而去，迥异于鬼影分身的方向，以防止鬼影分身会被对方的星河风暴无差别攻击给打掉遁地状态。

　　冰麟马速度快，游弋，将超过70%的星河风暴都甩在了身后，我毫不拖泥带水，从侧翼发动攻势，千冰斩开道，冰封大批师，然后以烈刃斩三连击来碾压，顿时连续三剑斩杀无数师，距离心如日月的距离也被拉近到了70码左右，还有30码就能发动冲锋锁定他了！

　　心如日月看着我攻势猛烈，眉头一扬，拎着长剑，低喝道：“给我杀，我就不信那么多大韩勇士挡不住一个区区的CGL名人堂玩家，他再强，也一样是血肉之躯，难道还能刀枪不入不成？！”

　　受到英雄旗帜持有者的鼓舞之后，一群韩国玩家更是发力狂杀，不远处，泰坦城的美国玩家一样从侧翼发动了箭矢、魔等攻击来洗礼我的幻影狼王，小狼虽然是仙阶B，可是恢复能力不算太卓越，气血转眼只有10%左右了。

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家酸辣粉喊话）：陆尘，立刻给我滚回来，你小子疯了吗？！难道真的以为能一人杀万人啊，峡谷外，可不止一万人！！

　　……

　　我义无反顾，三线操作，一边自己格挡、攻杀着前方的目标，一边操作着幻影狼王和分身的走位，同时，幻影狼王的炼狱风暴技能已经冷却完毕了。

　　“咔嚓！”

　　剑刃直入前方一名魔骑士的胸前，将其连人带马劈飞，冰麟马四蹄奋起，踏着乱石前行，骤然之间停住，D，攻击距离足够了，距离目标心如日月只有40码而已！

　　扬起青冥剑，远程袭杀——斩龙刃！

　　“洪！”

　　青色剑刃周围盘旋着龙气，心如日月身在乱军中措不及防，当场中招，斩龙刃直落在铠甲背部！

　　“21092！”

　　这一下打得够狠的，但是，还远远不够，我的攻击计划有条不紊的实施，幻影狼王停住脚步，在弥留之际昂起了头颅，，炼狱风暴降临了！

　　“轰！”

　　风暴坠落在人群中，心如日月就是核心攻击点，无可躲避，当即被连续打掉了三截气血！

　　“31983！”

　　“29841！”

　　“30219！”

　　一连串的攻击之后，幻影狼王一身惨嚎，被身后的几个弓箭手射成了刺猬，化为一道白色光芒飞入我的宠物空间。

　　与此同时，鬼影分身猛然出现在人群中，战争粉碎+烈刃斩技能瞬即爆发，将周围的一群人杀退，同时灌下一个10级圣灵药水回满血，剑刃高举，趁乱引导完成了紫龙啸，这紫龙啸引导时间高达3秒，可是鬼影分身以忽然袭击的方式出现，硬是让我给赌赢了，紫龙啸成释放，并未受到干扰！

　　“该死的！”

　　心如日月面如死灰，大喝道：“牧师，集体给我加血，一定要扛得住这次攻击啊！”

　　身后，一群牧师扬起杖，治疗光芒如雨，在这种条件下想要击杀掉气血高达15W的心如日月，其难度可想而知。

　　“洪洪洪！”

　　紫龙啸肆虐，目标锁定心如日月，在其身侧连续爆发攻击波，将一个个重甲魔骑士放倒，攻击力实在是太高了，根本不是普通玩家能够承受得了的。

　　心如日月是个聪明人，操作也不俗，架起盾牌，整个人伏在战马上，以圣盾技能来抵挡，圣盾技能是物防、魔防双修的技能，对紫龙啸这种AE技能的防御力不是一般的强，只见金光闪烁，紫龙啸“嘭嘭嘭”的撞击在金盾之上，却未能撕破对方的圣盾防御，只能造成一万点上下的攻击伤害，根本无杀死对方。

　　趁着这时，真正的杀招来了！

　　我锁定心如日月，隔着人群发动冲锋，来了！

　　“刷！”

　　劈波斩Lng的分开了人群，冰麟马前蹄高高扬起，剑刃高临心如日月的头顶，心如日月抬头看见我，脸上满是骇然：“啊……”

　　来了！崩击！

　　不给对方任何的反应机会，我抬手就是一个崩裂防御的技能，悍然一剑切开圣盾的防御，顺势刺透心如日月的盾牌！

　　“38912！”

　　再来，乾坤击破！

　　“刷！”

　　靛青色的火焰剑刃在青冥剑上浮动起来，电光火石间连续打出了乾坤击破，同样是一招无视防御技能的招数！

　　“41289！”

　　两击之后，心如日月这血牛居然还有一丝丝的气血，他身后牧师们的加血太密集频繁了！

　　却在这时，手臂猛然一寒，青冥剑铮鸣，很好，青冥龙魂的效果居然在这种千钧一发之际触发了！

　　“洪！”

　　龙魂透体而出，瞬即撕裂了心如日月的铠甲，肉眼可见的，心如日月的胸铠被撕裂，整个人向后退去，战马哀嚎，防御尽失，最后的一丝气血也在青冥龙魂的咆哮下消失了，完全成了青冥剑的祭品！

　　“啊啊啊……”

　　心如日月难以置信的看着我，嘴巴张得老大，鲜血狂喷，缓缓的随着战马一起摔倒在地，跪在那里，巍然倒下。

　　……

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者心如日月（韩国）被玩家折戟沉（中国）沙杀死！

