    宁王闻言差点一口气没上来气得昏过去，然后又抓起了一只茶杯向着那名将领狠狠的砸了过去。

    “那朕就诛了他九族……”

    一声轻咳，刘养正向着宁王道：“陛下息怒，陛下息怒啊，为了李贞伤了龙体却是不值得啊！”

    也不知道是谁轻声嘀咕道：“李贞的亲眷都在南昌城，已经落入王守仁手中了……”

    宁王身子晃了晃，深吸一口气，一副凶狠的模样扫过一众官员，吼道：“谁能告诉朕，朕该怎么办？”

    刘养正同李士实对视一眼，只听得刘养正道：“陛下，李贞虽败，可是我方尚且还有十万大军在手，单凭楚毅那点人马，根本就不可能攻破南京城，陛下只需下诏令南京周遭的那些权贵、豪绅自行招募义勇共击阉贼大军，必可解南京之围！”

    一名文官闻言神色一变，立刻上前道：“陛下不可啊，此策看似可解燃眉之急却是遗祸无穷啊！”

    又一文官道：“陛下莫忘了东汉末年群雄割据从何而来！”

    宁王不是傻子，一旦给了那些地方豪强、士绅招募兵马的权利，极有可能会形成尾大不掉之势，一旦他皇权衰落，只怕大汉末年景象会重现。

    深吸一口气，宁王眼中闪过疯狂之色道：“传朕旨意，令地方豪绅、权贵自募兵马迎战阉贼。”

    “陛下啊……”

    几名官员闻言顿时如丧考妣一般伏地大哭不已。

    宁王一脸不耐之色，一挥衣袖喝道：“朕意已绝，众卿不必再劝！”

    他也是没有办法了，如果说他还有其他办法的话，他又怎么可能会用这种无异于饮鸩止渴之法。

    别看南京城中有十万大军，但是宁王自己也清楚，其中可战之军怕是连一万都没有。

    一旦南京城被攻破的话，那么一切可就完了，既然如此，何不搏一把，哪怕是有可能会令那些豪绅形成尾大不掉之势。

    南京周遭各县自然是被宁王派人所招降，至少在名义上都属于新朝，甚至大半个江西之地也都在宁王手下人手中。

    宁王旨意以最快的速度传遍了江南之地，就如同一道惊雷一般炸响，不知多少人为之惊骇，同时也有一些野心勃勃之辈为之惊喜。

    城外朝廷大军营帐之中，楚毅堵住了南京外郭麒麟门，却是没有急着攻城，一方面自身人数所限，一方面也是在收拢那数万降军，同时也在等候各地调集而来的援军。

    大帐之中，一名锦衣卫匆匆而来跪地道：“禀大总管，南京城中紧急消息！”

    一名小太监上前将信函接过呈于楚毅。

    楚毅将手中一册典籍放下，打开书函一看不由眉头一挑。

    雨化田、齐琥几人下意识的看向楚毅手中那书函，能够让锦衣卫这般不顾暴露的可能传来消息，可见这消息的重要性。

    楚毅缓缓笑道：“好一个宁王，本督真不知道该如何谢你了！”

    听得楚毅言语，雨化田、齐琥几人脸上露出不解之色，就见楚毅将那信函丢给雨化田道：“你们也看看吧！”

    很快雨化田、齐琥几人都看了那信函内容，看过之后，几人不禁为信函内的内容而惊。

    宁王竟然下旨令地方乡绅自行招募兵马共击朝廷，这简直就是疯子一般的举动，难道宁王不知道靠这种办法，就算是真的击退了朝廷大军，他就能够安全了吗？

    “荒唐，真是荒唐！”

    唐伯虎一脸的怒容道。

    反倒是方立一脸的冷笑道：“宁王还真是帮了督主一个大忙啊！”

    几人听了方立的话不由一愣，不过很快几人都明白了过来。

    唐伯虎脸上忍不住流露出几分惊骇之色，下意识的向着坐在那里的楚毅看了过去，颤声道：“督主三思啊，若行此策，江南必元气大伤……”

    楚毅淡淡的看了唐伯虎一眼道：“江南繁华又如何，朝廷从江南可曾获得多少好处，如此之繁华江南，不要了也罢，倒不如彻底打碎了这靡靡江南，还朝廷一个真正的繁华江南。”

    雨化田尖声笑道：“大总管所言甚是，不打碎这腐朽江南，朝廷永远别想掌控江南之地。”

    正叙话之间，林平之行至楚毅近旁低声在楚毅耳边言语几句。

    楚毅微微颔首道：“请他进来吧！”

    只见大帐门口处，一身锦衣卫千户打扮的岳不群一脸忐忑之色，只见林平之行来向他道：“岳千户，大总管有请！”

    深吸一口气，岳不群缓缓走进大帐当中，目光扫过大帐内的景象，最后目光落在楚毅身上。

    噗通一声，岳不群向着楚毅拜倒：“属下锦衣卫千户岳不群，拜见大总管！”

    楚毅微微颔首道：“岳大人不必拘礼，且起身叙话吧！”

    岳不群缓缓起身，向着楚毅道：“属下谢督主。”

    楚毅轻笑道：“岳千户此番杀李贞，放火扰乱叛军大营，助我大军踏平叛军，可谓功莫大焉，不知岳千户可有什么想要的封赏吗？本督可以替你向陛下……”

    刚刚起身的岳不群噗通一声再次拜倒于地，五体投地道：“属下不敢奢望其他，唯有一个恳求，还望大总管能够答应。”

    坐在一旁的雨化田淡淡的看了岳不群一眼尖声道：“岳不群，你好大的胆子，虽然你立下功勋，却也不该如此携功……”

    不等雨化田说完，楚毅冲着雨化田摆了摆手道：“雨督主，且让岳千户说下去！”

    听了雨化田的话，岳不群身子微微一颤，跪伏在地颤声道：“属下斗胆，愿以所立之功，恳请大总管给华山派留取一线生机……”

    大帐之内，众人闻言尽皆看向了岳不群。

    大家对岳不群都有所了解，也知道岳不群曾是华山派掌门，结果被自己的弟子还有师叔给夺了掌门之位。

    不曾想岳不群竟然对华山派有这般深厚的感情，明知道华山派乃是谋逆之罪，也要为华山派求情。

    如果说不是对华山派有着足够深的感情的话，岳不群又怎么可能会冒着激怒楚毅的风险，提出这般的请求。

    其他人神色古怪的看着岳不群，但是楚毅却是对于岳不群的恳求丝毫不觉得惊讶。

    纵观岳不群一生，可以说他这一生就是为了华山派而活，几乎将自己的全部心血都放在了华山派身上。

    为了华山派能够复兴，他可以做出任何的牺牲，哪怕是为人所不解，被人所耻笑，可是只要对华山派有利，他岳不群便不会皱一皱眉头。

    岳不群的确是有野心，可是他的野心也只是复兴华山派罢了。

    大帐内静悄悄的，岳不群额头之上冷汗直冒，咬牙道：“大总管，只要大总管给华山派留一线生机，岳不群愿为大总管肝脑涂地，绝无半句怨言！”

    楚毅一只手轻轻叩击桌案，一声轻叹道：“罢了，本督许你自华山派众人之中挑选出二十人以传承华山派，其余人等，杀无赦！”

    虽然只有二十个活命的名额，可是这已经是超乎了岳不群的预期，他所求也就是求得华山派传承不灭，如今楚毅肯给他二十个活命的名额，如何不让岳不群惊喜，至于说其他的弟子，岳不群根本不敢报以奢望。

    谋逆之大罪，本就是只有死路一条，这天下间，能够给他华山派一线生机的也就只有楚毅还有天子了。

    他岳不群可没有资格去求天子，唯有求楚毅。

    “属下拜下大总管！”

    楚毅看着岳不群那一副感激的模样心中轻叹道：“你且去见一见令狐冲吧！”

    岳不群深吸一口气，冲着楚毅一记大礼，缓缓出了大帐。

    宁王诏书传遍江南，数日之后，安庆失守，王守仁亲率大军出南昌夺九江，直扑安庆城。

    安庆城守军不过数千，惊魂未定之下，直接被王守仁强攻而下，随之王守仁顺江而下，不过短短数日而已，直下数城，成功抵达南京城。

    楚毅遥遥看着顺江而下的大船之上，一队队的士卒鱼贯而下，一股肃杀之气扑面而来。

    看到这些浑身散发着煞气的士卒，楚毅不由眼睛一亮。

    不得不说王守仁真不愧是出将入相之才，允文允武，两万余特意挑选出来的精壮士卒经他之手，接连几场大战下来，竟然有了几分精锐的架势。

    不得不说只有战场才是真正的练兵场所，但凡是精锐，必然要从血海之中走上一遭方才能够练的出。

    见过血同没有见过血的士卒比起来，两者之间差距大了去了。

    以王守仁为首，数十名将领紧随王守仁直奔着楚毅等人而来。

    一身蟒服，束着玉带，楚毅长身而立，身后则是各种官职的旗牌，威势尽显无余。

    看到楚毅之时，王守仁眼中闪过一道精芒，大步上前几步，冲着楚毅缓缓拜了下去道：“下官王守仁，拜见钦差大臣，天下兵马大都督楚大人！”

    楚毅打量着王守仁，不得不说王守仁身上的气质变化不小，且不说王守仁修为突破先天，单单是这些时日，领兵征战沙场，昔日那一身儒雅之气早已经为一身的杀伐之气所替代。

    【第二更送上，一会儿还有一更，求月初的保底月票了，么么哒。】

