    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    光尽的虚空之中，闪烁着飘忽不定的光芒。

    一道青色的身影，在虚空之中不停的挪移，飘动，一个闪烁，便是数万里，甚至数十万里，数百万里的距离，这样的距离，在天界大世界，乃至任何一个大世界之中，都是极为骇人的，但是这样的距离到到虚空之中，便如蚂蚁爬一般，慢的不能再慢了。

    这身影正是周豹，只见他连连施展三界小挪移，万界大挪移的神通，在虚空中跳跃着，嘴里面却是不干不净的骂着，原来，不仅仅上位是一件苦差事儿，扶人上位也是一件苦差事儿。

    他已经在这无尽的虚空之中赶了五天了，现在，终于快要到达了他的目的地。

    有人就问了，为什么不用黑珍珠号呢，有了那玩意儿，根本就不需要他赶五天，只需几个呼吸，或者就到了，至尊仙器穿梭虚空的本事可不是他一个小小的人仙能够比拟。

    至尊仙器可是他的底牌，不到万不得已的时候，他是不会放出这张底牌的，这一次他要见的人并不知道黑珍珠号的事情，因此，他也只能这般的辛苦一番了。

    “你终于来了！”在经过了五天的跋涉之后，周豹终于赶到了他的目的地，一颗土黄色的大星之上。

    这颗大星十分的奇怪，是这个恒星系中唯一的行星，围绕着一颗不大的恒星在转动着，在恒星光芒的照耀之下，整个土黄色的大星散发着一种迷蒙而神秘的光芒。

    这颗大星之上，只有一个生物，其他的，就是黄土和狂风。

    “要见我其实是一件很容易的事情，何必搞的那么复杂呢，还要在这个地方与我见面，怎么，以你的本事，你难道还有害怕的人吗？！”周豹看着面前的这名血衣人，淡淡的问道。

    这人自是那在太渊天中夺取造化金册副册的血衣人，同时也是周豹见过的第二个拥有火红睛的人，修为也是极强的，已经渡过了七次雷劫，但是如果仅仅以战力而论的话，周豹相信以他那帝王轮火红睛的力量，足以挑战和灭杀人仙。

    “这地方安静，当然了，最重要的是，这个地方乃是我火红睛一族的发源地，我们的祖星之所！”血衣天君看了一眼周豹，“真是想不到，在天界大世界之中，除了我之外，竟然还有人拥有火红睛！”

    “你是怎么知道的？！”

    “火红睛与火红睛之间拥有极为微妙的感应，如果不是你拥有的是与我的帝王轮火红睛同一级别的荆棘轮火红睛的话，我根本就不会这么迟才知道！”

    “那你现在是怎么知道的！”

    “呵呵，你的手段很高明啊，暗中将自家的血脉全都封住了，不过百密一疏，被我无意中发现了一个，他所觉醒的火红睛并不是荆棘轮火红睛，所以在第一时间被我察觉了，顺着他，我又查到了你的族人，发现他们都被一种古怪的手法封住了血脉，再联想到你崛起的过程，结论是什么，当然很明白了！”

    “你倒是不笨！”周豹也没有问自己百密一疏，疏的是谁，“所以你就把我找到这里来了？！”

    “不错，这颗大星原本有一个通往天界大世界的传送法阵，不过当年我的祖先逃出来之后，便已经毁掉了，目的就是为怕天界大世界，怕灵霄殿的杂种们追查到这里来！”提到灵霄殿，这尊血衣天君显然是充满了仇恨，目光之中流露出极为怨毒之意，直冲天际，他已是天君，鬼仙中的强者，那一身意志早已经化为了有形，虽然只是情绪上的变动，便是一道血红色的光柱却冲天而起，将整个天际都搅的风云变幻。

    “别那么激动，这里没有灵霄殿的人，灵霄殿的仇人倒是有一个！”周豹连连摆手，阻止他发飙道，“灵霄殿现在已经不足为虑了，元气大伤，翻不起大浪来！”

    “我知道，这里面全都是你的功劳！”那血衣人苦笑了起来，“我这一生，最大的心愿便是将灵霄殿掀翻在地，想让灵霄殿变成当年的火红睛一族，可是想了几百年，却一丁点的办法都没有，只能像老鼠一般的躲在暗中，积蓄实力，时不时的给灵霄殿制造一些小麻烦，哪里像你，这么短的时间，便已经将灵霄殿的实力耗损大半了！”

    “这不是我的功劳，我只晃顺势而为，所谓盛极必衰，当年火红睛一族是一个道理，灵霄殿当然也是这个道理，这世上哪里有永远强盛的势力呢，就算是大世界也有生老病死，所以，根本就不用着急！”

    “不用着急，我也想不急啊，不过现在，灵霄殿却还有翻身的机会啊！”

    “所以我不就来了周豹微微一笑，“难道你以为把仙池狩者扶上了造化者之位，他便会帮你对付灵霄殿了吗，你想的未免也太天真了！”

    “我知道我的想法有些天真，不过你认为造化童子真的适合妈？从上古到如今，他都……！”

    “你搞错了，我根本就不需要一名适合的造化者，天界大世界也不需要，天界大世界需要的只是一件造化仙器罢了，一件完整的能够抵挡异界侵袭的造化仙器，至于造化者，只是一个附带品而已！”周豹连连摇头道，“对你我这般性子散慢惯了的人来讲，头顶上突然之间多了一绝对的权威绝不是什么好事儿，这么多年来的事实已经证明了，造化童子才是我们最为适合的选择！”

    “仙池狩者答应助我重现火红睛一族的辉煌！”血衣天君抬头道，“他需要自己的势力，海域不去说他，七神域的那几大宗门根本就不符合他的利益，一旦他成为造化者，那么必然要拥有自己的力量，我们火红睛三族崛起便成定局了！”

    周豹先是愣了一下，“拥有自己的力量，妈的，又是一个不安分守己的家伙，这样的家伙，绝不能成为造化者，否则的话，整个七神域还不天下大乱！”

    “只有乱才会有机会啊，这难道你还不明白吗？！”听了周豹的话，血衣人面上显得有些错愕，随后，便露出了一副恨铁不成钢的表情，“只有乱，我们火红睛一族才能够够一！”

    “火红睛一族要怎么样，并不是你一个人说了算了，你只代表你自己，并不能代表我，而我对所谓的振兴火红睛一族并没法有什么兴趣！”

    “住。！”

    听了周豹的话，血衣人面色顿时变的难看了起来，厉喝了一声，指着周豹道，“你说什么，你敢再说一遍吗？当着所有的先祖再说一遍，振兴火红睛一族是我们所有后人的责任，你竟然敢在这祖星之上大放厥词，你你你，你还把列祖列宗放在眼中吗，你，你，你一一”

    “你疯了？！”看着神情激动，指着自己鼻子喝叫了血衣人，周豹的眉头皱的紧紧的，已经有些后悔来到这里了。

    五天前，他又接到了叶青天的传信，说是他的老大想见自己，周豹原本也没在意，不过在那封信的背面，却写着“火红睛”三个血红的大字，周豹才意识到对方似乎已经知道了自己火红睛的秘密，不过以他今时今日的地位，实力，也不会在意这个秘密会不会泄露与否，不过既然对方已经把事情挑明了，那么他周豹也不好如此不尽人情，毕竟大家都是拥有同一血脉的人，或许将来还会成为盟友，所以他才会来到这里，来这里之时，他甚至还存了能不能把这家伙说服，让他支持造化童子呢。

    结果，谁知道，最后事情搞到了现在这个地步。

    敢情这位已经和仙池狩者达成了一致，仙池狩者已经将好处许诺给了他，而他今天之所以会让自己来到这个地方，竟然是想要借着火红睛一族的历史，大义，列祖列宗来压自己，让自己支持仙池狩者。

    简直可笑！

    身为一名穿越众，他周豹哪里会将这火红睛一族的列祖列宗放在眼中呢，所以很自然的表现出了一种不屑一顾的情绪来，而这种情绪，显然刺激了这血衣人，跳着脚，指着周豹的鼻子就大骂了起来。

    周妁一下子被他给骂的愣住了，他可从来没有想过会发生这样的事情，不过，现在既然已经把话到说到这个地步，相当于双方撕破了脸皮，周妁自然也没有谈下去的心思了。

    “你要疯便自己一个人疯，我可不想陪你疯！”

    “站住！”看到周豹想要离开，血衣人身形闪动了一下，便挡在了周豹的面前。

    “怎么，你难道还要把我留下来不成？！”周豹怒极反笑，盯着这血衣人，目光之中闪动着妖异的寒光。

    “我虽然不想动用这砦手段，但是周豹，你实在是太让我失望了，今日，在这里，我就当着列祖列宗的面好好的教训教训你，让你知道什么叫尊崇长辈，让你知道你身为火红睛一族的荣光与责任！”

    “我没时间和你疯！”周豹的眼睛一眯，“不过，如果你真的要动手的话，我倒是不介意伸量一下所谓的帝皇轮火红睛究竟有何独特之处！”

    “既然如此，那就接招吧！”血衣人说动手就动手，目光之中血光暴射，手中闪过一道血色的光流，直向周豹的眉心打来

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>