
啊啊啊啊这是真实存在的吗

夏夏怎么可以把手臂露出来？会冷的！！不许露手臂呜呜

虚拟键盘被我敲炸了！！

我刚开始看,  这就是传说中的妖艳精灵吗！我可以！

十夏明明是个清纯美人啊，眼角下垂超美超无辜

我不信！这样妖艳的一个大美人怎么清纯啊啊啊

成群结队的弹幕重重压下，快速翻新刷新，每一秒都不同。

一片绚烂红色直接满过舞台,  苍穹下,  犹如填满簇簇霞光

后台的选手们为这声势吃惊,  纷纷抬头去看。

抹茶整个人呆滞住，刚刚猜测的小心思在这火烧灼热的亮度下全都溃散。

“哇哦。”pd哈哈大笑，“灯亮成这样，难道是节目组系统坏了？”

亮光不是之前的橙色,  而是深红的火热,  倒映在台上,  简直像是火焰在熊熊燃烧。

“十夏选手有没有什么想对观众说的？”pd扬手一挥,  展示这大片大片的烈焰绯红。

十夏同样吃惊，注视着这一片火红，漆黑眸子中倒映出一片艳色。

这是观众对她的喜爱。

在怀疑自己不被喜欢后,  又得到这样一片绚烂的炙热,  让她脸颊泛红,  眼角水润润的，“非常感谢大家对我的喜欢。”

pd知道十夏不太会说话，含笑正要再引导她多说几句，就听十夏声音继续。

“我还不知道你们名字、没和你们说过一句话,  素不相识。可你们给了我这样多的爱。”

她抬眸,  眼睛闪亮亮的望向火红舞台,  深棕红拉长的眼尾惊鸿一瞥。

“我很感谢大家。”

她知道喜欢是很珍贵的东西，珍贵又难得。可她现在却凭空得到的这些多爱，多到能将舞台都点燃。

飞行器猛然拉近距离。

十夏眉梢眼底的飞红都清清楚楚照映,  炽热之心溢于言表，清晰展示出感激。

呜呜呜夏夏真是太好了，我明明还没做什么

快开启送花、我要送十夏礼物！

绝对的表里如一，妖艳妆也是第一次画太绝了呜

弹幕炸裂之余，也有人拼命开始安利推荐。

大家来看看夏夏吧，不仅好看，而且非常非常勤奋、天天关在训练室

她很乖、超级乖的，别人说什么就信什么

是个傻乎乎的夏夏呜呜呜

周围光芒更盛，简直要逼出虚幻的火焰，莫名灼热蔓延。

高涨的热度将周围点燃、从直播一路蔓延到论坛，火势迅速烧到星网，将十夏推出。

【妖艳美人十夏】这几个字登上实时最热榜。

pd大笑，为这个亮度啧了声感叹，让队长来抽出场顺序。

一共是十队、两两pk，分为五组。

美貌票优先的队长抽取属于她们那一组的出场次序。

十夏上前一步，在热切的曲声中，往箱内摸出一颗小球。

【3】

她们组是第三顺位出场。

在五个序号中抽中了第三，正好卡在正中间出场，十夏也不知自己这手气是好是坏。

“那么，同一组的先后对决，再次抽取。”pd分为小组抽。

十夏和抹茶站在了对立面。

她们是同一厢内、同一首歌的对决，这次来抽谁先谁后。

抹茶面容清丽，淡淡森系清新自然。

而她心中是一片的混乱。

十夏出场的声势实在是太惊人，这几乎要成为钉死她的最后一根稻草。

观众的喜爱偏差太大，这要怎么比？

根本不公平。

抹茶握紧手中的序号球，指尖稍稍泛白，转出上面的数字——

【3、上】

抹茶泛起一抹笑，脚下稍稍一跺，靴子上颗颗亮晶晶的珠子闪烁。

这是天意啊。

队长们依次下台，抽中【1】的组合开始准备舞蹈。

在场欢腾的曲声大热，来欢送这些美丽的队长。

开始了开始了，舞台要开始了

咳咳，虽然我爱美人，可我也最公正，实力派、慕强党

谁强我投谁

后台里。

十夏一回去，就受到了队友热切的欢呼。

“哇。刚刚那个阵仗我还是第一次见，那么高的热度。”

水淼淼伸手比出宽宽的距离，感叹，“观众是有多爱你啊。”

十夏脸颊还存留发烫的暖意，闻言面上更烫，给队友展示抽取结果：“抽中了第三组第二场表演。”

抹茶和她们表演的是同一首歌，她有点担心第二首重复时观众会失去新鲜感。

“这就叫同一首歌的压尾啦。”队友热热闹闹地笑。

她们在属于自己队伍的位置上蔓延出一片喜色，一点也不在意先后，“都到这一步啦，我们就一股气上！”

十夏莞尔点头，指尖按在心头，火热情绪蔓延。

她第一次发现还有观众的存在，有人在注视着她、喜欢她、愿意为她点燃舞台。

她也不想让那些人失望。

屏幕里，抽中第一个的舞台已经开启。

抽中【1、上】的是曲笙南一队。

选手们一个个上台，曲笙南享受到的欢呼最大，其次居然是银莲。

刚刚出面的银莲热度压过了其他同队选手，亮起的光层和欢呼让她手足无措的鞠躬道谢。

“这位粉丝盘攒的很快啊。”后台里水淼淼低低哇了一声，“她鞠躬时还和十夏姐有点像。”

银莲一头银发披散，尤显柔美，此时正眼含热泪再一次鞠躬，为亮起的光芒感激。

灯火因动作亮得更盛，银莲眼眸泪水也更晶莹、欲落未落。

还没等她又一次感谢，猛然增强的一波欢呼将她压了过去。

银莲动作一顿，转头看向出口。

出来的是c队友，上次在舞台上得到最低分的c队友，这次意外地受到了比银莲还高的欢迎声。

c队友面色徒然一喜，步伐都大了些。

看到这个白眼狼就来气，一气我就想敲键盘

给大家排雷：白眼狼一号。对让c的队长毫无感激、出口质问

为什么敲键盘也是增加热度，哼，气得我砸了键盘

得咧，倒数第一名确定了

弹幕在一旁排排跳出，舞曲很快响起。

队长曲笙南依旧不是c，位置只稍稍靠前。

可她动作是千百遍后的醇熟，一举一动都抓人眼球。

明明不是中心位，舞蹈张扬而开的气势却压制了全场，引出爆发的声浪。

“曲笙南真的好厉害！”后台也在为队长欢呼，“这一场的第一绝对属于笙南。”

迷妹正在信誓旦旦赞扬，一声倒吸气抽气就响起。

突发舞台事故——

第一场就有人失误。

台上c队友后撤转圈，不知道怎么的，竟然直接撞到银莲身上。

银莲猝不及防被撞倒在地，舞步乱了一拍——幸而她反应很快，扭腰起身、下一瞬便继续回到队中合舞。

这不仅不像是突然被撞，反而设计成一个小亮点。

欢呼登时热烈高涨，为银莲的机灵喝彩。

舞曲结束，观众们还在为这个扭腰的解围赞叹，亮度久久不落。

“失误是不可避免的。出现失误第一反应就是动起来，别发呆，发呆只会让你突兀。”rap导师话说地委婉，没指名道姓。

c队友脸色已经惨白了。

她不知道怎么回事，明明在排练时好好的，刚刚一转身居然就撞到人了。

这个意外让她头脑发晕到现在，根本做不出反应。

“是我没站稳。”银莲泪光莹莹含在眼里，倔强地没落下来。

她跨一步超出众人，鞠躬道歉，“很抱歉这次失误。”

这个妹妹也太实诚了，与她无关啊

我看过她舞蹈，挺不错的，明明是那个队友撞到

弹幕在为银莲打抱不平，后台选手们也在议论纷纷。

“按舞步很难撞上。”

“也不该是银莲道歉吧，另一个看起来错处比较大。”

“笃笃。”

导师桌上一阵笃笃声，打断了银莲的鞠躬，将众人注意力都引过去。

佩兰指尖一挑，将磕在桌面的耳麦收回，腔调低沉：“你的确该道歉。”

银莲心头扑腾猛跳。

弹幕后台也静了下来，等导师的评判。

“两个人。一个外撤缩小，一个内切扩大，才会撞上。”

在舞台光亮照耀下，他异色瞳孔越发冰凉，受不了地摊了摊手，“机会只有一次。这完全是不应有的失误，训练室里就该避免。”

“你们不仅要对观众道歉，还要对你队友道歉。”他话语冷淡，一点没留情面。

“这就是一个失败的舞台。”

直白的训斥在场面隐隐回荡，将一层道歉的面纱扯下。

银莲身子僵硬，面上莫名肿痛。她保持低头状态注视地面，眼睁睁地感到了不同。

两边的光亮层层往下递减，模拟观众欢呼的曲调越来越小、关注的热情正在离她远去。

全都是因为导师的一句话。

曲笙南一队安静鞠躬离场。

镜头追加。

舞台失误压垮在每个人身上，银莲梨花带雨呜咽，队长曲笙南正一个个安慰过去。

前一小队失误，同一首歌的竞争队倒是表演流畅，顺利完成一个热度逐渐高涨的舞台。

“可惜，曲笙南这次超强的，表现力是第一。结果队友一个失误全毁。”

选手后台有人叹气，玩笑地加了句：“现在简直是连热度都没了，全在队友身上。”

这可是淘汰赛，按照热度排名。

曲笙南实力明显压场。

可惜第一场舞台让c位给队友、第二场舞台出现意外。

现在关注点都转移到失误这件事上，谁还记得队长的表现呢？

为曲笙南惋惜的人不少，而下一个舞台很快到来，再次燃起新的火热，让人遗忘之前黯淡。

裴戈将发梢全部挽起，一个拉抢动作，干脆利落眼神迫人。

全场亮度爆增。

这个向来与众不同的选手潇洒收场，扬手冲摄影机献上飞吻，翻身下台时格外俊朗。

声乐导师啪啪啪鼓掌，她笑眼盈盈，温柔可亲开口：“我很喜欢裴戈呢，可以考考你吗？”

来了来了，小公主她来了

不要被小公主的外貌所迷惑

“当然。”裴戈一口答应。

弹幕在为她叹息。

“真是太好了。”标着【公主】铭牌的声乐导师微微一笑。

“假如你速度一小时5公里、要去三千米外的教堂送东西，中间路过一条时速2千米的大河——”

选手们听着这么多数字，不自觉跟着一起算了起来，很快头晕脑胀。

导师话音一转，温柔笑道：“我和十夏同时掉进这条河里，你要救哪一个？”

选手们为这突如其来的拐弯呆住。

不愧是你啊小公主，挑拨的一把好手

果然，八百年前的古老测试题

小公主真是爱古代啊，永远是这种题目哈哈哈哈

台上的裴戈毫不犹豫开口：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。我选择跳河和你们一起殉情。”

弹幕冒出层层问号。

公主导师被这回复一愣，哈哈哈愉快笑了起来，“那我就趁你跳水的时候，把夏夏救走。”

“看看十夏要和谁走呢——”导师伸手一挥，面前光屏投影出十夏的面容。

突然被点到的十夏茫然抬头看向屏幕，漆黑眼眸眨了眨，投影将她的迷茫清晰呈现。

欢腾的热度爆发，哈哈哈的怜爱弹幕连成一片。

趁机安利的粉丝们一层层冒了出来，从训练学识争着夸奖。

“我看十夏的妆容，就知道她会游泳。”声乐导师一副要争宠的模样，热切地抛出问题。

“你知道这妆叫什么吗？”

通过舞台直播新来的粉丝登时紧张，一个个开始提前为十夏打圆场。

新喜欢上这个妹妹，要是她不知道的话请大家别失望啊

长得美我就心满意足了，不怕不怕

老粉笑而不语

作者有话要说：　　早呀。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347146"  chaptername="18、塞壬妆">加入书签</a>
</div>
