    金殿之中，群臣跪拜在地，不敢抬头。

    他们很久未见陛下如此愤怒了，竟然直接下令锦衣卫，对非议者格杀勿论，可见其怒火滔滔！

    尤其是始作俑者的萧一恒，更是冷汗直流！

    萧一恒知道，借助已逝的容妃生事，会让陛下生气，但是萧一恒和熙国公分析后，利大于弊，再加上容妃去世已久，陛下对咸王并不关爱，所以陛下就算生气也不当紧。

    就算陛下生点小气能淘汰咸王，让他无缘太子之位，也是全面胜利！

    谁知…

    现在夏皇的态度，完全出乎萧一恒的意料！

    萧一恒不傻，立即意识到自己猜错了！

    陛下哪里是不疼爱咸王，而是将疼惜藏在了心底。年幼的皇子呆在皇子府中本来就很危险，若是陛下疼爱他，更是会遭人嫉妒和仇视，甚至是暗中下手！反而是冷漠，不管不顾，更能保护他！

    “容妃，容妃…你都死了那么久？为何还会是陛下的禁忌！”萧一恒忍不住地暗骂，但是他虽然怕得要命，但事已至此，也没有回旋的余地了。

    不过嘛，虽然惹得陛下大怒，但咸王的身份已经揭露出来，三国皇室血统，听起来很牛叉，但是这样的人怎么能继承大夏国的天下？

    这算是不幸中的万幸，目的达到了！

    可惜，接下来等待他的是扑面而来的汹涌巨浪！

    只见夏皇回到龙椅上坐好，问道：“还有谁有事要奏？”

    文物群臣老老实实跪着，此时此刻谁敢去火上浇油？

    当然有人敢！

    只见萧锐拱手禀道：“陛下，儿臣有事要奏！”

    文武文官纷纷侧目看着萧锐，莫非他还要紧抓此事不放？

    萧一恒看着脸上恢复平静的萧锐，心中冷笑，你就是紧抓不放，也甩不掉血脉不纯的事实了！你已无力回天！

    “准奏！”夏皇则说道。

    萧锐目光移动，也扫了萧一恒一眼，终于开始反击了，接下来就看你会不会哭的很有节奏。

    只听萧锐说道：“陛下，儿臣奉命巡视州府期间，有人揭发一位致仕官员任职期间贪赃枉法、任人唯亲、谋取私利、纵奴行凶，共计十一条罪名！其罪行滔滔，令人发指！儿臣已将此事禀告左都御史杜大人，杜大人已经派遣左副都御史郝大人暗中彻查，并已查明罪证，因为此人身份显赫，儿臣不敢善做主动，所以恳请父皇定夺！”

    夏皇点点头，问道：“竟有此事？杜少年，咸王所言当真？”

    杜少年心中咯嘣一声，他早就忘了此事，万万没想到现在竟然闹到了早朝上！

    他能怎么说，只能出列禀道：“回禀陛下，确有此事！微臣已经让郝云彻查！”

    “郝云何在？说说吧，这位已经致仕的官员是谁？”夏皇冷声问道。

    郝云出列，从袖中取出一本公文，双手呈起，声音巍峨道：“回禀陛下，这位致仕的官员乃是曾经的户部尚书，也就是当今的熙国公周明玉！”

    此话一出，又在文武百官心中引起哗然。

    杜少年也一脸错愕，立即瞪向郝云，暗骂一声卧槽！这厮查的竟然是熙国公？我他么又被阴了？

    萧一恒更是怒目圆嗔，竟然是自己的外祖父！

    其他皇子兴奋地想要鼓掌，今日早朝真是精彩四起、风云激荡啊！

    这时，只听郝云又道：“回禀陛下，微臣已经拿到足够的人证和物证，能证明熙国公周明玉在担任户部尚书之位时，贪污、受贿、抢占良田、纵奴行凶、任人唯亲、并在祖籍之地逾越修建超规格陵墓，微臣已经整理好证据，还请陛下定夺！”

    夏皇一挥手，海大富赶忙下去将公文拿上来，呈给了他。

    夏皇翻开公文看了看，冰冷的脸色再次浮现怒色，喝道：“好一个熙国公，好一位熙国公啊！就是这样枉顾朕对他的恩赏的？”

    满殿文武噤若寒蝉，此时此刻，谁敢替熙国公求情？

    但是接下来，又有人站出来了。

    只见刑部左侍郎宋慈出列，恭敬道：“陛下！微臣有事要奏！也和熙国公一案有关！”

    殿内的文武大臣一脸懵逼，齐齐在心中来一句：卧槽！

    宋慈怎么又跳出来了！他不是和楚王关系匪浅的吗？

    楚王萧一恒也有些懵圈，瞪着大眼睛看着宋慈，他一直以为宋慈是他的人，怎么跳出来攻击自己的外祖父了？

    不对啊，宋慈是不是没睡醒啊！

    夏皇立即准奏，道：“说！”

    宋慈也从袖中取出一道公文，道：“陛下，微臣彻查刑部的冤假错案，发现有三起灭口惨案，共计十一条人命有问题，经过微臣调查，发现凶手认罪伏法，皆是替人顶罪。微臣深入调查后发现，乃是熙国公身旁的管事操控这一切，微臣已经缉拿此人，他已经招供，是受熙国公指使！”

    海大富再次下来，又将公文呈给了陛下。

    夏皇浏览过后，问道：“还有吗？”

    当然有！

    礼部右侍郎崔昌文出列，恭敬道：“陛下，微臣有事要奏！也是关于熙国公一事！”

    此时满殿文武大臣都看傻眼了。

    礼部、刑部、都察院…他们都站在萧锐身后，此时此刻，就是再傻的人也都知道，这些都是支持咸王的人啊！

    夏皇立即说道：“说！”

    崔昌文禀道：“陛下，熙国公任户部尚书之前，曾任礼部尚书！微臣调查发现，熙国公任职礼部尚书时，暗中策划了科举舞弊案，并采用顶包的方式，让李氏门阀中多名子弟高中进士！微臣已经彻查清楚证据确凿！请陛下定夺！”

    说着，崔昌文也拿出一份公文。

    三本公文齐聚陛下手中，此时此刻，所有人才明白，今天哪里是楚王找咸王麻烦，而是咸王把楚王往死里整啊！

    更让人震惊的是，咸王不声不响，竟然招揽了这么多官员？

    此时此刻，萧一恒再也坚持不住，连忙说道：“陛下，这绝对是污蔑，还请陛下命三…还请陛下做主！”

    他本想请陛下命三司会审，只是猛然发现，都察院和刑部竟然都是咸王的人，仅剩一个大理寺还不是自己的人，审个屁啊！

    萧锐则道：“陛下，都察院、刑部和礼部证据确凿，有理有据，怎么会是污蔑？不能因为熙国公乃是国戚，就任由他逍遥法外！还请陛下定夺！还大夏律法之公正！”

    说罢，萧锐拱手请旨。

    “还请陛下定夺，还大夏律法之公正！”郝云、崔昌文、宋慈站在萧锐身后，也拱手请旨。

    紧接着，兵部侍郎郭子仪请旨：“请陛下定夺！还大夏律法之公正！”

    忠勇侯张劲夫出列请旨：“还请陛下定夺，还大夏律法之公正！”

    内阁首辅李明冲也必须挺孙女婿，也出列请旨：“还请陛下定夺！还大夏律法之公正！”

    内阁首辅都出来了，其他关系亲近的官员自然也要出列！

    随后，更让人震惊的一幕出现了。

    唐王萧炎出列，甘愿屈居于萧锐之后，拱手请旨：“还请陛下定夺！”

    光禄寺卿是萧炎外祖父的弟弟，此时也出列请旨：“还请陛下定夺！”

    太常寺卿是支持萧炎的，此时也出列请旨：“还请陛下定夺！”

    ……

    片刻之间，足足十几名三品及以上大员出列，纷纷恳请陛下定夺，不仅包括萧炎，还有明王萧鸣曾经的支持者!此时竟然全部支持咸王萧锐！

    晋王萧烈、吴王萧泽、端王萧峰、景王萧景面露骇然，他们震惊得无以复加，从未想过，咸王萧锐竟然有这般恐怖的人脉势力！

    要知道，这只是文官，他还有冠军侯和诸葛元霸呢！

    萧一恒呆呆地看这一幕，直接瘫坐在了地上。

    他看着礼部右侍郎崔昌文，看着刑部左侍郎宋慈，他突然明白过来，原来自己的势力一点点被蚕食，竟然都是咸王的阴谋！

    是他，都是他策划的！

    夏皇高坐龙椅，看到这一幕，冰冷的面容上终于浮现一抹笑容，不过转瞬即逝。

    而底下五位内阁大学士都是老奸巨猾之辈，立即察觉到了陛下的笑意。

    李明冲彻底松了一口气，看来他支持咸王是押对了！

    其他四名内阁大学士鹿远征、杨飞元、商晋、程明，四人心中一突，暗骂李明冲老奸巨猾，同时感到了强烈的挫败感。

    夏皇终于一锤定音：“既然诸位爱卿联名上书，朕必须重视！令三司会审，好好调查熙国公之罪行，谁若敢隐瞒不报，重罪轻罚，严惩不贷！”

    “是！”杜少年、霍星野和岳冲立即领旨。

    萧一恒哆嗦着嘴唇，感受到扑面而来的寒意。

    这时，夏皇再次问道：“还有人要奏禀其他事吗？”

    萧锐看了一眼神魂落魄的萧一恒，又隐晦地瞥了一眼萧景，接下来到你表演的时候了，你应该不会放弃吗？

    果不其然，沉默的萧景走出来，恭敬道：“父皇，儿臣有一件事需要禀告！”

    “哦？景王要禀告何事啊？”夏皇一愣，随即问道。

    萧景说道：“回禀陛下，儿臣要说的事，和楚王有关！而且还和他刚刚出生的世子有关！”

    此话一出，失神的楚王立即把目光聚焦在了萧景身上。

    当然，还有满殿文武和陛下的目光。

    