    “好，我一周后动身！”

    和王琦达成共识，洛远心情不错，常言都说远水解不了近渴，但这次他还是决定去美国寻找自己的答案，不过之所以不选择立刻动身，原因也很重要——

    十月三十一号。

    绯红的私人影院内，一众高层坐满了位置，大荧幕上的灯光忽明忽灭，映照出一张张目瞪口呆的脸，而大荧幕上播放的电影，名字叫《侏罗纪公园》。

    “吼……”

    “吼……”

    仿佛来自几千年前的恐怖声音在耳边响起，那一只只庞然大物，栩栩如生到让人怀疑是否真的只是靠模型和电脑特效拍摄出来，而不是老板真的穿越侏罗纪世界找来了恐龙配合。

    放映结束。

    整个房间寂静无声，似乎落针可闻，洛远也没有打破这片刻的宁静，心绪略有些火热，这部电影艰难拍摄的过程似乎在眼前闪回，他为这种成功而有种莫名的满足。

    啪啪啪啪！

    寂静持续了十几秒，被高层们的掌声打破，一个个绯红的领导红光满面好似喝醉了酒一般：“真好！”

    “太震撼了！”

    “头皮发麻的感觉！”

    “栩栩如生啊，好像真的是被电影带回到了侏罗纪世界，过程中数不尽的心惊肉跳，这电影真的铁稳！”

    “顾经理脸都吓白了。”

    “哪有，不存在的，我只是觉得比较震撼而已，”顾朗咳了一声：“电影的优秀是有目共睹的，老板，我们……”

    “宣传是吧？”

    洛远笑了笑，今天刚刚完成《侏罗纪公园》的后期，公司高层便立刻组织了一次看片会，虽说公司内部的看片会很难得出什么专业性的结论，但只以观众角度来看，他们提到最多的词汇就是：

    刺激、震撼、头皮发麻。

    事实上这部电影，已经和原版出现了些偏差，恐龙的登场频率明显要高于前世的原版，当然电影的成本最后也是达到了四亿，如果加上一个亿的宣传，那电影的总投资已然高达五亿之多！

    不过这也是没办法的事情。

    洛远倒不觉得这个投资夸张，前世好莱坞电影的商业大片最低标准都是一亿美金打底，换算成软妹币那可是实打实的六亿多，所以洛远很清楚，电影的发展之路还有很长，未来的数据只会越来越恐怖。

    只是……

    放在现在这个时代，五个亿的投资算是顶尖，国内权势级导演们的电影投资约莫也就是这个数，多也多不出太夸张的区间了，倒是西方那边砸钱的干脆程度明显要比华夏更高一级。

    不过。

    在得知西方一些电影都有七大的参与后，洛远明白，事情并没有表面看上去那么简单，这些情况都是暂时的，未来全球电影市场如何发展谁也说不准。

    “准备宣传吧。”

    脑海里闪过无数的想法，最后洛远拍了拍顾朗的肩膀：“五天后我要去一趟美国，宣传方案最好近几天可以拿出来。”

    “好的。”

    之前洛远和顾朗通过气，所以顾朗知道洛远要前往美国做什么，只是顾朗也没有想到，碧海青天那位曾经的王琦经理竟然会想要跳槽到绯红……

    从七大跳到绯红？

    这种事情的发声，是不是意味着绯红现在已经不下于七大了呢，毕竟七大的跳槽向来只有相互之间，从没有说离开七大去其他公司的，除非是自己创立出一个新的娱乐公司。

    摇了摇头。

    顾朗不去想这些了，因为相比较未来的事情，眼前这部《侏罗纪公园》的宣传才是重中之重，也只有亲眼看过这部电影，顾朗才明白洛远为什么会对这部电影如此重视，明白公司为什么砸了这么多钱进去……

    电影果然是神奇的东西啊。

    几千万年前，大自然这个造物主创造的奇迹竟然会以如此形式重见光明，如果自己只是一个普通观众而非绯红的经理，也必将为这部电影而尖叫吧？

    “好了。”

    环视周围仍然发呆的众人，看着屏幕上定格的恐龙logo，顾朗笑道：“欣赏完公司的最新作品，我们也应该做事儿了，电影的优势在于震撼的画面，月末可以剪出一个二十秒的宣传片吗？”

    “等等……”

    月末奇怪道：“为什么是20秒？”

    作为电影的剪辑师，月末今天自然也和高层们一起看了《侏罗纪公园》的成品，现场也就他和洛远能够保持绝对的冷静了，因为电影就是他们剪出来的。

    “电影在贺岁档上映。”

    顾朗道：“现在是十月底，过几天十一月开始，我们会发出第一款恐龙预告片，时长为20秒，十二月，第二个预告片，时长为一分钟，一月份，则是第三款预告片发布，时长为两分钟左右，连续三个预告片，要做大程度上调动观众的胃口，这是宣传很重要的一环，地铁，公交，市中心，长途大巴，所有可以接触到广告的地方，我都要看到《侏罗纪公园》的宣传视频，没有视频也要有恐龙的图片，其他渠道的宣传，我们各部门晚些时候再做详细讨论！”

    洛远点点头。

    顾朗宣传电影还是比较靠谱，而对于一个会宣传的人来说，同样的宣传资金配合不同宣传方案，最终的价钱也是天差地别的，有人用一个亿，可以宣传出两个亿的效果，有人一个亿，最终宣传的效果却只有五千万。

    洛远本人没招了。

    前世比较常见的运营手段他都用过了，这些手段都属于用过一次就不再新鲜的类型，比如点映之类，所以全权交给顾朗处理是最明智的。

    几天时间转眼而过。

    拿着前往美国的机票，洛远在助理和保镖的同行下，飞向了海外的天空，也是这一天，绯红的官微首次放出了《侏罗纪公园》的第一款预告！

    这也意味着……

    洛远这部关于恐龙的电影，正式完成，并且进入如火如荼的宣传期了，一时间整个业内都投来关注的目光！

    大家都很好奇！

    洛远这部新电影，会是个什么样子的形式呢……