    “走吧！上天路……”

    千仞雪最后说了一句，直接踏上了天路。

    随后一行人直接追上她的步伐，开始踏上了天路的试炼。

    经过八方议会之后，所有势力归心，把统治权交给了绝神殿，伶陌变相的完成了大一统。

    不过，这只是暂时的统一，只要外敌解除，内乱很有可能再次爆发。

    不过这些都已经不重要了，当下最重要的，就是如何解决这外敌……

    天路试炼上，真是八仙过海，各显神通。

    几大势力暗暗较劲，但处在最前面的，永远是昊天宗的唐昊。

    这家伙是真的猛，看来……爱情的力量能使人变得强大。

    这家伙找回了爱情，爆发出了无限的潜力。

    与之较劲的是比比东，紧随其后不甘落后……

    两者相争之下，给了下面的人无限的动力。

    这些动力来自于他们两个的压力。

    试想，前面的人已经遥不可及了，你又怎会安心落后。

    在唐昊的带领下，昊天宗的弟子跟发了疯似的，疯狂往上冲。

    而武魂殿也不甘落后，一直在后面追。

    唐晨和千道流这两个老家伙，也开始发力了，直接追上了前面那两人。

    在他们后面的是剑道尘心，尘心往后才是蓝电霸王龙家族那条老龙……

    几大宗门同时发力，带动了所有人的斗志。

    继伶陌之后，第二个刷新排行榜记录的是唐昊，处在第二的位置上，成功穿过天路。

    只不过……他用了一年的时间，才成功闯过天路……

    唐昊后面，则是比比东，两人时间相差不大，也就一两天的事情。

    两人成功登顶之后，接受九鼎的洗礼，成功进入神界，成为一方大神。

    经过九鼎洗礼的他们，不弱于一级神，唐昊更是有着接近神王的实力，非常恐怖……

    要是伶陌在这里，肯定会感叹一句，“真不愧是地表最猛的男人……”

    比比东也成功晋级成神，自创一个神位，进入神界。

    继唐昊和比比东进入神界之后，唐晨和千道流也进入了神界。

    不过他们没有在神界逗留，成神之后停留了一年就回来了。

    三年的时间，就这样过去了！在过去的三年里，连续有人成神。

    天路被伶陌修改过，因此成神的几率变大了。

    三年的时间，天路总共塑造了一百位神，其中更是有接近神王实力的唐昊这个猛男，简直不敢想象。

    以此同时，远在杀戮之都的唐三小舞两人，也相继获得了属于自己的本命神格。

    修罗神，海神，森林神等一系列神位，没有太大变化。

    成为修罗神之后，唐三回归了，不过他总感觉，他打不过他老子……

    不知道为什么，站在唐昊面前，他总感觉自己这个神位，有点弱啊？

    不过想想也对，儿子打不过老子也很正常……

    其实不是唐三打不过唐昊，而是他的神力还没有完全融合，因此需要一定时间的积累才行。

    “啧啧……这才三年的时间，封号斗罗就已经满地走了？”

    独孤博站在虚空遥望，内心有点不知所措。

    看着下面那一个记录排行榜，上面已经有几十万人成就封号斗罗了。

    成神的人数，也在持续上升。

    独孤博是第五十个成神的，相比于前面那些个变态，成绩还算不错……

    不过令他有点惊讶的是，千仞雪竟然潜力这么大，差一点就超过了千道流，成为第四个成神的。

    要知道，她起步比人家慢太多了，竟然也能赶上。

    不愧是六翼天使武魂的继承者，潜力果然大。

    而且，她本身就是封号斗罗，起步不比千道流慢多少。

    第六个成神的是剑道尘心，这个老家伙还真是拼命！

    独孤博都有点佩服他，后面那么多变态追赶，竟然还能保住第六的位置。

    再往下，可不是什么蓝电霸王龙玉震元，而是朱竹清……

    她修炼过伶陌教她的仙法宝术，实力隐隐超过了前面那些老家伙……

    不过她的这些能力，并没有表现出来，很懂得藏拙。

    再往后一个是宁荣荣这个小丫头，继续往下……是水冰儿的冰凤凰，然后才是玉震元……

    独孤雁天赋相对差一点，比不上前面的朱竹清等人，不过也在第二十多名成神了。

    对此，独孤博表示很欣慰！起码比老子强……

    雪舞要排在第一百名以后，天赋虽然比不上前面的，但最后也还是成神了……

    至于胡列娜，她比独孤雁排名还要高！

    “唉！看来，这一次的战争，已经有机会打赢了。

    不知道宗主那边怎么样了！如今出现这么多大神，老夫也掌控不住了。

    希望宗主能再进一步，不然这局面，容易失控……”

    成神的人越多，独孤博就越忧虑。

    这是两个极端性的问题，成神的人越多，打赢这场战争的几率就越大。

    不过……这些势力越来越强大之后，局面就越来越难以掌控了。

    这些大神脾气一个比一个古怪，指不定哪天就不干了，直接走人。

    要是这样的话，伶陌所做的一切都白费了……

    独孤博的忧虑不无道理，不过……伶陌岂是那种不留后手的人！

    要知道，他手里可是还有三万多阴兵，各个都是一等一的大神实力，想压住这些人，不在话下。

    更何况，哪怕是实力最强的唐昊，也挡不住伶陌的一巴掌，更别说其他人了……

    可以说，伶陌既然敢开天路，就不怕他们闹腾，只要有人敢违背最初的承诺，伶陌肯定先解决他。

    我可以助你成神，但要是你不听话，我也可以拿走你现在拥有的一切东西。

    伶陌不是那种不考虑后果的人。

    “独孤前辈！北地有异动……”

    正在虚空观望，突然身后传来一声惊叫，独孤博顿时回过头来。

    此人是天机阁的一名弟子，实力也在封号斗罗这个级别。

    “怎么回事？”

    独孤博追问道。

    三年的时间已经过去，距离伶陌预计的祸乱爆发时间刚好一致。

    现在正是情况紧张的时刻，在伶陌没有出关之前，独孤博不希望发生任何变数……

    “昨日里，有弟子发现罗生门发出一团黑色的气体，里面的东西，似乎要出来了……

    整个无量海涯全面崩盘，被黑暗笼罩住了。

    由于黑雾实在太过诡异，我们都不敢靠近，特意回来禀报……”

