    第85章 我看你的小脑袋瓜是热昏头了！

    中午。

    新兵们结束训练，来到食堂，隔着大老远就闻到喷香的肉味。

    没出息的甚至都开始流口水了。

    “这红烧肉可是连长亲自下厨给你们做的！”

    王胖子掀开桶盖，满满一桶的红烧肉，色泽极为诱人。

    “你们这帮兔崽子，以后可得好好训练，不能辜负连长对你们的苦心呢！”

    闻言。

    所有人顿时愣住。

    下意识地将目光望向唐峰，注意到他的手上似乎还沾着油渍……都隐隐有些触动。

    连长下厨做饭，这可是部队这么多年以来，从未有过的事。

    而唐峰，却做到了。

    放在古代军队中，绝对能评得上一个‘爱兵如子’的名声。

    彭东海以及徐海峰跟他工兵连的兄弟面容微动。

    在他们看来，唐峰此举肯定是为了犒劳他们出力干活。

    这份情谊，属实令人感动。

    唯独那三个排长不屑一顾。

    哼，还不是为了收买人心！

    姓唐的也就这点本事了。

    既然你这么喜欢做饭，干脆以后别当连长，改行去炊事班得了！

    ……

    打饭时，唐峰让工兵连的兄弟们先打。

    每人都盛上满满一大碗红烧肉，搞得他们都有点不好意思了。

    当所有人都打完饭，照例让新兵连唱一首歌才开饭。

    见此，彭东海啧啧称奇，“要不是亲眼所见，我还真不相信这帮兔崽子转性子了呢！”

    这顿饭，所有人都吃的很是满足。

    红烧肉绵软可口，回味无穷，就算是吃惯了山珍海味的张能量跟陆飞，都挑不出半点毛病，直呼过瘾！

    午饭结束。

    唐峰本想安排工兵连先去休息。

    结果徐海峰笑着婉拒，带着兄弟们歇都没歇，抄起家伙继续扩建，干劲十足。

    “瞧瞧人家这觉悟，再瞧瞧你们好吃懒做的样子！”

    望着正准备回宿舍晃事的新兵们，唐峰顿时气不打一处来。

    真是没有对比就没有伤害啊。

    唐峰冷哼，“今儿中午就不背内务条令了！”

    话音刚落。

    所有人突然有种似曾相识的既视感。

    每当唐峰以这种口吻说话时，必定没有好事！

    龚箭当起了捧哏，“连长，那中午训练什么？”

    呵呵。

    唐峰环顾在场的新兵们，笑了笑。

    “你们不是一直都想练枪吗？”

    “今天就让们练个够！”

    说罢，唐峰让龚箭带着三个臭皮匠跟九个班长，开着皮卡前往仓库。

    新兵们顿感惊奇。

    如果是练其他的项目，他们自然是一百个不乐意。

    可如果说到枪……

    一提这个，那我可就不困了哈！

    毕竟没有一个男人能抵挡对枪械的热爱。

    这种感觉，就像是女人逛商场时，看见名牌包包走不动道一样。

    在这种期待感加持下，所有人都开始盼望起来。

    没过多久，龚箭带着人折返而回。

    车上装着满满的枪械，统一的国产81杠。

    虽说国内自主研发的枪械，还有性能更优秀的95式。

    可距离全面普及，还为时尚早。

    三个月的新兵连，平时练得主要还是81杠。

    如果下连后，别的连库存不够，每个人分配的枪械依然还是81杠。

    把枪械分发完毕，每个新兵的脸上都带着兴奋。

    只是……

    为何不发子弹？

    反而……

    每个人都发了一块砖头，上面还绑着一根绳子。

    “还没学会走，就急着想跑？”

    唐峰嗤笑一声，随即下达命令：“把砖头都吊在你们的枪口上！”

    话音落下，刺头们虽说心生不忿，但也只好忍下。

    老黑、麻人杰、牛努力，不约而同看了唐峰一眼。

    后者冲他们点点头。

    这三个班长，遂掏出钥匙，把张冲、阿甘、陆飞的手铐解开。

    至于张能量，牛努力直接让他自己动手，把麻绳解开。

    唐峰看了眼工兵连的方向，心中估算下时间。

    于是，他望向所有新兵，说道：“什么时候等人家忙完，什么时候训练结束！”

    “是！！！”

    他们顿觉失望。

    城市套路深，我想回农村.jpg

    还天真的以为，唐峰真发善心，让他们过过枪瘾。

    没成想，全TM是套路！

    正晌午时。

    头顶的太阳最是酷热。

    起初，新兵们平举着81杠，即便吊着一块砖头，也没觉得有多累。

    练了半小时，有人额头渗透出不少热汗，手臂微微颤抖。

    练了一小时，体质差的，顿觉晕眩，整个身体都开始摇晃起来。

    一个半小时过去了。

    有新兵开始陆续摔倒。

    “没事，只是头脑发热，让他们凉快一下就好！”

    老黑过去看了看，然后催促新兵们继续坚持。

    如果不听的话，就接来高压水枪，冲着他们喷射一顿，瞬间就凉快了！

    这就是所谓的抗暴晒形体训练！

    非常锻炼人的意志。

    想打枪，就先得把枪练好，等一切练的都没毛病了，才能正式展开射击训练。

    一般的新兵连，正常流程都是这样。

    等熬到实弹射击时，大概就是到了新兵连的最后一个考核。

    意味着他们成功渡过三个月的菜鸟期，分配到其他连队后，虽说依然还是菜鸟，不过却可以称得上是一名‘资深’的菜鸟。

    时间渐渐流逝。

    俄顷。

    徐海峰带着弟兄们找到唐峰，已经圆满完成任务！

    六个障碍跑赛道扩建完毕，他们还亲自检查示范几次，确保没有问题。

    而且，营地空置的平房，已经改建成简易的健身房。

    训练用的器械都被他们搬到里面，随时都可以进去活动。

    “送君千里，终须一别！”

    唐峰把他们送到营地门口，由衷笑道：“如果平时没事，可以来我这里呆会儿，别的不说，肉绝对管够！”

    “多谢兄弟好意，有机会话，一定！”

    徐海峰等人含笑致谢。

    虽说跟唐峰接触时间不长，可他们都觉得唐峰这小子，是个很不错的人，值得深交。

    彭东海也没有久留，说自己都旷了半天课了，六连那边还有不少事等着他处理。

    告别他们。

    唐峰回到操场，望着还苦哈哈举着81杠的新兵们，这才让他们放松会儿。

    “先去水池那边洗把脸，别急着喝水，等缓过这劲再喝！”

    叮嘱一句，新兵们还没来得及高兴。

    只听唐峰继续说道：“二十分钟后，训练场集合，准备进行障碍跑训练！”

    啊？

    所有人都有些懵逼。

    人群中更是有人提出质疑，“连长，你刚才不是说，等工兵连的人走了就结束训练嘛……怎么现在还要练！”

    唐峰循声望去，发现开口那人，正是新兵连著名‘哲学家’王境泽。

    “我看你的小脑袋瓜，是热昏头了！”

    他没安好气地怼了一句。

    “我说的是结束练枪训练，而不是结束这一天的训练！”

    “你怎么就不动脑子好好想想，现在才下午两点出头！”

    “训练才刚刚开始，这才哪到哪？！”

    ——————————

    ps：忙碌了一天的作者君，总算在酒店安置下来，待会还有一章。

    (本章完)

