    炼天境界！

    身体几乎彻底失控，就要自爆而亡的逍遥子和扫地僧双眼之中，猛地爆射出一股神光！

    炼天之精华，是为炼天境。

    二人心头顿时间豁然开朗，体内磅礴无比的力量，瞬时间找到了去路。

    原来如此！

    洞天境界，在体内开辟一方内力天地！

    真天境界，领略真天之神威，丰盈自身天地之神。

    炼天境界，炼化天之精华，入自身洞天之中！

    逍遥子二人神色猛地一狠，强行压住体内暴动的内力。

    驱使它化作天之精华！

    炼化天之精华，并非是掠夺天之精华。

    而是将自身内力，炼成天之精华，转化为天之精华！

    随着前路的明了，逍遥子二人的状态，虽然依旧凶险，可却也不至于再向刚刚那般徒劳等死了。

    不远处，独孤求败和张三丰对视一眼，眼中神采连连。

    炼化天之精华，是为炼天境界？

    这便是真天武者之上的路？

    盟主......

    果然不是凡人！

    竟然这么快就找到了真天境界之上的路。

    今天如果没有盟主的话，那此刻就是另一副场景了！

    二人心头震撼连连，可双眼却是在不知不觉之中闭上。

    以内力炼化天之精华，似乎力有不逮？

    包括逍遥子他们炼化天之精华的时候，也是先把内力转化成了另外一种形式存在的能量。

    陡然间，太极图和剑意浮现在二者周围。

    目睹逍遥子和扫地僧两人突破炼天境界，他们二人竟然也是陷入顿悟之中。

    李清望着天空中，那四道泾渭分明的异象幻影。

    逍遥海，藏经阁，太极图，剑雨......

    这一夜，武盟武者们记住了两个武道境界的名字，将他们藏在心底。

    洞天境界之上，是为真天境界？

    真天境界，炼天境界！

    心底涌出一股火热，总有一天，自己也要一览众山小，自己也能一览众山小！

    与此同时，天道世界之中，天龙八部的故事天地，也终于晋升完毕。

    一切时间线复位，再次流动了起来。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    可终归......变数又多了几分。

    ......

    雁门关外，

    中原群雄为救乔峰，被大辽大军追击，堵在雁门关外。

    众人迫不得已，只得兵行险招！

    虚竹与段誉，一人如游鱼之滑，一人若飞鸟之捷，合力擒住了辽帝，这才换来了辽帝有生之年不入宋土的承诺。

    可乔峰一身血脉，皆是来源于辽，助宋退辽，已是大不忠之举。

    这让一向豪气冲天的乔峰，如何心安？

    辽军中，辽帝回首望向乔峰。

    “萧峰，你为大宋立下如此功劳，高官厚禄，指日可待了！”

    辽帝一言，更是激起乔峰心中愧疚。

    想辽帝待他如兄弟，可他刚刚却做出胁迫辽帝之举！

    “大哥！”

    乔峰站在中原群雄之前，放声向辽帝喊道。

    “萧峰此生永远都是契丹人，今日萧峰威迫陛下，已经成为契丹的大罪人！”

    “但愿萧峰一死，能够换的天下太平！”

    乔峰要死了！

    只见其一脚踏出，身上传来阵阵龙吟之声，金色神龙虚影咆哮。

    两截断刀自地上飞起，闪烁寒光。

    “大哥！”

    “大哥，不要啊！”

    与此同时，两道惊呼声响起，正是乔峰的结拜兄弟，虚竹段誉！

    二人千辛万苦才将乔峰从辽国大牢中救出来，如今转眼间却要亲眼看着自己的结拜大哥自尽于此？

    可乔峰心意已决，内力震荡起伏，全身的精气神都攀升至一个巅峰。

    要用自己最饱满的状态，来迎接自己的死亡！

    “啊！！！”

    “吼！！！”

    乔峰长啸出声，犹如真正的龙吟之声一般。

    全身气息恐怖，挥手之间，竟然引得虚空阵阵波澜。

    虚竹段誉二人拼尽全力，想要拦下乔峰，可终究是慢了一步。

    这位豪气冲天的乔峰，乔帮主一把握住两截断刀，向自己的胸前刺去！

    “大哥！”

    “不要啊大哥。”

    “姐夫！”

    虚竹段誉二人失去了救下乔峰的最后机会，只能将满腔的悲痛嘶吼出来。

    眼睁睁地看着那两截断刀，距离乔峰的胸口，越来越近......

    从此天下，再无乔帮主！

    突然，虚竹和段誉神情一滞，嘶吼声顿歇。

    只见乔峰断刀所过之处，竟是在虚空之中，切出一条缝隙来。

    “嗯？”乔峰双眼一瞪，手中断刀已经彻底被虚空裂缝崩碎。

    乔峰下意识调起全身的精气神，一条金色神龙自乔峰双臂蔓延而出，冲向身前那虚空裂缝。

    金色神龙撞向那虚空，瞬时间如同陷入泥沼一般。

    “这......这是破碎虚空！”

    虚竹两眼一瞪，突然想起自己曾经看过的逍遥派典籍上，记载着逍遥派祖师逍遥子，破碎虚空，飞登仙境！

    “大哥这是要破碎虚空了！”

    虚竹脸色一喜，或许，让乔峰离开这方世界，他才会放下寻思的念头！

    “快助大哥一臂之力！”

    说着，运起磅礴内力，飞身一掌向乔峰身前轰去。

    段誉虽然不明所以，可他清楚虚竹绝对是不会害乔峰的。

    六脉神剑夺指而出！

    砰！

    乔峰身前的虚空顿时破碎，传来一股惊天吸力。

    乔峰一惊，还没反应过来，身体就不由自主地被吸进那破碎的虚空之中。

    “大哥，一定要活下去！”

    活下去......

    黑暗之中，乔峰脑海中，只剩下了他两位结拜兄弟的这句话......

    ......

    武盟驻地，独孤求败与张三丰站在一起，身后异象不显。

    气息比之之前，更加的返璞归真了！

    只有他们自己才知道，将内力转化为真元，对他们来说，有多么的重要。

    如果说逍遥子和扫地僧二人，可以提前将内力转化为真元的话，那么二人今日，绝对不会遇到如此大的危机，遭受这般痛苦！

    真天境界，将内力转化为真元，是极为重要的一件事。

    好在他们知道的并不晚......

    轰！

    逍遥子与扫地僧二人的气息猛然暴增，与刚刚不同，这是一种质地突破。

    独孤求败二人顿时感觉到一股浩瀚的威压降临，再也无法飞身立于逍遥子二人身前。

    只见天空之中，逍遥子的逍遥海与扫地僧的藏经阁，如同是化作了一方天地一般的鬼斧神工！

    峻美奇特，不可名状！

    炼天境界......成！

