    “美女呀.....你确定还要跟吗？”司机声音有些哆嗦道，大晚上的，一个女孩，骑着单车跑上坡路跑四十码，给你一万，叫你跟，你跟不跟？

    李小倩也觉得诡异，但越是诡异，她越觉得自己的判断是正确的，这丫头果然有问题。

    “跟！”李小倩脸上兴奋和害怕的神情扭在一起，给那司机感觉更加诡异了，突然觉得那一万块十分烫手，再加到五十码发现还是追不上的时候司机终于忍不住将车停下了。

    “美女，这生意我不做了.....”他说着把刚才收的那叠钱递了回去。

    李小倩皱眉，刚想骂人，但最终还理智的压下冲动，声音低沉道：“我加钱。”

    “美女，这不是钱不钱的问题.....”司机皱眉道：“这种邪门的情况，我是劝你最好也别去碰....你年纪轻轻的....”

    “十万！”

    “算了，你一个小姑娘，把你放在这儿也挺危险的，看你样子把你放下去你也肯定会追上去的，哎....当欠了你的，微信还是现金？”

    “赶紧追，微信转你！”李小倩不耐烦道。

    “好嘞，美女，坐好喽！”司机精神一振，直接踩到了八十码，这种上坡山路，一路方向盘甩的，尽展老司机车技。

    但追着追着，李小倩就觉得有些不对劲了，这车速都飙到这么高了，怎么还是没有看到人影？而且.....

    这是南山公园吗？

    李小倩看了看窗外，一条道上冷冷清清，盘绕而上仿若没有尽头一般，周围也是一个人影没有，这初秋时节公园的风景是极好的，怎么会一个人都没有？而且开了这么久，差不多也快到山顶了吧？

    “师傅？咱们是不是开错路了？”

    “不会，这条路我熟得很.....”司机信誓旦旦道。

    李小倩望了望对方，心中莫名一紧，也许是刚自己露财太过分？这家伙起了歹心？

    不是吧.....

    突然的，李小倩手机响了起来，李小倩低头一看，上面显示着王小佳的字样，她下意识接了电话。

    “跳车！”电话里传来王小佳的声音。

    “哈？”

    “快跳车，我接住你！”王小佳继续道。

    李小倩闻言感觉莫名惊悚，转头往外看了看，发现不知什么时候王小佳居然骑着车跟在后面。

    顿时连忙道：“小佳，你到底是什么人？”

    “这不重要，现在立刻跳车，你那司机有问题！”

    司机有问题？李小倩心中一紧，抬头望去，不知为什么，经过电话里王小佳声音一提之后，此时望过去，总觉得这司机的表情无比阴森....

    虽然坐后排得她只看得到侧脸，但此时望去，却发现那司机嘴上的笑容及其诡异，裂开的角度仿若都要到耳根了，顿时，李小倩浑身一片冰凉！

    现在想想的确有问题，南山公园这里条路平时一般是不会有计程车主动上去的，毕竟愿意来这里逛的人都是享受徒步登山的乐趣，即便有想直接乘车去山顶看风景的一开始叫了车，那一般情况也是计程车载了人往上走，空车后往下走的，而自己拦车的时候，这车的确是空车在往山上的位置走....

    而且时机太巧，自己刚刚追不到王小佳想要叫车，这车就来了......

    一般计程车司机在空车的情况下是不会往这条路走的吧？

    越想李小倩越觉得不对劲，手脚哆嗦的手机都差点掉车上。

    “快跳车，等他开入那条道就来不及了！”王小佳声音再次响起。

    这一次李小倩没有再犹豫，直接拉开车门就往外跳，而后只感觉身体失衡，眼看要撞到地面一块尖锐的岩石之上时，一条白皙的手臂一下拖住了她，随后李小倩只感觉身体一下被稳稳抱住，顿时一股充实感涌上心头，李小倩连忙一把紧紧抱住那个人哭了起来。

    “小佳！！”

    “好了好了....”那边王小佳连忙一把放下王小佳，牵着她道：“别闹了，快走！”

    李小倩连忙哽咽点头，急忙跟着对方快步的朝着旁边一个小道跑去。

    “谢谢你呀小佳！”两人一路走到山腰位置，李小倩望着牵着自己的王小佳一脸感激道。

    “没事.....”王小佳那边冷淡回应道。

    “诶，对了，我们为什么走这种路？”李小倩皱眉望了望周围，这小泥巴路到处是掉落松针，导致地面及滑，还有很多荆条，才走一会感觉衣服就被挂了好多痕迹。

    “走大道容易被车追上。”王小佳回道。

    “哦....”李小倩闻言点了点头，觉得有道理....

    想到那个司机，想到刚才的场景，李小倩顿时浑身又是一哆嗦。

    那司机到底是什么？小佳为什么会知道？而且小佳什么时候这么厉害了，居然可以接住从车上跳下来的自己？这一切到底是怎么回事？一肚子的疑惑憋在李小倩的肚子里。

    但她知道此时不是问话时机，想了想最终还是以感谢为主道：“多亏了你呀小佳，要不是接到你的电话....”

    说到这里时，李小倩突然一愣。

    电话.....

    她突然想起一件事....刚才慌忙中接电话时看到王小佳的名字下意识就接了，可现在一回想....自己电话里没有存王小佳的号码呀！！

    顿时....一股凉意又再次涌上李小倩的心头，她愣愣望去，看向王小佳牵着自己的手，嫩白细长，但却像铁箍一样，牢牢的扣着自己......

    --------------------------------------

    另一边司机从后视镜看到后排客人居然一下跳车了，差点把眼珠子瞪了出来，这边还没从惊讶中走出，突然又看到前方一个白色的身影正正的定在大路中间，他连忙踩下刹车。

    随着嗤的一阵轮胎摩擦声，小车终于在快要撞到那人的瞬间停了下来。

    “你有病吧？”司机下车指着前面那人道。

    “你才有病吧？”那人翻了个白眼道：‘都到山顶了你还飙这么快，也不怕车从山上飞出去呀？’

    司机一愣，这才反应过来，看了看周围，顿时暗叫侥幸，一时兴奋都差点忘了这快到山顶了。

    “诶？”司机定下神来一看，眼前这小女孩这衣服还有旁边停着的单车，顿时一愣：“是你呀？”

    这人不就是刚才那女人叫自己追的那个人吗？

    眼前这人，却正是王小佳.....

    “你少来！”王小佳白眼一翻：“你一直跟着我干嘛？”

    “我....我没有.....”司机下意识否认。

    “你没有？”王小佳气笑道：“你一个计程车司机，空着车往南山公园跑？”

    “我....我给我妈送鸡肉的，我妈在山腰那位置开泉水鸡馆子.....”

    “你都说了在山腰了，你还追山顶来？”王小佳继续冷笑道：“你再不说实话我就报警了哈！”

    王小佳声音故意吼得很大，周围一些在公园闲逛的人很快就被吸引了过来。

    司机见周围人越来越多，等会要是报警自己真就麻烦了，而且刚才还有个跳车的客人....

    想到此司机连忙道：“我....真的不是有意跟着你，我确实是来给我妈送鸡肉的，顺带载了个女客人，她叫我跟着你的，还给了我一万块钱。”

    “女客人？”王小佳望了望那空空如也的计程车冷冷道：“哪里？”

    “跳车了....就在刚才！”司机连忙道。

    “切！！”周围人顿时起哄，这特么瞎编都不会编，跳车都来，你怎么不说她爆炸了呢？

    “真的！”司机顿时急道。

    王小佳皱了皱眉，她记得自己一开始骑车的时候的确有人跟着自己，于是问道：“长什么模样？”

    “那个.....”司机急切回忆道：“穿着蓝色的一副和休闲裤，打扮得很清纯但是...”

    “但是却一脸臭屁的模样是不是？”王小佳接口道。

    “诶，对对对对！”司机连连点头。

    “在哪儿跳的车？”王小佳皱眉问道。

