    深夜，荣城附近的一条小路上。

    玄兵门仅剩的弟子方铁生，飞奔而至，

    他望着已经近在眼前的荣城，

    一想神兵银刃即将到手，心中不由得松了口气：

    “终于是没有辜负师姐的委托！”

    然而，

    下一刻，他忽然觉得一股强烈的疲倦从体内袭来，

    方铁生顿时头脑发晕，脚步一个踉跄，

    竟是猛然摔倒在地。

    “这……”

    他顾不得身上的疼痛，想要站起，

    然而，他的身体却是已经不听使唤了。

    方铁生脸上满是痛苦不甘之色，他只觉得自己的眼皮十分沉重，

    “该死，怎么会这样……”

    他尽管十分愤怒，然而发出的声音却是虚弱不堪。

    方铁生本就有伤在身，

    这几天以来，他为了尽快赶到此地取出神兵，

    更是不管不顾强行压制伤势，

    而这还不算完，

    他这几天更是未曾休息过一刻，不断地利用真气赶路，

    这就导致他的身体状态越来越差，

    被压制的伤势非但未曾好转，甚至还加重了不少，

    这换做一般人，怕是还没赶到此地就已经倒下了，

    但方铁生身负血仇大恨，凭着一口气，努力撑到了此地，

    可惜，

    刚才看到荣城的那一刹那，

    他心神稍稍一松，便如同有了缺口的大坝，

    所有被他意志强行压下的疲倦、伤痛，同时汹涌而来，

    再也支持不住的他，死死捏着手中的半张羊皮纸，就这样昏了过去。

    ……

    “难受啊！这荣城是不能呆了！

    李东豪那家伙真是疯了，想要对付齐家五爷？这不是没事找事吗？

    还让我想办法……我能有什么办法啊！”

    癞头阿三口中嘀嘀咕咕，背着两个包裹偷偷出了荣城，

    说好的三日之期快要到了，

    可他却是依旧没有想出任何主意，

    为今之计，只有走为上策。

    不然这头上的癞疮要被那李东豪揭掉不说，

    怕是他这条小命也得跟着丢掉！

    “唉！可怜了我那三房小妾，才刚过门呢！真是！”

    癞头阿三心下难过，

    他好不容易在荣城有了点根基，

    买了栋房子，又取了几房老婆，现在倒好，什么都没了！

    他也不敢带着老婆们离开，

    万一被荣威帮的人看见了，指定没有好下场。

    他也不敢走大路，怕被人发觉追上，便从小路悄悄离开。

    可没走多远，在月光照耀下，他忽然发现，远处似乎躺了个人！

    “嘶……这什么情况？”

    他远远观望了一阵，

    见对方好像晕了过去，这才敢上前观瞧。

    走到近前，癞头阿三试着轻轻给了对方几脚，却没有得到任何反应。

    他又绕着此人走了一圈，

    忽然发现，对方手中似乎紧紧攥着的什么。

    癞头阿三心下好奇，

    想要将那人手中东西取出，

    可那人捏的很紧，他根本就掰不开。

    不得已，癞头阿三选择使用真气，强来！

    可他的真气刚一触碰的对方身体，忽觉一道强横力量涌来，

    整个人立刻被轰的倒飞而出。

    “砰！”

    狠狠撞断两颗大树的癞头阿三，差点没当场死过去……

    “噗……咳咳！”

    他喷出一口鲜血，在地上躺了好久这才缓过神来。

    “这家伙怎么这么强！”

    癞头阿三能在荣威帮当个狗头军师，

    除了读过几年书外，

    实力也还算可以，六品武者，

    可结果，对方这还是在昏迷状态，

    不过是凭借着自行发散的护体真气，就将他打了个半死！

    癞头阿三心下惊讶，

    知道这人实力绝对不简单，

    他小心翼翼地靠近对方，

    用真气慢悠悠地查探对方身体情况，

    然后，下一瞬间，

    一股炙热之意，从却从他手中传来，

    癞头阿三猛地缩手！

    他看着自己手上轻微的烧焦痕迹，却是没有丝毫不悦，

    反是一脸兴奋道：

    “属性真气？这家伙必然是个高手！或许有办法了！”

    他念头一转，当即将对方背起，

    不多时就回到荣威帮中，找到了李东豪：

    “副帮主，副帮主！我想到办法了！”

    李东豪扫了他一眼：

    “说！”

    “抬上来！”癞头阿三面露得意地拍了拍手。

    很快就有两个帮众，将昏迷不醒的方铁生抬了上来。

    李东豪看着那人身上伤痕累累，不由眉头一皱骂道：

    “娘的，你带个伤员过来是什么意思？老子又不是大夫！”

    癞头阿三也不恼，立刻解释道：

    “副帮主，你别看这人现在受了伤，但他可是一个高品武者！

    如今我们救了他一命，这可是天大的恩情，

    到时候，正好让他出手对付齐宪义！”

    “高品武者？”李东豪狐疑地看了他一眼，“有多高？”

    “呃……”这癞头阿三也不敢乱说：

    “反正，他有属性真气，至少是一个三品武者！”

    李东豪心下一惊，三品武者可也比他强多了，

    他当即瞪了眼癞头阿三：

    “那你还愣在这里做什么？还不快点叫人来救他！”

    “是是！”

    癞头阿三立刻去找大夫。

    就在此时，昏迷不醒的方铁生却是发出了一道极为痛苦的声音。

    李东豪面色一变，走到近前：

    “糟了，这家伙不会撑不住，要死了吧？”

    旁边听了许久的王自茹主动上前道：

    “让我来看看。”

    李东豪一愣：“你还会看病？”

    王自茹立刻白了他一眼：

    “哼，好歹我也是天医阁少阁主，多少也是懂一点的。”

    过了一会，

    上前查看的王自茹便确定对方没什么大事，

    不过是太过疲倦，再加上一些旧伤复发而已，

    用真气稍微帮对方调理了一下，

    随即，

    王自茹却是发现了方铁生手中捏着东西。

    “这是什么？”

    她试着想要将其拿出，可方铁生抓的很牢。

    王子茹没有办法了，冲着李东豪来了一句：

    “你还愣着做什么？还不快来帮忙！”

    李东豪当即上前，二人联手，

    终于将方铁生手掌扳开，

    然后他们就发现，对方抓着的原来是半张羊皮纸，

    上面似乎还画着地图之类的东西。

    “这是什么？”

    王自茹将羊皮纸在手中颠来倒去翻看着，疑惑道：

    “好像……好像是一张藏宝图！”

    “藏宝图！”李东豪有些心动，认真瞧了两眼之后，

    忽地眼前一亮道：

    “这地方好像是荣城东边群山那里！”

    二人尚未确定，就在此时，

    方铁生急促却依旧带着一丝迷茫的声音响了起来：

    “羊皮纸……我的羊皮纸……”

    王自茹微微动容，知道此物肯定不简单，

    她灵机一动，立刻将羊皮纸藏在怀中。

    下一刻，

    倒在病床上的方铁生，忽然睁开了满是血丝的眼睛……

