    十二点上架，差不多还有五个小时……一个多月的孕育，到了最关键的时候，成绩如何，就看大家伙了。

    作为一个写了很多年，经历十几次上架的老油条来说，似乎也没有那么多好说的话，无非是我尽力写，努力写到大家伙满意，写到大家愿意正版订阅支持。

    不过想了想之后，还是要说一些关于本书的话。

    这是小的写得很顺畅的一本，写到了脑中不断有剧情冒出来的程度……渡江，鄱阳湖，北伐……有太多太多的东西，甚至小的需要努力控制节奏，避免一下子写过了，造成脱节。

    一个王朝的建立，不是武夫夺权，不是外戚篡位……一步一步打出来，又太多太多的故事，小的时常担心写漏了某些精彩的东西。

    如果一部作品像是一个孩子的话，毫无疑问，这是小的最想精心培育，最想着写好的。

    小的必定尽心尽力。

    最后再说一下大家关心的更新问题吧……其实老读者应该清楚，小的不太会爆发，但是胜在稳定，量也不会少，通常能维持在三更一万字左右。而且能维持到最后。

    至于今天上架，小的六点爬起来码字，应该有五更打底，能多多少，就看今天的码字速度了……

    嗯，按照惯例，最后再求一下首订吧！

    拜谢！！

