    第16章 假药事件

    与此同时，春风中学课间时间。

    “这是什么，这个狗狗，我的妈呀，哇好可爱，呃呵呵呵！”乔英子和黄芷陶在走廊大厅里看手机，刷到一个狗的视频。笑完还给乔宇杰看，但是乔宇杰是笑点多么高的一个人，只是微笑。

    突然，方一凡就冒了出来。

    “笑什么呢？给我看一下。”

    乔英子和黄芷陶却不给他看，于是：“我的妈呀，太像了，方猴，快把它领回家，大团圆啊！”

    黄芷陶还和方一凡来了个玩笑。不过手机里的小狗和方一凡还是真的像。乔宇杰在一旁也是笑了。

    “你们冲刺班的怎么那么闲啊，休息时间还看快手！回家还有时间玩，你们真行！不过我也要搬家了，等搬了家，英子你就可以来我家玩你的乐高了。”方一凡说。

    “为什么要搬家啊你家又不是不够住？”黄芷陶一脸疑问。

    方一凡用手肘推了一下黄芷陶：“你还来问我，我还没问你呢！你和那谁天天都。。就是。”

    “我怎么了？”黄芷陶也是明白方一凡想表达的是什么，还偷偷看了一眼乔宇杰。

    “我是想明白了，你们学习这么好，就是因为住地离学校近，近水楼台，所以我要搬家。”方一凡一本正经的说，说得跟真的一样。

    这是预备铃想了，要回教室了，突然方一凡叫住乔宇杰：“宇杰，你等一下。”

    “怎么了？有事儿？”乔宇杰一脸疑惑的问道。

    “你之前是不是说你妈会经常失眠，所以经常吃安眠药，你能不能帮我拿几片？”

    “你要安眠药？你失眠了？不可能啊！”乔宇杰一点都不相信方一凡的话。

    “其实是磊儿思乡心切，睡不着！作为表哥我得帮帮他，林少爷已经病入膏肓了。”方一凡一本正经的胡说八道。

    于是乔宇杰答应他，放学回去拿。

    回到教室，乔英子就凑过来：“方猴找你什么事啊？神神秘秘的。”

    乔宇杰没有回答，反倒是转头问林磊儿：“磊儿，你失眠啊？”

    林磊儿被问得一头雾水不过还是回答到：“没有啊。”

    “得，破案了，方猴这个家伙坏滴很，英子，跟你说个事，你的维生素给我几片，我放学去拿！”

    “这死方猴，这种馊主意都想得出来。。”乔宇杰把方一凡找他拿要和对方一凡的猜测说了出来。直接让英子无语。

    “嘿嘿！给他维生素，让他的馊主意落空，我为什么会突然想笑呢？”想着方一凡馊主意落空的样子，兄妹俩无良的笑了。

    中午放学后，乔宇杰跟李萌请了假，并让英子帮他打饭后就回家去了。

    速战速决之后，立马往学校食堂赶过去，一进食堂就看到王一笛一个人吃饭，一如既往的拍了一下她的肩膀。不出意外的王一笛被吓得跟河豚一样。跟她说了几句话之后，就去找英子了。

    吃完了饭，几人一起回到了教室，又开始高三学生传统活动-学习。

    自习课。

    王一笛一开始学习就遇到了不会的题。怪不得方一凡说她是凤尾，虽然学习是真的努力，但是一些拓展性题目就有困难了。

    “宇杰，有时间吗，给我讲一讲题呗？”乔宇杰正无聊呢，人家在学习，他在抠手指，正抠得起劲就听到王一笛在叫他。

    “好啊！你哪题不会？我和你说。”说完拉着凳子坐到了她身边，开始仔细读题，并给王一笛谅解。

    王一笛双手撑着下巴，听乔宇杰慢慢的讲题。没听明白就让乔宇杰再讲一遍，听明白了就点点头。只是没一会，王一笛的注意力就集中在了乔宇杰脸上，直看得她呆住了。

    “发什么呆，问你好几遍了，听懂了吗？”听着乔宇杰的发问，王一笛赶紧低下头，看着题目，实在是太尴尬了！

    乔宇杰讲完，于是王一笛开始写。没一会，王一笛又顿住了。

    “想什么呢？怎么不写了？”

    听到乔宇杰的发问，王一笛突然转头，乔宇杰也没想到王一笛会转头，俩人差点就亲上了。

    黄芷陶从一开始就关注着俩人的互动，看到俩人差点亲上，手里的笔都掰弯了！这是乔英子也注意到黄芷陶的异样，顺着黄芷陶的目光，也发现了乔宇杰和王一笛。顿时明白了什么。黄芷陶可是跟她说过黄芷陶喜欢乔宇杰的。

    于是赶紧咳嗽提醒，不然让李萌看到这一幕，估计宋倩得立马飞到学校，得打断几根擀面杖才能熄火。在宋老师心里，早恋可是禁忌第一位，所以乔英子虽知道自己闺蜜喜欢自己的哥哥，但是没有鼓励陶子追乔宇杰。黄芷陶也明白，所以也没表现出来自己喜欢乔宇杰。

    乔宇杰听到英子咳嗽，就默默回到了自己的座位。

    “什么情况？你要她给我当弟妹啊？我跟你说，你不要踩红线，要是妈知道，非得把家里的擀面杖打断。”乔英子说道，其实这也是帮黄芷陶了。

    “什么？哦，你说刚刚啊，讲题呢，怕影响其他同学。所以靠得近。”乔宇杰说得时候没有一点表情。

    听到乔宇杰的话，王一笛心里有一点失望，而黄芷陶却有一点高兴。

    学校的一天很快就过去了。

    这边方一凡看着手里的“安眠药”，坐在自己的房间里了陷入纠结。

    “宇杰说只能吃半片，要不还是一片的吃了吧？效果应该快一些。”

    方一凡看着手里的药片，心里徘徊了好久，咬咬牙刚准备要吃，这是他妈进来了，手里还拿着一杯橙汁。吓得方一凡赶紧把药放兜里。看着方一凡一惊一乍的，顿时起了疑心。

    一番搜查之后，什么也没发现于是童文洁就走了。方一凡把药拿出来又准备要吃，这时候，门又被打开了，方一凡连忙把药放进橙汁里。原来是磊儿给他拿来了习题并给方一凡讲。

    正说着呢，外面方圆让方一凡帮忙，方一凡出去一会的工夫，磊儿就把橙汁喝了。

    “你这怎么把这橙汁喝了？”方一凡看磊儿把橙汁喝药了慌张的说。

    方一凡解释不清楚只能走一步看一步了。明天上学一定地看好磊儿，可不能让他出事，不然事情可就大了。

    林磊儿看方一凡解释不清的样子，也没想那么多，就继续讲题，想着早点教完，就可以回去睡觉了。

    经过一段时间的反应，方一凡打算将计就计了，以他妈妈对磊儿的关爱，计划在磊儿的身上会更实用。

    等林磊儿讲完试题，方一凡就急急忙忙催促磊儿去睡觉，期待着明天的到来。

    (本章完)

