    相比于之前得到过得固拉多的力量宝石和盖欧卡的力量宝石，佐藤枫可以清晰地感觉到他如今得到这一根银色羽毛中蕴藏的力量要比那两颗只有一丝超神兽本源之力的宝石还要强大得多。

    哪怕佐藤枫此时仅仅只是接触到装着它的玻璃球，他都已经感觉到了一股极为精纯且强大的能量波动。

    “叮，检测到可吸收能量，是否进行吸收？系统目前能源短缺，建议宿主立即吸收。”

    当佐藤枫将玻璃球击碎然后将银色羽毛拿到手中，系统那久违的冰冷机械声顿时出现在他的脑海中。

    佐藤枫自然是选择吸收的，他心里默念一声。

    “叮，能量吸收中，吸收完毕，系统能量恢复30%，目前系统能源为42%，能源恢复到15%以上的状态，系统商店栏开启。”

    “叮，通过系统确认，吸收能量为超神兽洛奇亚本源之力。”

    下一秒钟，系统那冰冷机械声再次出现啊。

    与此同时，他手中的银色羽毛身上那散发出来的奇特光芒顿时迅速地暗淡下来。

    不一会儿，这一根洛奇亚的特殊羽毛就完全变成一根普普通通的银色羽毛，上面再也没有散发出任何光芒。

    “真是意外之喜啊，这一根银色羽毛中蕴藏的神兽本源之力居然这么丰厚，看来这一根银色羽毛主人不简单呢，极有可能就是来自于橘子群岛那一只强大洛奇亚身上的。”

    佐藤枫得到系统反馈过来的信息后，他顿时满脸喜色的看着手中这一根已经变成普通羽毛的洛奇亚羽毛，内心极为兴奋地想道。

    系统商店再次启动，而且系统目前有着42%的能力，那也就是说，如果他仅仅只要兑换梦幻基因补缺药剂的话，那么他就可以一次性兑换六支。

    在佐藤枫手中，这六支梦幻基因补缺药剂就往往就代表着六只极品资质的小精灵即将诞生。

    对于极品资质的小精灵的强大之处，佐藤枫早有体验，他们的潜力和成长速度要比一般资质的小精灵强得多，其中巨沼怪、闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙就是最好的代表。

    尤其是闪光暴鲤龙最为典型，这一只很后期才加入的小精灵目前已经处于佐藤枫手中小精灵队伍中的顶尖强者，哪怕是实力最强的巨沼怪一时半刻也无法奈何得了一头红色恶龙。

    不过在开启系统商店之前，佐藤枫还是先在将变成普通羽毛的银色羽毛妥善保存起来。

    虽然说这一根银色羽毛已经没有洛奇亚的本源之力，但它的材质依旧不凡，而且在一般人眼里，这一根洛奇亚羽毛依旧是一件不可多得的宝物。

    未来，佐藤枫未必不能够找到一个冤大头将这一根洛奇亚羽毛给出售了，从而换来大量培养小精灵的资源。

    在用一个精美的木盒将银色羽毛封存好后，佐藤枫就立即迫不及待的打开已经许久未曾再次打开的的系统商店，下一秒钟，他的脸上再露出惊喜的笑容。

    佐藤枫原本只是猜测系统在吸收某种神兽本源之力后，它就会生产出与这一只神兽有关的物品，如今，他看见系统商店的物品又多出一种，他顿时就印证了自己曾经的想法。

    这个时候，系统商店除了有梦幻基因补缺药剂、多空间精灵球、随机特性胶囊、固拉多的祝福印记和盖欧卡的祝福印记外，现在又出了一种新的物品，它名字叫做超能印记

    物品资料如下：

    1.超能印记：（1）提升使用者冥想效率30%（2）精神力值增幅20%

    使用限制：非掌握超能力的生物不可使用

    兑换条件：30%的系统能量

    单单从字眼来看就不难看出系统商店这一种新出现物品的价值有多么巨大，尤其是它第二个功能，这简直就足以令所有掌握超能力的生物为之疯狂。

    当然，正如这件物品的使用限制条件一样，这一件名为超能印记的物品，它的价值唯有在掌握超能力的生物手中才能够发挥到最大。

    当佐藤枫看见系统商店这一件新出现物品的时候，心里头出现的第一个念头就是“必须兑换它”，而第二个念头则是“我佐藤枫以后也是超能力天才。”

    是的，佐藤枫如今也是属于掌握超能力的生物，那也就是说，他也具备着使用超能印记的资格。

    一旦佐藤枫使用超能印记，不难想象，他未来成为高级超能力者的希望是非常大的，因为在超能印记的作用下，他整个人超能力资质骤然提升了一大截。

    不过现在问题来了，如果佐藤枫兑换完超能印记的话，那么他就不能够兑换其他东西了。

    这一次银色羽毛里面蕴藏的神兽本源之力只为系统充能30%的能量，而系统的能量一旦低于15%，那么系统商店就会再次封锁。

    佐藤枫深思熟虑一番后，他最终还是决定将超能印记给兑换了，这一件物品的收益是需要时间来累计的，他越早兑换，那么他得到的好处就越多。

    毕竟，蕴含着神兽本源之力的物品可不好找，距离他上次得到神兽本源之力的物品还是五个月前。

    佐藤枫现在不兑换，那么他以后可能又要在等上好长一段时间才可能再次得到神兽本源之力来补充系统能量，如果运气不好的话，他可能永远都没有机会兑换了。

    “这个世界最近还是靠实力说话的，我现在虽然已经是一名准天王级别的训练家，但距离顶尖强者还有很长的一段距离。”

    “而在这成长的路上充满了各种不确定的因素，我若是想要稳妥前进，那么增强自身的超能力修为是绝对没有错的。

    “到时候，哪怕遇到不可力敌的敌人，我也有能力安全脱身，我这小身板可挡住小精灵的强大攻击。”

    佐藤枫用手拍拍自己比较健壮的小身板，然后又看了看此时守在门口的巨沼怪身上那爆炸性的肌肉，脸色很是认真的想道。

    在拿定主意后，佐藤枫就立即选择在系统商店中将超能印记兑换出来，霎时间，一个巴掌大小的深粉色印记顿时出现在佐藤枫的手中。

    这个深粉色印记形状类似于超能力系的图标（一只眼睛），它此时正散发着奇特的光芒，同时，一股令佐藤枫感到非常温暖的精神力从其中源源不断的释放出来。

    “这个东西要怎么用，难道是要我吃下去不成？”

    几分钟，佐藤枫已经对手中这一枚神奇的印记捣鼓了很久，但还是没有找到使用它的正确方法，一脸疑惑的想道。

    最后，他尝试性地握住它进行冥想，而这一次，他终于是成功找到了使用超能印记的方法。

    佐藤枫惊愕的发现，当他精神力接触到超能印记的时候，超能印记立即光芒大盛，然后化为一道光冲向他的额头。

    