    “伟大的亡灵法师戴维大人，请你给我一个解释吧！”

    女子拿着标枪，向前走了两步，修长的身躯，尽显一个中年女子的魅惑。

    戴维有那么一瞬间，有一点点的恍惚，他似乎想起来，在某个时刻，好像跟整个女子有过一面之缘。

    可是又不那么确定，毕竟记忆太浅了，完全没有形成有效的烙印。

    “没有什么解释，你可能是认错人了，地窟世界戴维可不止我一人，我建议你多找几个，兴许就明白你误会了。”

    戴维摸摸脑袋，不想跟这个女的纠缠，打不过只是其中之一，关键是巨石阵就在不远处，那里有几道比较强悍的气息。

    更可怕的是，还有到气息，刚才很霸道的掠过他的神魂，连个招呼都没打。

    其它的还可以一战，可这一道气息太强大了，最起码也是陆地神仙中期，自己初入陆地神仙，只有死的份儿。

    “没有误会，我记得很清楚，就是你！”

    女子又向前走了一步：“那一天，你侮辱了我，幸亏没有人看到。

    我为了亚马逊的生存大计，忍辱偷生活了下来，然后我很庆幸，一年后我生下了一个女儿。

    呵呵，如果是儿子，我早就被族规处决了。

    所以，现在，戴维大人，你也是有妻子有女儿的人了。

    告诉你一个好消息，你的女儿跟你长得很像，脾气也想，尤其是她那一股执拗劲儿，我想想都觉得兴奋。

    怎么样，想起来了吗？”

    戴维在女子的叙述中，似乎陷入了某种境地，有些恍惚的记忆从脑海中闪过，可是抓不住摸不着。

    “没，不不，我根本没做过这样的事情，你让我如何承认？

    女士，不要胡搅蛮缠了，我不是你要找的戴维，也从来没有过那方面的想法。

    放过我吧，我还要回去跟荣耀骑士国的陛下恢复消息，若是耽误了大事，我怕陛下怪罪下来，你亚马逊三族都承受不起……”

    戴维没有再召唤骷髅，而是拿着那双人斧头，举步换个方向就要离开。

    “哈哈哈！”

    女子突然大笑，冷风突然变得有些狂暴，将她的长发吹起，紧致的身躯还保留着年轻时的诱惑。

    “好！

    好！

    好！”

    连续说了三个好，女子提起标枪对准了戴维，冷冷的笑着。

    “戴维，我以为，你会为此而负责，毕竟这不是说忘记就能忘记的。

    没想到，你快活完了，继续沉浸在修炼中，把你做过的一切都忘得干干净净。

    行吧，今日看在女儿的面子上，我也不跟你多说了。

    当年我没有陆地神仙的实力，任你糟蹋羞辱，如今我突破了，完全可以靠自己的实力报仇雪恨。

    戴维，拿起你的斧头，跟我一战，生死无论！

    嗡！”

    “慢着！”

    看到女子说得有板有眼，戴维不相信都有些过意不去了，他犹豫着，最终还是问了个问题。

    “请问，你叫什么名字？

    打架可以，报仇也可以，我最起码要知道你是谁，要不然我死了，都不知道咋回事，我不是冤枉极了？”

    “什么？”

    女子越发的愤怒，却也没有立刻发动进攻，拿着标枪狠狠的看着戴维。

    “好，那我就告诉你，我让你死个明白。

    记住了，从你占有我的那天开始我就叫杰西卡，时至今日我还是叫杰西卡，是亚马逊枪部的酋长。

    噗！”

    话音未落，女子标枪突然投掷出去，狂暴的雷电快速布满虚空。

    一道雷电分裂，三道雷电分裂，九九八十一道雷电，对着戴维就冲了过去。

    “吱吱吱！”

    漫天的光明，比任何的光明法术都要强大，这吱吱叫的雷电，仿佛带着天意和惩罚。

    虚空温度快速上升，沿途虚空中的微粒，直接被燃爆了，跟雷电混合的空气，发出强烈的气爆声。

    “砰砰砰！”

    “我日，这么强啊，我怎么办？

    骨盾！”

    戴维，作为一个亡灵法师，召唤系也好，诅咒系也罢，毒素系也无所谓，骨甲是唯一的防御手段了。

    一声怒喝，周身出现一圈旋转的白骨盾牌，三面刻画着骷髅的盾牌，快速旋转着。

    骨盾一出现，顿时后方的五十个骷髅法师，手中的元素也随时准备爆发。

    身边的几十个骷髅战士，也都张牙舞爪，对着那雷电开始怒吼。

    “吼吼吼！”

    然而，这一切都不足以抗衡强大的雷电，要知道这一招可是枪部最厉害的闪电之怒。

    这一招，就是极可能多的让闪电分解，然后撞击，再分解再撞击。

    奇怪的是，每一次的分解都会让能量增强，绝对不会减弱。

    只有当次数够了以后，才会消失，是枪部目前为止，乃至于历史上，威力最大的闪电招数。

    “吗的，这个疯婆娘，我管你叫什么卡什么西，老子还真就不服你了。

    来吧，大不了就是一死，十八年后又是一条好汉，骨墙！嗡！”

    “吱吱！”

    “哗啦啦！”

    就在闪电距离戴维有一丈的时候，戴维快速使用了亡灵法师的有一个技能，那就是骨墙。

    骨墙的作用很明显，用来阻挡和拦截，半人高的骨墙突然出现，雷电撞击过去，改变了方向。

    尽管不是所有雷电，可仍旧是的大部分雷电都落了空，然后对着四面八方的沉沦魔冲了过去。

    “轰隆隆！”

    沉沦魔被雷电击中，成片成片的倒下去，而剩下的一小部分雷电还是穿过了骨墙，落在了前面的骷髅战士身上。

    之前，去追击逃跑的骑士的那些骷髅，并没有太强的野兽之力夹持，如今这女子太强大，戴维特恶意夹持了不少狂热灵气。

    然而，依旧是么有什么效果，在骷髅们采取行动之前，已经被雷电击碎了。

    “哗啦啦！”

    最后的几十个骷髅，也都碎成了骨粉，只有戴维身后的五十个骷髅法师还站着，却也没有采取行动。

    “挡住她！”

    戴维看到骨墙无法阻拦全部的雷电，骷髅战士尽皆被杀死，只好动用了骷髅法师。

    骷髅法师，绝对是远程的最佳辅助，此时用来，应该错不了。

    戴维以为。

