    房间中，林飞周身被一团银色的元气紧紧包裹着，正盘膝而坐，思维澄净，灵台空明，无垢无瑕，体内一道道汹涌的银色元气洪如江河大海，势不可挡，冲击着那些突破的关卡。文 Δ学 迷．Ω．

    这些银色有元气洪流是奇云大圣临死前的所有修为的结晶，作为圣境强者，这些银色元气的质量和数量比林飞体内原来的那些淡金色元气，要强大得多。银色元气所到之处，淡金色元气自动让路，缩退回到丹田之内。

    这并不是说，林飞修炼太阳金经所修炼出来的淡金色元气，质量比奇云大圣的银色元气差，而是因为，这些淡金色元气这刚刚开始萌芽，还没有真正壮大起来，就好比如，一个三四岁的幼儿，就算再逆天，也不可能是一个三四十岁的成年男子的对手。

    不过，那些汹涌澎湃的银色元气进入林飞的体内后，和林飞的身体并没有排斥，反而，渐渐地，融入林飞体内的筋骨血肉经络细胞，仿佛成了林飞身体的一部分。

    奇云大圣这些银色元气，本来就是要赠送给后人，所以，临死前，奇云大圣已经对这些银色元气进行了特殊的炼制，谁得到它，谁就可以成为它的主人。

    所以，林飞很快就现，这些银色元气洪流，在体内的经脉间，运转几圈之后，竟是开始和自己体内的那些淡金色元气，慢慢融合起来，化为一体，不分你我，金色氤氲，银辉流转，林飞体内的元气，竟是拥了两种不同的璀璨色泽，宝光照耀，色彩奇异。

    这不断流转的金色和银色，不但在林飞的体内闪耀，而且，渐渐地透过体表皮肤，渗漏出体外。

    阿紫骇然现，林飞体表那一团银色的烟雾渐渐被吸收，变得若有若无后，蓦地，一道道金光和银光，慢慢从皮肤处渗了出来，由弱到强，交替闪烁。

    林飞整个人，此时，犹如一尊神祗，全身沐浴在金银两色光芒之中，璀璨夺目，阵阵玄奥奇妙晦涩的大道吟唱，像是有古老的神祗在虚空中念动真经，若有若无。

    此时的林飞，似乎成了神仙般的人物，金银之光，将整个房间，也照耀得熠熠生辉。

    阿紫在旁，看得呆了，主人修炼的功法，到底是什么奇妙的功法，竟然是在突破之中，放出如此异象。

    终于，在一柱香之后。

    轰！

    一声霸道而沉闷的爆响声，忽然自林飞体内喷而出，阿紫只觉得一阵强劲到自己根本无法抵挡的元力波动，忽然自林飞体内扩散开来。

    大惊之下，阿紫马上便是展动身形，咻地闪出了房间，即使如此，在那元力余波的震动之下，依然是觉得心胸烦闷。

    主人竟然突破到地境高级了！

    可是，这种波动虽然是地境高级，却又比一般的地境高级还要强上一稍，看来，主人是完全吸收了奇云大圣留下来的元气，这种元气比一般的元气地境高级武者的元气质量，简直有云泥之别。

    房间内，林飞站了起来，喃喃道：“我吸收了奇云大圣留下来的那些银色元气，竟然一连突破两级，达到了地境高级的层次了！”

    略略的一握双拳，感受着体内那比以前强横了十几倍有余的力量，林飞极是满意。

    同时，也对奇云大圣十分感激。

    于是，对着奇云大圣的坟墓，拜了拜，道：“奇云老前辈，小子机缘之下，得到了前辈的元气真传，小子和前辈之间，虽然无师徒之名，却是有了师徒之实。”

    参拜完之下，才是步出了房间。

    “主人，恭喜你突破到了地境高级的层次。”

    阿紫也为林飞的突破感到高兴，毕竟，她现在是林飞的奴仆，林飞的修为越强，她以后也必定跟着会有好处。

    现在，林飞的修为是彻底比阿紫高了，所以，阿紫对林飞这个主人，更加是没有一点异心。

    这个世界，实力为上，强者为尊，弱者，只有攀附在强者的脚下，才能更好地生存下去。

    这个道理，阿紫当然也是明白的。

    “嗯，走吧，我们在这里当耽搁了太多的时间了，只怕外面的那五位玄境强者的战斗已是结束了，这奇云洞，我们不宜再久留了。”

    当于，两人沿着来路，往回赶，片刻后，又是回到了那个三岔路口。

    这三岔路口的三条道路，左边和中间两条道，林飞和阿紫都是走过了。

    只剩下右边那条道。

    林飞望着右边的那条道，跃跃欲试，若沿着这条道而去，说不定，还有许多宝物在等着自己。

    “阿紫，这最右边的这条道，还去不去看看。”

    林飞询问阿紫的意见。

    “主人，还是你作决定。”

    阿紫看出林飞目光中那种跃跃欲试的味道。

    然而，正在此时，林飞的眉头一皱，神识力已是感知到几道身影，已是向着这三岔路口而来。

    “来不及了，药王派的人已经过来了。阿紫，你快隐身到幻珠中。”

    林飞从空间戒指中掏出那颗紫色幻珠，催促道。

    阿紫闻言，化作一道绿光，飘入那颗幻珠之中。

    林飞收好幻珠，连忙运转神机换息法，这是阿紫传授给林飞的一套专门用于隐匿遮蔽自身气息的功法，可以完美地将自身的元气波动掩盖起来，让别人看不出自己修为的深浅。

    而据阿紫所说，这套神机换息法，练到高深，还可以将一个人的容貌、气质、气息、味道、高矮肥瘦等体征全部改变，使自己变成另外一个陌生的人，就连那些朝夕相处的人，也难以辩认。

    不过，林飞只是初学这门功法，根本没有深入钻研过，只要能够将自己真实的元气修为层次，掩盖起来就够了，暂时没有太大的兴趣，去深入研究这一套比偏门的功法。

    “噫，白力，你居然还没有死！”

    这是孟执事的声音，说话之间，二十多道身影，已是来到了林飞的面前。

    当头三个人，是药王派的大长老和孟执事，还有一个，正是那个阵法师袁大师。

    只见大长老气息萎靡，一蹶不振，完全没有了一个帮派大长老应有的威严和气势。

    只见他的头、全身的衣衫，都是被烧得一片焦黑，惨不忍睹，前胸后背，破破烂烂。

    而孟执事，则是脸色苍白如纸，一条左手，竟是不见一只手掌。

    而那管长老，则是不见踪影，大长老和孟执事的身后，跟着二十多个黑衣袍的药王派弟子。

    看情形，五位玄境强者的一战，是以药王派的胜利结束了，可是，那管长老不见踪影，难道是陨落了？

    还有那两头魔兽，难道被药王派的玄境强者杀掉了？

    林飞脑海中，飞快的猜测着。

    “白力，你刚才被那两头魔兽合力一击，竟然还没有死掉，啧啧，不可思议。”

    大长老，孟执事，袁大师，还有那些药王派的弟子，都是盯着林飞，如看怪物。

    原来，林飞所假扮的那个药王派弟子名叫白力，白力在药王派这一次所来的弟子中，是实力最低微的一个，元气修为，只在凝气五层。

    凝气境，和玄境，这两个境界相差太远了，可以毫不夸张地说，玄境武者，就是动一动手指，也能毫不费轻杀掉十几个凝气境的武者。

    而白力，作为一个凝气五层的武者，能在两位玄境强者的合力一击之下，竟然还是安然无恙地站在这里，确实药王派的人，感到十分惊奇。

    都在心中暗暗感叹这个小子的好运，大难不死。

    “回大长老和孟执事，刚才弟子本想趁着两位长老和执事，大神威，镇压住那两头魔兽的时候，深入这奇云洞府看看，可是，被那两头魔兽现，向弟子攻击，好在，弟子命不该绝，在关键时候，有如神助，拼命跑快两步，避开了那两头魔兽的攻击。

    可是，也因此晕迷了过去，直到刚才，才是苏醒过来，恰巧大长老和孟执事，还有诸位师兄，就来到了。

    那两头魔兽，一定是让两位长老和孟执事，大神威，干掉了吧。”

    林飞毕恭毕敬，回答道。

    “嗯，原来如此，你这小子也是好命。这样都不死。”

    孟执事感叹道。

    “你叫白力？”

    大长老忽然缓缓道，盯着林飞，目光阴睛不定，也不知在想什么。

    林飞心里一动，这个大长老的目光不对，难道现了我的身份？

    “不错，大长老，弟子正是白力。”

    “你似乎隐藏得好深，刚才那紫焰狮王和三睛血牛的合力一击，虽然没有直接击在你的身上，但是我亲眼所见，那攻击的元力余波，确实是落在你的身上，那元力余波，就算是一个地境武者，也要受伤，你只不过是凝气境，居然只是晕迷而已，呵呵，你瞒得过别人，却是瞒不过我。

    白力，你的修为，必定是元气地境，你在派中，隐藏实力，图得是什么呢？”

    大长老目光一厉，望着林飞，似乎只要林飞的回答不能让他满意，就会出手教训。

