    绝地求生副本制作完成。

    龙耀率领整个制作团队体验了一番。

    他们都觉得，绝地求生副本很是有趣与好玩。

    只是，将这个副本投放到市场之中，也不知道网友们是否会喜欢。

    在陈铭的肯首之下，龙耀没想太多，直接放出绝地求生副本！

    龙腾公司推出的帝国争霸副本，被若干个国家判定为侵权，副本遭遇封禁下架！

    不仅如此，龙腾公司遭遇国外公司解约，龙腾公司代理的国外副本全部下架！

    这样两件事，可是在深海市以及华国之中闹得沸沸扬扬！

    大家都认为，龙腾公司宣布破产倒闭是迟早的事情。

    谁都没想到，龙腾公司没有宣布破产。

    在这个时候，他竟然推出一个副本！

    “龙腾公司这是在垂死挣扎啊！”

    “没错，他们推出的绝地求生副本，还真是符合他们当下的处境！”

    “绝地求生，龙腾公司真的能够在这种绝境之中，找到一条生路吗？”

    “诸位，龙腾公司的遭遇，值得我们所有人同情和深思！”

    “如今，我们支持龙腾公司一下吧！”

    “说得没错，龙腾公司的遭遇，其实就是我们国家被西方各国打压的缩影！”

    “龙腾公司没有认输，他们仍旧在咬牙坚持，我们必须贡献一些力量，支持他们！”

    脑网络上，网友们极为同情龙腾公司的遭遇。

    有不少网红主播，尽皆为绝地求生副本做宣传！

    他们不知道绝地求生副本的质量，但他们都想为龙腾公司贡献一丝力量！

    网红主播小甜甜也是一样，龙腾公司可是属于深海市的公司！

    她自然是毫不犹豫进行支撑！

    “同学们，龙腾公司推出的绝地求生副本，将会在上午十点开启！”

    ”这可是一款多人在线的大型副本，到时候我会准时上线，你们想和我互动的话，一定要及时登录哦！”

    面对小甜甜的推荐，诸多观众纷纷表示一定会登录。

    当然，也有人表示爱莫能助。

    “从龙腾公司释放的资料上看，绝地求生副本是枪战类副本。”

    “说实话，枪战类副本我可不喜欢，而且枪战类副本也不适合我们这种女生。”

    “况且，这个副本肯定是龙腾公司为了自救，匆匆忙忙赶制出来的副本，估计质量很粗糙。”

    “没错，我可是听说，龙腾公司的员工们都跑光了，而且很多顶级副本创造师，都拒绝为龙腾公司提供副本！”

    “不过啊，不管绝地求生副本怎怎么劣质，我也会助攻一波人气！”

    直播间里面，观众们议论着各种事情。

    转眼便是十点！

    绝地求生副本准时开启！

    小甜甜第一时间登录！

    她的眼前，出现了一个准备界面。

    小甜甜可以设置人物形象，以及选择不同的地图。

    不过，迄今为止，仅有一个名叫艾伦格的海岛地图可以选择。

    沙漠以及冰雪之类的地形图，上面显示正在开发的字样，还无法选择。

    作为一个女生，小甜甜对于枪战类副本也不怎么喜欢。

    所以，她不想一个人与其他人展开竞争！

    她毫不犹豫选择了四人组队！

    摁下确认按钮，小甜甜眼前变幻！

    她出现在一座海上机场，四周不断有其他人出现！

    高空中，有着一个不断在变化的数字，那是即将展开对决的参赛人数！

    小甜甜也看见了自己匹配到的三个队员名单！

    “小甜甜！”一个少女从远处跑了过来，她一把扑进小甜甜的怀中，“真是没想到，我们居然会匹配到一个队伍里面！”

    眼前这个少女，正是喵喵酱！

    与喵喵酱匹配在一个小队里，小甜甜也很高兴。

    与此同时，四人小队的其他两人，也顺利找到小甜甜和喵喵酱。

    “嗨！”陈铭微笑朝小甜甜和喵喵酱打招呼。

    “啊？”喵喵酱被陈铭吓了跳，“我，我们居然这么有缘？”

    陈铭恰好看见小甜甜和喵喵酱登录，所以动用权限将她们安排在一起。

    这样的行为可不算作弊，陈铭希望这两个美女主播能存活得久一些，加大对绝地求生副本的宣传而已！

    “这位是……”喵喵酱看向跟在陈铭身旁的短发少女，“这个该不会是你女朋友吧？”

    “不要胡说八道！”小甜甜敲了下喵喵酱的脑袋，她微笑上前，朝林俏瑶伸出手，“妹妹你好！”

    “嘻嘻……”今天是星期天，不用上学的林俏瑶，自然是跟随陈铭一起进入了绝地求生副本！

    她自然是知道，绝地求生副本乃是陈铭的作品！

    “甜甜姐你真漂亮！”林俏瑶笑嘻嘻与小甜甜握手。

    “妹妹你更加漂亮，话说，你哥哥对你说过，关于我和他的事情吗？”

    小甜甜的询问，让林俏瑶很是疑惑，“甜甜姐，你和我老哥之间有故事吗？”

    “当然有啦！”小甜甜漂亮的脸颊上，露出意味深长的笑！

    “你们之间……”林俏瑶极为的好奇，“甜甜姐，说说你们之间的故事吧！”

    “这个嘛……”小甜甜想要解释，但她突然捂住嘴，“哎呀，我忘记了，我正在直播呢！”

    陈铭满头黑线，这家伙绝对是故意这样玩。

    陈铭想要解释，但这时候，倒计时开始了！

    他们耳边出现提示音，催促他们赶紧上飞机！

    小甜甜顾不得那么多，赶紧拉着林俏瑶往飞机方向跑去！

    小甜甜的直播间里面，可是有着诸多观众！

    得知小甜甜和陈铭之间有故事！

    顿时间，整个直播间都炸开了！

    “话说，小甜甜是深海市人，陈铭也是深海市人！”

    “他们之间发生什么事情，算是理所当然吧！”

    “他们之间真是郎才女貌！”

    “不要啊，小甜甜是我的！”

    “陈铭还是个高中生吧，我要找紫荆中学投诉他早恋！”

    “什么早恋啊，想想陈铭创作的异种族评鉴副本，陈铭绝对是老司机一个！”

    “说不定啊，他和小甜甜已经……”

    “别说了，再说我就要哭了，呜呜……”

    直播间里面，观众们在插科打诨。

    一开始，他们聊着小甜甜和陈铭之间的八卦。

    但不知不觉间，他们被小甜甜一行人正在体验的绝地求生副本吸引了……

