    第734章对婚前这个不排斥？

    听到这话，贺南脸色更黑了，“什么时候知道的消息？”

    “早上。”沈绵绵如实回答。

    “所以，早上到现在，你都没想起把这个消息分享给我，而是和他们去庆祝？”贺南直接戳中重点。

    沈绵绵：“……”

    她低着头，一副知错的样子，“贺大哥，我想过通知你的，后来送校长出去，外面没电话，所以……”

    “所以你就不打了？”

    “嗯。”

    “李家也有电话。”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥真的是不给她一点逃生空间啊！

    眼看他脸色越来越黑，都沉了下来，沈绵绵眨眨眼，心一横，眼睛一闭，一个吻直接印在了他的唇上。

    两人交往一年多，最亲密的时候，也最多是互相抱抱，从来没有更过分的行为，她明显感觉到，在她触碰到他的一瞬间，他浑身的肌肉都紧绷了起来。

    沈绵绵突然发现，她好像在玩火，她萌生退意，刚和他拉开一点距离，他却像是觉醒了一般，直接把她拦腰抱了起来，径直走向了房间。

    这一切都发生的太突然了，沈绵绵整个人都是蒙的。

    等她反应过来时，她已经被他放在了床上。

    他高大的身影压了过来，肌肤再次碰触，浑身像是触电一般，沈绵绵也不知道被他抱了多久，只觉得从被他抱进屋的那一刻，她的魂就飞了，好几次差点窒息。

    直到他的呼吸越来越急促，才把她一把按在了怀里，他的下巴抵着她的额头，声音黯哑道：“你还小。”

    这话，像是说给她听的，又像是说给他自己听的。

    沈绵绵脸红的像是熟透了的苹果，双手搂着他的腰，轻轻呼吸着。

    过了许久，他似乎平静了下来，道：“我去洗个澡。”

    说完，打开柜子，拿出换洗衣服，直接走了出去。

    整个过程，他甚至没有再看她一眼，如果再多看一眼，他估计没办法再让自己走出这个房间。

    房门关上，沈绵绵拍了拍自己红彤彤的脸蛋，“没出息，不就是接个吻吗？怎么脸红成这样了？”

    她可是老阿姨啊！

    懊恼的在床上滚了一圈，等贺南洗澡回来时，她也拿好了换洗衣服，调整好了状态，好像刚才的事情，根本没发生过一样。

    “贺大哥，你开车好几个小时，肯定累了，洗洗早点睡吧！我等会儿洗完澡和小翠睡。”

    从搬过来后，她一直是住在贺南房间里的，现在他回来了，她只能和小翠挤一挤了。

    “睡这边。”

    贺南正色道。

    “啊？”沈绵绵一愣，好不容易恢复正常的脸色，再次爆红，“贺大哥，这样不好吧？我们还没结婚呢，虽然我对婚前那个并不是很排斥，但我高中刚毕业，这是不是早了点？”

    “对婚前这个不排斥？”贺南抓住她话里的重点，目光灼灼的看着她。

    察觉到自己说错话的沈绵绵，一把捂住了嘴巴，语无伦次的解释，“贺大哥，我、我不是那个意思，我是……我是……我也不知道我是什么意思，我刚才在说胡话，你就当没听到。”

    (本章完)

