
　　他还以为陈大爷需要回去走流程呢！

　　没想到，直接就这么说了！

　　这是踏马的科研院所啊。

　　怎么感觉突然就有点草率了！

　　天济医院那边，都需要开会商议一下的！

　　在这里直接就一锤定音了！

　　“当然，这台手术，我们科研院所要十个手术医生的名额！”

　　擦！

　　还有这样的好事？

　　陆战锋只感觉自己好像被牛顿的苹果给砸到了脑袋一样！

　　换成别的手术，这样的要求可能有些过分！

　　几乎就等于跟医院没有关系了！

　　但是这次不一样啊！

　　陆战锋预计手术最少需要四到五天的时间！

　　注意，这是手术时间！

　　而不是准备时间！

　　这也就是为什么李大爷刚才会说这台手术需要把天济的所有外科医生全都集中起来的原因！

　　没有人能够独立完成这么长时间的一台手术！

　　陆战锋也不行，他又不是神仙！

　　但是现在，直接就空降了十个手术医生！

　　这是条件吗？

　　不，这是馅饼啊！

　　陈大爷接着说道：“这个事情你也不用操心，我等下就跟上面的人说一下！”

　　“算了，我还是现在就说吧！”

　　陈大爷就像是个科研疯子一样，一刻都不想耽误。

　　也不看看现在是几点了，直接就拿起电话打了出去！

　　“喂，老穆啊！对，是我！”

　　“有个事情我要跟你商量一下！”

　　“事情是这样的.........”

　　陈大爷在一边说着，陆战锋听见那个称呼的时候都有点惊讶！

　　老穆？

　　穆长青，天济的老院长？

　　哟呵，这下事情好像越来越大了！

　　就在陈大爷打电话的时候，老李带着其他的三个大爷跟陆战锋嘘寒问暖的！

　　当然不是问他了！

　　“陆老师最近身体可好？”

　　“挺好的，爷爷很注意保养的！”

　　“我们以前怎么没有听说过陆老师还有一个孙子呢！”

　　“哦，我是被领养的！”

　　“什么？”

　　几个大爷顿时目瞪口呆的看着陆战锋！

　　这话，是能说的吗？

　　陆战锋歪着脑袋看着惊呆一片的大爷们！

　　科研院所跟天济虽然是一个单位，但是实际上又不搭边！

　　碰上了爷爷的学生，聊两句怎么了！

　　这又不是天济医院，有什么不能说的！

　　又无关乎晋升！

　　只是陆战锋不知道的是。

　　这件事情，天济的老院长穆长青是知情的的！

　　不然他也没有办法这么顺的就晋升主治医生了！

　　这事其实大家都是亲照不宣，只有他自己还以为是凭借着实力上岗的！

　　当初还有点小激动呢！

　　干军医的时候卡着不动，干急诊就哇哇升职。

　　不过，这当然是跟他精湛的医术也是分不开的！

　　一边打电话的陈大爷挂断了电话，就看见几个老友围着陆战锋笑的合不拢嘴的！

　　“干啥呀，吃了蜂蜜屎了！”

　　“笑成这样！”

　　李大爷回头摆了摆手，示意没事！

　　这可把陈大爷给急坏了！

　　好奇心就跟猫抓的一样啊！

　　难受的一批！

　　“不是，到底什么事啊，你们几个糟老头子还瞒着我！”

　　“就瞒着你，就不让你知道！”

　　“你沟通的怎么样了！”

　　陈大爷放下的手机说道：“老穆已经答应了，不过，这个病例需要转成联合治疗！”

　　“一人一半！”

　　“病例样本共享！”

　　李大爷对此并不惊讶！

　　“也行，反正都是一家！他老穆也是要业绩的！”

　　陈大爷倒是被气的不行。

　　“他要业绩怎么不直接答应，还要等治疗方案！”

　　“哎，你又不是不知道，他们医疗部跟我们科研部怎么比的，他们也是要盈利的！”

　　听着大爷们轻松愉快的侃侃而谈。

　　陆战锋就有点羡慕了！

　　什么时候，这个世界上的疑难杂症，都能被这样对待，那该有多好！

　　可惜，那是不可能的！

　　“小陆，明天通知应该就可以下来了！”

　　“你们那里可能还要开个会，我已经跟老穆说了，这次由你带组，你要抓紧时间把所需物品上报，医疗部跟科研部都要一份！”

　　陆战锋一愣。

　　“我来带组？”

　　“对啊！”

　　陈大爷一副理所当然的表情。

　　“方案是你做的，当然是你带组了，你放心，科研院所的那些小崽子，我会打招呼的，不会给你添麻烦的！”

　　“对了，我刚才说到那里了？”

　　陈大爷思索着推了推眼镜，接着说道！

　　“对，还有那些人造器官，需要抓紧时间定做！时间可不短！你把搞不定的加标记，送到科研部来！”

　　“明白！”

　　陆战锋点了点头，但心中还沉浸在无以复加的喜悦当中，简直就是活见鬼了！

　　自己带组，这个手术，可能是今年最屌的手术了！

　　人数最多，医疗设备最多，时间最长，困难度最高。

　　这样的手术！

　　自己竟然可以带组？

　　简直就是天上掉馅饼的大好事啊！

　　陆战锋从图书馆离开的时候，还感觉自己就像是活在梦里一样！

　　这次的事情。

　　简直就像是爽文小说里面的情节！

　　好家伙，困扰自己那么多天的病例，竟然看个书就给解决了！

　　而且，还是圆满解决！

　　这波叫什么，这叫峰回路转啊！

　　小宝命不该绝！

　　竟然让他碰上了这么一群达摩院里面的扫地僧。

　　如果不是他们，陆战锋怎么可能完成这一份手术方案！

　　而另外的几个老头子，也是乐呵的不行！

　　“这是个好机会啊，正好科研院所的新人，也是需要一次历练！”

　　“不过我看这个小陆不错。”

　　“怎么.......老陈，你想要把他拉到科研院所来啊！”

　　“也不是不行啊！陆丰年陆老师的孙子，你们知不知道刚才老穆跟我说什么了！”

　　“他说这小子他娘的是个天才！”

　　“来到急诊短短半年，就处理了不少的疑难手术，上次去江北第一医院交流的时候，也是好评不断！”

　　“这样的年轻人，不来科研院所不是浪费了吗！”

　　李大爷看着老陈兴致勃勃的样子。

　　不由的说道：“他是领养的！”

　　“管他怎么养的，只要......”

　　“什么？领养的！”

　　陈大爷的眼睛瞪的都要飞出来了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第335章 一锤定音，可能会是一台破纪录的手术！免费阅读。https://www.23sk.net 