    海清神将火急火燎奔入大殿。

    一下就看到了叶凡灵官正在被玉兔公主追杀。

    而叶凡灵官脸上满是惊惧，身体更是重伤濒死的虚弱状态。

    这一刻，玉兔公主神情阴恻恻的，提步来到李长命近前，一掌向着李长命狠戾杀去。

    可李长命浑身狼狈，似乎两条腿太少了，逃跑速度实在太慢。

    “住手！”

    海清神将心底惊愕，不明白发生了什么。

    金甲身影纵身一掠，挺身上前，挡在了李长命身前。

    因为李长命这个上司能轻易镇压自己。

    而玉兔又败李长命，因此，海清神将不敢小觑玉兔公主的实力，抬手便是全力一击轰出。

    嘭~！

    一声剧烈碰撞响起。

    事情与海清神将想的根本不一样，原本视为大敌的玉兔公主，竟是连自己一拳都没接下。

    身形急速倒退，硬生生的撞在了大殿墙壁上，直至触发防护阵法，这才掉落下来。

    而掉落下来之后，玉兔公主顿时没了任何动静，气息微弱，安静倒在了地板上。

    大意了。

    还好海清神将的肉身之力并不强，不然玉兔怕是当场身陨了。

    见状，脸庞苍白无比的李长命，三尸神猛跳几下。

    神识匆匆掠过，还好，玉兔还没死，还有几口呼吸。

    “灵官大人。”

    “这是怎么回事？发生了什么？”

    看到玉兔没了抵抗之力，海清神将连忙搀扶着踉踉跄跄、身受重伤的李长命，出声问道。

    “多说无益。”

    “你快去太阴星广寒宫与太阴星君汇报此事，若是玉兔公主出了什么差错，我们俸禄殿怕是要被夷为废墟！”

    李长命这个时候，服下了调理属性冲突的后天灵丹，赶忙吩咐道。

    “大人。”

    “那你没事吧？”

    海清神将望着李长命的可怕伤势，面色担忧。

    “还能坚持。”

    “你快去太阴星吧！这玉兔公主入魔了，刚才我差点就被她给杀死了，你快去！”

    李长命盘膝坐在地上，催促道。

    “好！”

    之后，海清神将并未先去太阴星，而是将其他三位真仙神将唤来，保护李长命。

    这才启程过去太阴星。

    随后。

    玉兔公主在无意识、无防备的情况下。

    遭受了海清一拳，自己法力又无法支撑原形，在地上又变回了一只白绒绒的小白兔。

    三真仙神将。

    一位左看看、右瞄瞄，巡查大殿内部安全。

    一位将玉兔安置在了桌子上，一位则守护在正在恢复伤势的李长命一侧。

    时间悄然流逝。

    李长命筋脉、血肉、骨骼被属性冲突反噬的伤害，在后天灵丹的帮助下，飞速治愈着。

    当嫦娥降临大殿时，李长命伤势便好了一两成。

    “小玉！”

    “小玉，你怎么了？”

    宛若天籁、轻柔舒心的女声响起，一抹淡蓝色倩影直奔桌子上重创昏死的玉兔。

    闻声。

    李长命悠悠醒了过来。

    看向来人。

    看其超出人类范畴、造物主都为之动容的仙容神姿，他便知晓，那女人来了！

    一袭蔚蓝色的广袖流仙裙，一头柔顺青丝仅用一根木簪固定，最佳黄金比例身材，面容巧若嫣然。

    洁白晶莹的琼鼻，细腻白嫩的额头，凤目之下的担忧，更是能使每一个男子见了为之心疼。

    玉兔之前的美貌已是卓绝凡尘，可这位，倾城容貌已是达到难以想象的绝美地步。

    “叶凡灵官。”

    “之前这里发生了什么，还请告知。”

    嫦娥仙子将重伤昏迷的玉兔抱在怀中，手中取出顶级的治疗宝物，轻轻喂食。

    旋即。

    她俏颜生冷至极，一缕杀意隐藏在美眸之中，看向李长命，寒声质问道。

    恐怖。

    大恐怖！

    李长命右眼皮跳动，心中狂震。

    他竟然从这位柔弱似凡人、没有一点修为气息的嫦娥身上，感受到了一种庞然大物的恐怖气机。

    怎么会？

    嫦娥不是偷吃丹药、被迫上的太阴星吗？

    为何会给自己如此强悍的杀机？！！

    李长命心中震骇。

    嫦娥实力问题，又是自己先知先觉的盲点，这嫦娥根本就不是绝美花瓶。

    而是一尊实力莫测的大能人物！

    “回嫦娥仙子。”

    “这日玉兔公主过来拜访小仙，小仙受宠若惊，之后，玉兔公主又说仰慕钦佩与我，为我跳了一支舞。”

    “小仙当时还以为遇到红颜知己了，可没想到，玉兔公主在跳完舞之后，就如同入魔了一般，屡屡对小仙下杀手。”

    “小仙不是玉兔公主对手，被打得节节败退，最后，小仙就叫手下来帮忙了。”

    “可是没想到，玉兔公主似乎已是强弩之末，在海清神将的一拳之下，便陷入了昏迷。”

    李长命低着头，半真半假说道。

    “仰慕你？”

    “就凭你这种灵官小仙？小玉可不是你说的那种人，你一定是在说谎！”

    嫦娥高冷至极的俏容，漠然看了李长命一眼，根本就不相信李长命说的话。

    那双眸子猛地迸发神芒，细细观察着李长命，似乎要将李长命这个人给看透。

    在璀璨神芒注视下。

    李长命柔弱无力，自己的事情仿佛被嫦娥给全都看光了。

    “嫦娥仙子若是不信。”

    “可以问一下小仙的麾下。”

    李长命硬着头皮，心中发寒道。

    “说。”

    闻声，嫦娥仙子这才将目光看向海清神将四人。

    “灵官大人说的。”

    “玉兔公主拜访一事、与追杀灵官大人，都是真的，至于大殿发生了什么，我等不知。”

    海清神将四人战战兢兢，立马躬身回道。

    “我再给你们一次机会。”

    “若是本座查出来事实真相，若是与所说的事实不符，你们都得形神俱灭！”

    嫦娥仙子面色生冷，霸道说道。

    “我等句句属实，绝无隐瞒。”

    李长命几人低头回道。

    仔细一想，李长命说的确实是真的，只是省了几个关键的地方。

    比如。

    不是他败，而是玉兔不敌，被自己镇压了。

    “好。”

    “就让本座看看事情真相吧，玄光术！”

    玉兔的伤势在嫦娥带来的药物治愈下，快速恢复。

    嫦娥仙子不可能无视他人对玉兔的算计，她必须要为自己的好姐妹报仇。

    她白葱玉指轻轻向着半空一点。

    顿时。

    空间似水波涟漪，轻轻荡开。

