    同心宗！

    作为同心州的第一大宗。

    同心宗和太一宗同属上九宗之一。

    而且，同心宗因为有独特的同心玉矿，可以炼制同心锁。

    所以，同心宗是比太一宗有钱的。

    实力自然也比太一宗要强上一些。

    此时，同心宗正在召开会议，订制下半年的销售方案。

    不料，外事长老毕迁的同心锁忽然闪出一道光芒。

    要知道，他们内部的同心锁可是特殊制造的，不受性别影响。

    而传递距离更是达到了千万里。

    只是，此物用的是同心玉髓，存世量稀少，开发难度大，所以，只有宗内的核心人员才会配备。

    其中就包含了太一神城的同心阁掌柜！

    毕迁好奇的拿起同心锁，仔细感应了一下，脸色瞬间就变了！

    “宗主，太一州出事了！”

    接收完全部信息之后，毕迁连忙站了出来。

    “是不是太一州的灵气开始衰减了？”

    同心宗的宗主沐云飞轻轻一笑，那副平淡的表情，似乎一切都了如指掌！

    “毕长老，太一州的灵气出了问题已经好几日了，我们早就接到消息了，你不会才知道吧？”大长老宁无敌也看向了毕迁。

    “哎呀，不是这件事，这我早就知道了，本以为太一宗这一次要彻底垮台了，结果万万没想到，他们竟然弄了一个可以不限距离不限秘境的通讯器出来，现在在太一州已经热卖了，咱们的同心锁已经被打垮了，这两天连一个都没卖出去！”

    毕迁叹了口气，脸上写满了忧愁！

    “什么？”

    听到毕迁的话，在场的众人都是愣了一下。

    就连沐云飞此时都一脸诧异。

    良久，他开口道：“你是说，太一宗弄了个不限距离不限秘境的通讯器出来？”

    “是的！”

    “绝不可能！同心玉矿只有我们同心州才有产出，那太一州虽然地大，但是矿藏贫瘠，他们绝对不会有同心玉矿的！”

    沐云飞是一点都不相信！

    开玩笑，如果太一宗都会制造通讯器了，那他们同心宗还有什么存在价值！

    “具体情况我也不是很了解，只是太一城吴掌柜传来的一截信息，我现在就赶过去，详细了解一下！”

    “嗯，你速去！”

    沐云飞点了点头。

    随后，毕迁便踏云而出，刹那间就消失在了空中。

    同心州和太一州虽然是接边的。

    但是，两州的神城离得就有点远了。

    足足六百万里。

    而且因为要跨州，所以还要穿越一个虚空法阵。

    作为元婴中期的毕迁自然是没有那个本事凭借自己的实力穿越的。

    所以，他选择乘坐传送阵。

    好在，这同心州的传送阵都是他们同心宗在运营，这一块的花费是可以免除的。

    但是，到了太一州后，还要额外的支付入州费。

    而且，这个费用还是根据境界来算的。

    再加上，传送到太一神城又要支出一笔灵石。

    这让毕迁的心情有些不爽。

    毕迁黑着脸赶到了太一神城，此时天色已经黑了。

    但是他却诧异的发现。

    哪怕整条城内的商家都全部关门了。

    但是，那太一楼所在街道上的人却一点都没有少。

    粗略望去，足足上万人。

    而且，这里面还不乏一些金丹期和元婴期的强者。

    这也太特么的离谱了吧！

    他一脸懵逼的来到同心阁，随后便走了进去。

    同心阁的吴掌柜此时正站在窗边看着外面排成长龙的队伍唉声叹气。

    忽然听到开门声，回头一看。

    只见毕迁走了进来。

    心情瞬间就好了一些。

    “毕长老，您终于来了！”吴掌柜连忙上前相迎。

    “这太一宗的通讯器真的那么厉害？”毕迁诧异的问道。

    “毕长老，你看看吧！”

    吴掌柜说完，便从空间戒指内取出几台太米一代，放在了桌子上。

    这几台，是他花费高价从那些已经抢购到太米一代的小散修手中购买的。

    不得不说，真心黑。

    就转了一下手，竟然要卖两个中品灵石！

    好在，他作为掌柜，还是有一些资金的。

    便花费十个中品灵石，当场收购了五台。

    毕迁拿起一台太米一代，仔细打量一番。一张老脸瞬间就黑了。

    “就这？下品法器？也给你吓成这样？”

    毕迁将太米一代丢在桌子上，脸色写满了诧异，以至于连话音都有些尖锐。

    “毕长老，你用神念试试！”

    吴掌柜叹了口气，也懒得解释。

    毕竟，这玩意他刚拿到手的时候也是万万不相信的。

    但是，测试一下过后，他瞬间就明白了。

    如果不解决的话，他们同心宗的同心锁将会彻底砸在手中。

    那亏损，哪怕他们是上九宗之一，都承受不了！

    听到吴掌柜的话，毕迁好奇的用神念一试。

    脑海中传来的声音瞬间就让他惊住了。

    他瞪大了双眼，一脸的震惊。

    良久，他开口问道：“真的可以通讯？”

    “是的，我下午派人赶往了二十万里之外的地方，通讯一点问题都没，而且比同心锁强的是，这个太米一代传递消息是即时的，就如同面对面交流一般，没有一丝延迟！”

    “卧槽！”

    哪怕修为达到了元婴期，年纪达到了二百六十。

    毕迁依然爆了一句粗口。

    毕竟，这玩意实在是超出了他的想象。

    “此物，他们太一宗有多少？”

    良久，毕迁慎重的问道。

    “我手下有个伙计，他和太一宗的一位店员关系不错，据说，他们太一宗现在每日的产量是二十万台！”

    “二十万台？”

    毕迁再次震惊。

    要知道，他们同心宗的同心锁，一年的产出也不过十五万枚左右。

    这一天就二十万。

    这是要疯啊！

    正当他震惊的时候，吴掌柜又开口了。

    他脸上挂满了悲伤，一字一句的说道：“而且，太一宗将这玩意定价为九十八个下品灵石，咱么那就是想降价销售和对方抢市场都不可能！”

    好家伙，这下毕迁更加无语了。

    这个定价。

    完全就是不按套路出牌啊！

    这太一宗想干什么？

    “此事重大，我需要立即回去汇报，这几台我就先带回去了，如果有特殊情况，你在用同心锁联系我！”

    毕迁说完便站起身起来。

    “毕长劳，同心锁联系不太方便，你把你刚才绑定的号码告诉我，我有事直接用太米一代联系你把！”

    “....”

    吴掌柜的一句话，差点让毕迁当初摔倒。

    他身体晃了晃，脸色极为难看，当场就施展法力朝着传送阵飞去。

