    被雪覆盖的荒漠上，大有一番北国风光，千里冰封的气象，寒风欲迷人眼，冬雪欲冻人心骨，连天生皮糙肉厚的荒漠狼群在这样恶劣的天气下都龟缩在山洞里挨着饿，一个年迈老道却在雪中缓步而行，老道大概是懒得理会落在身上的积雪，走了很久，除了一张脸一双云履不染风雪，远远看着，还当是一个活了过来的雪人在走。

    不提西域，天下还是道士多，离阳有道门武当、龙虎两山，一座就能低过两禅寺，而在北莽，有着国师麒麟真人压制，有人信佛，佛道却难成像是两禅寺那样的佛门大宗。

    身在北莽自然是难以见到僧家，白衣观音行走北莽，在北莽百姓来看，她就是一个入了歧途让人惋惜的妙龄女子。

    老道沿着荒漠上的雪路走了很久，直至走在那处有着两马一人的草棚外才停下，他抖落了身上的积雪，打量棚内白衣男子许久，莫名叹息一声，也不去与棚内的人打声招呼，转身就要离开，不料被一柄剑拦住了去路，只能无奈苦笑，硬着头皮走向草棚。

    “贫道袁青山，见过二位。”进了草棚后，老道率先打招呼说道。

    叶启将吕祖佩剑收回，就又将剑鞘搁在双膝上，指着身旁一块石头说道：“既然国师来了，哪有不说句话就走的道理？”

    老道看了一眼神情并不和善的白衣观音，点头摸着胡子坐了过去，语气恭喜说道：“道友以战养剑，东海一战之后离着真正的陆地剑仙只差一战，可喜可贺。”

    袁青山名号在世间提及，估计当今世人无人知晓，但要提到麒麟真人，北莽国师，绝对无人不知，与军神拓跋菩萨在北莽庙堂争得旗鼓相当，近来北莽兴起的灭佛，月前离阳两禅寺龙树僧人只身入北莽就是那位一手推动造成。

    但麒麟真人再在北莽权势滔天，也只是老道袁青山的一缕分身，有道是，一气三清通天地，神仙道果唾手得。袁青山，号四方道人，三尊分身阵北莽气运，本尊却游历世间不知其踪，实打实在春秋之时就是陆地神仙，道门圣人。

    叶启平淡看向袁青山，问道：“这一战放在国师身上如何？”

    袁青山唉声叹气，一脸肠子都悔青了的样子说道：“贫道自认为也能杀几个来到人间的仙人，但与隋斜谷的一腹千百剑一战就没有把握了，更别说现在的道友，找个机会成就剑仙后，一步到了陆地天人，都不是没可能，加上道友这一身道法大成不染气运的气机，随便捏死贫道不是手到擒来？活着多好？”

    一边白衣观音本就在好奇叶启为何会被袁青山称为道友，听着袁青山这句夸人更多的话，现在才后知后觉，叶启一身气机与天地相连，可不就是道门功法大成的气象，先前还以为是他剑道亦有天道。

    叶启冷笑，问道：“那国师为何能找在这里？”

    袁青山尴尬咳了一声，说道：“听说六珠菩萨来了北莽，以为会破麒麟真人与龙树僧的论辩之争，过来问个明白。”

    白衣观音不屑道：“现在我就在这里，道长想要问个明白，就请问。”

    袁青山面上尴尬更甚，他倒不怕这个西菩萨，可眼前对方一头青丝生出，显然是菩萨动凡心，又与这位咄咄逼人的叶剑仙走在一块，两人没有点猫腻谁信？

    袁青山连连摆手道：“不用问，不用问，世间事贫道看上一眼便知。”

    白衣观音似乎很喜欢这个回答，唇角一弯，背向了二人。

    “但是道长先前在看叶某的杀机可做不得假。”叶启从石块上起身，剑意透体而出，临在袁青山身前说道。

    老道袁青山如被蛇盯，坐下石块顿时四分五裂，神色一凛说道：“先是北凉王容道友，清凉山汇聚的北凉气运平白增加两成，世人不知为何，贫道却算出是因本不应该死的赵黄巢之故。之后少侠去武当，老道看到那时的武当气运已经能够盖过龙虎，只是隐于暗处，差一契机就能由暗转明。

    武当身在局中不知道，龙虎山上的人因为道友不染气运因果也看不清楚，但冥冥之中自有天意，他们以下作手段逼道友上山，更是设下大醮请来历代先人下凡，此间也不无天意所惑，偏生道友上山杀仙未死，武当盖过龙虎的气运转明，现在天下人都能看见，

    此举与当年黄龙士何其相似，不过少侠只以一山为基，那黄龙士却是以天下为基，贫道是怕道友做了黄龙士第二。”

    “单单是你，仅凭武当与北凉王府两地，可看不出什么，你见过黄龙士。”

    袁青山见着白衣剑仙剑已出鞘一尺，语气急切解释道：“见是见过，贫道这不是见了道友自知不敌，早早收手了？且贫道在看过少侠之后，认定道友不会做黄龙士第二，道友还是留着剑杀拓跋菩萨，成就剑仙的契机在那里。”

    说完，袁青山一脸肉痛，在沉重的袖口中拿出一本没了皮的旧书，继续说道：“冤家宜结不易解，这本书贫道用作赔礼，献给少侠参考，或是留给武当都不是问题。”

    叶启收回将要拔出的吕祖佩剑，接过袁青山递来的旧书，点头挥手说道：“可以。”

    只见袁青山听后忙是化作一阵青烟，飘飘乎融入了风雪，顿时不见踪影。

    白衣观音好奇看向叶启手中旧书，随即便是一阵失神。

    “这个四方道人，倒是打的一手好算盘，看着杀不了施主，就送上一本《一气化三清》来结善缘，怪不得仅仅是一尊分身，就能逼得的龙树僧人远出两禅寺。”

    叶启笑道：“好算盘坏算盘都罢，他倒是世间少有的清醒人，想要得证天道大道，不死才是关键。”

    白衣观音轻点玉颜，春秋第一守将王明阳、以剑守国门的西蜀剑皇、西楚皇帝……哪一个算不得人间天骄，临了最后，还不是让活着的人在笑？

