    8月27日中午2点，赫章县城内，解放军黔西北剿匪前线指挥部。

    解放军15军45师师长兼解放军黔西北剿匪前线指挥部指挥长崔建功和两位副指挥长——45师副师长唐万成、副政委王银山，正在听取参谋长崔星和几个参谋对此次黔西北联合剿匪的情况报告。

    第一个参谋汇报：联合围剿黔西北土匪的作战意图已基本实现，截至今天上午12点，从各个部队上报的数据初步统计，此役共消灭国民党“反*救国军第八兵团”大小各股土匪20700余名，俘虏4300余名，击毙师级以上匪首16人，包括将级匪首3名。并分别于8月26日和8月27日上午完成了对威宁赫章的第二次解放。

    第二个参谋汇报：解放军各部队缴获甚丰，特别是第二次解放威宁、赫章，缴获了大批枪支弹药和各种物资，但暂时还来不及统计。参战各部队总体伤亡较小，唯有先锋营损失较为惨重。610人的队伍，牺牲361人，其中，川南大队牺牲131人，包括分队长1人，排长、班长13人，侦察营牺牲230人，包括连长3人，排长、班长11人。受伤113人，其中川南大队59人、侦察营54人，其中重伤36人。幸存136人，但他们消灭了敌人4700多人，俘虏460余人。战损对比是1：8左右。

    这个战损比引起了几位首长的高度注意，副师长唐万成问道：“1：8左右？这个战损比是怎么得来的？”

    那位参谋答道：“是我们估算出来的。因为他们从前晚夜袭敌人的守卫团，到昨天连续阻击敌人六个多团的进攻，确实是消灭了这么多的土匪。这些情况既有俘虏供认，还有我们围攻尾追敌人的几个营和增援他们的曲靖军分区加强营的证实。”

    三位首长相视一眼，个个均感到不可思议。

    第三个参谋报告：根据战场调查，匪首罗湘培、廖兴序、田动云、安纯三、李成举这些匪首均已逃走。按照军部的特别要求，必须予以追歼，确保他们早日受到应有的惩处。

    在三位指挥部参谋报告的基础上，刚从军部作战处处长任上调到45师任参谋长不久的崔星作了补充，并提出了四点建议：一是要尽快恢复地方人民政权，该交地方政府处理的事项必须尽快交由地方处理；二是要继续开展对残匪的清剿斗争，并依靠地方政府，发动人民群众，开展政治攻势，从根本上消除匪患；三是要立即建立一支或者几支特别武装工作队，重点开展对逃跑匪首的追缉行动，务求将他们早日歼灭；四是鉴于先锋营牺牲很大，功劳也特别大，指挥部应尽快安抚慰问，特事特办。

    崔建功和唐万成、王银山听后，交换了一下眼神，均点头表示同意。崔建功道：“军情紧急，我们也不可能在这里过多的开会讨论耽误时间。就请唐副师长牵头督促各部抓紧打扫战场，清剿余匪，并协调地方党委，尽快恢复政权，做好相关事项移交工作；请王副政委带队并请川南日报派来的随军记者参与，专程前往韭菜坪慰问并把先锋营幸存的同志们接回指挥部，你既要代表指挥部先行慰问先锋营将士，又要指导记者和政治处专题宣传好他们的英雄事迹。此次战役他们确实立下了大功，指挥部将随后专门上报，为他们请功！请崔参谋长牵头组建特别小分队，立即开展对逃跑匪首的追缉工作。”他说完，看看三人都没有异议，于是一挥手：“那就抓紧行动吧！”

    下午4点左右，副政委王银山带着指挥部两位干部和川南日报随军记者许若云，乘一辆吉普，领着四辆卡车，来到了韭菜坪。

    车队刚驶到韭菜坪山前，王银山一行就被眼前的场景惊住了！尽管他们知道，韭菜坪阻击战昨天傍晚就已经结束，但直到现在，仍还有数百人在打扫着战场：山脚下两公里左右的大爆炸现场，约有近一两百名战士在忙碌着，既在继续收集掩埋那些被炸得随处可见的人体组织碎片，也在平整道路，将那些炸出的几十个大土坑一个个填平；从山脚到山腰处，约有一两百名战士正在忙着将那些堆满山腰和山脚的土匪尸首，一具一具地搬到山脚下，集中挖坑埋葬；山顶处，也有一两百名战士，正在往山下络绎不绝地搬运枪支弹药和各种物资……。大战的硝烟虽然已经散尽，但空气中仍然充满了各种难闻的气味。

    王银山终于相信了中午在指挥部那位参谋汇报时说的战损比：1：8左右，甚至还可能更高！

    正在指挥战士们掩埋尸首的一位营长看见了王银山副政委一行，他跑过来敬了一个军礼，问清楚他们的来意，忙陪着他们走到山脚的另一边，指指前面不远处的一群人，然后转身走了。

    王银山一行走过去，看到了川南大队和侦察营组成的先锋营剩下的一百三十六人。他们背对着他们，整整齐齐地肃立在山脚一处平地上，正举手向前庄重地敬着军礼！

    他们前面，是刚刚掩埋好的一排排坟茔，那些坟茔密密麻麻的，从山脚一直延伸到山腰上。

    站在队伍最前一排的，正是川南大队大队长李铮、教导员余淑媛、侦察营营长韩长贵、川南大队副大队长吴连坤四人。他们每个人身上都有绷带包扎着，显然都不同程度的受了伤。站在他们身后的一百三十二名战士，个个衣衫褴褛，多数也都扎着绷带。

    王银山鼻子一阵酸涩，眼泪夺眶而出，多年的革命生涯和南征北战，他早就锻炼出了超人的坚强意志。但是今天，此情此景，让他仍然难以自制。走在他身后的两名指挥部干部也是眼含热泪。

    走在最后的许若云，早就已经泪流满面，但她仍然坚持着拿出相机连续抢拍了好几张，直到确认已经把这群雕像般的铁血军人拍进了她的相机，她才蹲下身子，忍不住哭出声来。

    听到身后的动静，李铮转过身来，随即命令全队向后转，带着全队一起向王银山副政委一行集体敬礼。

    王银山大步走上前，向眼前的136位军人认真地还了一个军礼，含着眼泪大声说道：“先锋营的同志们，你们受苦了！你们全营610名同志，在这次黔西北联合剿匪战役中，立下了最大的功劳，付出了最大的牺牲！我代表指挥部专程前来慰问大家！崔师长特别要求我代他向大家致谢，正是因为你们的英勇战斗和不怕牺牲，在韭菜坪这里堵住了敌人的逃路，才最终使大部队实现了围剿歼灭黔西北匪帮的战略目标！你们先锋营是英雄的集体，川南大队和侦察营也是英雄的集体！”……

    当晚8点，指挥部的四辆卡车将先锋营幸存的136名勇士接到了赫章县城。崔建功带着指挥部的几位首长，一起为先锋营庆功。

    就是在这场庆功宴上，几位首长都知道了李铮和许若云的恋情。宴会结束，崔建功特地安排了一个房间，让许若云单独采访李铮，好好宣传先锋营。

    夜深人静，两个相爱的人终于又拥抱在一起了。许若云抚摸着李铮手臂上包扎着绷带的伤处，禁不住又是泪流满面。李铮微微一笑，眼泪也是夺眶而出，许若云白天蹲在地上大哭的情景又浮上眼帘，他爱怜地擦去她的眼泪，轻轻吻上她的红唇。

    此时此刻，刚刚从大战和生死中走出来的李铮，心中已经不再有任何顾虑，他和许若云内心汹涌的爱情，已经无需再用任何语言来表达，唯有用狂野的行动——拥抱、激吻、抚摸，最后纵情地将彼此的身心交融在一起，直到地老天荒、海枯石烂，才是他俩最好的选择……

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》写到这里，我也长出了一口气！许多读者关心的李铮和许若云的爱情，到本章已经是水到渠成，渐入佳境。但这只是一曲战火青春之歌中的华美章节，还有更感人的章节容我随后慢慢谱写。

    成就一部好的作品，离不开读者的深情厚爱和倾力支持！我将努力创作，及时更新。再次请朋友们多提宝贵意见。您的阅读、投票、评点和打分，就是我继续努力的动力！

