    第12章万事儿先问问霸总的意见

    “联系方式就不用了吧，我不常用微信。”网络水群小公主洛宵宵真诚说道。

    傅延生若有所思地点了点头，随后道：“没关系，电话也可以。”

    洛宵宵见状只能继续睁眼睛编瞎话：“我手机摔坏了。”

    对方显然不相信，直接戳穿了她的鬼话：“嫂子，你莫不是没有把我当成一家人？我知道刚才有亲戚为难了你，但我绝对不是那样的人。”

    洛宵宵僵在了原地。

    去你@#$^&%!$#的一家人，我跟我老公都是假的一家人！

    她摆了摆手尴尬道：“怎么可能，我怎么能骗你呢？虽然听起来很扯淡，但是我的手机刚才被你哥拿去泄愤摔了，这不，明天还等着他给我换个新的呢。”洛宵宵谄媚的笑了笑，大方而不失缺德的把锅全部甩给了不在场的傅斯欲。

    傅延生：“泄…愤？”

    洛宵宵紧忙补充道：“你还不了解你哥那人？行事作风喜怒无常只要不合他的心意，别说摔手机，就是摔我都有可能，你不会，不了解他吧？”

    她的语气仿佛在说：不是吧不是吧，你不会还没有我一个后进门的了解你表哥吧？

    傅延生眼睛里有说不清道不明的情绪，这话说给狗听，狗都不信。

    洛宵宵借机仔细将人的脸打量了一遍，实话实说，不愧是傅斯欲的亲戚，仔细一看二人竟有三分相像。

    她没打算和傅母以外的人有交集，更别说这人一看就不像是个好说话的主，指不定哪天就黑化了。

    反正等结婚契约时间一到，傅斯欲还是他的身价千千亿的暗夜帝王，自己依旧是高贵的烧烤摊女皇，他当他的冷面霸总，而自己再不会与豪门有半毛钱瓜葛。

    夏夜，院内蝉鸣声不止，一道清爽的凉风打在二人脸庞上，送来了清凉，顺便带来了阎王。

    “你们在做什么。”毫无预兆地，傅斯欲缓缓从阴影中走了过来，他面向傅延生，眸色深邃，看不出丝毫情绪：“想要她的联系方式来找我。”

    说完，他斜眼睨了一下洛宵宵。

    她登时明白了对方的意思，这是活菩萨下凡普渡众生来了！

    她这辈子没听过这么动人的声线，那是低沉如大提琴般磁性的声线！那是救人于水火如同神明般的声音!

    只需要听到这一句话，她便知道，脱身了。

    洛宵宵仿佛看到了一颗闪烁着sos的救星，整个人拼劲半生演技，努力装作淡定的模样朝大高个身边靠拢。

    她点头如捣蒜般搂住男人的手臂道：

    “我觉得你哥说的对，毕竟我是你刚过门的嫂子啊。”

    “不必了。”傅延生皮笑肉不笑的推了推金丝框眼镜，笑着按灭了手机屏幕：“我还有点事。”

    这副模样明显是极其忌惮傅斯欲。

    “嫂子。”

    “嗯？怎么了？”洛宵宵躲在男人身后小心翼翼的探出一个脑袋。

    “嫂子，今天有些晚了，等我过两天去你的店里登门拜访，以后咱们两个再聚。”他掩去神色里的阴狠，朝二人道了别，转身钻进车里。

    话音刚落，洛宵宵突然感觉腿有点软，她有些站不稳的靠在男人身上。

    他怎么知道自己开店的？是不是刚才和别的亲戚招呼的时候说漏嘴了？？

    傅斯欲高深莫测的瞥了一眼瑟瑟发抖的小女人。

    这话虽然再普通不过，可钻进洛宵宵的耳朵里便换了层意思，仿佛在说：“等我到你店里就是你的死期，三天内杀了你，骨灰给你扬咯。”

    ……她倒吸一口凉气，破天荒的没有松开抱住男人的手，怀揣着最后一点活下去的希望，洛宵宵小心翼翼地问道：“傅总。”

    “说。”傅斯欲冷着脸想将手抽出。

    没抽出来。

    洛宵宵看着远去的豪车，劫后余生的语气诚恳又郑重：“虽然咱们两个是契约夫妻，但一日夫妻百日恩，我没有过分的要求，只求一件事儿，你能不能在我还当你老婆的时候，用你暗夜帝王的手段保证我能活下来。”

    “实话说，嫁给你之前，我从来没想过豪门原来这么惊险。”

    “呵。”傅斯欲动了力气狠狠将手臂脱离开对方的怀抱，语气不善道：“刚才损我损的不是挺痛快吗？喜怒无常？喜欢砸东西泄愤？”

    他把嘲讽的语气点到全满，摆出衣服自求多福的模样：“惊险的还在后头，和谁互诉衷肠了就去找谁保护你，不要来找我。”

    本来想好心帮她解围，没成想，背后说人坏话的速度比谁都快。

    “别啊，不是！傅总，傅总你听我解释。”洛宵宵紧跟着救命稻草的长腿大步，她边追边解释道：

    “我这不是害怕嘛，你得理解一个手无缚鸡之力的女人啊，你说我万一不搬出您这尊大佛，他对我做了些不好的事情怎么办！万一，万一他有曹贼之好喜欢人妻呢？”

    “我这不是怕您黑黝黝的头顶多出一抹绿，才对您进行了那么一点点的...”她捏了个小手势，缩脖子道：“造谣。”

    与此同时，看着手机里名为‘富贵人家’的烧烤摊，傅延生陷入了漫长的沉思。

    良久后，他缓缓道：“有意思。”

    ——

    人工湖边。

    交际花和她的冷硬霸总不知不觉已经在院子里兜了三圈。

    洛宵宵激动道：“我都是为了你好啊！你就不能看在我为你守身如玉的份上，动用那么一丢丢你的暗夜势力保护我一下吗？”

    “万一我遇害了，你不就成鳏夫了吗？”

    傅斯欲终于忍无可忍的转过身，他张了张口似乎想要说些什么，但紧接着却被另一个东西扯开了话题，男人若有所思的把垂下眼神盯着女人的衣兜道：

    “我觉得保护你自己之前，你需要先保护你一下你的手机。”

    “什么手机...”洛宵宵低头，只见手机松松垮垮搭在自己的衣兜边缘摇摇欲坠。

    “......”

    原来是刚才追跑的太激烈，不知不觉兜里的手机竟然搭了个边，眼看着就要投湖了。

    湖。

    ？！！

    “我靠，湖！”

    ?  ?洛宵宵：我手机？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

