    可以说北贵这边但凡是拥有心象，明白心象本质的强者都知道巴拉克现在绝对是超越了所有的前辈，达到了另一种境界。

    毕竟再怎么唯心，都需要有一个支点作为支撑，而巴拉克现在有着最为完美的支撑，心象毕竟是心灵和信念的写照，所以在拥有了公主之后，巴拉克的心象肯定晋升到了超越之前所有人的程度。

    可就算做到了这一步，对于巴拉克而言也没有了任何的意义，他所拥有的力量并不是为了战斗，而是为了保护自己的郡主，而且为了守在郡主身边，巴拉克最好的选择就是尽可能少的使用这份力量。

    越强大，越是有价值，也就越有威胁，同样也就越有可能和郡主聚少离多，就如庄子《庄子·人间世》之中所说，无用之用，方为大用，对于巴拉克而言就是如此。

    到了现在，他并不需要这些多余的用处，他只想捧着曹婉过完这一辈子，这就足以让他在九泉之下面对历代公卿沉着应对了。

    至于其他的，对于现在的巴拉克而言皆是无用，就算成为了完美巅峰的阿文德又能如何，就算心象已经扭曲到近乎吴子自带的军神特效的强度又能如何，这一切对于本没有这项追求的巴拉克而言，完全无用，他就想守着老婆儿子热炕头过活就行了。

    这也是奥斯文同样知道巴拉克怕不是已经超神了，也没有将巴拉克算到战斗力之中的原因，对方强不强，不出现就没意义啊！

    陈忠对于这等秘闻倒是很有兴趣，但信了多少那就很难说了，外加陈忠也不会将之告诉给曹操，毕竟有时候还是要尊重一下别人的想法的，在陈忠看来，巴拉克的想法，值得尊重。

    “算了，我觉得你还是少给我灌点鸡汤，赶紧想办法干掉喀布尔的粮仓，干掉了之后，你就会成为有县主的北贵顶层人物。”陈忠可能也是发现，莫名其妙的偏离话题了，赶紧强行掰回来。

    “在想呢，现在的问题是我们的人手不够，就算有其他方式也不可能在对方杀过来之前，完成对于粮仓的破坏。”库尔玛很是忧郁的开口说道，“假设给地窖灌水，就我们这点人，集中起来使用，能破坏一部分地下粮仓，可这解决不了问题啊。”

    倒不是说没有破坏地下粮仓的办法，而是所有的办法都受限于地下粮仓的现实情况，不能有效的发挥出应有的效果，干不掉大多数的粮仓，奥斯文有的是余力一手镇压陈忠，一手和曹操死磕。

    “这个时候也不可能派更多的人来了，说点现实的吧。”陈忠收敛了笑容，就这么看着库尔玛，“这个机会错过了，想要打穿喀布尔，说实话，你觉得需要多久。”

    “我觉得根本打不穿。”库尔玛翻了翻白眼说道，“不是我小看汉室，而是这边的地形，只要有防守，而且粮草充足，攻打的力量除非有守备力量的五倍以上，才有希望，可奥斯文手下真的不弱。”

    陈忠默默地点头，贵霜有很多的问题，但贵霜的底子真的是厚实，再或者说，贵霜的地理优势实在是太好了。

    哪怕就算是失去了恒河中下游，可从本质上来讲，贵霜整体的真实损失并不大，毕竟恒河中下游的领土真要说，也是当年精神舍利被盗之后，韦苏提婆一世为了平息内部矛盾，由布拉赫等人从婆罗痆斯城出征，一路攻伐，夺取下来的。

    贵霜真正失去的，其实是恒河中游的贵霜重镇，婆罗痆斯城，这个损失很大，但真要说的话，就跟汉室丢了幽州的蓟城一样，打是肯定要打的，可要说到了这个程度就死了，那还差得远呢。

    真正损失惨重的其实是婆罗门，可婆罗门和贵霜是部分重叠的性质，并非完全一体，如果是完全一体，当年攻打诸如三摩呾吒，摩揭陀，瞻波等等地方，北贵好歹会有点反应。

    可实际上在汉室打到婆罗痆斯之前，贵霜朝堂虽说是骂声一片，但北贵基本都跟吃瓜群众一样，看热闹呢，真正吃瓜吃出事的时候是汉室打到了婆罗痆斯，尼兰詹下场之后，那真就跟捅了马蜂窝一样。

    可以说那个时候的贵霜非常强力，只不过由于南北相互不信任，没有让最强的将帅相互统合，结果被关羽等人给各自击破了，导致北贵损失了一大批中坚将校。

    然而这些损失，对于一个帝国而言还是能顶住的，至少截止目前为止，在粮草充足的情况下，陈忠在局外看北贵和曹操局势都觉得没有什么盘外招的话，曹操很难击败奥斯文。

    双方的底子都很厚实，造血功能都很强，还各自占据了地利，粮草后勤相当充足，在这种前提条件下，曹操想赢，没点特殊的盘外招，或者比较奇怪的手段，太难了。

    “这么说吧，在我看来，汉室派人走北方攻打，在有防备的情况下，是一个严重的错误。”库尔玛一副自己非常睿智的神色。

    “问题是不攻打北方，牵制住这样规模的主力，贵霜将所有的军团汇聚在婆罗痆斯城到钵逻耶伽之间，你觉得局势能比这边更好？”陈忠没好气的说道。

    全方位，多角度攻打贵霜，分割贵霜的精力，本身就是汉室的计划之一，只是曹操被分配了一个地狱难度而已。

    因为不这么干的话，贵霜只应对一个方向的兵力，说实话，就算是恒河平原有这样规模的战场可以布置，汉室和贵霜打起来，局势也不会好过现在这种情况。

    在汉室集中国力向某一个区域投放的时候，贵霜也同样集中国力，还打的是本土战争，那贵霜打着打着估计就自行领悟总体战的思路了，真成那样，汉室局势绝对不会更好。

    这几乎是汉室一众文武的共识了，规模这种东西在一定程度之前，当然是越大越好，可突破某个限度之后，就必须要精简了。

    “这倒也是，所以我寻思着想要从这边过，在有奥斯文防备的情况下，恐怕也真就只剩下等汉室在南方大胜，曹司空趁乱夹击了。”库尔玛一副我也挺聪明，能看得出局势的神色。

    “你少给我扯犊子，赶紧想办法，不趁着这个机会解决奥斯文的粮草的话，我们就算是过去了也没意义，就我们这点人，还不够奥斯文一个军团打的。”陈忠黑着脸对库尔玛警告道。

    “那就只能想办法将喀布尔的粮草聚集起来，然后放火烧掉了。”库尔玛摸着下巴说道。

    “这个我倒也想过，问题是什么理由呢？”陈忠皱眉询问道。

    “我倒有一个理由，起码能干掉一半。”库尔玛颇为自信的说道，这可是他带了一群人苦思冥想的结果，自从了解到奥斯文的粮草主要是地下粮仓之后，库尔玛就玩命的发动大脑，毕竟是县主啊！

    “一半解决不了问题。”陈忠叹了口气说道，“我们只有干掉百分之八十才有意义。”

    “有总强过没有吧。”库尔玛抱臂看着陈忠说道，这样子要有多贱就有多贱，看的陈忠很是烦躁。

    “说一下计划。”陈忠看着库尔玛说道。

    “你应该知道，我这人属于不见兔子不撒鹰。”库尔玛笑眯眯的说道，“我看这事挺悬的，所以还是先要好处比较好。”

    “你就是这么干活的吗？”陈忠黑着脸说道。

    “因为奥斯文太谨慎，我不太看好这次断粮计划，但我又不想放弃县主，所以我苦思冥想，想到了一个计划，可以调出一半左右的粮草，这种程度，没有功劳，也有苦劳吧。”库尔玛很是和善的看着陈忠，陈忠的神色凝重了很多。

    “你不看好这次计划？”陈忠慎重了很多，他之前都认为这次的局势已经敲定了，只要曹操咬住奥斯文，自己解决喀布尔河谷的粮草，贵霜的北部战争就结束了，可看库尔玛的意思是这里面还有波折。

    “不，我很看好这次的计划，但我走到这里的时候突然开始在思考一件事，在我们想着让曹司空牵制住奥斯文的时候，奥斯文会不会也是这么想的。”库尔玛看着陈忠神色复杂的开口说道。

    “……”陈忠沉默了一会儿，然后缓缓点头，很有可能，但解决不了任何的问题，奥斯文的粮草只要被干掉，人就凉了。

    “您不觉得太看不起奥斯文了吗？”库尔玛一语道出，陈忠如遭雷击，而库尔玛依旧自顾自的开口说道，“奥斯文这个人一直都游走在死亡线上，相比于繁复的思考，当前举动没有任何特殊的含义，只是准备在赫尔曼德河和曹司空决战呢？”

    “不可能！”陈忠大声的否定道，但越否定，越恐慌，相比于其他复杂的思虑，这种简单粗暴的方式更符合奥斯文一直以来的个性，可这里面有一个大问题，奥斯文凭什么斩首曹操！

