    “圣炎秘境，机缘是肯定很多的，而凶险也很多，你们切记要小心。”

    夏云神色严肃，沉声道：“圣炎秘境开启时间为一年，在那里是压制境界的，武灵以下不受限制，而一旦突破了武灵，就会直接被传送出来。”

    “无论是我灵武学院，还是莫云宗，在圣炎秘境都是很渺小的，所以在没有那种实力以前，切记要低调行事。”

    夏云站在风中，对众人一番告诫，让他们千万不要冒险，因为隐宗、药宗也都会有弟子进入，那是整个武国的天才，与之相比，灵武学院众人根本就称不上天才。

    “要被打散么？”凌风皱了皱眉。

    他知道凌清是一定会进入圣炎秘境的，那个小妮子平时很好说话，可一旦执拗起来，也是令人头疼的事情。

    而对于圣炎秘境来说，武师都是垫底的，只怕到时候，武灵高手都多如牛毛，这不得不让他慎重起来。

    “看样子，只能依靠青鹏鸟了。”

    凌风略微低垂着目光，而后轻声呢喃道。

    是夜，繁星点点。

    凌风、凌清以及黄金狮子都盘坐在地上，正啃着兽肉，望着凌清那娇美的面庞，欢喜的神色，凌风轻叹了一声，道：“小姐姐，圣炎秘境非同寻常，你进去之后，要尽可能的保护好自己，等我来找你。”

    “恩！”凌清点了点头，笑眯眯的道。

    她也知道圣炎秘境，高手太多了，以她垫底般的实力，一旦进入，很快就会被淹没，所以，也不逞强，何况，她已经习惯了和凌风在一起，现在就要分开了，还真有点不舒服。

    “呼”

    忽然间，一股罡风骤然间袭来，一个硕大的影子，瞬间就将灯火的光辉淹没了。

    “吼”

    黄金狮子顿时就怒了，龇牙咧嘴站起身来，敌视着前方，妖兽对危险的感知，明显要比武者强大许多，它身上冲起了两道武晶气流，都化成了龙炎刀，利爪噌的张开，就要冲出去。

    “危险！”

    这时，凌清也是寒毛倒竖，俏颜一寒，猛地站起身来，“呛”的一声，拔出了那柄金色战剑，黄级兵器的锋芒，瞬间就俯冲而出。

    她冷视前方，一道金色气流，如狂飙的飓风，杀向了那暗处。

    “噗”的一声。

    那金色气流就如同飞蛾扑火，瞬间就熄灭了，而后，一道庞大的兽影，缓缓地飞了出来，它高大如茅草屋，羽翼张开，可以把整个屋子都笼罩进去。

    它双目闪耀着灵光，如星空中的繁星，青色的翎羽四周，闪烁着淡淡的金色光芒，只是太暗淡了，很容易让人忽略了。

    “灵兽？！”

    凌清大惊失色，手心都沁出了冷汗，这可不是他们能匹敌的了，就是凌风都要小心，妖兽进化成了灵兽，无论是度、境界、灵性都生了蜕变，战斗力上升一大截，绝对比一般的武灵高手，还要可怕几分。

    何况，这是一头飞禽，那就更令人忌惮了。

    “吼！”

    黄金狮子獠牙伸出，凶相毕露，如果是以前，它早就跑了，可如今凌风就在这里，那可是能够将武灵都击败的主人，让它多少有了底气。

    “啸！”

    那灵兽轻鸣了一声，瞬间就飞了过来，身上的灵气收敛，一下子就落在了凌风身旁，亲昵地蹭了蹭凌风的肩头，双目闪烁着敬畏的目光。

    它是……青鹏鸟！

    有了那两枚凝灵丹，青鹏鸟一举晋级灵兽，在整个武师级荒境中，俨然成了一霸，因此，它真正的认可了这个主人，后者的丹药、实力都让它臣服。

    “啪嗒”

    凌清的下巴掉了，紧绷着的娇躯一松，连手中的战剑也掉了下来。

    “嘭”

    黄金狮子蓄势待的气势，也顿时一窒，一屁股坐在了地上，两只眼睛都傻了，那可是灵兽啊，光是那气势，就令人战战兢兢的，可它对凌风，依旧满是敬畏。

    “你们不要慌，这是我收服的一只灵兽。”

    凌风拍了拍青鹏鸟，向凌清轻轻一笑。

    毫无疑问，青鹏鸟是他召唤来的，凌清一个人进入圣炎秘境，他是不放心的，而如果有青鹏鸟跟着，那就安全了许多。

    要知道，如今青鹏鸟可是一级灵兽，又领悟了追风步、龙炎刀，绝对可以轻易秒杀一级武灵，就是凌风，如果不施展出黄金宝体以及玄阳念力的话，也不是青鹏鸟的对手。

    何况，后者还可以飞行，有这么一只飞禽，凌清的安全无虞。

    “小风，你真是个妖孽！”

    凌清怔了好一会儿，那双眼眸才恢复了神采，禁不住扔给了凌风一个白眼，而黄金狮子也深以为然的点了点头。

    “咳咳……它是我当初进入荒境磨砺的时候，顺手收服的。”

    凌风尴尬的轻咳了一声，笑道：“这一次姐姐也要进入圣炎秘境，有它陪着，我才能放心。”

    “哼，刚才被你吓一跳，原谅你了。”

    凌清柳眉一挑，娇嗔的道。

    她心中欢喜不已，没想到凌风考虑这么周全，这种关心令她很暖心。

    “诺，这三枚石头你们拿去。”

    旋即，凌风又将仅剩的三枚金玄石拿了出来，这对于黄金狮子、青鹏鸟以及凌清的好处，不言而喻，能让他们的实力变得更强。

    “吼”“啸”“啊？”

    黄金狮子、青鹏鸟都是满眼的惊喜，度比贼还快，“唰”的取走了一块，而最后一枚，凌风也给了凌清。

    而今，他已经不需要金玄石了，虚空道运转起来，加上凝灵丹，他就可以形成了金血火焰，绝不逊色于金玄石的效用。

    “小风，那你呢？”凌清傻眼。

    这一枚金玄石有多么珍贵，她可是知道的，当初就是这么一块石头，让她蜕变了，实力与天赋都大增，连灵武学院院长夏云，都希冀无比。

    她还经常听到云梦抱怨，有个可恶的小子，用这块石头，足足坑了她三十枚灵丹以及一枚地丹。

    “我不需要了。”

    凌风邪魅的一笑，丝毫不以为意。

    以他的实力，进入圣炎秘境，那就是一场“浩劫”，“金玄石”会有的，“灵丹”会有的，相信会有人给他“送”来的。

    翌日，一缕寒风吹彻骨。

    灵武学院最核心之地，一个硕大而古老的传送阵正闪烁着一道道灵光，而夏云、各大长老则是静静地守护在四周，他们每个人神色都很肃然。

    “小黄金，以后你就留在炼丹门，守护好云梦老师。”凌风对黄金狮子吩咐道。

    “吼”黄金狮子低吼了一声，颇是不舍。

    “好徒弟，你要活着回来！”

    云梦含情脉脉，用力握着拳头，满目不舍的道：“你是我炼丹门的骄傲，可不能有所闪失了。”

    “放心吧，美女老师我不会让你失望的。”

    凌风心生感动，没想到云梦竟然对他这么看重，重生之后，他也就被凌清感动过，而云梦却是第二个。

    “感动了吧？”

    忽然，云梦咧嘴一笑，道：“那就帮为师多打包一些灵草、灵草等，带回来吧。”

    “噗”

    一众人全部忍俊不禁，差点笑出声来，而凌风则是脸黑了又黑，云梦小妞实在太可恶了。

    “走了！”

    他龇了龇牙，忍住了暴走的冲动，回过了头去。

    “啸”

    突兀地，此刻一道青光飞临，瞬间就冲入了传送阵中，它气势如山，羽翼轻轻一扇，就令得众人武者倒退，就连独孤雨月、鳌日等人都是脸色大变。

    而对此，夏云、各大长老则是满脸微笑，他们今早就已经从凌风口中，知道了这一切，那圣炎秘境对于武者有一点的排斥与抵触，但是对于灵兽却没有。

    而凌清有这么一头灵兽陪着，也的确让灵武学院实力大增，他们自然百般乐意了。

    “走吧！”

    下一刻，夏云低吼一声，身上的武皇气势，轰然爆，形成了一道道风暴，席卷而上，都打入了那硕大阵纹之中。

    与此同时，各大长老也是如此，同时传送这么多人，对于他们来说，也是一个巨大的压力。

    “轰隆”

    伴随着，数十道灵气的涌入，那传送阵猛地震动，绽放出了三千道灵光，掀起了一个无形的大网，咆哮而上，形成了一个漩涡，吞噬四方天地玄气，越来越大，最终形成了一个漆黑的龙卷风暴，将凌风、凌清、青鹏鸟以及独孤雨月等人都席卷了进去。

    “啸”

    而在这个过程中，凌清一跃就爬上了青鹏鸟背上，紧紧地抓住了后者的羽翼，她回眸望了一眼凌风，吼道：“小风，姐姐一定会等着你的。”

    “恩！”凌风用力点头。

    “轰！”

    蓦地，传送阵轰鸣，那漆黑龙卷风暴，瞬间腾空，眨眼间就消失了……

    青山绿水，袅袅云烟，自大地上升起，形成了云蒸霞蔚的景象，山旁有一个小池，潺潺不绝，有淡淡的清香溢出。

    “扑通”

    忽然间，那小池翻滚，一道身影一头栽了进去，头上脚下，形象好不狼狈。

    “啊噗，那个老头子也不靠谱，难道传送阵都是这么传送的吗？”凌风一个骨碌，将头从烂泥中拔了出来。

    “啊噗，哪来的鸟人，敢喝本凰的洗澡水！”忽然，一道稚嫩的声音，紧跟着响了起来。

