
“江浅，江浅，你怎么了，醒醒啊……”

睡梦中，江浅模模糊糊地听到有人在呼唤她，只是她的面前全都是灾难爆发时，人们四散逃离，最终依旧被全部吞噬的景象，根本没空去管是谁在叫自己。

她只知道整个地球陷入了前所未有的毁灭的大危机之中，失败的代价是所有人的生命。

只是没想到那个故事里的人类最后还是没能逃脱灭亡的悲剧，不得不说，那个作者也是挺狠的。

而为组织和正义献出了一生的李郁婕托付给她的任务，到头来也还是没有完成。

江浅幽幽地叹了口气，这才逐渐转醒过来。

缓缓睁开眼，令她万万没想到的是，面前蹲着的竟然便是一脸担忧的楚深，在他身后还有江澜和楚怀。

江浅猛地从地上弹起来，目光惊惧地瞪着两人。

江澜和楚怀面面相觑，前者万分不解地问：“小浅，你怎么了吗？为什么用这种眼神看着我们啊？”

江浅连忙把楚深拉过来，冷哼一声：“为什么？难道你自己不知道吗？”

江澜细眉皱得更紧，“我为什么会知道？你是不是误会了什么？”

楚怀也深觉不对劲，想要走上前来。

见状，江浅清眸瞬间睁大，怒目圆睁，止不住地喘着粗气，一副要拼命的架势，把楚怀惊了一跳。

楚深将她抱在怀中，试图抚慰她的情绪，“你是不是来到这里遇到了什么？”

江浅缩在他怀中，环视了一圈周围，发现自己还是处在影像世界内。

一想到那两人现在就站在自己面前，她的眼神还是忍不住发狠。

“对，就是他们两个！楚深学长，你千万不可以相信他们，他们两个就是骗子，彻头彻尾的骗子！他把我们骗来影像世界，就是为了在这里除掉我们！”

楚深一愣，转头看向江澜和楚怀两人，然而后两者也是一头雾水，被她说得摸不着北。

“小浅，你是不是误会了？或者看到幻觉了？我们一直在尽心尽力帮助你们，怎么会反过来害你们呢？”

“别装了。”江浅摇着头，扯着楚深往后退去，“你们在我刚来到这里时，就想要杀掉我，只不过被我逃脱了。”

“想要杀掉你？你是我们的朋友，我们怎么会想要杀掉你？”

江澜和楚怀有些急了，她不肯说出具体的事情经过，而他们又不知道她究竟遭遇了什么，这可怎么办？

楚深紧蹙眉头，视线来回在三人之中扫视着，显然他也被说懵了。

就在这时，一道黝黑模糊的残影忽然在几人头顶上空浮现，“主人们，请不要再吵了，让我来解释这一切吧。”

这道听起来干涩的机械音很容易就会让人们知晓它的身份，江澜和楚怀登时戒备心大起，满怀敌意地盯着它。

江浅抬头看向因量，从前不容置疑地肯定它是坏人的想法变得不复存在，现在的她满脑子都是混乱的。

“主人们，其实这个世界上存在着两个江澜和楚怀，而江浅主人先前看到的那一对，其实正是我一直在抗衡的。”

这句话的信息量相当之大，江浅四人一时间有些没反应过来。

江澜皱了皱鼻子，充满怀疑地问：“什么叫有两个江澜和楚怀？不要妖言惑众！”

“不，我没有妖言惑众，这世上的确有两个江澜和楚怀，他们都是主人您们的负面。”

楚深有些明白了，“简而言之，就是另一人格？”

“是的，他们想要摧毁一切主人的研究成果，当然也包括我，而我一直以来都无法确保他们究竟何时会出现，至于心愿点，全都是我用来掩饰的借口。”

江澜和楚怀对视一眼，“也就是说，其实你不是想要造反一统人类，而是在与我们的负面人格抗衡？”

“是的，我的主人。”

江浅抬手指着江澜和楚怀，问：“那么我先前看到的扬言要杀了我的人，也是……”

“是的，江浅主人，请您不要怪罪主人。”

江浅蹙了蹙眉，忽然想起了一个重要的事情，“可是即便是人格，也应该只有性格上的转换，怎么可能脱离本体变成一个新的生命体？”

“当年主人所在的时空和时间线上的科技非常发达，要想办成这种事情不算难事，这得看另一个人格的意念是否强大，否则永远都会被主人格压制。”

江浅彻底懂了，眼下的情况可以理解为，江澜楚怀还是那个江澜楚怀，想害她的人另有其人，只是披着他们两个的皮罢了。

气氛一下子沉默下来，忽然间，一阵刻意放缓的鼓掌声幽幽传来，紧接着便是哒哒的脚步声。

“不错不错，你们总算搞清楚状况了，不过我们可不是这两个废物的附属品，而是一个新的完全体。”

几人瞬间转过身来，如临大敌地盯着来者。

“江澜”呵呵笑了起来，抬头盯着灰蒙蒙的天空，狞笑道：“实在是可惜，你们明白得有点太晚了。”

“楚怀”也阴恻恻地笑了：“告诉你们也无妨，异度空间已经混乱了，这处影像世界存在于异度空间之中，不久后也会完全崩塌，你们能逃得出去吗？”

江澜愤怒不已，娇喝道：“你们干了什么？异度空间怎么会突然混乱？”

“别问我们干了什么，要问就问对你们忠心耿耿的系统吧，它为了把我们从你们的身体里逼出来，可是动用了异度空间不小的能量呢。”

“异度空间的……能量？”江澜和楚怀看向因量，眼神中均是对它的歉意。

原来他们一直想要打倒的敌人，竟然对他们一心无二，甚至想要牺牲异度空间救赎他们。

江浅冷哼一声，“我们如果逃不出去，也不见得你们就能逃出去吧？”

“江澜”伸出食指摇了摇，“我们自然有办法逃出去，眼下的任务就是消灭你们，这样现实世界就不会有你们的存在了，我们两个也就会变成真正的独立个体！”

说着，她用食指往面前的虚空一点，一道激光柱就从指尖前方射了出去，在江浅脚下击穿了一个小窟窿，周边还往外冒着淡淡雾气。

众人瞳孔骤缩，深知无法和两人匹敌，转头就往外跑去。

跌跌撞撞地跑到一处湖边，江浅和楚深想都没想就跳了进去，只是刚进去，一道漩涡便在水底生成，疯狂的吸力拉扯着前者往里陷去。

在被漩涡完全吞噬之前，她看到楚深等人惊慌的神色。

因量就在这里，可她怎么还是被故事世界锁定了？这究竟是怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998883"  chaptername="第  243  章  陷入混乱">加入书签</a>
</div>
