    一个小时后。

    江木成功逃离了韩雨晴的纠缠。

    最终有惊无险的，回到了自己的私人飞船处。

    “今天，丁南蓉的水元毒，应该发作完毕了。”

    “薛梦涵这女主，可千万别被丁楠蓉杀了啊。”

    默默祈祷着。

    江木施展身法，跳上飞船甲板。

    才刚刚落脚，就被奇怪的叫声吓一大跳。

    “咯——！”

    “噢嗝！”

    一道高亢尖长的叫声，还有一道短促的叫声。

    从隔壁丁楠蓉的房间，传了出来。

    “挖槽？”

    “这是丁南蓉的叫声！”

    “那么另外一道....”

    “是薛梦涵了！”

    “呼，还好还好！薛梦涵没有死！”

    江木如释重负。

    对于薛梦涵的声音，他很清楚。

    不过她为什么要叫？

    是被丁楠蓉的厉害吓到了？

    算了先不管了。

    现在得搞清楚，薛梦涵为什么要找自己！

    不然，实在让人不安心。

    江木火速走到丁楠蓉的房间前。

    刚准备抬手敲门。

    门就从里面被人打开。

    随之冲出了一道倩影。

    砰！

    倩影跟江木撞了个满怀。

    倩影：“哎呀！好痛！”

    “艹！不长眼的狗....梦涵？你怎么在这？可想死我了！”

    额头被撞了个包的江木，差点破口大骂。

    幸亏他及时想起，自己在薛梦涵面前，是舔狗的人设。

    所以是不能当面骂她的。

    “梦涵你没事吧！我扶你起来。”

    江木满脸关切的，将地上的薛梦涵扶起。

    由于薛梦涵的衣裙有点凌乱，以至于江木看到了她领口里面的翠绿布料。

    布料上绣着一个‘梦’字。

    只是，这‘梦’字是相反的。

    “啊呀！是江木！我、我要回去了！再见！”

    薛梦涵一见到江木，原本就红晕的脸蛋，立马红过西红柿。

    便香风一散，整个人“咻！”的瞬间就窜出了私人飞船。

    速度之快，竟让江木一时反应不过来。

    “这....她....她到底是干嘛来着？”

    “不是说来找我的吗！怎么看见我就突然跑掉了！”

    “不明白，不明白....”

    看着薛梦涵消失在树林中的背影，江木头皮都快挠破了。

    这时。

    身后传来一阵奇异的迷香。

    还能感受到丝丝的温热。

    转过身，赫然站着丁楠蓉。

    她秀丽的长发被高高盘起，两腮的红晕还未完全褪去。

    紫花的丝绸睡衣挂在丰韵的身上，那原本不大的领口，被那犯规的弧物给活生生撑到最开。

    雪白的脖颈锁骨处，还沾有晶莹的水珠，隐隐约约间，能看见里面的俊峰陡壁。

    总体上来看，像个娇藏多年的丰腴美人。

    只是，她脸色看起来很淡漠。

    似乎还有一点点的...不高兴？

    这让江木一阵心虚发憷。

    “蓉儿，你...怎么了？”

    可能是因为此前被她的圣光之箭射中，所以自己才心虚的吧？

    丁楠蓉凝视着江木，淡漠吐出一句：

    “这两天你去哪了。”

    “呃....”

    江木语塞。

    擦。

    差点忘了。

    丁楠蓉这贴身侍女，跟我几乎是形影不离的。

    她除了负责我的生活起居。

    最重要的，是保护我的安全。

    我却趁她缓解水元毒的间隙，偷偷跑出去玩。

    她若是生气，是会揍我的。

    “没去哪，我就在附近随便钓钓鱼，玩玩水，吃吃海鲜看看山，一点危险都没有，真的。”

    江木只好合理的胡诌一番。

    反正她也不知道真假。

    “没有下次！”

    丁楠蓉冷冷放下一句后，就准备关门了。

    “蓉儿等等！薛梦涵为何在你房间？”

    江木连忙叫住了她。

    她却突然目光一冷。

    似乎还露出丝丝的....杀气？

    江木感到一阵激灵。

    但为了知道薛梦涵来这里的原因，他只能顶着压力，小心的开口问：

    “蓉儿呀，薛梦涵来这里，是做什么的？听说，她在这里过了一天一夜，你知道的吧？”

    语气尽量舒缓，还挤出笑容，生怕她一个不高兴，就揍自己。

    “滚！”

    砰！！

    门被重重关上了。

    只留江木一人在外面，挤着难看的笑容。

    妈的，这到底谁是侍女！谁是宗主啊！

    我到底在怕她什么？

    怕她杀我吗！

    呃....她还真的可能杀了我。

    江木瞬间就没了脾气。

    他清晰的记得，前面有次轮回中。

    自己因为不爽她的约束，不爽她的不听命令。

    所以当面训斥她，让她分尊卑，让她注意侍女的身份。

    结果她淡淡回了一句：‘是吗。’

    然后，自己差点就闭眼睁眼了。

    “算了，还是自个儿思考吧。”

    “而且还得想想，韩雨晴突然出现在这里的事。”

    “妈的，黑水煞的事也迷。”

    “唉，毫无头绪，心累。”

    无奈的叹气摇头。

    江木回到了自己的房间。

    狩猎季的最后这两天，也没他的剧情。

    他打算通过日记的方式，来记录一下这些糟心事。

    ...

    险峻崖壁上，隐秘的崖洞里。

    “师尊，那个韩雨晴看中徒儿的潜力资质。”

    “所以她会定期的，给予徒儿修炼资源。”

    “她希望将来徒儿突破到炼虚境时，助她杀上玄阳宗。”

    “徒儿觉得，她眼光很不错。”

    凌傲天盘坐着，正吃着韩雨晴送的灵草灵药，以治疗伤势。

    同时在脑海中，与黑水煞交流着。

    “师尊，您恢复得怎么样了？”

    “这些个妖核，够不够您实力的恢复？”

    【还可以。】

    纳戒空间内，蛇尾人身的黑水煞，吸收着石床上的妖核。

    由于妖核数量多，再加上还有一枚是化形境的。

    这让她的实力，恢复到此前的七七八八。

    “师尊，您说，徒儿潜力那么大，将来会不会突破到武神境呢？”

    【会。】

    黑水毋庸置疑的回了句。

    放在以前，她是不确定的。

    毕竟凌傲天除了运气好，除了莫名的自信，除了容易被美人迷住，除了背负着灭村仇恨。

    似乎也没啥值得注意的点。

    唯一还值得注意的，那就是对自己这个妖族的师尊，言听计从吧。

    但现在，她是看了日记的。

    在知道了凌傲天是男主角后。

    她绝对确信，凌傲天，将来必定成为武神！

    “哈哈哈！这说明，是师尊教导得好！才让徒儿的潜力，得以被挖掘！哈哈哈！”

    凌傲天放声大笑，心情很舒畅。

    “师尊！徒儿一直认为，这是个弱肉强食的世界！”

    “只有强者，才能拥有一切！”

    “徒儿，要做强者！”

    凌傲天傲然的说着。

    脑海中还想到了青春靓丽的薛梦涵。

    想到了婀娜水蜜的吕初柔。

    想到了冷淡成熟的丁楠蓉。

    想到了诡魅俏丽的韩雨晴。

    甚至，还想到了黑裙、黑长直发的可爱小女孩，他的师尊，黑水煞！

    “所以，我凌傲天，要成为绝世强者！去获取属于我的东西！”

    可能是因为得到韩雨晴的投资，还有师尊黑水煞的肯定。

    凌傲天此刻的自信心，爆棚了！

    他仿佛能看到，自己成为了武神后，君临天下，坐拥后宫美人的霸气画面！

    【不错，只有强者，才能拥有一切。】

    黑水煞非常认同这句话。

    但她更加深切体会到，仁慈的强者，将会失去一切！

    “终有一天，本神必定让他们，付出无法想象的代价！”

    喃喃自语着，黑水煞那双金色的竖瞳，收缩得极为锐利。

    忽然。

    她心有所感。

    于是立即停止吸收妖核。

    唤出《江木的私密日记》

    便看到，有日记更新。

    【三月十日，阴天。】

    【我的心情，比今天的阴天，还要阴沉。】

    【有三个女人，她们让我很心烦，很心烦，很特么的心烦。】

    “三个女人？”

    “会有我么？”

    黑水煞打起十二分精神。

    关于自己的信息，目前日记上记录的少之又少。

    所以，她每天都盼望着日记的更新。

    于是专心的看起日记来。

