
　　重振客栈，玉字号上房里面，张老悠闲的喝着茶。

　　一身华丽穿戴的王重振，急匆匆的走了进来。

　　“将军，”王重振将手一躬，有点焦急的道，“锦衣卫突然派遣了五名千户，带领着五千校尉，将整个东厂大牢铁桶一样的包围了起来。这防范之严，我们无从下手啊。”

　　“无从下手，那就不下手了。五千人马，可不是个小数目，我倒是想看看，锦衣卫表忠心，能表多久？”端起手中的茶碗，张老轻抿了一口，若无其事的道。

　　“这锦衣卫，乃是皇帝的直属机构，保护太子是天经地义的事情，属下只怕，太子不离开东厂大牢，他们就不会撤走。”王重振说出了心中的顾虑。

　　将手中的茶碗放下，张老又从怀中摸出一个鸡腿：“唉，老是呆在王府，都没有好好的吃点自己喜欢吃的东西。”

　　说着，张嘴狠狠的咬了一口，又看向王重振：“你刚才说什么，担心他们不会撤走？不撤就不撤，大不了太子不杀了就是，又不影响我们的计划。”

　　看着张老那寒碜的吃相，王重振眉头一皱，却什么也不敢说，只得缓缓的低下了头。

　　那么多的海鲜，烧烤您不爱吃，就是对这种清水煮出来的鸡腿情有独钟。若是让人知道了，还以为我是多么的小气。

　　王重振心中嘀咕着。

　　自己手中的财富，不说是富可敌国，但是支撑着整个大明军队五六年的军饷经费，是一点问题都没有。

　　可自己的这位当家人，住着京城最高级的上房，吃的却是没盐没油的水煮鸡腿，还自己乐呵的不行。

　　这份情怀，王重振怎么也想不通。

　　看王重振低下了头，不敢看自己的吃相，张老似乎猜出了他的想法。

　　将最后一口肉啃掉，顺手将鸡骨头放在的桌上的盘子里。

　　又用手掌抹了一下嘴巴，才缓缓的道：“怎么，才积累了一点财富，就看不惯穷人吃鸡腿了？”

　　王重振抬起头，可怜巴巴的看着张老：“没有，属下是看着将军心疼，不忍心看。”

　　“心疼？”张老轻叹了一声，手扶着桌子站了起来，缓缓的走到窗口，静静的看着外面的景物，一时间不再吭气。

　　看着伫立在窗口，一言不发的张老，王重振有点不知所措。

　　“将军，您这是怎么了？”沉思半天，王重振鼓足勇气，低声问道。

　　“没什么，只是想起了一些陈年旧事罢了。”头也没回，张老依旧静静的看着窗外，轻声说道。

　　王重振明白，张老说的陈年旧事，一定是二十多年前的那一件事。

　　每每提起此事，张老都如同现在一般，一句话不说。不说对，也不说错，就像当年那样，唯一能做的，就是承受。

　　“将军，今日不同往昔，我们现在的情况比以前好多了。您总览大局，处处都要操心，属下是担心您的身子。要不，您以后就住在这里吧，属下让人将您的一日三餐伺候好。”弓着身子，王重振轻声说道。

　　“伺候？你看我这身材，还敢什么都不去做，静静的呆着让人伺候吗？”张老笑了起来，转过身，双手轻轻的揉着滚圆的肚子。

　　“属下的意思，你也现享福一下，吃点山珍海味什么的。”王重振也跟着笑了起来。

　　张老将手一摆，脸色严肃了起来：“大业未成，我们积累再多的财富，也不过是寄人篱下。我不是不想享福，而是不敢享福。我怕，一旦松懈下来，会丧失了继续争斗的底气。”

　　闻言，王重振心中一阵尴尬。

　　张老这一番言语，不就是指责自己么。

　　“不要误会，我没有指责你的意思。”看着王重振，张老缓缓地说道，“你主管着我们经济，以商人的身份示人，绝对不能小气。这么多年过去，我也渐渐的感觉老了。我不想在我临时之前，都看不到大业成功。现在，几位皇子明争暗斗，也是我们将水搅浑的最佳时刻，但切记，无论做什么，都要有人给我们背锅。我们的势力，绝对不能浮出水面。”天籁小说网

　　“张老还是忌惮东厂？”王重振轻声问道。

　　“呵呵。”张老又笑了起来，“将我们江浙的势力尽数拿下，更是连同积累多年的财富，也一并贡献给了朝廷，这东厂，可是比锦衣卫难对付多了。”

　　“若是没了紫衣校尉的东厂，张老恐怕不放在眼里吧？”王重振颇有深意的嘿嘿笑了起来。

　　张老摇了摇头：“没那么夸张。这东厂厂公林尚礼，也是一个老奸巨猾的人物，一身的武功，更是高深莫测。紫衣校尉，只是东厂明面上示人的一把绝世好剑，在他的身后应该还有着一群厉害人物。”

　　“将军的意思，是东厂的那几名百户？”王重振一怔，“他们的身手虽然厉害，可也算不上绝顶高手。”

　　“那是因为紫衣校尉太过耀眼，遮挡了他们的光芒。你想想东厂办的这几起大案子，哪一件是紫衣校尉一个人能忙得过来的？东厂的这几名百户，身手虽然差了一点，但心思一样的很是缜密。最主要的，东厂和锦衣卫完全不同的地方就是，东厂的人，似乎对仕途看的不是很重，他们更看重的是个人感情，心往一处使，铁桶一般。这样的东厂，比锦衣卫恐怖多了。”

　　张老表情严肃的说道。

　　王重振点点头，脸上也是一片严肃：“现在锦衣卫包围着东厂大牢，我们的行动取消？”

　　“暂时取消，以后伺机再动。”

　　“那属下现在就去通知下面。”王重振躬身一礼，就要转身离去。

　　“等等。”张老叫住了他，“紫衣校尉回到了东厂大牢，他是一路追着我回来的。也就是说，现在太子已经知道了，针对他的是赵王，却苦于没有证据，对赵王毫无办法。”

　　“将军的意思是，给他们证据，还是不给证据？”王重振小声问道。

　　“组织人手，将外围的锦衣卫杀掉一些，做出想要冲击东厂大牢的假象，在他们反应过来的时候，快速撤退，不要留下任何东厂可查的线索。将矛头引向夺嫡之争。”张老冷冷的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第366章 布局引仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 