    静海大学新校队的这些人，其实也不全是白晓文的学弟。

    有些人的年龄，甚至还要比白晓文大一点，曾经是和白晓文一起竞选校队，有人甚至还是原校队的替补成员，积累实力坐上了主力的位置。

    不过，当初校队主力阵容的那些老面孔，都已经不见了。

    冯子昂毕业之后，进了老家南江基地市的一个公会。

    陈国威被白晓文提前拉过来，在“刀大宰人多”店铺帮忙，事务繁多，本身战斗能力又不出众的他，干脆退出了校队。凭借着S级店铺小老板的身份，他在静海市的觉醒者圈子里面，也混的有模有样。

    向辉在白晓文提前毕业之后一年，同样选择了提前毕业，加入了光辉公会的替补阵容磨练。据陈国威之前的叙述，向辉和他老爹向天的关系，似乎有所缓和。也许是向辉变得成熟了。

    其他还有严俊、丁成等人，也纷纷毕业，找关系进了一些小公会，平时就接一些荒野区的小任务。虽然以觉醒者的标准，他们混的很惨，但和普通人比起来，他们已经算是成功人士了，有别墅，有豪车，人生巅峰。

    白晓文心里微微生出一丝感慨。

    看到曾经面熟的替补队员，现在恭敬地口称学长，这种感慨意味就更加明显。

    在得到狼谷契约的临时签约机会之后，大家都很激动。一只精英座狼，对于中级英雄职业来说，都是一个不错的战力补充和坐骑，更何况是这些精英职业觉醒者，战斗力不说翻一倍，至少也能上涨七成。

    当然，白晓文还是把注意事项说清楚，比如狼群子嗣的心意相通，要善待狼群子嗣不能把它们当做顶包送死的替死鬼等等。

    假如发生了这种情况，都不需要白晓文收回契约权限，狼群子嗣自然就会记住这个人，在他下次召唤的时候，予以拒绝。

    晚上，在送走这些人之后，白晓文拉着李淑仪，玩了个小游戏。

    不要误会，是一个普通的扑克游戏，猜黑红花色——黑桃、梅花都算黑，红桃、方块都算红。

    白晓文收起了精神扫描的能力，全都是随机猜测。

    足足进行了一百多次。

    李淑仪一开始还兴致勃勃，中途就打起了哈欠，后来一脸的生无可恋。

    重复了一百多次抽牌、翻牌，只有机器人才不会感觉无聊。

    “晓文，你到底要做什么呀……一点都不好玩。”李淑仪无奈说道。

    白晓文笑了笑：“差不多了，到此为止吧。”

    叮咚，李淑仪脑袋上冒出了一个问号。

    白晓文认真说道：“我测试了一下，一共105次猜牌，样本容量还算可以的情况下，我有59次猜对颜色，46次猜错颜色；正确率大概是56.19%，已经比较接近50%的期望值了。”

    “这说明什么？”李淑仪还是没懂。

    白晓文说道：“在三国位面世界，在用山河地理图的祈禳之术，借了一场西北风之后，我始终感觉，有哪地方不对……后来想想，应该是祈禳之术的副作用，就像是一个debuff一样缠着我，降低了我的一部分幸运。不过幸运是隐藏属性，所以这个负面效果也是看不见的。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“不过离开三国位面返回地球之后，那种诡异的感觉似乎消散了。今晚的猜扑克游戏，其实就是一种测试，或者说是验证。”

    李淑仪恍然：“在纯靠运气猜牌的情况下，正确率超过了50%，说明幸运恢复了？”

    白晓文微微点头：“只靠猜扑克游戏这一项，我还不敢断定，不过结合我的那种诡异感觉的消散，我觉得应该足以证明。”

    “那你是遇到了什么倒霉的事情，把老天给的那场西北风还回去了？”李淑仪手指挠了挠下巴。

    白晓文摇头：“并没有。我觉得是因为脱离了三国位面的缘故。”

    “我们已知灵界包含许许多多的位面世界。每一个位面世界，都可以看作一个独立的子系统，而灵界就是一个主系统。我在三国位面世界，向上天‘借’的气运，应该是记录在三国位面世界这个‘子系统’里面的，只会影响我在三国位面的气运。”

    白晓文说出了自己的判断：“当然还有另一种可能，三国位面世界的重塑，导致所有数据清零重造，我的那笔气运欠账，也被一笔勾销了。”

    李淑仪笑眯眯地说道：“不管怎么说，你的幸运恢复了，都是一件好事。以后开箱子，不用害怕小黑手了。”

    白晓文笑道：“我怎么可能是小黑手，今后只会是红手。”

    李淑仪脑袋上冒出问号。

    白晓文笑而不解释。他现在已经渐渐明白，甄宓的特殊技“凤仪”的作用，实际上就跟气运有关系，也就是影响幸运属性。

    不过从凤仪的字面描述，也能看出一些东西。

    对于气运低的人来说，凤仪就好比用在病弱之躯身上的猛药，病躯虚不受补，反而会像服下毒药一样，更受其害。详情可参照倒霉的原版袁熙，被老虎活活吓死了。

    而气运高、能力强的人，就可以一飞冲天。白晓文在三国位面，后续征讨两川和江东的时候，当真有种“时来天地皆同力”的感觉。其中有没有甄宓凤仪的效果，白晓文不能确定；但毫无疑问，甄宓是个宝，用了都说好。

    随着白凰战队第一场甲级联赛首秀的时间临近，公众媒体对于白凰战队的曝光度，也越来越高。

    郑姐已经帮白晓文推掉了很多专访，但还是有记者蹲守在白晓文的别墅之前，围追堵截。

    “白先生，白凰战队已经缺席了五场比赛，目前积分排名倒数第一，您对此有什么看法？”

    “白先生，请问白凰战队在新赛季的目标是什么，能否保住这张来之不易的甲级联赛入场券？”

    “白先生……”

    白晓文挥了挥手，灵能力场稍微扩散，将记者轻轻推到三米开外：“抱歉，我不擅长言辞，只会用事实说话。这个赛季，白凰战队不会放弃，我们赛场见。”