    林远已经做好了打算，明天一早便外出历练。

    所以刚刚就和高风将时间约定在了下午三点。

    完成和高风的交易后，林远晚上还要去辉月殿见自己的师傅月后，去进行一场外出历练前最后的一次问答练习。

    由于现在距离下午三点仅剩下不到四个小时的时间。

    所以林远便立刻登陆了星网，去珍物阁中购买王多多所选择的灵泉百合。

    对于辅助系植物类灵物灵泉百合而言。

    虽然灵泉百合相对稀少，价格也很高，但是在珍物阁中却并不算太过于难买。

    那是因为灵泉百合是一种纯粹的辅助系灵物，在市场上的需求量并不怎么高。

    灵泉百合完全没有攻击性，也不带丝毫的控制能力。

    而是一种可以向其他灵物体内大量注入灵气，增幅其他灵物技能强度的一种辅助系植物类灵物。

    高阶的灵泉百合在催动间，那百合的花苞中喷涌而出的灵气就如同一条喷流的灵泉。

    可是灵泉百合的辅助能力虽然极强，但是契约灵泉百合的灵气职业者却相对来说比较尴尬。

    因为契约灵泉百合的灵气职业者在今后无论做什么，都只能依托于自己的队友。

    如果说像毒美美那样，所契约的灵物极其适合星网塔上的对战，不适合加入灵气职业者队伍。

    那么契约灵泉百合的灵气职业者便只适合参加团队进行作战，而不适合进行星网塔对战。

    但是像契约了灵泉百合这样的辅助系灵气职业者，在团队中所能起到的作用其实能够和治疗系灵气职业者在团队中的作用不相上下。

    甚至契约灵泉百合这样的辅助系灵气职业者对于某些队伍老说作用还要强于治疗系灵气职业者。

    可是这么任性的选择灵泉百合这种灵物契约的前提，就是自己本身要有一个稳定可靠的灵气职业者团队。

    林远有些不明白，这高风本身就契约了一株微风芙蓉。

    微风芙蓉就是一种有汇聚灵气作用的辅助系植物类灵物。

    这三株灵泉百合明显是符合高风的灵物亲和方向的。

    显然这三株灵泉百合都是高风所要契约的灵物。

    林远不禁露出了一副靓仔疑惑的表情，高风这是要将自己打造成战场上的灵气发射井吗？

    像灵泉百合这种灵物是阶位越高在团队中所能发挥的作用也就越明显。

    这就说明灵泉百合是一种对资源有着极高要求的灵物。

    高家作为风岚城的首富家族，高风自然有能力供养三株灵泉百合。

    只是这样的灵物搭配方式未免有些太极端了。

    林远是那种并不喜欢将自己的命运掌握在别人手中的人。

    可是像高风这样契约灵物的选择，就等于是将自己的命运直接交付在了队友的手里。

    林远在星网珍物阁中购买的三株灵泉百合，很快就通过了鸵鸟物流的运送，送到了林远的手中。

    林远强化这三株灵泉百合的时候，发生了意外。

    因为其中一株灵泉百合在晋升铜阶的时候，发生了变异。

    从灵泉百合晋升成了黄泉百合。

    这让林远大为惊讶，因为灵泉百合变异成黄泉百合的概率实在是太低了。

    虽然并不像蓝闪蝶变异为蓝闪紫蝶这样只存在于传说中，但是却也和买彩票中了五百万的概率差不了多少

    这株黄泉百合要不是契约所消耗的精神力实在太多，林远都想将这株黄泉百合自己留下来契约了。

    只是目前林远脑海中的所能够运用的精神力只剩下了一丝，仅能够契约一只普通级普通品质的灵物。

    而且就算林远以后通过食用朱桂玉露的果实增长了一些精神力。

    那增长的精神力林远宁愿多契约几只普通级普通品质的灵物慢慢培养。

    也不愿意直接契约一只铜阶的黄泉百合，将自己的精神力完全消耗掉。

    林远莫比乌斯的专属特性锁灵，因为聚灵金鱼和蓝闪紫蝶此时还都卡在了铜阶十级传说品质，缺少适合的意志符文晋升幻想种。

    所以莫比乌斯也一直因为聚灵金鱼和蓝闪紫蝶的等级原因无法晋升到银阶。

    导致莫比乌斯的锁灵空间一直无法开放第四个锁灵位置。

    不过就算是莫比乌斯晋升到银阶，锁灵这个专属特性开放了第四个位置，林远也不会让莫比乌斯锁灵黄泉百合。

    因为黄泉百合的能力并不适合莫比乌斯的专属特性锁灵。

    黄泉百合的能力是在战斗中可以施展一次舍身献祭效果，献祭自身。

    来恢复被重伤灵物的伤势，将被重伤的灵物恢复到全盛的状态。

    使用了舍身献祭效果的黄泉百合将会进入枯萎状态，需要很长的一段时间才能够慢慢恢复。

    黄泉百合所能恢复的目标灵物等级需要低于黄泉百合自身的等级。

    所以莫比乌斯的专属特性锁灵和黄泉百合舍身献祭的效果有着本质的冲突。

    而且林远身边人的天赋也都不适合契约这株黄泉百合。

    所以这株黄泉百合林远打算问问高风的意思。

    想必高风应该很想契约这株黄泉百合。

    一株黄泉百合所能起到的辅助效果，可以直接让一名辅助系灵气职业者在团战中的战略地位甚至能提高到主力输出队员之上。

    因为黄泉百合的技能效果能够大大增加团战中的容错率。

    很多五人小队的团战往往都是围绕着一只或者两只主力灵物在打。

    而灵泉百合的作用就相当于是让这队伍中的主力灵物只要在不死的情况下。

    无论受到多重的伤势都能瞬间恢复到全胜的状态。

    一株铜阶史诗品质的黄泉百合在价值上不知道再和铜阶史诗品质的灵泉百合高出多少倍。

    所以交易的时候，林远自然不可能将铜阶史诗品质的黄泉百合的价格也按照之前说好的，交易铜阶史诗品质灵泉百合的价格计算。

    但是想必，高风和高风背后的风岚城高家应是愿意也能够支付得起这铜阶史诗品质黄泉百合的价格。

    同时，林远也十分期待高风一会带来的那只还在宝石蛋壳内没有孵化出的异常岛鲸。

    像岛鲸这样的灵物若是发生异常，便只有一种可能，那就是发生了变异。

    林远不禁有些期待，高风电话里说的那变异的岛鲸究竟和正常的岛鲸有什么不同。

    让高风舍得将岛鲸这种战略级的资源当做筹码，来和自己进行交换。

    以高家这种豪门大足的底蕴，是绝对不会轻易将重要的战略资源拿出来的。

    所以这变异的岛鲸问题一定很大。

    问题大到甚至让高家觉得，这岛鲸在自己的手中是一件无用的东西。

    在林远强化完三株灵泉百合后得到两株铜阶史诗品质的灵泉百合，和一株铜阶史诗品质的黄泉百合后不久。

    林远的手机便响了起来。

    林远一看，打电话过来的正是高风。

    “兄弟，嘿嘿！我已经你之前告诉我的地点了，是一个庄园啊。兄弟你有品位，我在外面看着你住的这庄园环境不错呀！”

    林远闻言说道。

    “你在门口等我吧，我让人去接你进来。”

    说完，林远便下了楼，让温钰去将高风带过来。

    在林远看来，自己一会和高风的交易就是一个充实自己资源的过程。

    林远可以通过和高风的交易，去获得那些在星网珍物阁中根本就没有售卖的珍贵灵材或者灵物。

    很快高风便被温钰带着来到了宅子的门口。

    此时那刻着“归远”二字的完全玉质化老梨木的匾额，已经被挂在了宅子房檐下。

    在阳光的照射下，完全玉质化的老梨木匾额发出金红色的光泽。

    光泽中仿佛还带着那古朴的木质纹理。

    高风早在进了庄园的那一刻，就已经感受到了这庄园的不同。

    因为到了深秋时分，就算是一些高阶的灵物也因为节气的改变，而发生了相应的变化。

    比如一些植物系树木类灵物到了深秋会掉叶子，植物系花卉类灵物到了冬天便不会开花而是进行休眠。

    可是这庄园中一切植物就仿佛不受节气的影响，依旧是那么的青翠欲滴。

    虽然庄园内的温度和外面相同。

    但是草木的生长状态却宛如盛夏时节一样。

    现在高风来到了宅子门口，虽然还没有步入宅子的屋内，但是却感受到一股铺面而来的大量灵气和一种淡淡的玉质光泽。

    高风的心中就是一惊。

    且不说这大量的灵气，单是这种玉质光泽对于高风来说就并不算陌生。

