 “田彪等人遇到的人，要么，就是咱们古武门的人，要么……就是世俗界隐藏的武功高手，”田君昊道，“如果是前者……那就说明，对方也是违反盟约偷偷去天海市的，怕被我们发现、掌握把柄，所以才对那几个门徒下了杀手。

毕竟，门徒而已，杀几个，也不会引起多大反响。

但我去就不一样了。

我毕竟是田家嫡系，对方怎么也不会随便下杀手吧？

到时候，就能弄清楚一切了。”

“那如果是后者呢？”

田鹏贺问道。

“后者，就更简单了，”田君昊道，“如果是世俗界的武者……我不信他能比我还强！我自然会灭了他，然后继续派人把之前的任务完成。”

田鹏贺听完，倒也觉得有几分道理。

沉默了数秒，道：“可这还是太危险了。

而且你出去，这可是严重违反盟约了。”

“危险并不大。

而且……不调查清楚，我咽不下这口气，”田君昊颇为执着地道，“咱们田家，总不能任人欺负吧？”

田鹏贺看着儿子那倔强的样子，无奈地笑了笑，思考了一下，道：“好吧，既然你执意要去，那就去吧。

不过……我得给你派两个人，保护你。”

田鹏贺拍了拍手。

很快，就有一个仆人走了过来。

“老爷，有何吩咐？”

仆人道。

“去把刘辰垚、胡尚荣叫来，”田鹏贺道。

“是，”仆人点了点头，退下了。

几分钟后……这两个人便被带了过来。

他们都是四五十岁的中年人，但看着都非常健朗有神，身上透着一份幽深的气息。

“这两位都是暗劲中期的高手。

有他们陪着你，应当会更安全许多，”田鹏贺道。

田君昊见状，顿时更有把握了些。

暗劲中期，在整个田家都绝对是中流砥柱级别的存在。

有他们在，真是没什么好怕的了。

“多谢父亲，”田君昊道。

……洛月的别墅里。

叶紫灵的房间里。

杨天拿出随身带的针包，准备给叶紫灵施针。

而薛小惜为了不打扰杨天施针，主动合上门，回到一楼客厅，看电视去了。

房间里就剩下杨天和叶紫灵二人。

气氛微微有一点尴尬。

叶紫灵低着头，不看杨天。

杨天看了看叶紫灵，道：“为了施针……你得躺下来，背面朝上……然后，我需要把你背部的衣服掀起来。”

叶紫灵微微一惊，抬起头，有些警惕地看着杨天，道：“还要……掀衣服？”

杨天很认真地点了点头，道：“我是用针阵的手法来治疗的，没有衣服的阻隔会更安全。

而且……恕我直言，你今天穿得睡衣，真得很厚诶。”

叶紫灵轻哼一声，道：“本来就是因为你来，才特意换的。

防狼专用。”

杨天苦笑了一下，道：“不用这样吧。

该看的早就看……”“你说什么？”

叶紫灵一下子撅起小嘴，恨恨地看着杨天道。

“呃……没什么没什么，”杨天立马改口，“只是希望你配合一点。

我也是为了治疗效果啊。”

叶紫灵微微一怔，抿了抿嘴唇，犹豫了数秒，最终还是点了点头，道：“好……好吧……我配合。

但是……你不许有任何一点无礼的举动，不然……不然我就大叫，把小惜喊上来。”

“行行行，保证不会，”杨天无奈道。

叶紫灵这才乖乖儿地趴在了床上，然后……小心翼翼地把自己的上衣缓缓往上掀起……白嫩漂亮、宛若白玉一般的背，就这样呈现在了杨天面前。

然后她便像是怕杨天多看一眼似的……催促道：“快开始吧。”

不过……令她有些意外的是，在接下来的十几分钟里，杨天真得表现得非常正人君子。

施针，收针，非常干脆而专业。

他也没有趁机对她做任何非礼的举动，甚至几乎连碰都没碰到她一下。

倒是她自己……当针内的劲道开始散发，身体开始发热的时候，她都有些控制不住地发出一些奇怪的声音。

纵然她已经尽力去忍耐了，但嗓子眼还是时不时蹦出一点羞人的声音……直叫她小脸通红，羞不自胜。

十几分钟之后……治疗结束。

杨天将银针一根一根收回针包。

叶紫灵却是肌肤潮红，小脸通红，有些没脸见人了。

杨天看了看她，善意地道：“不用太害羞，这是正常反应。

这种大范围窍穴的治疗，常常都会让人有奇怪的表现的。”

叶紫灵听到这句安慰，却感觉更羞人了。

抿了抿嘴，连忙试图转移话题，道：“呃……你……真打算陪我去东林市？”

杨天点了点头，道：“是啊。

我说过，我会治好你的病的。

而且我……也会负责的。”

听到这话，叶紫灵微微一颤。

她的心绪又一次变得很是复杂。

眼眸都轻轻颤动起来。

大概过了十几秒之后……她深呼吸了一口气，开口道：“算了，我就打开天窗说亮话吧。”

她转过头，看着杨天的眼睛，认真说道：“现在我已经知道，你不是故意伤害我的了，也看到了你道歉的诚心。

我想你也很清楚，继续这样下去，我们都会很尴尬。

呼……这样吧，这次你陪我去东林市，帮我治好我的病，一切就到此为止。

然后……我们就两清了，好吗？

从此以后，你，还是小惜的男朋友，我，还是小惜的好姐妹。

而我们之间，再无瓜葛。”

杨天听到这话，也沉默了好一会儿。

他莫名地觉得，有某些地方不对。

但……看着叶紫灵那认真而诚恳的眼神，他明白，这是叶紫灵最想要的结果。

所以……他点了点头，道：“好，听你的。

那……你好好休息吧，我就不打扰你了。”

然后杨天便离开了这个卧室，带上门，下楼去了。

叶紫灵听着那“咚咚咚”的、渐渐变小的脚步声，心中莫名地有些发塞。

她有些不解。

这明明是最好的结果了，不是么？

可为什么我的心里……还有一丝丝不情愿呢？

 