    正月廿六日下午，首阳峰顶峰的擂台比赛区。前来观看打擂的宗门弟子们，又比以往多了不少。

    田小丁带着李天亮三人来到四号擂旁边的时候，赵珏儿和唐丽已经早早等在那里了。

    看到小丁几人走过来，赵珏儿首先花枝招展地笑着说道：“田师兄，你们来晚了啊，你怎能让我们女人久等啊！”

    小丁则是对着赵珏儿和唐丽拱了拱手，说道：“两位师妹早！”

    赵珏儿弯腰屈膝飘飘万福进行还礼，唐丽则是冷哼一声，把脸赚到了另一边。

    小丁心中暗道，我好像没有得罪这位唐丽啊，她到底是怎么回事，为什么从昨晚到现在，她都看自己不顺眼呢？

    虽然心中不解，他倒也没有自讨没趣，昨晚被人家怼的还不够吗？何必不受人家待见，还要往前凑？

    于是，他略显歉意地说道：“赵师妹，我先过去签到哈，你们先在这里慢慢聊。”

    说完，他便径自朝着四号擂旁边的签到处走去，留下李天亮三人和赵珏儿二人。

    签完到后，小丁慢吞吞地回到几人跟前，有一搭没一搭地与赵珏儿闲聊了几句，那位唐丽却是始终都没有给过小丁好脸色，她甚至连正眼都不看小丁一眼。

    直到比武开始，两人跳上擂台。小丁抱拳客气说道：“唐师妹，承让！”

    这本是通常比武之前，熟人之间的客套话。结果那唐丽却是柳眉一竖，厉声说道：“你少在我面前献殷勤，你放心我不会手下留情的，看剑！”

    说完，她已经御使飞剑，接连朝着小丁进攻过去。

    小丁没想到这为唐丽说打就打，自己都还没来得及准备好呢，对方就已经连续刺了自己好几剑了。

    他没办法，只好边左躲右闪，边运转轻身术和金刚术。

    但因为输在了后手，仍是被对方凌厉的攻势给逼的左支右绌，连连后退。

    飞剑的速度极快，一击不中之后，便可以立即转头回来继续攻击。因此，懂得御剑术的修士比不懂御剑术的修士，要占据很大的优势。

    小丁被打得手忙脚乱，甚至连取出自己武器狼牙棒的机会都没有。

    此时他还不知道唐丽是否懂得破防术，因此不敢大意，生怕哪次躲闪不及，被对方的飞剑伤害到自己。

    而且，小丁此时也无暇去试探对方的飞剑是否能够破掉自己的金刚术。如果只是尝试，便不能将自己置于险地，只能用身体的非要害部位来尝试，比如胳膊肩膀之类，即便是对方可以破防，自己受点轻伤倒也无关紧要。

    可是现在对方的攻势如此凌厉，招招都是奔着自己的致命部位过来的，在匆忙避让之间，他根本没有机会去测试对方飞剑能不能破自己的金刚术。

    唐丽占了先机，却是丝毫也不留情，她御使飞剑，频频发动进攻，根本不给小丁丝毫喘息的机会。

    小丁被对方的剑势给逼的连连后退，眼见已经退到了擂台的一脚，若是在往后退，便会落下擂台，那样，自己这场可就输了。

    可是，在不知对方是否懂得破防术的情况下，小丁却是没有任何的办法，来阻止对方的攻势。

    但他也是不甘心就这样被逼下擂台的，于是他停在了擂台角落那里，在有限的空间内进行躲闪。

    结果，他一个不留神，被唐丽一剑划中前胸，从胸口一直划到腹部。

    在被划中的那一瞬间，小丁心头一凉，心说，这要是对方的飞剑可以破防的话，那自己可就被对方给大开膛了。

    然而，飞剑划过之后，却只是“刺啦”一声，仅仅是划开了小丁的衣衫，剑尖只是在小丁的胸口到腹部，留下了一条白印而已。

    原来，她也不会破防术！

    小丁立即醒悟。

    这下子，小丁立即来了精神。既然你的宝剑伤不到我，那我还躲闪个啥呀，这回看我怎么来打你吧！

    想到这里，小丁立即双臂一振，从空间之内取出武器狼牙棒，两手挥舞着狼牙棒，也不管对方那飞剑刺在自己身上多次，便直接朝着唐丽扑了过来。

    就在他挥舞着狼牙棒之时，他胸前的衣服因为被划开了一条大口子，因此，随着他舞动着的双臂，他的前胸和肚皮便已露了出来。

    那唐丽一看到小丁那结实的胸膛和白花花的肚皮，便立即羞得脸色一红，然后转过头去，不敢再看。

    她一个未出阁的姑娘家，自然是不好意思去看一个陌生男人的胸膛和肚皮了。

    小丁一见那唐丽不敢直视自己，更是嚣张起来，他抡着狼牙棒跳过来，当头便砸。

    那唐丽惊呼一声，连忙跳跃闪开，然后开口说道：“臭流氓，你先把衣服束起来，我们再打，怎么样？”

    小丁一听，哈哈大笑，说道：“衣服是你给划开的，我偏不束，这样打，凉快！”

    其实此时正是寒冬季节，小丁这样说，只是为了气一气那唐丽而已。

    果然，那唐丽被气得七窍生烟，连连大骂小丁：“臭流氓，臭无赖！”

    小丁却是不管三七二十一，依然是敞着胸膛和肚皮，抡着狼牙棒，追着唐丽打。

    可是，小丁只有练气四层，而唐丽已经练气七层的修为，小丁无论怎样追着对方打，也是连对方的衣角也都碰不到半分的。

    反倒是，那唐丽却还可以抽机会利用飞剑在小丁的身上戳上几下，又把小丁的这身衣裤给戳出好几个大洞来。

    幸好这唐丽没有学过破防术，否则的话，小丁的身上也早就被人家给戳上很多窟窿了。

    如此持续了二十几个回合后，那唐丽见自己的飞剑无法伤害到小丁的肉身，便立即召回飞剑，然后翻手向前一推，一枚篮球大小的火球便已飞向了小丁。

    小丁这下子可是不敢不躲闪了，即便是自己的金刚术也可以扛住法术攻击，那他身上的衣服也是扛不住对方火球的燃烧啊。

    更何况，他还没有试过，自己的金刚术，是否能够防御法术呢。

    闪过唐丽的火球攻击之后，他觉得自己这样追着唐丽打，也是根本打不到她的，于是他也收起来狼牙棒，两手向前一推，却是只凝聚出一颗鸭蛋大小的火球来，射向对方。

    唐丽见到小丁这么小的火球后，不仅冷笑道：“就凭你臭流氓的这点本事，还想打赢我？做梦去吧！”

    说完，她右手随便轻轻一挥，一枚篮球大小的火球便迎向小丁的那枚小火球，两颗火球碰在一起后，小火球立即被大火球所吞噬，继而，大火球去势不减，依然是飞向小丁。

    小丁只好再次躲闪。

    见到对方的驭火术要比自己高明很多，如果这样拼斗，自己依然还是处在下风。于是小丁再次想到了自己的那些符箓。

    这些符箓里面，有不少都是练气八九层，甚至大圆满和筑基修士所炼制的，其威力自然也是等同于炼制符箓之人的一次攻击。

    自己有这样压箱底的好东西，为何不用呢？

    于是小丁立即便取出一枚飞石符抛向唐丽。口中同时念出敕令：“杀！”

    唐丽虽然不愿直视此时的小丁，但她眼角的余光也已一直在关注着小丁的举动。更何况，她的神识力也是十分强大，小丁的一举一动，自然也都是在她的监视范围之内。

    见到小丁使出符箓，她自然知道符箓的厉害，于是轻飘飘向旁边一跃，便已将那枚符箓避开。

    小丁一见自己这样攻击对方，根本无济于事，只会白白浪费符箓。

    于是他脑中电转，又想出一个歪主意。

    在闪过唐丽的一枚火球攻击之后，他立即取出五枚水球符握在手中，然后正面对着唐丽大喊一声：“你来看看，我还有腹肌呢！”说完，他两手将胸前已经破开口子的衣服向两边一扒，直接露出宽阔胸膛和肚皮，对准唐丽。

    唐丽娇喝一声：“你耍流氓！”然后扭头侧身，不敢再看小丁。

    就在此时，小丁将手中的五枚水球符同时祭出，但只有一枚是砸向唐丽的，而另外四枚则是砸向唐丽的身前身后，和身左身右四个方位。

    这样一来，无论是唐丽朝哪个方向躲闪，也都会遇到攻击过来的水球符。

    果然，小丁的这一计策终于得逞。那唐丽没有想到小丁竟然如此狡诈，居然在她转身之后 进行偷袭，而且还同时封住了她前后左右的去路。

    另外，小丁的符箓从发出到引爆，速度极快，根本不会给对手留下太多的思考时间。

    这样一来，唐丽躲无可躲，只好运转功力硬接这一下。

    于是，水球符引爆后，化为一枚比篮球还大几圈的水球砸向了唐丽的脑袋。唐丽则是两手向上一推，推出一枚火球迎向那颗水球。

    小丁发出的这枚水球符，乃是一名练气八层的修士炼制的，其攻击力，比唐丽的功力略强一点点。

    同时，五行之中，水克火。

    因此，当唐丽的火球遇到水球后，立即便熄灭了，而水球也因碰到火球，卸了力，散落下来。

    于是，唐丽虽然未被这枚水球砸伤，却是被淋了个满头满脸、外加一身的水。

    另外，在她身前身后身左身右的四枚水球符爆裂之后，虽然没有砸到唐丽，但是这些水球在落地的瞬间，也是溅了唐丽一身的水。

    因此，唐丽此时已经浑身上下湿淋淋一团了，她的衣服紧紧贴在身上，身材体型也立即显现出来，头上脸上的水珠还在滴滴答答地向下流淌。她伸手抹了一把脸上的水，抬起右手指着小丁骂道：“你居然耍流氓，你好卑鄙！”

    小丁却是站在另一边，嘿嘿冷笑，说道：“你现在这副样子，还想继续跟我打吗？”

    唐丽听小丁这样一说，她连忙低头看向自己，只见自己全身湿透，衣服紧贴身上，胸前高耸，形态毕露，两腿上的裤子也已紧紧贴在了腿上，自己的身材体型一览无余。尽管她的外衣穿的是百褶罗裙，可是那罗裙湿了之后也是紧贴在了身上。

    这一下，可把唐丽给羞个不轻，她满脸通红，口中“哎呀”一声，想都不想就跳下擂台，然后逃也似地朝着场外疾跑而去。

    小丁站在擂台上却是乐开了花。他心中暗道，自己靠着耍流氓取胜，倒是不太光彩，手段有些下三滥，不过自己最终还是胜利了，可以进入前十六强，这就比什么都强的。

