    巨大的金属船在星空之中飞驰。

    在大船的后面，一道黑影如影随形。

    “那家伙还要追到什么时候啊！”

    润媞站在船尾，看着后方紧追不舍的伊姆有些崩溃的大叫道，“直到宇宙的尽头吗？”

    “不妙啊！再继续深入宇宙之中的话，到最后我们自己都很难再返航了吧？”

    杰克往回看，距离青海已经越来越远了，一颗湛蓝的星球已经逐渐变小, 现在已经只剩下一个小黑点儿。

    再继续往前走的话，恐怕真的就要忘了回去的路了。

    “正如杰克所说，我们手上虽然有从碧卡得到的星图，但是却没有对应的指针，想要在星空中航行是件很困难的事情。”

    布莱克道，“不过短时间内应该不用担心，现在可以依靠我的计算力来实现在宇宙中的定位。”

    “幸好之前在巴尔基摩亚的时候升级了我的主脑。”

    众人这才松了一口气。

    “不过当然, 因为我们没有定位能力，而在宇宙中稍微有一点偏差最后的结果就天差地别, 所以，船长，”

    布莱克认真的道，“还是要赶快劝退他！”

    “这样啊。”

    西留斯缓缓地舒了一口气。

    他回过头来，看向了远处。

    伊姆还在追击。

    “那就试试看吧。”

    西留斯拿起了他那只剩下半截的大剑。

    “大和。”

    “哦？”

    大和眨眨眼，“要怎么做呢？”

    西留斯笑着，然后伸出了自己的左手，“要来试试看吗？”

    “诶？”

    大和歪了歪头，即使是以她和西留斯的默契，此时也不知道西留斯没头没脑的在说些什么。

    “来试试看那开辟未来的最强之枪！”

    大和愣了一下，然后她一脸惊喜的道，“西留斯，你已经能够做到了吗？”

    西留斯朝着她眨了眨眼，“这一次又比你快哦。”

    之前在能力觉醒的时候, 西留斯的意志力有过一次暴动。

    在极致的情绪的引领下，意志力开始像浪潮一样的凶猛澎湃。

    然后的西留斯再度恢复清醒的时候, 他就发现, 原本阻碍他的那一面薄薄的叹息之墙已经被他突破了。

    现在他的意志力能够顺利的蔓延到体外。

    “不过，我还没有完成修行哦。”

    大和把手放进了西留斯的手中，两人手掌握在一起，“真的可以吗？”

    “虽然效果可能会差了一点，但是应该没问题。”

    西留斯一边回答，一边调动起了他的意志。

    这已经是轻车熟路的事情了，唯一不同的是这一次是要把意志释放出体外，然后穿透大和的皮肤注入她的体内。

    也不是什么困难的事情，很简单的，西留斯的意志就同时穿透了两人的皮肤，然后，在大和的体内，和大和的意志接触在了一起。

    唔。

    很奇怪的感觉。

    西留斯突然抿着嘴。

    这种感觉该怎么说呢？

    他看着大和。

    大和也在看着他，笑意盈盈的。

    “笨蛋。”西留斯轻轻一笑。

    “嘿嘿。”

    大和的脸有些红。

    “什么情况？”

    润媞狐疑的看着他们，“总觉得他们在进行什么奇怪的交流。”

    西留斯和大和只是笑。

    两个人的意志此时合二为一。

    “那么来咯。”

    西留斯笑着道。

    “恩。”

    大和轻轻一点头，“感觉可以试试看！”

    “那么！”

    两人手牵手走到了天狼星号的末尾，伙伴们诧异的跟在他们的背后。

    “所以，”

    杰克惊奇的道，“终于可以使用那个招式了吗？”

    “巨人族传说中的开辟未来之枪！”日和很期待的模样，“会有多么惊人的力量呢？”

    “马上就能够知道了！”

    罗的嘴角勾了起来。

    西留斯两人站在了大船的末尾, 往前看就看到了追击而来的伊姆。

    这家伙大约也在看着他们。

    “要好好发挥哦，给这家伙一个大大的惊喜！”

    西留斯空余的手举起了只剩下半截的大剑。

    “当然啦！”

    大和笑嘻嘻的举起了狼牙棒。

    两人的身上无形的波动同时升腾而起，两股原本截然不同的霸气，在这一刻通过他们握在一起的双手融合到了一起。

    一股怪异的无形的气流开始环绕着他们。

    “这什么啊！”

    杰克错愕的瞪大的双眼，“是霸气吗？感觉完全不一样了！”

    的确是已经完全不同了。

    霸气是人体精神力和体力的产物。

    是每个人生来就具有的蕴藏于身体深处的天赋之力。

    在之前与白胡子的战斗之中，西留斯就发现了，意志力能够让霸气再度发生进化。

    而现在两個人意志力的融合，让两人的霸气有了天翻地覆一样的变化！

    已经完全进化到了另一个领域！

    霸王色，武装色，不分你我的圆融为一，在意志力的催化下开出了新的花！

    “这是——”

    后方，追击而来的伊姆也注意到了西留斯两人的改变，他的声音这一次终于尖利了起来，“那个招式是！”

    西留斯和大和相视一笑，然后大剑与狼牙棒同时挥下。

    “霸空！！”

    基础招式叫霸国，进阶招式叫霸海，那么最终招式叫霸空，这当然是没有任何问题的。

    黑暗的星空之中，无比强烈耀眼的光芒亮起。

    一道光束瞬息之间贯穿星空，以天狼星号为起点，消失在了星空的尽头。

    极致的速度，无法躲避！

    最强的力量，摧毁一切！

    这就是开辟未来的最强之枪！！

    良久之后，光芒终于散去。

    西留斯和大和同时软软的倒在了甲板上，大口大口的喘着粗气。

    刚才的那一击已经耗尽了他们所有的体力。

    “那家伙还在吗？”西留斯气喘吁吁的道。

    布莱克眼睛散发着红光，动用他的摄像能力往后看。

    “不在了，大概是已经被打飞了。”

    “转向！赶快转向！”

    天狼星号马上调转方向，闪电一边的朝着另一个方向飞驰而去。

    稍后，一道人影电视而来。

    伊姆身上的长袍有些破损，隐约可以看见黑袍之下那纤细的身体。

    他漂浮在这黑暗的宇宙空间之中，但是却已经什么都看不到了。

    “居然被他们跑掉了，真是丢脸。”

    “不过，霸空吗？真是久违了。应该还会再回来吧，黑狼西留斯，我在青海等着你。”

    他开始回返了。

