    萧风走出城主府，没过多久就收到了烛龙传过来的消息。

    “萧风老弟，天下无敌让我代为传话，说剑斩苍生已经去暴风城竞技场等你了，希望你不要临阵退缩。”

    萧风闻言，哑然失笑，“真是个膨胀的家伙，不过实力也的确还可以，就再去会会他吧。”

    说罢，便走向旁边的传送阵，传送到了暴风城。

    打开等级榜一看，剑斩苍生不知道什么时候已经追上来了，现在等级是108级，显然这24小时内一直在战斗，独吞了不少高级boss，将实力提高了很多。

    “萧风老弟，我听兄弟们说，剑斩苍生不知道从哪弄了一件超神话的首饰，实力又提高了很多，在战场单杀150级神话轻松无比。你可要当心，别翻车了。”烛龙善意提醒了一句。

    萧风略感诧异，没想到对方也在这一天之内搞到了一件超神话品质的装备。

    不过却也不惧，点头道：“问题不大，你们可以先组团，稍后就开拨前往灰烬平原。”

    无论剑斩苍生强大到何种程度，两发寒冰箭下去都是必死无疑，他没有任何心理压力。

    现在能够跟他单挑威胁到他生命的，只有具备极高真实伤害的boss。

    或者……神！

    暴风城。

    萧风走出传送阵，熟悉的咒骂声并没有出现。

    失去奥托古的诅咒，他已经不是那个人人见了都要踩一脚的“叛逆”了。

    不过迎面还是有个城防军NPC走了过来。

    “萧风勇士，城主大人有请，还望抽出时间到城主府一叙！”这个NPC正是之前被他揍过的副将哈特。

    哈特对他的态度友善了一点，已经开口称呼勇士了。

    不过因为之前萧风杀死过城卫军士兵的缘故，在这份友善之下，仍然暗藏着些许不满和怨念。

    经他这么一说，萧风才想起来暴风城城主约见过自己，只是这一天忙来忙去，给忘记了。

    “嗯，我打个架就来，很快。”萧风回了句，而后便直奔竞技场。

    这一次的约战，知道的人比较少，只有四家最熟悉的公会高层了解情况。

    萧风没有通知自己的队友，独自来到了竞技场。

    竞技场内，剑斩苍生早就已经到了。

    天下无敌、天下无双等人，也都在里头等着。

    看到他来了，天下无双几乎是条件反射的就开始讥讽：“我还以为你躲起来当缩头乌龟，不敢来了。”

    “还行，平时是缩着，遇到你母亲的时候就伸出来了。”萧风从不在嘴皮子上吃亏，淡定的回怼道。

    天下无双额角青筋暴突，想骂回来，又感觉自己骂不过他，最后悻悻作罢。

    天下无敌站出来给兄弟解围，说道：“萧风，上擂台吧。我们的战场还没打完，打完这一架，马上要回灰烬平原。”

    “嗯，放心，不会浪费大家太多时间，5秒之内就解决战斗。”萧风微微一笑，往竞技场中心擂台方向走去。

    天下无敌本来也只是随口催一下萧风，没想到又被他给装到了，一时憋了满肚子气。

    烛龙这会儿也来到了竞技场，看到萧风要上台，喊道：“萧风老弟，我押100万金币买你赢！干他丫的！”

    萧风：……

    原来竞技场还能开盘？

    “帮我也买500万！”他连忙喊道。

    仔细一看，竞技场还真可以下注，只不过当事人不能参与，只能拜托别人。

    而且这种下注纯粹是根据观众的投入金币量来计算赔率的，由系统自动结算，游戏官方不做任何信誉担保。

    就算参战双方有人放水，也概不负责。

    所以一般没人敢在这种地方下太多赌注，唯恐遇到演员。

    目前萧风的赔率是1赔1.05，低得不能再低了。

    不过对于这种白白赚钱的机会，谁也不会嫌弃太少，有的赚就是了。

    很快，萧风来到了擂台上。

    剑斩苍生依然是身穿朴素的剑客白衫，抱着他的飞剑站在台上，宛若一株青松，挺拔屹立。

    仔细一瞧，他的手上多了一个戒指，彩光闪闪，应该就是所谓的超神话装备了。

    萧风暗道：“这家伙全身上下只有武器和戒指是装备，一件防具都没有。难道他不能穿戴防具？或者不能穿戴超神话以下的装备？”

    只要能穿装备，没有人会选择把位置空着。毕竟哪怕只是白板装，也能多点生命值和防御力。

    剑斩苍生已经是非常强大的人了，如果穿上全身装备，无疑会更强。

    但他没有！这可能就是古剑仙职业强大的背后带来的负面影响。

    “萧风，我等这一刻很久了。”剑斩苍生看到萧风上台，抱剑的姿势不变，语气低沉的道。

    萧风耸了耸肩，“也不久吧？满打满算，游戏内24小时多10分钟，线下时间也就两个多小时。”

    “上次一战，是我疏忽大意，没有全力以赴。这一次，我会竭尽全力，将你击败！”剑斩苍生无视了他的话语，肃然道。

    这意思，是想把氛围拉满，营造决战紫禁之巅的肃杀战意！

    萧风偏不让他如愿！

    “得嘞，别哔哔赶紧打，打完了还要做任务。”

    取出法杖，萧风岔开腿大喇喇站在擂台上，一副随意的模样。

    这副轻佻的姿态，让努力酝酿气氛的剑斩苍生额角直冒青筋。

    这时，NPC裁判朗声道：“双方选手做好准备，1分钟后开始战斗！”

    战斗快开始了。

    两人相隔10米远，站在1V1擂台的中心点两侧。

    萧风看了看剑斩苍生的信息，108级古剑仙，拥有58000点生命值。

    这血量，对比之前65级的时候，似乎提升的不是很多。

    剑斩苍生也看了他的属性，120级气象魔导士，17.4万血，比上一次打的时候，血量翻了五倍。

    “这一天时间，你实力也提升了不少。”他说道，语气有些慎重，对于这个血量颇为在意。

    萧风点了点头，没有否认。

    这一天内，他的寒冰箭进阶化境，全身装备除了【魔法意志之戒】全部换成神话以上品质，而且还多学了个亡灵系禁咒。

    此外还获得了坐骑、庄园，建立了公会。

    方方面面加起来，成长速度可以说是骇人听闻。

    “正好我也有些长进，看看是谁更强。”剑斩苍生再次说道。

    1分钟时间很快就到了。

    当NPC裁判喊出“开始”的一刻，两人都在瞬间行动起来！

