    叶辰回到了刚才发生战斗的地方。

    魔族的莫斯，盘膝坐在那一个巨大的聚法魔坛旁边，他缓缓睁开了双眼，站了起来，道：“修罗，你的确让我对你刮目相看。

    你能杀绿杰，可你却把他放走，你这是故意在给我们魔族埋坑。

    你去杀铁战，而我必须要在这里等你回来，也都在你的算计之中。

    修罗，你到底对我族的聚法魔坛，动了什么手脚！”

    刚才，叶辰去杀铁战，莫斯原本想着收了聚法魔坛，然后再做打算，可他压根就无法再掌控聚法魔坛，想要把聚法魔坛收入储物戒都不行。

    叶辰冷笑一声，道：“我动了什么手脚，你已经没必要知道了。”

    之所以聚法魔坛会出现这些问题，自然是叶辰从里边出来的时候，已经用天魔气把聚法魔坛彻底弄坏了。

    莫斯的眼睛，微微眯起，眼缝中，冷厉的寒光迸发，道：“里边的规则之力，都在你身上吧！”

    “是不是，都跟你没有关系了。”叶辰说道。

    反正到了自己手里，那就是自己的了！

    莫斯低吼一声，他的声音中，压抑着无与伦比的愤怒，道：“修罗，我还有一个问题，天目族这些家伙，是不是你特地引过来的！”

    叶辰冷笑，道：“看在你快要死了的份上，我可以告诉你，没错，瞳月他们这些蠢货，都是我带过这边来的。”

    猜到了真相，跟确定了真相的感觉，完全不一样。

    莫斯胸中的怒火，俨然已经有种要彻底爆炸开来的感觉。

    他们此次，处心积虑部署了这么一件事，结果，一切都毁在了人族这个修罗的手里！

    规则之力被夺走，聚法魔坛出了问题，魔族精锐战士死了一批，魔族跟此处天外天异族的合作也彻底要崩了！

    “修罗，我这辈子，吃过的最大一个亏，就是在你手里，不过，你以为你现在就赢定了吗？你利用聚法魔坛逼着我留下来，你觉得我重伤就能杀的了我？

    你大错特错了！

    哈哈哈！

    我还有翻盘的机会！

    只要杀了你，规则之力，依旧还是我的。

    到时候，大不了我直接把这些规则之力当做筹码跟三大异族谈判，合作一样可以继续下去！”

    说话间，莫斯身上的气息，出现了极为诡异的波动，他的皮肤开始出现大量的裂痕，然后，表面的皮肤，犹如干枯的老树皮一样脱落。

    眨眼间，莫斯便完成了一次蜕皮，蜕皮后的他，气息变得旺盛起来，之前的一些伤势，也荡然无存！

    “修罗，能见到我的这一套秘术，是你的荣幸！”莫斯的语气中，透着浓浓的自傲，可他的脸上表情，依旧带着那无比愤怒的疯狂！

    此乃他付出了极大代价修炼的一门保命秘术，结果却用在了这种场合，心中自然是不甘的。

    叶辰冷笑，道：“我还担心你太弱，砍起来没劲呢，现在，倒是有点意思了。”

    反正都是要打的，哪怕叶辰现在的确很震惊，但气势上，也绝不能弱！

    说话间，叶辰已经举起了剑，剑锋直指莫斯。

    莫斯也抬起了手中的阔剑，他的嘴角，浮现一抹狰狞，紧接着，暴喝一声！

    “轰！”

    莫斯一脚踢在了插在身边的那一面重型盾牌上。

    重盾朝着叶辰爆射而去，发出轰隆隆的声响，如同一座大山急速撞击！

    叶辰不闪不避，口中发生一声清啸，双手握剑，一道巨大的剑气，浮现于天痕剑的剑身，猛然斩向莫斯的重盾！

    巨大的剑气，直接炸裂开来，而那重盾，也被叶辰劈飞了出去。

    叶辰的双腿，陷入地底，饶是如此，他的身形，依旧往后暴退，硬生生将地面，拉出了一条长长的沟壑！

    “这点力量，也妄想与我交锋，不自量力！”

    莫斯大吼一声，他已然冲到了叶辰的面前。

    “王霸旋风斩！”

    他的腰部一扭，抡着剑，一个回旋，狂暴的魔力，化作肆虐的飓风，伴随着那把阔剑，狠狠劈向叶辰的脑袋。

    叶辰脚下，金光一闪。

    “轰！”

    莫斯这一剑落在了叶辰的脚边，那惊人的气浪，犹如洪流倾泻一般，使得叶辰的纵地金光身法都被打断，身形横飞。

    在那气浪中，叶辰宛若一叶扁舟，好似随时都会被风浪击碎。

    以叶辰现在的实力，对付寻常的归一境七重对手，就算有些难度，也不至于如此。

    莫斯是魔族的皇族，战斗力，的确非比寻常。

    “人族修罗，弱不可言，你在我眼里，不过是一个笑话！”莫斯大喝，继续对叶辰展开了连环攻势。

    还未稳住身形的叶辰，眼中瞳力爆发，一层幻境布下。

    莫斯神色一怔，随之便一剑横扫，以绝对强势的力量，将幻境撕裂！

    可紧接着，莫斯猛地抬头，却见空中，一把精神力凝聚而成的锤子，如同山岳一般砸了下来！

    “轰！”

    莫斯的身体，被这一锤子砸的坠至地面，将地面砸出一个大坑。

    叶辰的精神力锤子，再度轰向地面那个深坑。

    可这时，有山崩海啸般的声音响起，却是莫斯的那一面重盾，呼啸而来，挡住了叶辰的这一锤。

    莫斯从地底冲了上来，他的身体飘浮在空中，重盾也飘浮在他的身边，他盯着叶辰，眼中流露出浓浓不屑，道：“现在，你应该认识到与我的差距有多大了吧，你应该也知道你的一些行为，是多么的愚蠢可笑了吧，哈哈哈！”

    叶辰深吸了一口气。

    看把这蠢货给得意的！

    “你别忘了，我现在，只是蜕凡境五重！”叶辰说道。

    莫斯冷哼一声，轻蔑道：“强者便是强者，弱者便是弱者，修为境界低，不是弱小的理由！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你错了，我可没想找什么理由，我只是想提醒你一件事。

    身为魔族皇族，有着归一境七重修为的你，今天，将死在只有蜕凡境五重修为之人的剑下！”

    本来，砍了就完事了。

    偏偏这莫斯屁话一大堆，彻底惹怒了叶辰！

    莫斯狞笑，道：“死到临头还敢嘴硬，等会，我一定让你跪在我的脚下当狗！”

    “我今天要是不把你砍成碎片，从今往后，你们魔族断子绝孙！”

    脾气上来了的叶辰，怒骂一句，瞬间暴掠而出，精神力锤子以及七星剑阵，一鼓作气打了出去。

    与此同时，青龙虚影，也缭绕于天痕剑上，狠狠劈向莫斯！

