
　　这好像是意料之中，也是意料之外。

　　沐孟暧看着他消瘦的脸，到底是大伤了一场，整个人都没有精气神，但是他的气质未减。

　　这个男人天生就是一个上位者的模样，哪怕有一天他被踩进了泥沼，他依旧是不服天地的。

　　“我去给你弄点吃的。”沐孟暧出去外面端了一碗葛根粉，“这里的吃食很有限，都是自给自足。等你的伤养得差不多，我们再出去。”

　　严信接过碗，“谢谢。”

　　“我的手机在洛克家里，后来我去你的车上找了你的手机，给我家里人报了个平安。这里信号不好，有个没有备注的号码给你拨了几次电话，都是刚打来就没了信号。”沐孟暧把他的手机还给他。

　　严信拿过来看了眼通话记录，那个号码让他脸色沉了一下来。

　　沐孟暧没有问是谁，她不会问。

　　严信把手机放在一边，他想要起来走走。

　　“能不能扶我一下？”躺了三天，全身都使不上劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐孟暧抓住他的手，借了点力给他。

　　“谢谢。”

　　严信大概也是知道她对他有排斥心理，也没有借机一直让她扶着。

　　走出小屋，就被眼前的景象给惊到了。

　　他想过条件不会很好，但是没有想到会这么差。

　　如果不是他，沐孟暧不会在这种地方待这么久的。

　　她是沐家的掌上明珠，从小都过着富裕的生活，她竟然能在这种地方过得没有任何压力，哪怕只有三天，也不像是她会坚持下来的。

　　沐孟暧去帮弗伊大爷捡了些干柴，抱到旁边挖的空地坑里，把柴火点燃，又把土豆丢进里面用边上的泥巴盖住。

　　她的手上和衣服都沾了些泥巴，还有一些不知道是什么的污渍，脸也没有像之前那么光鲜亮丽，头发也随便用了一根树枝绾起来。

　　严信就站在那里，看着她发呆。

　　从一开始，她就一直在颠覆他的想象。

　　以为她是不食人间烟火的，她可以在地上刨泥巴。以为她是个柔弱不堪大任的，她可以不顾危险的跑到这个危险的国家。

　　她很冷漠，也很坚韧。

　　这样的女人，任何时候都在散发着让人为之想要更深探索的欲望。

　　弗伊大爷用一片大树叶包着几个果子，递给沐孟暧，又看向严信，然后把果子递给他，指着他的胸口，嘴里说了几句话。

　　“他说这个果子对你的伤好。”沐孟暧把果子随便擦了一下，就咬了一口。

　　严信见状，他接过果子，对弗伊大爷道了声谢，学着沐孟暧随便擦了一下，吃掉。

　　果子并不是很甜，也没有什么水分，甚至还有一点点苦涩。

　　他都觉得不好吃，但是看到沐孟暧的表情，似乎并不觉得难听。

　　在这里又养了四天，严信的体力恢复了些。

　　沐孟暧也知道一直在这里并不能帮严信养好身体，离开这里是必然的。

　　他们准备走，弗伊大爷匆匆忙忙从山下跑下来，差一点都摔了。

　　“有人来了，你们赶紧走。”弗伊大爷急得不行，把烤好的土豆和摘下来的果子拿了一件破衣服全都塞在里面，给他们指着路。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　除夕都团年了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1515、颠覆他的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 