    与优柔寡断的上一任荆棘城公爵相比，西蒙公爵在涉及到切身利益的问题上要强硬很多，有时候甚至会不惜与瑞尔帝国的皇室产生摩擦。

    就比如银流矿洞的归属权。从法理上来说，自泰拉一世征服黑水王国改黑水省以来，以银流矿洞为首的几个较大的源质银矿场理应都是皇室的资产，荆棘城的城主只是代为管理而已。

    然而西蒙在接任荆棘公爵以后，做的第一件事就是把皇室安插在银流矿洞里的势力通通拔掉，让银流矿洞彻底成为了西蒙公爵的私人产业，皇室只能从每年源质银的出口贸易上收取一笔贸易税。

    这件事曾经闹得荆棘城的百姓人人自危，生怕这位初生牛犊不怕虎的西蒙公爵一言不合就要闹出公然与皇室对立的情况出现，再次在这片受诅咒的土地上掀起战火。

    然而奇怪的是皇室选择了妥协，最终也只是签订了必须优先提供优质源质银金属锭给帝国战法师学院与星辰议会的贸易协定而已。

    如今的银流矿洞，安保是精锐的嫡系荆棘黑卫，矿工全部雇佣的是没有背景的本地人，就连监工管理都是派给了手下的宫廷法师。

    对于公爵大人来说，这倒确实是把这份产业牢牢掌握在手里了，但对于被派来监管者来说，一名法魔法咏唱者屈身来到矿洞里当监工，任谁都会有不小怨言。

    尤其是此刻被眼前这个新来矿工给挑衅的监工，他身为一名专家级头衔的魔法咏唱者，原本理应在宫廷里受人瞩目，或是在学院中继续课题研究。

    结果只是因为一次政治站位上的失误，就被发配到了这矿井，管理一群灰头土脸的凡夫俗子。

    换谁来这里脾气都不会好。

    所以他来这里立的第一条规矩，就是任何人在与他说话时都要在后面加上一句“大人”。尽管他很难从这帮矿工身上找到什么优越感，但至少能够稍微的缓解一些被派遣过来的屈辱感。

    而眼前这位刚刚被调过来的新矿工居然敢那些这条规矩来开玩笑。

    每个人看着向了那名胆大包天的新人。

    监工也没有立刻发作，而是面色阴沉的说道。

    “把你的调令拿给我看一下。”

    每一个来到银流矿洞的矿工都会由源质银商会要严格审核其身份，以此杜绝其他势力向源质银矿业安插眼线的可能，即便是从其他矿场调过来，也需要签署印有玫瑰章的调令。

    威廉从口袋里拿出了一张叠好的“调令”。

    这是一张空无一物的白纸。

    说是白纸也不对，在监工打开的瞬间，纸张上面浮现出了许多细密的蝌蚪文，但也仅仅只是浮现了一瞬便消失，监工的眼神也随之失神了几秒。

    等他回过神来以后，像是什么都没发生似的把纸张重新折好，递回了威廉手里。

    “你先入队吧，顶撞的事情回来再说。”

    监工平静地说道。

    周围的矿工都不可置信的看向了监工，待到他把目光又转了过来，又都赶紧低下了头。

    他的脾气什么时候变得这么好了？

    …………

    没想到这里连监工都是魔法咏唱者，幸好事先准备的是传奇级法术【混淆之印】而不是专家级法术【迷惑人类】，要不然还真糊弄不过去。

    游戏里，这两个技能都只是幻术系的技能，效果是在潜行的时候让敌人暂时无视自己，唯一的区别在于前者能对50级以下的知性生物生效，而后者则是只能对20级以下的人类生效。

    但在穿越以后，威廉发现这两个幻术技能都如同其描述的那样，能够在一定程度上混淆施法对象的思想，当然只是一瞬间混淆，并做不到操控的地步。

    但让他先潜进这座矿井是没问题的。

    一排排魔晶灯在矿井里亮起，矿工鱼贯而入，在矿井电梯前穿戴着个人设备。

    威廉模仿着其它人的动作将绳索绑在自己身上，但手法有些凌乱，好半天没有绑好。这时候先前那个名为西格蒙斯的高大男人走了过来。

    “这个地方从下面穿过去，然后在这里绑个结……”

    他耐心地指导威廉把下井的设备穿戴好在身上。

    “荆棘城几个矿井的矿工设备应该都差不多才对，你这是第一次下矿井？”

    在帮威廉穿戴好装备以后，他似是无意地问道。

    “嗯，第一次下矿井，能说一下这边的情况吗？”

    西格蒙德诧异的看向了眼前这个男人。

    虽然刚刚只是试探着问一下，未曾想到他竟然真的从未下过矿井。

    这种事情他可从来没见过，让一个从未下过矿井的人进银流矿洞，这怎么可能，就算是他老朋友的孩子科尔特，也是他手把手先带过了一段时间以后，才开始真正意义上的下矿的。

    结合先前监工在看到了那张“调令”以后的奇怪态度，西格蒙德不由有些怀疑眼前这人的真实身份。

    有传言西蒙公爵在上位之前，就曾乔装成矿工到过多个矿井进行调查。当然他的目的绝对不是为了体察矿工的民情，而是为了摸清整个源质银产业的具体运作，好为后来自己彻底夺回源质银产业的主导权作铺垫。

    那如今这个怎么看都不像一个矿工的人又会是什么人呢？

    想到这里西格蒙斯在心里摇了摇头。

    无论他是什么人，想必都不会为他们带来什么变化吧。

    二十年前那场荆棘公爵与瑞尔皇室的那场博弈，看似改变了整个黑水省的局势，影响了无数贵族与官僚的命运。但对于矿工们来说不过是奴隶换了个主人而已，甚至在公爵彻底掌权，派遣了荆棘黑卫与宫廷法师作为他们的管理者以后，他们的生活好像反而变得更加艰难了。

    “我们就从这里下去吗？”

    威廉看着深不见底的矿坑问道。

    西格蒙德回过神来，然后回答道。

    “是的，但要等电梯，浅层的矿脉都已经被挖光了，现在必须要下到更深层的地下才能找到矿脉。”

    正说着，一个五平米面积，造型像铁笼一般的电梯被升了上来。

    “和上次一样，十人一组下到九号矿道，记得下去以后再把魔晶矿灯打开，节省能源。每组带上一笼金尾鸟，发现鸟出现异常有问题马上上来。”

    西格蒙德在向人群说完以后，又对威廉跟那个名叫科尔特的孩子说。

    “你们两个跟我第一组下矿井。”

    两人点点头。

    随着“嘎吱嘎吱”的齿轮转动声，电梯缓缓降下。

    “你要记得……”

    在电梯下降的途中，西格蒙斯突然开口道。

    “晚上回去以后记得在监工面前态度放缓和点，虽然不知道他为什么先前没有直接发火，但他这人挺记仇的，不要把他真惹火了。”

    威廉笑了笑，问了一个与先前话题毫不相干的问题。

    “我听说银流矿洞在不久前曾经短暂的被封锁过，你知道原因吗？”

    “嘘！不要在这里说这个。”

