    顾凌雪等人几乎是眨眼间就将那只烧鸡吃得一干二净。

    众人吃过烧鸡后，意犹未尽地看了看地上的鸡架，又看了看自家老祖。

    那眼神分明就是在说，这烧鸡根本都不够他们塞牙缝的。

    你们可别看我啊，看我也没用！

    这可是劳资用传送符带回来的，能分给你们吃就不错了！

    尽管莫悠然回来的时候带了四只烧鸡，可回到坠日阁后，他却越想越亏，所以他就直接把那三只给吃了，剩下的这只才给了顾凌雪等人。

    “安心修炼！等本尊哪天心情好了，本尊还会给你们弄一只的。”

    莫悠然说罢，转身便想回到坠日阁舒舒服服地睡个觉。

    然而就在这时，顾凌雪却忽然开口叫住了他。

    “老祖，您传授给弟子的《紫霜圣图》，弟子有几处不明白，还请老祖解惑！”

    顾凌雪说着便从袖中取出了那本天阶功法，呈现在了自家老祖面前。

    卧槽？你居然还敢来问我！

    连你都不知道的东西，我上哪里知道去啊！

    “给本尊看看。”

    莫悠然说着便接过了那本功法瞄了几眼。

    然而几息不到的时间，莫悠然却直接放弃了。

    完全就看不懂啊！

    “如此简单的问题，你居然还敢来问本尊？”

    莫悠然微皱着眉头，厉声道：“念你是宗门掌教，本尊留你些情面，你自己再去参悟吧。倘若以后还敢问本尊如此简单的问题，你休怪本尊责罚与你！”

    顾凌雪被自家老祖这一顿教训，只能灰头土脸地低下了头，不敢去再多问了。

    而莫悠然则是趁机赶忙捏碎了张传送符，回到了坠日阁。

    ......

    坠日阁内。

    回到坠日阁的莫悠然这才松了口气。

    吓死我了，差点就穿帮了！

    随着顾凌雪等人在修炼上越走越远，他们遇到的问题也会变得越来越多。

    今天这次他算是找个借口逃过去了，可下次呢？

    他总不能每次都说人家提出的问题简单，然后趁机脱身吧？

    “系统，劳资的传法长老呢？这都多长时间了，为什么还没来！”

    莫悠然一言不合就把自己的火气撒在了系统身上。

    “叮！传法长老还在骑马赶来的路上，请宿主耐心等待！”

    系统冰冷的提示音瞬间响起。

    听到系统的回答，莫悠然差点没气死。

    “特么这是骑的旋转木马吗！他到底还能不能来了！”

    然而面对莫悠然的质问，系统这次却直接没了响应。

    莫悠然只能自认倒霉地躺在主位之上。

    反正遇事不决，先补个觉再说吧。

    ......

    与此同时，抚舟小镇。

    这是个远在岳龙山谷外上百里的一座普通小镇。

    这座小镇街道上人来人往，虽然居住的居民不多，但却显得格外热闹。

    就在这时，一名老者骑着骏马闯入了这座小镇。

    只见这位老者头戴着斗笠，身披着蓑衣，而斗笠之下露出的则是副格外苍老的面孔。

    这位老者名为宫问天，乃是皇城的前任国师，拥有着恐怖的金丹境巅峰的实力！

    虽然金丹境实力的他在皇城之中有着极高的地位，可知道他修为的人都清楚，他的境界已经停留在金丹境巅峰上百年的时间了！

    而在半个月前，宫问天就算出了自己命数将尽，不甘就此陨落的他，主动辞去了国师之位，特地离开皇城，打算在外寻得一份仙缘。

    早已快油尽灯枯的宫问天，为了能在外面游历的时间更长些，只能放弃了使用灵力飞行，因此他才骑着那匹宝马来到了此地。

    “店家，上茶！”

    宫问天来到一家茶馆门前翻身下马，朝着茶馆内的店家吆喝了声。

    随后他便坐在了茶馆中，静候着茶水。

    “哎哎，你前几天看到异象了吗？”

    就在这时，几个同样坐在茶馆里喝茶的人的闲谈声，忽然传进了宫问天的耳中。

    “嚯，到现在都快过去小十天的时间了吧！”

    “怎么？你也看到了？”

    “是啊，那异象估计方圆百里的人都看到了吧！”

    “岳龙山谷那边，估计是有个大人物要出来了！”

    “半个月前，我亲眼看到了有道天雷击穿了岳龙之巅！然后没过几天，我又看到了岳龙山谷上方的云层中有神兽虚影！好家伙，那体型得上千米了吧！”

    “乖乖，神兽虚影？”

    “怎么？你没看到啊？你听我给你说......”

    听到这几句交谈声的宫问天瞬间就坐不住了。

    若是普通人听到这些话，可能也就当做听个故事了。

    但身为修炼者的宫问天，瞬间便被这话题给吸引了。

    能引得天雷降落的人，那必定是渡劫期之上的强者！

    再加上岳龙山谷那边出现异象，那绝对是有旷世之才出世才会出现！

    接连的异象出现，但凡是个修炼者都能听出，岳龙之巅那边绝对有大事发生！

    宫问天感觉，自己所想要寻找的那份仙缘，极有可能就在岳龙之巅那边！

    若是能在那位前辈的手中讨得一份仙缘，助他成功突破至元婴之境，他估计还能在修仙一途上多走个几百年！

    “店家，钱放桌子上了，茶水我就不喝了！”

    宫问天说罢赶忙走出茶馆，翻身上马，朝着南方岳龙之巅的方向便疾驰而去。

    赶了整整一晚上的夜路，宫问天总算是抵达了岳龙山谷的外围。

    他抬头凝视着远处高耸着的岳龙之巅，不禁对此地心生向往。

    如果没猜错的话，他想要寻找的那份仙缘应该就在这岳龙之巅之上了吧？

