    

    “一百公斤大米，一百公斤白面，一百公斤蔬菜，这些加在一起……”李天然冷声吐出一个数字，干脆而凛然：“友情价，八百万！”

    “李天然，你穷疯了是吧？”钟灵听着李天然的话，气的暴跳如雷：“好好好，你就抱着你那点烂粮食发霉吧！我就不信，没了你，我们就买不到粮食！”

    不再理会钟灵的暴跳如雷，李天然直接挂断了电话。

    他根本就不会把粮食出售给钟灵，即便对方能肯出这笔钱，他也会拒绝。

    刚才的那些话，纯粹只是玩玩她而已。

    现在局势未明，农场内的防辐射级农作又异于普通的粮食，万一暴露出去，难免会有心怀不轨的人产生一些贪婪的想法。

    李天然此时的力量还不够强大，如果现在被人盯上的话，那可真是永无宁日了！

    不过通过钟灵的这个电话，李天然也了解到了此时外界的粮荒已经开始发展到很严重的地步，现在市面上的存粮一定非常难以购买，否则钟灵不会给自己打这个电话。

    李天然猜的没错。

    虽然国家已经在积极调动储备粮，但由于人们都不知道这场灾难什么时候会结束，所以全国境内都在疯抢粮食，大量囤积，那些调来的粮食刚刚到达，便瞬间被抢购一空。

    如果无法解决土壤中的毒素问题，以后等到存粮吃完，新的粮食无法生长，饥荒依然会宛若恶魔一般将人类吞噬。

    ……

    时间过的很快。

    两天之后的清晨，李天然精神抖擞的起了个大早，匆匆前往种植区。

    今天是古药级农作成熟的日子。

    他迫不及待的想要看一看，这以“古药”冠名的第三等级农作究竟有什么神奇之处。

    这三天内他并没有闲着，而是将防辐射级的农作再次播种了下去，补以加速药剂，三天之内一共收获了四次，共计21000公斤！

    他再次把果蔬按照类别分别留下30公斤，剩下的全部送进了回收系统，获得了210000的积分奖励。

    加上之前获得的积分，他现在也有了在商城里小小挥霍一次的资格了。

    推开大棚的大门，李天然还未看清田圃内的景象，便嗅到一股极为浓郁的中草药香味。

    这香味极为淡雅，仿佛能令人狂躁的心境也平缓下去！

    李天然转头看向大棚内，特意被开辟出来用作和那些防辐射级农作区分开来的一个小田陇，小田陇大概有四平米左右，分散长着十二棵叶片宛若翠绿玉石一般晶莹剔透的胡萝卜，散发着淡淡幽香。

    “古药级胡萝卜

    生长度：100％

    效用：清除一切中毒、病患等负面效果（包括负面效果造成的不可逆损伤）

    储存时间：无限制

    说明：只要还有一口气，我就是你的移动ICU！”

    看到这一行介绍，李天然愣住了。

    他的双手不自觉的颤抖起来。

    这哪里还是蔬菜？这简直就是天材地宝嘛！

    放在武侠小说里，这就是可解天下百毒、可愈濒死之伤的九九还阳丹啊！

    李天然完全可以想象的到，如果这东西拿出去的话，会在医学界引起怎样的震动，相比于它而言，就算是什么百年老山参、千年火灵芝都要靠边站。

    一句“清除一切中毒、病患负面效果，包括负面效果造成的不可逆损伤”，就足以秒杀这世界上已知的几万种药物。

    简单来说有了它，得了任何绝症都可以治愈，哪怕拿百草枯当饮料喝，拿老鼠药当糖豆磕都不会死！

    这强到爆表的效果，无愧于它“古药”的名号！

    李天然小心翼翼的用小锄头将这十二棵古药挖了出来，捧在手心，宛若捧着这世界上最珍贵的珍宝。

    “已收入系统背包，使用时，可随意取出。”

    “不知道这些古药，能不能解那些辐射菜蔬的毒？”李天然忽然想起一个问题，沉默了片刻之后，他自语道：“看来还是要试一试才行。”

    李天然是一个从不肯轻易相信外物的人。

    虽然古药级菜蔬在数据介绍上效果十分强悍，但具体效用李天然却不知道是不是和介绍完全一致。

    万一这系统出现了什么差错，亦或者夸大了这些古药的效用，日后真若是等到需要服用它们的时候，会很麻烦的……

    想了想，李天然决定等有时间去实验一下。

    想要测试很简单，现在被辐射过的植物满大街都是，再去屠宰场搞头小猪回来就行了。

    “看一下自己的属性……”

    李天然调出自己的属性面板看了起来。

    连吃了三天防辐射级菜蔬，李天然明显察觉到自己的体质有所改变，力量变大，身体也轻了，而且干活也不觉得累了。

    他知道，这一定是防辐射级菜蔬中增强体质的附加效果生效了。

    “李天然

    年龄：22

    力：11（成人标准10）

    智：11（标准10）

    速：11（标准10）

    耐：11/11（标准10，未消耗）

    评价：这是一个身体素质与智力都正值巅峰时期的成年男人，他对一切都抱有戒心，冷静而机敏！妹妹和狗狗是他最在乎的东西，他外表很温和，但不要试图触碰他的底线，否则你会知道他比恶魔更加可怕！”

    各项数据都比三天前增长了一点，效果显著。

    不过看着自己的评语，李天然有些无语。

    我有那么凶残吗？

    明明很温柔的好吧！

    不过……温柔只向妹妹展现而已。

    李天然笑了笑。

    就在此时，巡逻守卫忽然发出刺耳的警报声：“警告！警告！有人试图入侵！”

    李天然脸色一变，眼神顿时冷了起来。

