更yN新！最J快上酷!t匠wQ网e！2o7z0：。5u*8&u35q=
    尴尬的笑了笑，夜笑对于苍老倒是无需隐瞒，指了指自己的鼻子说道：“苍老，那渡劫之人，就是小子我。”

    “呃……”哪怕以苍老的见识，一时间都极为错愕，苍老的眼眸瞪着夜笑，将夜笑浑身上下，看个通透一般。

    “不可能，你小子刚刚是皇级，怎么会渡劫？”苍老惊疑的说道，“咦，你的身上，好像的确有雷电波动的气息，难道真的是你渡劫来着？”

    “小子不敢欺瞒前辈，之前，正是小子渡劫。”夜笑一脸苦笑着说道。

    一旁的秋子书，也赶忙出言作证，“前辈，刚才渡劫之人，的确就是我家公子。”

    苍老的目光转向秋子书，皱眉打量了片刻，“你一个圣者，虽然修炼的不怎么样，但是也不至于投靠了一个元皇小子吧。”

    秋子书有些尴尬的笑了笑，不知如何开口。只听夜笑说道：“苍老，我与秋老之间，之前却是有些误会，如今误会解开，双方有些合作而已。”在外人面前，夜笑自然要给秋子书留有颜面。

    苍老不屑的撇了撇嘴，对于夜笑的说辞，是半点不信，秋子书的神色，哪里是两人合作的关系。分明就是夜笑的仆从一般。

    不过，这等小事，他却是不愿多问，一个垃圾圣者，还值不得他过多关注。目光再次落在夜笑身上，惊疑的说道：“小子，真的是你渡劫？这事关系重大，你可不能诓骗我。”

    夜笑哭笑不得，“苍老，小子口中，对您绝无半句虚言。不久之前，的确是小子再次晋升为皇者，并因此而渡劫。”

    苍老神色凝重的看了看夜笑，心中却是波涛翻滚。这渡劫之人，竟然不是他所想象中的帝君，而是一个皇者。并且，还引动了苍天之眸的降临。

    看到他的神色，夜笑真想告诉他，这有啥大惊小怪的，自己在晋级元宗之时，就已经渡劫了。

    看到夜笑认真的表情，苍老不得不相信了这个事实。随后，对秋子书说道：“我与这小子单独聊聊。”话音落下，伸手一挥，一片灰色雾气，就将秋子书罩了起来。

    严肃的转向夜笑，凝声说道：“小子，你渡劫的事情，不要让任何人知道，懂么？”

    夜笑眉头微微皱起，这难道也需要保密么，虽然自己元皇渡劫，但是也并不算太过奇怪吧。

    “小子，您不知道这代表着什么，万一这消息传出去，你会有极大的麻烦。当然，想要招揽你的人，自然是不计其数。但是想要致你与死地的人，也绝不会少。”

    “而且，我可以肯定的告诉你，我所说的这些人的恐怖，绝对超过了你的想象。别说你身边只有一个残废圣者，就算是有一百个圣者，到时候也保不住你。”

    夜笑闻言，神色惊愕：一百个圣者，这个大陆上，有那么多的圣级强者吗？不过，尽管有所怀疑，但是面对着严肃的苍老，他只能认真的点了点头。

    夜笑的心中，波澜起伏：随着层次和修为的提高，夜笑慢慢的感觉到，这个看似平凡的大陆，可能并不如自己所想象般的那样简单。比如眼前的老者，到底是什么修为，真的仅仅是圣者么？包括这一个个的神奇密地。到底是谁，建造出来的？

    甚至，自己在葬魔渊之中，看到的那些强悍的人影，到底都是谁？也许，在自己所不能解除的层面，这大陆，有着更多的秘密。

    “如今，玄心宗在针对你，所以，你在外的话，要小心一些。不过，如果有什么危险，尽管传信给本座。到时候，可以保你一命。”苍老凝重的说道。

    在此之前，苍老对于夜笑，并没有太多的看重。仅仅是因为雪嫣儿的关系，方才多注意了他一些。甚至，他对于夜笑与雪嫣儿，并不看好，因为他很清楚，他们二人之间，到底存在着多大的差距。

    就像是一个平民之子，妄图与皇室公主结合。两人的门户相差的太远，阻碍也无穷大。

    但是，当得知夜笑就是他所要找的那个人之时，苍老却是陡然间转变了这种态度。如果夜笑能够这样逆天走下去，将来很可能得到他们的认同。所以，苍老这才出言叮嘱了夜笑，否则，苍老哪儿会跟一个皇级小子说那么多？

    而且，尽管夫人曾下令，尽量不参与整个大陆的争端，以免引起有心人的注意。不过，如果为了夜笑这样的一个天才，就算是与玄心宗抗争一番，也绝对是值得的。

    “多谢苍老！”夜笑一脸感激的说道，他深深的明白，眼前这老者的一句话，几乎可以算是一个横行天下的护身符一般。如果有苍老的力保，哪怕他显露真实身份，估计玄心宗也无可奈何。因为，夜笑很清楚这平凡的老者身上，蕴含着多么强大的力量。

    “你不必谢我，你自己的路，还需要自己走。你未来的成就，完全在你自己身上。”苍老轻轻挥了挥手，再逆天的天才，一旦夭折，也半文不值。

    “好了，有些事情，你不必考虑太多。只要你一步步的走下去就好。另外，嫣儿小姐，如今在雪夜城中，你有时间，要回去看看。至于玄心宗的威胁，若是他们不识相，那大不了就斗上一场！”苍老霸气无比的挥了挥手，丝毫没有将玄心宗放在眼中。

    伸手，将秋子书周身的灰色气息散去，屈指一弹，一道流光直接掠入秋子书的身躯之内。

    做完这一切，苍老挥了挥手，直接踏碎虚空，身形消失不见，“小子，我走了！”

    苍老离去，秋子书一脸惊骇的问道：“公子，这……这位前辈是何人？”挥手之间，他竟然毫无反抗的能力，这让他极为惊惧。如果这人想要杀他，绝不会比杀只鸡要难多少。

    夜笑轻轻一笑，“秋老，这人难道你不认识么？他可是你的老邻居了。”

    秋子书神色一怔，“老邻居？”凝思了半晌，他猛然瞪大了眼睛，不可置信的说道：“他……他不会就是，归魂谷的那谷主吧？”

