    第1021章 久别重逢！

    陆雨婷变成了凤凰之后，身体也更加的完美了，无论是什么地方，都变得十全十美，挑不出半点毛病。

    叶辰抱着陆雨婷，轻轻抚摸着她的后背，看着陆雨婷，说道：“师姐，你真是太美丽了，我喜欢你，一直都喜欢你。“

    听到叶辰的这番话，陆雨婷的心里面充满了幸福和甜蜜。

    叶辰抱着陆雨婷，说道：“师姐，我们一起睡觉，我要让你成为最美的凤凰！“

    听到叶辰的话，陆雨婷羞涩的点了点头，没有说话。

    看着陆雨婷点头，叶辰嘿嘿一笑，然后，他将房间设下了禁制。

    这一刻，无论是谁来，都打扰不到他们。

    这一晚，注定是一个美好的夜晚，一个旖旎的夜晚。

    ......

    清晨，当阳光照射进房间，洒在叶辰与陆雨婷的身上，两个人的身影依旧相拥在一起，一丝一毫都不愿意松懈。

    看着叶辰的这幅摸样，陆雨婷心中充满了爱恋。

    陆雨婷的心中，充斥着满满的温馨。

    “小辰，你醒啦！“过了良久，陆雨婷睁开了眼睛，看着叶辰，娇柔的说道。

    陆雨婷的声音中带着一股慵懒，让叶辰听着心里都痒痒的。

    听到陆雨婷这么说，叶辰睁开了眼睛, 一双明亮的眸子, 看着陆雨婷。

    看着眼前的陆雨婷, 叶辰忍不住将陆雨婷搂紧，深情款款的说道：“师姐，早上好！“

    叶辰的声音, 充满了磁性，陆雨婷的身体微微一颤, 感觉整颗心都被融化了一般。

    陆雨婷的目光痴痴的看着眼前的男人, 一句话都说不出来。

    她现在感觉, 这一切，都是梦境一般, 她不敢相信眼前的这一幕是真实存在的，生怕一个不小心，这一切便消失不见。

    过了许久, 叶辰才缓过神来, 他看着陆雨婷, 嘿嘿一笑道：“师姐, 我还想要！“

    叶辰说着这句话，然后, 他抱着陆雨婷坐了起来。

    “还.......还想要？”

    听到叶辰的话语，陆雨婷一阵愕然。

    她不知道该如何回答。

    难道说，我们还要继续吗？

    看着陆雨婷, 叶辰嘿嘿一笑道：“那是自然的，师姐你都已经成为了凤凰之体, 我想要把我们未曾做完的事情都补上！“

    叶辰的声音落下，他的嘴巴, 再次贴上了陆雨婷的朱唇。

    叶辰与陆雨婷的亲吻，越演越烈, 越来越热。

    最后, 他们的嘴唇分开，四片红润饱满的樱桃, 就像是熟透的樱桃一般，让人垂涎三尺！

    “我们继续！“叶辰嘿嘿一笑道。

    说完这句话后, 叶辰再次吻上了陆雨婷的樱唇。

    渐渐地, 两人的呼吸变得越来越重，越来越急促。

    陆雨婷感觉，她的身体已经酥软了, 整个人仿佛快要飘起来了似的。

    她感觉自己的脑海中一片空白, 一切都变得朦胧起来。

    叶辰的身躯，压向了陆雨婷。

    看着近在咫尺的叶辰, 陆雨婷娇躯微微一颤, 心跳的速度陡增。

    她闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，脸上露出了一抹红晕。

    陆雨婷的这种姿态，更加的诱惑了叶辰。

    叶辰再次低下头，亲吻上了陆雨婷的樱桃。

    感觉到叶辰又一次袭来的亲吻，陆雨婷再次闭上了眼睛。

    这时，陆雨婷感觉自己已经无法思考了，整个世界，仿佛都只剩下他们两个人了一般。

    两人紧密结合在了一起。

    叶辰的每一个动作，都是那么的霸道，那么的猛烈，让人根本无法抗拒。

    渐渐的，陆雨婷的呼吸变得粗重了起来，而叶辰的速度也越来越慢，两个人的亲吻变得越来越深入。

    叶辰和陆雨婷两个人的呼吸也逐渐的粗重，越来越急促。

    突然, 两个人同时发出了一声闷哼, 两个人的身躯都颤抖了一下。

    陆雨婷的呼吸变得更加急促起来, 整个娇躯变得滚烫。

    叶辰的呼吸变得更加浓重起来, 他的脸色涨红，呼吸越来越急促，整个身体都跟打摆子一般，在剧烈的摇晃。

    这个时候，两人都运转了双修口诀。

    瞬间，只见两人的气息，都在攀升。

    陆雨婷的气息变得非常强大，她的体质变得比以往更加纯净了。

    而叶辰的气息，则变得更加强大，他体内的力量仿佛是无穷尽一般。

    叶辰的身躯，变得比原先更加魁梧高大，整个人散发着一股恐怖至极的力量。

    陆雨婷的体质，变得比以往强大了很多倍，她感觉自己的身体，仿佛能够承载千斤重担，而且，她的身体之中充满了澎湃的能量。

    两个人的修为在迅速的提升着。

    叶辰和陆雨婷两人之间的修为，在快速的增长着。

    两人缠缠绵绵。

    修为也在提升。

    两人再度亲吻在了一起。

    一阵激吻过后，两人的气息，再次达到了巅峰状态。

    陆雨婷的身体变得滚烫起来，她用手去抓叶辰的胸膛。

    叶辰感受到陆雨婷对他的依赖，他笑了。

    陆雨婷的脸蛋上，浮现出了几丝嫣红，然后赶忙放开了叶辰的身体。

    她低下了头，不敢看叶辰。

    看着陆雨婷这般可爱的模样，叶辰忍不住捏了捏陆雨婷的鼻尖儿。

    “师姐，你害羞的样子，真是太美了。“叶辰坏笑道。

    “臭师弟！“陆雨婷嗔怪的看着叶辰。

    “师姐，我们继续吧！“叶辰嘿嘿一笑，说着这句话，再次亲吻上了陆雨婷的樱桃。

    叶辰的亲吻，再次让陆雨婷浑身发颤。

    两个人的亲吻变得越来越激烈，陆雨婷的娇躯，在轻微的扭动着，发出一声声撩拨人心魄的呻吟。

    叶辰和陆雨婷的身躯，紧紧的纠缠在了一起，不停的摩擦，不停的纠缠，不停的缠绕，一遍遍的享受着美妙的感觉。

    陆雨婷的呼吸，变得愈发沉重，她的呼吸，变得紊乱起来。

    她的脸颊，变得通红一片，她的呼吸变得非常的急促。

    叶辰和陆雨婷两人的身躯，在不断的颤抖，不断的翻滚。

    一会儿，陆雨婷就被叶辰给推倒在了床上。

    叶辰再一次俯冲而上，亲吻着陆雨婷。

    陆雨婷娇喘吁吁，她的身体在不停的战栗。

    她的脸上露出了一抹迷离之色，她伸出纤细的玉臂，勾住了叶辰的脖子。

    只见这一刻，叶辰的神魂，也在逐渐的变强。

    随着神魂的强大，叶辰体内的那股血脉精华之力，也在飞快的流转起来。

    “轰隆~！“

    叶辰体内的血脉精华之力，仿佛受到了什么牵引一般，从他的丹田之处，涌到了他的全身各处。

    这些血脉精华之力，仿佛有了灵智一般，在不停的运行着，它们不断的在经脉之中穿梭游走，不停的改造着叶辰的身体，不停的滋养着叶辰的身体，让他的肉身变得更加强壮！

    叶辰和陆雨婷两个人，都没有注意到，在叶辰和陆雨婷激吻的同时，两人体表的光芒，正在逐渐淡薄，并且，光芒正在一点点的黯淡。

    不知道过了多少个小时，这一次，叶辰终于停止了亲吻，陆雨婷则趴伏在叶辰的怀里，大口的喘着气，脸色红得犹如苹果一般，让人忍不住想要咬一口。

    叶辰感觉到陆雨婷的呼吸，变得越来越平稳了，她的脸上，恢复了原本的冷静和镇定。

    (本章完)

