    钟离小声对莫阿娇说：“特别奖励嘛，就是等你二哥提亲时，彩礼钱我给他出了。”

    莫阿娇有点小失望，蔫蔫地说：“哦，是这样啊，我还以为……”

    钟离哈哈一笑说：“你还以为让莫小二给我当小舅子吧，这不是早晚的事儿吗？”

    莫阿娇一下子阴转晴，拧了钟离一把跑开了。

    唐嫣凑过来小声问：“钟离哥哥，阿娇对着你又是搂脖子又是拧你的，这是要对你使美人计啊？”

    艾丽斯也跟过说：“岛主，你被拧了疼不疼？”

    钟离一看，好家伙，这莫阿娇一下子捅了马蜂窝啊。

    他赶紧走到高处，宣布他的命令。四支队伍以后常驻月亮岛，由队长们负责日常训练，周通监督。士兵们除了训练、警戒之外，还要劳动。

    钟离给了他们一个大活儿：晒盐。

    朱银锁说：“岛主，晒私盐是犯法的。”

    钟离笑着看着朱银锁，盯得朱银锁有些不自在，有些心虚地说：“岛主，我们村以前就有贩私盐的被官府抓了。”

    钟离一巴掌就扇了过去，要是朱银锁机灵闪得快，早就被打脸了。钟离用手点点他说：“你小子军训训傻了，你们以前被海盗掳掠，官府里管过你们吗？这几个月你见过官军吗？”

    朱银锁摇头：“那倒没有，他们哪里管我们死活啊。”

    钟离一脚踢过去，吓得朱银锁赶紧后撤。钟离说：“那不就结了，他们都不管你死活，你还惦记着违不违法，这不是犯贱吗？赶紧给老子去干活。”

    “我告诉你们，你们以前晒得盐太不干净，杂质太多，要按照老子的工艺去干，等你们吃到新晒得盐，你们就知道以前你们吃的都是啥玩意。”

    朱银锁说：“那得在哪里晒呢？”

    “莫家湾那里，有一片大石台，而且很多石台凹陷很多，你们再去开凿一些，然后选取干净的海域，人工挑水，倒在里面。等到初步晒出盐了，你们先收集起来，等着我去指导。莫小二和朱银锁管着分地，晒烟的事儿让张胡子和张狗蛋带人去搞，无论分地还是晒盐，都不得马虎，谁敢不用心，我到时候军法从事。”

    军训期间，造办处在月亮岛的活儿也忙完了。莫小二指挥军队帮着搬家，很快，造办处就落户到了猛兽岛。

    在山脊西北的平台上，造房架屋，安装设施，好一番忙活。为了盖房子，钟离专门带着工匠们到了南边的森林区，砍伐了很多松木。因为有士兵们干活，进度很快。

    石匠们借着干活，用石块再次把英格兰号加固了，这样即便有大海潮，英格兰号也不会被冲走。

    钟离指挥部队，把海滩到山脊的道路整修一新，这样开着越野车，完全可以从海滩一直开到大石台。

    钟离的大石台附近也作了整修，专门给越野车做了个简易的车库。岛上储备粮食和物资的仓库，专门做了整修，加固了木门，做了防雨的措施。

    所有参加工程施工的士兵，都好吃好喝的管饱，干完了活，还有奖励，大家伙儿都十分卖力，到了晚上，石油造的火把点起，亮如白昼，照常施工。

    半月下来，猛兽岛的基础设施大变样，造办处的匠人们功不可没。

    唐嫣专门带着两个女兵，教她们基本的医疗知识，她们上手很快。唐嫣在钟离的指导下，研读中医著作，把中西医结合起来，也会开草药方子治病了。月亮岛结束了靠着土方子治病的历史，以前小病小灾就可能死人，现在一般的病症，唐嫣和她的徒弟们就能药到病除。

    士兵们撤回月亮岛，只有西北部的造办处，不时传来叮当作响的打造声响。

    英格兰号的几个女兵担负着日常的巡逻和警戒，一部分女兵跟着张大花回了月亮岛。

    猛兽岛的女兵平时由牡丹管理，白天巡逻警戒，魏不群和几个船工晚上站岗巡逻，这样人尽其力。

    钟离歇了一天，开始谋划着造黑火药。

    几个女人负责烧木炭，木炭烧了，用小的石磨碾碎，碾碎了再用很细的筛子筛，确保颗粒均匀。

    钟离把硝石拿出来，让安二用碾药槽专门碾碎，去渣，过筛，过细箩搞得很细。

    硫磺也是一样。别看安二以前有点吊儿郎当的，自从跟了钟离后，现在越来越上道，尤其是钟离把他安排到造办处，拿着稳定的俸禄，住在英格兰号上，还经常围着钟离转，这安二精神头十足。要是有女兵夸他两句，那家伙更美的冒鼻涕泡。

    为了安全起见，钟离打算先按照比例，把很小一部分木炭、硝石和硫磺小心地配制到一块，等晒干了以后，钟离验证完黑火药的成色，再决定是否改进，如何改进。

    这个过程，需要安二拿着那杆小秤，精心计算分量，牡丹在一旁，要详细地记下来实验的过程和数据，以便再次备查。魏不群候在一边，随时当帮手。

    安二说：“岛主，这黑火药是我们老祖宗炼丹的时候发明的，传到现在，怎么还反到让那佛郎机国的人给超越了，我们的黑火药怎么不如他们的呢？”

    钟离说：“这件事儿不在于谁发明的先后，就像韩愈在《师说》里说的，闻道有先后，术业有专攻，师不必贤与弟子，弟子不必不如师。你发明了确实很了不起，但是，你进步，不改良，最后就会被人家超越。”

    钟离制作火药时十分小心，先将三种原料进行完精选和提炼后，加工成细粉末，按照比例称好分量，放入木槽中用竹板进行反复搅拌，充分混合后，加入少许水，将三种粉末拌合成湿泥的状态，并用竹板和木棍不断地进行搅拌。

    钟离选用的器具都很讲究，木槽，厚竹板或者木棍来搅拌，同时，也注意不掺进去任何砂石等杂质，这样全是木器具，在搅拌过程中就不会要因为发生磕碰导致火灾或者爆炸。

    钟离一边干活，一边给他们讲解。在混合物成泥状时，钟离把它们放进一个木制的模具中，用木槌敲打结实，挤压成块，而后取出在阳光下晒干。

    钟离问安二：“安二，你们以前造药，怎么验证药性？”

    安二不要意思说：“自己试试。”

    钟离又问他：“那你说怎么试试这火药的成色？”

    安二摇摇头说：“这个东西我还真是外行，要不，造个土手雷炸一个试试？”

    钟离对魏不群说，拿过纸来和火折子来。

    钟离选取一部分晒干的火药成品，放在纸上，让魏不群燃烧。火药迅速被点燃，而纸张完好。钟离点点头，连说不错。

    钟离看着安二，坏笑说：“安二，借你手试试。”

    安二不知道钟离干啥，把手伸了过来，钟离一把抓住，然后在他手心里放上了一撮火药，对魏不群说：“给他点上！”

    安二吓得想抽手，已经晚了，被钟离死死抓住，他想把火药抖落掉，钟离说：“你敢把火药弄掉了，老子扇你耳刮子。”

    安二自制厄运难逃，索性老实了，闭着眼说：“哎，大不了就是烧残个手，没啥大不了的，命都是岛主给留下的。”

    西莉莉闻讯走过来，对钟离说：“你干嘛这么折腾安二啊，烧着手多疼啊！”

    钟离笑笑说：“干嘛啊，要不我烧我自己的，你们不会有意见吧？”

    安二赶紧说：“别，别，还是烧我的，岛主的手金贵，留这个干大事的。”

    魏不群有点不忍心地说：“岛主，真点火？”

    “废话，你看看人家安二的觉悟，为了保证火药的质量，人家亲自用手来实验，这种精神应该奖励，点火。”

    忽的一下子，那一撮黑火药燃尽，众人一阵唏嘘，都替安二喊疼。安二睁开眼，说：“咦，乖乖，烧完了，没觉得疼啊！”

    钟离哈哈大笑说：“笨蛋，好的火药，放一点点在手心里，烧完了手里也不觉得热，这就是好火药，质量很好。看到没有，刚才纸上很干净，手心也不疼。反过来说，如果在纸上留下了黑星白点，或手心有烧灼感，那就是不合格的！这是窍门儿，你们都记住了。”

    安二长出一口气，抹了一把头上的汗说：“岛主原来心里有数，这是故意拿我逗闷子啊，看把我吓得一头汗。”

    众人哈哈大笑。

    有了这次实验的成功，下面的制造就快了。

    几天的时间，钟离已经制作了三大箱黑火药。这木箱子是木匠们专门打造的，用油纸包着黑火药，以防潮湿。

    中间钟离不放心，还真就制作了一个大号土手雷，和原来用西洋人的火药制作的土手雷进行了比较，结果，自制的黑火药质量还要好一点。

    钟离说：“看到没有，其实大明在火药的配比上，和西洋的差不多，只是因为在制作过程中，偷工减料，导致质量不行。我们以后就严格按照这个要求制造。”

    牡丹点点头说：“我已经详细记录了，回头整理一下，作为以后制作的参考。”

    这时，钟离对安二说：“安二，你造的烟雾弹我们有时间改良一下，我也想给你造一个看看。”

    安二很高兴，说：“那敢情好啊，岛主要造什么烟雾弹？”

    钟离吩咐魏不群：“你去给我拿十斤白糖来。”

    白糖造烟雾弹？一时间，众人都蒙了。

