    其实，杨清源的方案才是目前最正常的方案，此言一出，就得到了大部分中立朝臣的认可。

    但是楚王和太子已经出手，在周帝明确表态之前，绝不会轻易善罢甘休。

    面对要坏自己好事的杨清源，楚王新仇旧恨涌上心头，当即开口道，“杨大人所言，不过中庸之言，人云亦云。”

    楚王这句话简直就是在指着杨清源鼻子骂他难堪大用。

    杨清源也不反驳，这是躬身再言道，“陛下犹记前宋太祖与彰德军节度使王饶之故事？！”

    杨清源的剑道不仅仅在武学上，在政治上也是犀利，抓准时机，一剑封喉。

    前宋太祖原为世宗郭荣之臣，后由郭荣指婚，令前宋太祖迎娶时任彰德军节度王饶的女儿，翁婿之间，信任无间，联手威胁皇权，才有后来的陈桥驿兵变，黄袍加身。

    杨清源搬出这个典故，楚王一党的大臣立即三缄其口。若是继续劝谏，周帝心中怕是有别的想法了。

    开平王固然是先帝宠臣，勇猛大将。但那是先帝的，不是今上的，而且开平王曾为赵王兵法之师，开平王府与赵王的关系也不错。

    天地君亲师，李承恩之于曹雪阳，如师如父，现在你们想让开平王府和天策军大都督李承恩联姻？居心何在？！

    群臣心中如何想的没有意义，重要的是陛下怎么看的！

    高居皇座上周帝也露出了笑容，这也是周帝担心的问题，他信任李承恩，但对于开平王府，却不甚信任。

    这些年来，整编朝廷兵马，就是为了削弱四大王府在军中的影响力。

    周帝目光扫过楚王，没想到自己的这个儿子还搭上了开平王府，确实有些手段。

    为君之人，必须有野心，有魄力，若是他真的有掌握开平王府的能力，这皇位未必不能传给他，就怕被人利用尚不自知！

    “陛下，婚姻大事非同儿戏，父母之命媒妁之言，且八字未合，天命未算，如此匆匆指婚却有不妥！未免让士林笑朝廷失礼。”

    杨清源不理会楚王吃人的眼光，继续说道。

    一旁楚王还想争辩，周帝抬手制止了。

    “杨卿所言，老成持重，就按杨卿说的办吧！交内阁拟旨，司礼监用印，圣旨三日内下达。”

    一场因为曹雪阳到来而出现的政治斗争，在周帝的示意之下为杨清源所制止。

    一场朝争随着曹雪阳的封赏定论，告一段落，朝会也有序进行。

    散朝之时，老工具人曹督主又在门口等候杨清源了，一旁还站着新鲜出炉的宣威将军曹雪阳。

    “杨大人，陛下要在御书房召见你！”

    杨清源对曹公公行礼之后，又对一旁的曹雪阳点头示意。

    此刻的曹雪阳对杨清源的观感更是极好，刚才在含元殿中，若不是杨清源开口，她还以为自己今日真的就要被逼婚了。

    两人随着曹正淳并肩而行，在到御书房外之时，曹正淳对着曹雪阳一礼之后说道，“曹将军，请您在此稍待，陛下要先召见杨学士！”

    曹雪阳微微后退一步，杨清源朝曹雪阳点了点头后，便随着曹正淳进入御书房之中。

    “清源来了！”

    周帝刚刚看完杨清源的奏疏，除了朝廷上出示的两份奏疏之外，杨清源还有一本越过内阁，直送周帝的密奏。

    “赐座！”

    “你给朕的密奏，朕看过了！钱庄的事情，朕觉得没有问题。”

    安家是原来最大的京城钱庄，被封之后，就成了大理寺的产业——因为现银大部分都上缴了国库，或是分给了六扇门等兄弟单位。

    实体产业则被大理寺接受，其中大部分的店铺，都以市价卖给了皇室或者户部，唯独安家钱庄被杨清源留了下来。

    大理寺在重建之时，杨清源就和周帝商量好了，可以插手江湖上的生意，例如漕帮的，但是换来的是大理寺不再从国库获得财政经费。

    要知道六扇门等暗六部虽然有自己的生意，但是朝廷明年也会大量拨款，杨清源的这一提议让周帝和诸公很满意。

    大理寺不但不再向财政要钱，反而还向朝廷纳税，这种好事内阁能又岂能错过，当即大笔一挥就同意了。

    周帝挥手让周围的侍从都退下之后，才开口说道。

    “至于你说的皇室参股，朕也同意了，这样吧，大理寺占六成，皇室占两成，你自己占两成。”

    周帝的话让杨清源心中诧异，自己原本要求的是一成，但是周帝却给了两成。

    “皇室的两成不必上交给朕的内帑，你留给小九和十三就行了。他们都是你的学生，你替朕照顾一下他们！”

    小九和十三，便是周帝的一双子女。

    九公主朱琼华，十三皇子朱瞻垕（hòu）。

    两人都是庶出，其母陈妃出身卑微，得周帝宠信，但因身体虚弱在生下朱瞻乾后便已亡故。

    两小只在宫中没有靠山，即便有周帝照拂，过得也称不上好。

    后来杨清源入翰林院，两小只就成了他的学生，杨清源在翰林院中除了修书，就是给两人授课。

    周帝知道，若是自己百年之后，朱琼华和朱瞻垕无人庇护，朱琼华还好些，可能随便指个人就成了皇室联姻的对象，而朱瞻垕非嫡非长，虽然不会有生命之危，但是日子也绝不会好过。

    这是提前给两个人找一个保障，杨清源即便不入内阁，也是张三丰的师弟，此等身份已经足以庇佑两小只。

    杨清源起身行礼，“臣明白上位的意思！虽力量微薄，但也算九公主和十三皇子的老师，若有所需，定竭尽全力。”

    “有你这句话，朕就放心了！”周帝点了点头，情绪也恢复了正常，为君之人不可在臣子面前展露太多感情，否则便会成为臣子揣测上意的依据。

    “钱庄的事情，就由你看着办吧！名字已经想好了！不如朕给你吧！”

    由天子赐名，自然是再好不过，如此一来钱庄的公信力便大大增加。

    “请上位赐名。”

    周帝大笔一挥，随即在宣纸之上，留下了四个大字——天地钱庄。

    杨清源：“……”

    这名字……取得好啊！！！

