    商宁宁让顾晚卿穿漂亮点儿，是想要给爸爸正式介绍顾晚卿。

    土包子是她四婶这件事，她不承认；

    但是，土包子是她赛车老师，这点毋庸置疑。

    即便她是土包子，在赛车方面，她的光芒也是罩不住的。

    瞧着顾晚卿该怎么穿还怎么穿，一点改变也没有，商宁宁算是放弃了。

    行吧……

    土包子穿好看点儿，还能好看到哪去？

    无非是另外一件肥T恤，和另外一条牛仔裤。

    商长南为顾晚卿介绍，“这位是阿肆的二哥商尔。”

    又为商尔介绍着顾晚卿，“这就是阿肆的媳妇。”

    “你好，晚卿。”

    顾晚卿微微颔首，淡声开口，“二哥。”

    他视线在商尔的脸上略过，与脑海中搭档蜘蛛帮她查到的资料进行对比。

    老二坏！

    商家明面上最坏的就是他！

    即便年过四十，眼眸里依然闪着神采，一双围绕着商长南转，只要商长南多看一眼，他立刻就能把菜挪过去。

    眼力见跟商姗相比，一时之间也不知谁更胜一筹。

    下楼之前，顾晚卿跟商肆说了商尔要回来的消息，商肆的表情耐人寻味。

    “好好观察我这个二哥，以后免不了要让你跟他打交道。”

    这样说，顾晚卿就懂了。

    商肆倒下之后，他的大哥和二哥在他手上分走了不少商家的产业，如今，商肆必然想要夺回来。

    顾晚卿对他们兄弟之间的爱恨纠葛，孰是孰非，不感兴趣；

    她为商肆做的一切，都是出于她和商肆之间的合作。

    商宁宁撇了撇嘴。

    土包子是个好的赛车手，但她绝对不会承认土包子是她四婶的。

    商宁宁挨着父亲商尔坐，问：“我妈怎么没回来？”

    “过段时间能回来。”

    “哦…”商宁宁视线碰见对面的土包子，给爸爸介绍，“爸，你别看她长得丑，她开车可厉害了！她现在是我的赛车老师！”

    商尔脸色沉了下来，“宁宁，不得出言不逊！这是你四婶，你怎么能这么说话？”

    商宁宁不服气。

    丑还不让人说了么？

    本来就是丑！

    不然她爸怎么视线都不敢落在土包子身上？

    她爸是美女探测器，只要场内有美女，她爸的眼睛瞬间就长上去了；

    她妈也因此从年轻时候就抑郁，整日徘徊在斗小三的绝望生活中。

    佣人陆续上菜，顾晚卿发现商尔的眼神落在了一个年轻的女佣身上。

    紧接着，安管家非常有眼色的单点那位女佣去商尔的身后服侍……

    顾晚卿了然。

    传闻非虚！

    商肆这个二哥贪图美色，不管公司手底下的职员，还是外面酒局上碰见的，他全都不放过。

    外面露水情缘不断，也养了一些长期关系紧密的伙伴，使得家里的大房叫苦不迭，常年抑郁。

    传闻商宁宁的母亲多次提出离婚，商尔都没有放走她。

    妻子母家势力在海外强大，精明的商尔当然不会放过这么大的资源。

    商宁宁留意到女佣被自己爸爸看上了，故意打翻了酒杯，把女佣骂了出去。

    余下时间，商尔在晚餐上问问儿子工作情况，又问了女儿近期学习情况，其余的就没再说了。

    反而是晚餐结束后，跟着商老去了楼上书房。

    *

    顾晚卿回房，商肆正窝在沙发上看电视、喝啤酒。

    他俊颜如常，对顾晚卿勾了勾手指，“你来看！”

