    好一个毒誓！

    宜法知道，这姓叶的，是把她家的小丫头给惹了。

    太霄宫陆、叶两家相争不绝，当年陆信的事，叶家定然推波助澜过，林蹊这么聪明，定然早就猜到，想为祖宗出口气，很正常。

    当然了，就是林蹊不说这话，她修炼时让天地灵气活跃的本事，宜法也会让叶老儿做出该有的承诺，逼着他不朝外面说一个字。

    不过……现在倒是正好了。

    承诺这东西，只对君子有用，对小人和枭雄的约束力，实没那么大。

    “你好大的胆子！”

    居然敢让他发那样的毒誓？

    叶琛的月白法袍无风自动，“如此咒我叶家……”

    他满带杀意，愤怒的表情，因为一张泄出恐怖气息的灵符突然滞住。

    “林蹊！有话好好说。”

    秋宇掌门也被陆灵蹊手上的灵符吓住。

    那恐怖气息远甚他见过的所有灵符，肯定是化神修士的手笔。

    “前辈！我的耐心也是有限的。”

    陆灵蹊就知道叶老儿不会轻易应下。

    宜法师叔虽然在这里，但她是暗门中人，若是再出手，身份肯定会暴露。

    这是她的事，她自己解决，“叶琛，说别人之前，你想过自己吗？是你……先辱及我祖。你说我这是咒你叶家？哼！你自己的毒誓，只要你自己不违背，又如何会应验？除非……”

    陆灵蹊半眯了眼，“除非你一直就是伪君子，表面岸然，背里龌蹉。”

    叶琛：“……”

    他认出她手上的灵符，那可是九壤星君给他徒弟红绫的保命符箓，红绫因为那什么仙丹，在乐机门临时的开辟的超大广场上，自呈对这臭丫头有欠，转赠给她了。

    没想到啊！

    她居然敢如此随便地动这灵符。

    叶琛的牙齿咯咯响了一会，“好！我叶琛发誓，若林蹊让灵气活跃的法宝，不是叶家的天昊鼎，我叶琛绝不向任何人，透露她法宝的一星半点，否则……否则叶家定然血流成河，断子绝孙！”

    “……”

    “……”

    除了宜法和仪芬二人，秋宇等谁都没想到，这两人会闹成这样。

    陆灵蹊不在意某人那好像要吃人的目光，翻手又收了灵符，“很好，现在就欠你家的一千五百万灵石了，只要它到场，只要成禹掌门手令来，我就给你看。”

    对了，还有一千五百万灵石。

    要到场吗？

    叶琛喘了两下粗气，终于转向秋宇掌门，“来的匆忙，叶某能向贵宗暂时拆借一千万灵石吗？”现在她如休打他的脸，一会他就如何打回去。

    “……”

    秋宇掌门有眼角余光，瞄了始终淡笑的宜法真人一下。

    千道宗诸元婴真人，他对宜法不太了解。

    或者说，以前，他以为了解，但看过她和叶琛的出手后，秋宇掌门感觉，他一点也不了解了。

    但不管怎么样，宜法站队林蹊，她由着林蹊把叶琛逼到死角，那个活跃灵气法宝，应该跟太昊鼎有根本的不同。

    秋宇掌门心念思转，只一息便点头道：“踏雪，你去拿一千万灵石来。”

    “稍等！”

    踏雪真人急步匆匆出去，甲七号房转瞬安静的只闻叶琛和叶湛岳有些粗重的呼吸声。

    凌雾和陆从夏缩在一边，尽量当自己空气。

    让叶琛叶师伯发如此毒誓，林蹊到底打的什么主意？

    要知道，这世上的秘密，传到第三人耳朵的时候，基本就不算是秘密了。

    除非，她压根就不打算在她们面前公开。只是……什么样的法宝，能让早就心中起念的叶师伯自家打脸不敢碰呢？

    两人忍不住再次回想，冲进来时，林蹊的某些表现。

    半晌，相视苦笑，她们都搞不清林蹊到底有没有如天昊鼎一样的法宝。

    如果有，她藏的那么快……

    凌雾的眉头，忍不住蹙在了一起。

    林蹊有九成九的可能，是陆信的后人，师父这么急急地赶过来，不过是想护上一二。

    可是……

    她对叶家如此强硬，是不是怀疑，当年叶家在陆信的事上推波助澜了？

    对叶家都如此，对师父……

    凌雾忍不住头疼，林蹊对师父和陆传，到目前为止，好像还不曾有过恶意。

    难道，她真的想多了，不是她算计叶家，这件事真的只是凑巧？

    凌雾忍不住捏眉心的时候，外面的脚步声再次传来，却是踏雪真人和叶家去请太霄宫成禹掌门的手令的人一齐回来了。

    “这里是一千五百万灵石。”

    叶琛把他身上的五百万灵石凑到一起，“林蹊，你现在可以把你的法宝拿出来了吧？”

    “呵呵！叶道友你想多了。”

    宜法笑着一把吸过那枚储物戒指，确定无误后以灵力送到林蹊身边，“只有你一个人发誓，自然只是你一个人看！踏雪道友，能借燕家一间客房吗？”

    “自然！”

    踏雪刚刚应下，燕掌柜就把隔壁甲八号房的门牌拿了出来。

    宜法一把接过，“叶道友，请吧！”

    叶琛：“……”

    没想到，她们连秋宇掌门都不请，就不怕他因为天昊鼎差不多的材料死赖吗？

    叶琛的心，突然就没了底！

    只是事到如今，他已无路可退！

    隔壁房门的开合，这边听的真真的。

    “师叔……”

    心中同样没底，脸上发白的叶湛岳向仪芬真人求救，“无相界，跟天昊鼎差不多的法宝，真的有好些吗？”

    仪芬看他一眼，“好些当然不可能，不过，林蹊是随庆的徒弟，是千道宗这一辈中，最得重平掌门等喜欢的后辈。再加上，她在奇怪岛的机缘，有一个像天昊鼎一样的法宝，也很正常。”

    “……”

    叶湛岳的身体晃了晃，重新站住的时候，面如死灰。

    他不傻！

    宜法和林蹊敢那样让老祖一个人进去，一定是有万全把握，不怕老祖在天昊鼎的材料上跟她们扯皮。

    是他错了吗？

    一千五百万灵石啊！

    还有老祖的毒誓！

    叶湛岳好像感受到了万千重压。

    经此一事，叶家和千道宗之间，可能再无转寰的余地。

    时间一点点过，房里房外，都安安静静，只等甲八号房的消息！

    可是，一等，两等，三等……

    哪怕秋宇都在盯着踏雪放出来的沙漏，眼看时间都过去了半个时辰，甲八号房还没动静，他们都忍不住怀疑起来。

    验个法宝，好像用不了这么长时间！

    除非，林蹊手上的法宝材料，跟天昊鼎差不多。

    如果那样……

    叶湛岳感觉又能活过来了，他摸出了感灵牌，死盯着与甲七只一墙之隔的甲八号房。

    他好像看到老祖正在跟宜法和林蹊争吵。

    又死撑了半刻钟，他终于害怕某人再拿化神修士的灵符欺负老祖，转身就朝仪芬真人跪了下去，“师叔，林蹊有化神修士的灵符，再加上宜法真人，我……”

    话音未落，他手上的感灵牌再次动了起来，上面的灵光一闪又一闪。

    “你起来！”

    仪芬袍袖一挥，托他站起来，“叶师兄没你想的那么弱，宜法真人和林蹊也没你想的那么不讲理。更何况，这里还有秋宇掌门和踏雪真人，好好站着，再等一等吧！”

    ……

    甲八号房，叶琛正灰白着脸，看面前女孩摆出的古怪姿势，感受因为她的法体同修，突然活跃起来的灵气。

    再没有翻转的可能了。

    根本就没有任何法宝，他如何往天昊鼎的材料上扯？

    他输了里子面子，还输了一千五百万灵石。

    被宜法看着，他更无法做任何动作。

    太霄宫虽有师兄在闭关冲击化神境，可随庆亦然！

    敢让修炼中的林蹊有任何一点事，叶家真会血流成河，太霄宫想护也护不了。

    只是……

    叶琛的眼睛，在林蹊刚刚吃饭的地方扫过。

    无相大陆，千道宗修士对引龙决最有研究。

    原来有如此效用嘛？

    叶家也收有一部分引龙决！

    叶琛把腰上的酒葫芦打开，给自己灌了满满的一口灵酒！

    引龙决，修习者众。

    但修习它的，大都是底层修士，他们谁也没办法，如林蹊般财大气粗借用灵食辅助！

    也许，他可以让叶家的孩子试一试！

    一旁的宜法，见叶琛在打击中又重新振作，紧盯林蹊的动作，嘴角忍不住泄出一丝笑意！

    她家的小丫头，原来算计起人来，也这般厉害啊！

    叶琛明显对她法体同修的好处心动了，只是她手中的是一般的引龙决吗？

    叶家……

    想到小丫头才赚的一千五百万灵石，宜法真人的嘴角又翘了翘。

    原本她还有些担心，林蹊的灵石不够买整个结丹期的高阶灵食，现在她感觉，她可以讹她一两个六、七阶的妖兽肉。

    一千五百万，可以敝开收购了。

    陆灵蹊在修炼中还偶尔分心看向叶琛，有这么一个危险人物在，哪怕有宜法师叔的保证，她修炼的也并不顺！

    好在捱过来了。

    这老头，终于对引龙决感起兴趣了。

    感兴趣好啊！

    就让叶家人试吧！

    她加速灵力的运行，一个周天在预定的时间里结束。

    “叶前辈，您现在看明白了吗？”

    叶琛：“……”

    他深深看了眼陆灵蹊，一言不发地站起来，推开甲八号房！

    “今日之事，麻烦秋宇掌门，麻烦踏雪道友，麻烦仪芬师妹了。”

    他朝甲七号房等的三人拱手，“林蹊的……法宝，非我叶家的天昊鼎，湛岳，道歉！”

    啊？

    叶湛岳好好看了看老祖，发现老祖面色如常，没有争论失败后的气急败坏，也没有任何灰心失意……

    “林道友，对不住，打扰了。”

    他朝回来的林蹊深深一个躬身，“今日之事，是叶某莽撞！”

    “阁下不用在我面前，做如此样子，我林蹊受不起。”

    陆灵蹊不接受他的所谓道歉。

    这个人越是如此，她越是忌惮！

    “今日因为是‘我’，所以，你能道歉！”

    换其他任何人，法宝、财物全交出去，小命能保住，就算不错了。

    “叶湛岳，从此以后，我麻烦你，离我远点！”

    她不想再跟他扯上，转身向秋宇掌门三人拱手，“今日之事，林蹊麻烦三位前辈了。”

    仪芬真人虽是太霄宫的，可是好像也如陆岱山般，到这里来，只为扯叶琛的后腿。

    “小友客气！”

    踏雪真人笑笑，“是福缘客栈没有尽到保护客人的责任！”她朝燕洵一示意，燕掌柜忙拿出才准备没多久的储物袋，以灵力送到她面前，“听说你在收六阶七阶的妖兽肉，正好客栈新收了一只六阶螯虾，它就作小友的压惊之物如何？”

    “少了点吧！”

    宜法在旁笑了，“你们飘渺阁别的不多，就这东西最多，踏雪，我听说，你徒弟燕离，前两天赢了玄天宗李杰一只六阶云鲨，让他把那个也给林蹊压个惊吧！”

    陆灵蹊：“……”

    她眼巴巴地瞅向踏雪真人。

    早就听说，海上诸多妖兽中，最好吃的，要数体型最小的云鲨。

    “瞅瞅，我家林蹊是个吃货！”

    宜法觉得，就凭林蹊和无想的关系，飘渺阁也应该为她出点血。

    现在多出血，以后……万一无想神智回复，也不至于太遗憾。

    “哈哈哈！”

    秋宇掌门何等人也？

    虽然他一直不太敢想林蹊和师妹无想的关系，却不代表，他就真是糊涂的，“我看不是林蹊想吃云鲨，是你宜法自己想吧！”

    “仪芬道友，你看秋宇道友这样说明，多没意思！”

    宜法摊摊手，嘻笑道：“你就说给不给吧？你给了，我马上请掘地馆的仙厨，到这里做一桌云鲨宴席。

    到时候，这里的有一位算一位，我们都一起，做一次老饕。”

    “这个可以有！”

    仪芬凑趣，“秋宇、踏雪，做人可不能太小气。”

    “我又没说不答应！”

    秋宇笑道：“云鲨我出了，不过，掘地馆的仙厨不是那么好请吧！只要你能请来，林蹊这里，我就再送一只。”

    “这可是你说的！”

    宜法真人搓手，“林蹊，帮我招待好他们，师叔给你请仙厨，回头，你那些个六阶、七阶妖兽肉，全都拿出来，我们就是不做极品药膳，有他们处理，也不会浪费了好材料。”

    “