    “这个傅小姐，都到这份儿上了，还死鸭子嘴硬，昨天的脸打得还不够肿吗！”巧姝生气道。

    江雁回把目光从傅雨薇身上收回来，往回走：“人家含着金钥匙长大的，姑母是皇后，哪里用得着给我们赔笑脸？”

    江雁回说到这里，神色一凝，这才想起来傅雨薇的姑母是皇后。

    所以，今天那套嫁衣莫不成是皇后为前日的事情给她的赔罪？

    江雁回恍然大悟，一时莫名就为今后的日子发愁。

    从前的江家虽然是名门世家，但爹爹鲜少让她参与这些烧脑子的事情上来，大抵这也和徐氏不喜打理人情世故有关，而她竟有的那么一点人情世故的经验还是跟叶俏耳濡目染学来的，这会儿突然要独自撑起江家，很多事情一时都绕不过来。

    可她日后是要嫁去掌印府当掌印夫人了。

    做当家主母跟在江家时刻完全不一样，她上要面对的是宫里那些宫妃娘娘，下面对的是朝廷命妇，肩上的责任非一般大。

    江雁回忽然就有些头痛了。

    正月初八一晃眼便到了。

    那套刺眼的嫁衣，江雁回最终还是没有改。

    既然是皇后的赔罪礼，这个台阶她自然要下。

    一大早，她被叶妈妈拉起来梳洗，连早点都吃不上一口，便被迫里三层外三层地裹上了嫁衣，整个人都仿佛包成了粽子。

    而头上的凤冠更是重到离谱，脖子都快压断了。

    “小姐，刚才府外有人送了这个来！”

    江雁回刚穿戴整齐，就看见巧姝抱了一个箱子走进来。

    箱子不大，但里面却隐隐约约能听见动静。

    众人有些戒备，难不成有什么人想报复江雁回，故意在里面装了什么吓人的东西？

    叶妈妈立刻让人将箱子拿远打开。

    两个家丁小心翼翼挑开了箱子上的锁片，众人屏息等待着箱子被拉开的瞬间，可当箱子打开，却并不见什么东西蹿出来，巧姝狐疑地先一步走近，顿时惊喜地叫起来

    “天啊，这是什么，好漂亮啊！”

    巧姝一探手，就把箱子里的东西抱了起来。

    “这是……”

    叶妈妈不认识，有些诧异。

    只见得巧姝的怀里抱着一只通体蓝色的兔子，那兔子不止颜色同一般的兔子不同，连耳朵也不一样。

    别的兔子都是竖着耳朵的，它倒好，竟然是垂着的。

    江雁回怔怔出声：“蓝色灵耳兔！”

    只一瞬间，她的眼眶便红了。

    “雁回，你放心，在你出嫁前，我一定猎一只蓝色灵耳兔送你当嫁妆！”

    叶俏的话犹在耳边。

    她以为，叶俏入宫后，再不会实现当初的这句话了，却没想到，就在她出嫁的这一天，竟然真的收到了这样一份“嫁妆”！

    江雁回从巧姝手里把兔子抱了过来。

    那兔子肥肥壮壮的，看上去像是养了一段时间，看见人居然也不害怕，被江雁回抱在怀里的时候，它乖巧地趴着一动不动，温顺得像只没有脾气的猫。

    “蓝色灵耳兔？”巧姝蹙眉细想，“奴婢怎么觉得这个名字有点耳熟？可就是想不起来在哪里听过！”

