    “你你你……花朝，你敢诅咒我儿子！”

    黎芝气极了！

    连装都顾不上装了，气得跳起来就要去挠花朝的脸：“我跟你拼了！~”

    花朝却快速倒退了几步，连她想近身都不给对方机会。

    “怎么，你和钱学兵都做得，我说出来摆在明面上，就说不得了？你要知道，若要人不知除非己莫为。等着瞧吧，老天爷他饶过谁！”

    “你胡说！~~明明不是这样的，不是这样的！”

    黎芝挠不到对方，看周围众人看着她的眼神都变了，这才察觉到事情发展已经超出了她的控制范围。

    赶忙挽救自己的名声：“明明是你，是你仗着自己有个当书记的爸，就故意算计我一个小知青……”

    “哎哟！你说这话，亏不亏心？！”

    花朝的声音比她还高八度：“谁不知道，你黎芝和钱学兵是空降到钢铁厂的管事啊！

    你们的回城指标，可不在上面分发给大队的名额里。现在在这里装弱者，说你自己是个小知青……敢情话都是你说了算，你说你小时，你就小。

    不过，你说这话，有问过钱家的当家主母了吗？”

    钱家老妖婆有多能折腾，她早就见识过了。

    她就不信了，这辈子那老妖婆就转了性子，能好好对待让自己儿子变成了“太1监”的媳妇？

    一提到钱家老妖婆，黎芝果然如花朝所料般，立马变了脸色。

    那双恨得几乎喷火的眼中，哪里还有刚才的楚楚可怜。

    “所谓日久见人心，你们看到了吧？”

    花朝朝围观的众人冷笑了两声：“你们以为的小白花，真实的模样，或许和你们想象中完全不一样呢！”

    说完，她弯腰端起自己的食盒就走。

    “站住！你不许走……啊！~~”

    黎芝想阻止花朝离开，凶狠地扑上前。不料，花朝动作贼快！

    她一闪身，便绕到了围观人群的后面。

    黎芝收势不及，直接扑到了门卫大爷的身上，一双手在虚空中本能抓挠着，却恰好落在了门卫大爷的两1腿之间……

    “哎哟！~”

    门卫大爷简直就是遭遇了飞来横祸！

    黎芝的手不偏不倚，恰好抓到了那玩意儿，疼得门卫大爷一声惨叫，慌忙想伸手扯开她的手，不料黎芝却抓得很牢，疼得他不住地跳脚。

    “快快快……快松手，松手！疼……好疼……”

    哎哟喂！

    简直就是劲爆啊！

    周围的一众人等瞪得一双眼珠子都险些突出了眼眶。

    众人嘴里都议论纷纷。

    “这得有多猴急，多饥渴，才会在这等大庭广众之下，对着一个看门的老大爷下这种手？”

    “难怪她还没有结婚，就先怀上了野种……怕是她男人没办法满足她那啥？嘿嘿……”

    “说不定她是不小心呢？”

    “这还能不小心成这样啊？要我看哪，怕是一个男人也满足不了她，所以才……”

    “……”

    乡下婆子的嘴嘴上毒辣又刁钻，说出来的那些话臊人得，都恨不能钻进地洞里。

    黎芝也万万没有想到，事情会变成这样！

    她当时是一心一意想扑倒花朝，无论如何，先死皮赖脸赖上对方，后续对方即便想溜，她也有的是办法。

    可她怎么也没想到，花朝根本不接招！

    她连对方的影子都没看到，对方就闪身到围观众人的后面。她收势不及扑倒，下意识抓住了一个可以攀附的物体。

    却怎么也没想到，会是一个老男人的那啥啥……

    她慌忙丢开，尖叫着不住的往后退。

    那吓得花容失色的脸上，哪里还有半点之前的楚楚可怜？

    可她却全然没有发现。

    她只要一想到，自己刚才居然还抓住了那啥啥，她就觉得恶心，太恶心了！

    她越是这样，围观的众人就越觉得刚才花朝的话很有道理。

    这个女人的心机，很重啊！

    至于那位门卫大爷，那啥啥被扯得生疼生疼的，火辣辣地，让他本能地蜷缩起身子，想伸手吧，又觉得太过不雅。

    只能夹着老腿不住地蹦跶，嘴里不停地“哎哟，哎哟”地叫着，瞧着就让人替他觉得疼。

    自然少不得又引得众人一阵大笑。

    甚至还有些不害臊的老婆婆，甚至和他开起了荤话。

    说他“捡了便宜”，“这下子不纯洁了”，说他“要搞事情”，“赚大了”等等，还有一些不适合描述的话语，更是羞得看门老头臊红了老脸。

    也越发让黎芝狼狈不堪。

    不远处，钱学兵得到消息过来时，恰好看到了黎芝半跪在地上这一狼狈地一幕。

    看着那个女人，他越发觉得想呕。

    这些日子以来，他那话儿虽然接好了。可他还是不敢做任何过分的事儿，唯恐一激动让伤口裂开了。

    时间一久，他就察觉，他那话儿，好像不中用了！

    为此，他还特意抓住黎芝，借口和她说话的当口贴近对方。

    果然，某个该有表现欢欣若舞的东东，却没有一丝一毫的动静。

    他慌了！

    趁着半夜无人注意时，他用尽了办法，也再没办法站起来了。

    他不信！

    急忙跑了趟县城，去医院一检查。医生查看后说，应该是心理因素的原因，让他自己慢慢调节。

    可他越慌，那玩意儿就越是不中用！

    每当这时，他就越是恼怒黎芝的所作所为，冲上前就爆打黎芝。

    黎芝虽然怀着身孕，却丝毫不会软手。

    两个人你来我往，旗鼓相当。

    谁也不服谁。

    即便被打得哭爹喊娘，也绝不善罢甘休。

    于是乎，周围的邻里谁都知道，新来的伙食堂管事和他爱人之间的感情很不好。

    尤其是，他们之间，还有一个婆子妈在居中刻意挑拨。

    两个人的关系就越发严峻。

    弄到现在，简直就是势同水火。不定什么时候闹出人命来，周围的众人也不会怀疑。

    眼下，钱学兵看到黎芝的狼狈模样，听着众人对黎芝的讥讽，他只觉得双颊火辣辣地。

    这个黎芝，分明就是给他钱学兵脸上抹黑。

    反了天了！

    他摩拳擦掌，心中算计着，等回去了，怎么好好收拾对方。

