    王崇叫道：“玄机师伯莫要吓唬我！”

    小贼魔其实还有些一些不大干净的底细，并不想被人知道，玄机道人见没诈出什么来，就眯着眼睛，笑呵呵的说道：“且不说那些。若我眼光不错，你此身纯是魔门修为，并无吞海玄宗的功力，可是为何？”

    王崇正要辩解，玄机又复说道：“你莫要拿洗天经的功力糊弄鬼。别人不知道，我还能不清楚魔门的底细？魔极宗的天魔幻身，太上魔宗的天魔幻变，以及我天魔宗的大天魔舞都能兼修道门之法。我还是晓得魔极宗有个五识魔卷亦有此能耐，只是真没见有人炼成天魔五识。”

    王崇吓了一跳，他还真怕玄机道人看出来，他是天魔五识的底子。

    玄机道人思忖片刻，又复道：“是了！你必然把元神两分，一为道家元神，一为天魔元神，此是天恨的神魔分身法。既然如此，只十成八九，就是太上魔宗的天魔幻变了！”

    王崇心道：“还真就只差一丢丢！”

    演天珠送出一道凉意：玄机这老东西还挺可怕！你以后在他面前要小心些。

    玄机道人又复思忖了一会儿，笑道：“有趣，怕是演庆真君要跟九渊斗一斗，只是天恨也插了一手……好像有些复杂。”

    他对王崇说道：“我亦算是过来人，劝你多在道家功法上下功夫，这天魔元神多压一压罢。”

    王崇凛然生惧，心道：“就连玄机都如此说，我该当更多小心。”

    他虽然炼了一身魔功，但却始终对魔门不大熟悉，此时忍不住问道：“玄机师伯！为何道家魔门明明仇怨极深，但化道之上却颇多勾搭？”

    玄机道人伸手一拍，身下就多了一朵莲花，但却非是天邪金莲，是另外魔门之法显化，他在天魔环伺之下，也不敢用峨眉的道法。

    玄机道人笑呵呵的说道：“都道是大衍就可唤作剑仙，非复人哉，但直到阳真都还可以算作人的。太乙之上就不是了，唤作道人，一半是道，一半是人。”

    “阳真至太乙，就是比拼谁道化的少。道化太多，人就没了，道化的少，就是大圣！太乙境再以后修行，只要道行进一步，道化就会多一些，功力越深，道化的就越重。”

    “好多太乙境的大圣，根本不敢提升功力，而是日日都要压制修为，比拼谁能把功力压更低一些。也就只有稍稍几个例外，比如玄叶和圣手那种，实在是天纵奇才，太乙境道化也极细微，才会那般嚣张，也因此可以吊打诸多太乙之辈。”

    “所以，为了压制道化，道家借鉴魔门，魔门借鉴道家，早就蔚然成风。若不是互相借鉴功法，现在的太乙至少要死一半，一个道君都活不来。”

    “道君之辈……就是只有道，几乎没得人了。人就只有一点点，是道是魔，大家眼里都区别不大，都是一群怪物。”

    王崇微微凛然，想起来只有一张脸的金母元君，永远只有背影的演庆，他十成十可以肯定，这两位在道君之中，还算是好的，但仍旧诡异莫名。

    玄机道人拍了拍王崇，说道：“魔门六派，别家也好罢了，但魔极宗的功法却绝不能修炼至最深。”

    王崇反问道：“这却是为何？”

    玄机冷森森的说道：“魔门其他几脉，都是传自真天魔，修炼魔门大法的老祖宗。就魔极宗例外，魔极宗的根本功法为天魔万化玄变经，此经又复称作玄仙秘录，乃是一群仙孽传下的道法，谁修炼到了顶，就会被那群仙孽吞了。”

    “此乃功法上的根本受制，就算有我师父，乃至上古那些劫仙的道行法力，绝大智慧也摆不脱功法上的天然受制。”

    王崇忽然心头一冷，问道：“演天珠！他说的可是真的？”

    演天珠送出一道凉意：没错！所以天魔万化，附骨之蛆，魔极宗是永远出不来天魔，我当年……

    说到这里，演天珠再也不吭声了。

    王崇反复问了几遍：“我将来会怎样？”

    演天珠始终沉默。

    王崇有心问一问玄机，却也知道这个大秘密，并不能跟这位“师伯”分享。

    玄机忽然拍拍道袍，说道：“我想要去那座魔城走一遭，你也来吧。”

    王崇顿时被打散了心思，惊叫道：“这如何能去？那可是魔君？”

    玄机道人喝道：“魔君又怕什么？我迟早也能修成化道之境。你又难道不求至高大法？”

    王崇想起来邀月夫人，曾求他不要突破太乙，心底忖道：“就算不晋升太乙，不求化道，倒也没什么不好。”

    但这话他还未说出来，就被玄机道人伸手一抓，提了肩膀，一道魔光，直奔那座万里魔城而去。

    王崇也是无奈，只能施展魔功变化，跟上玄机道人，免得自己挣扎太多，反而暴露了行踪。

    这座魔城天生就会吸引魔物来投，一旦魔物被吸引，靠近魔城，就会成为这座万里魔城的一部分，再也不能脱离。

    王崇忽然想道：“魔极宗的天魔万化玄变经，好多功法都跟域外天魔相合，难道这些原天魔，亦是仙孽？”

    他再问了演天珠，演天珠仍旧不答，王崇也只能作罢。

    他此时知道，自己的道行还是浅薄，故而演天珠好些话都不愿意说，若非玄机道人一时兴起，魔极宗的秘密，他只怕还要修为更进一层，这破珠子才会提及。

    玄机道人在靠近了魔城之后，就放开了王崇，王崇此时也被一股冥冥气机牵引，知道自己摆脱不开，也只能跟着玄机，撞到了魔城之外。

    这座魔城是无数魔物构成，王崇和玄机道人都精通魔染之术，悄悄魔染了构成城墙的魔物，便以这些魔物为媒介，悄悄遁入了魔城之中。

    王崇跟随玄机道人闯入了魔城，本以为必然是无间地狱，却没想到，城中人物风貌，居然别有一番景致。

    无数魔物，伪作人形，熙熙攘攘，走来走去，只是他们也不善买卖，不善营生，看起来乱糟糟的，都不知在做些什么。

