    这事很快就平息了下去，到了深夜，大家要入睡的时候便开始轮流守夜。

    而在不远处的紫晨有些迟疑，不知道到底该不该回去，他可以肯定穆宁雪已经怀疑他了，毕竟很早之前他便告诉过穆宁雪他觉醒的魔法系。

    “哎，要是那时候我没有暴露气息就好了。”紫晨喃喃自语道。

    不过想想好像也不太可能，毕竟一次性看了那么多不该看的东西，产生兴奋感，也是难免的。

    而就在这时一个人影以极快的速度窜到了树林里，看上去一副非常焦急的样子。

    到了树林，马上就听见了有水声，负责守夜的人询问了一句，才知道是有人半夜起来上厕所。

    那人完事之后，却没有立刻回到帐篷，他那双眼睛在黑暗中特意扫了一眼巡逻到另一处的守夜人，随后快速的藏入旁边的一颗树后。

    “滴滴～～滴滴～～”

    人影缓缓的从袖子口中取出了一个散发着红光的笔状物，随后快速的将其埋入了泥土下。

    做完这些后，此人才假装出一副昏昏欲睡的模样，打着哈欠回到了帐篷里继续睡觉。

    “哦，这是定位器？呵呵，陆正河，陆年？有意思。”紫晨将埋入土中的器械拿在手中低喃道。

    在将定位器放回原点后，紫晨便在原地守了一夜，在清晨时分，见无事发生，方才离去。

    在离去之后，他便向着金林市前行了，在过了数小时后，紫晨方才到达了这座废弃的荒城。

    刚进入荒城便看见，那些原本直接通往城市之内的公路上停满了一些早已经生出铜绿的废弃汽车，它们拥堵在外环路上。

    可以想象得到当时撤离的时候，这些汽车基本上在公路上堵得水泄不通，多半都是弃车而逃的。

    车这玩意儿在真正的灾难面前其实很不实用，因为它太依赖道路了，而妖魔来临也肯定是下意识的跟着道路走。

    穿过了外环公路，渐渐的有了街道和房屋。

    街道道路明显裂开了，裂痕弯弯曲曲的爬得整条路，裂缝之中又还长出了杂草，仿佛是这些杂草有着巨大的生命力在舒展的过程中将道路都给钻碎了。

    房屋满是灰尘，爬山虎密密麻麻的覆盖着，不知名的藤蔓顺着楼层就往上爬，都生长到那些房屋的窗子里，而那些昏暗的窗子里头估计又是一片废旧和脏乱。

    两旁的树木因为长时间没有搭理，树冠遮天蔽日，并且不远处时不时还会传来妖魔的低吼声，显得有些阴森可怕。

    这一座城市现在完全呈现出了一副末世之状，用凄凉，荒芜，来形容这座城市再恰当不过了。

    在观察了一会后，他便把冰蕊它们召唤了出来，让它们继续昨天的事情，不过这次的时间为5天，也就是说它们最迟要5天后回来。

    在将已经卸下物品的空间戒指分别交给三宠后，它们便离开了，而他也没有闲着，而是在城市中寻找起了妖魔。

    紫晨有音系，所以寻找起来也不是很麻烦，唯一麻烦的是，他空间魔能不多了，所以只能徒步寻找了。

    这个季节绵雨居多，雾霭高高的漂浮在连绵不绝的山岭上空，细细的雨持续的飘下，到处湿漉、泥泞，河谷的水流也格外的湍急，滔滔声在很远的地方就能够听见。

    灰色一望无际的天，灰色连绵不绝的山，绵绵的雨帘半在这天与山之间。

    “怎么样，遇到什么危险来吗？”清晨，刚刚眯了一会的紫晨见回来的刹娜身上有数道伤口，关心的询问道。

    “喵呜呜～～～”

    “亚君主级的逐原狼吗？杀了就杀了，记住以后遇到这个级别的不要战斗，直接回来就行了，你先去生命之湖疗伤吧。”紫晨摸了摸刹娜的小脑袋，提醒道。

    “呜呜～～”刹娜被抚摸着舒服的从喉咙里发出了欢快的声音。

    在刹娜去疗伤后，没过多久，哮天和冰蕊也是赶了回来，之不过这两宠并没有受什么伤，只是显得有些疲惫。

    “嘤嘤嘤～～～”

    冰蕊刚一回来就对着紫晨说了一段话，话他是听不懂，但因为有着契约的关系，所以他们是可以心灵相通的。

    “你是说有一只小蜥蜴没有出现残魄和精魄？”紫晨确认道。

    冰蕊点了点头。

    “那应该是在装死，也怪我没有说明白，算了一个小蜥蜴罢了，没事，你们也去休息休息吧。”紫晨摇了摇头说道。

    反正只不过是一个小蜥蜴罢了，也值不了多少积分，逃了也就逃了吧。

    在将两宠也送回系统空间后，紫晨便开始整理起了这二次的收获，二次的收获加起来光是积分都已经有100多万积分了。

    精魄的话是有奴仆级（287）战将级（29）统领级（0）

    残魄奴仆级（9108）战将级（409）统领级（8），亚君主级（1）

    这还只是精魄和残魄而己，要知道还有异骨等其他的材料类，就比如哮天带回来的一枚水系灵种。

    还有冰蕊带回来的充满水元素的半颗果实，其实他也是挺费解的，不明白为什么是半颗，毕竟如果是妖魔吃的也不可能吃一半，觉得不好吃又给扔了啊。

    在问了一下才知道，好家伙是被冰蕊这个小馋猫给吃了，只所以还剩一半是想留给他吃。

    虽然有些感动，但这果实对他是一点作用都没有，而且他估计这果实对君主级的冰蕊也没有什么用，她只所以吃完全可能是因为单纯的想吃，所以他又把剩下的半颗给了冰蕊。

    其实这半颗果实给赵满延的话，应该可以助其水系突破的，但看那果实上满是冰蕊的口水，他还是不舍得送出去。

    “嗯？怎么回事，16枚空间标记怎么突然少了1枚。”正在开开心心整理东西的紫晨低喃了一句，随后运用瞬间移动向着空间标记处快速前行。

    因为已经过去5天时间的原因，所以其他人现在距离他也并不是特别的远，半个多小时后，他便发现了众人。

    同时他也看见了一只高4米多，长20多米的，蜥颅巨妖，并且他能清楚的看见在蜥颅巨妖的脑袋上有被灼烧过，而且蜥颅巨妖的一只眼睛已经直接被烧没了。

