    之前在星野风将卡卡西会来背锅的事情告诉大蛇丸后，大蛇丸就告诉了那四个结界之人，见到卡卡西样貌的那个白毛过来就放他进去。

    于是乎，卡卡西顺利地进来了，手上的雷切吱吱作响，拼尽全力想要刺入那个圆球之中，不过，星野风的雷刀一时之间都切不开，他的雷切，也并没有什么效果，切下来的树木还没有生长的快，要不是星野风及时将卡卡西扯出来，他整个人都被包裹进去。

    “兄弟不要命了？杀他可以从长计议，但这木遁可不是闹着玩的！”星野风蓝手发动，浅浅的让他恢复清明。

    “仇恨值加多了有些影响理智啊”星野风暗暗想到。

    本来就是背锅的，让他脑子不清醒一点，星野风也不在乎，只是没想到现在还需要他战斗，这效果就不得不调整了。

    卡卡西也反应过来，有些后怕不已，怎么突然就见到三代就如此怒不可遏，连理智都失去了。

    “多谢了兄弟，三代害死了我父亲，我见到有杀他的机会，有些急躁过头了。”卡卡西谢道，至于星野风抢了他眼睛这件事情的记忆已经被删了，换成了一次意外。所以这一次他见到星野风并没有认出来他是谁。

    他本身就是“萌生”了一个暗杀三代的想法，在那只鸟赶过去后，引动了脑中的暗子，让他“自己”决定现在就去，既然见到了有人也在做相同的事情，那么他就和他们一块杀了三代。

    “志同道合啊兄弟，这木遁是初代火影的血迹限界，还能吸收查克拉，多加小心，三代受了伤，好解决。”星野风简要说了些战况。

    “明白了。”卡卡西了解到。

    “猿魔，杀了三代！”星野风已经打算干脆杀了三代提取他的灵魂了。

    牢笼里的猿魔伸出双手掐住了猿飞日斩的脖子，双脚固定住猿飞日斩的双手防止他解除通灵。“对不起日斩！”猿魔流下两行眼泪，亲手杀了自己多年的老朋友，猿魔要是宇智波的，恐怕已经开了万花筒了。

    “星野，当心初代，他过来了。”大蛇丸提醒道。

    “万蛇罗之阵！”

    双手拍地，通灵出无数的蛇涌向柱间，这些蛇全都口中吐剑，密密麻麻，闪着寒光。

    “木遁，荆棘之乱”

    大量蛇被串成了串串，连近身都做不到。

    “木遁，金刚招木！”柱间已经赶来，奔跑中双掌相合结巳之印，荆棘球前的地下射出出坚硬的树木攻击向星野风和卡卡西。

    “雷切！”袭来的树木被一剖两半，卡卡西虽然没了写轮眼，但只要不提速就好了，只用它的切割力。

    星野风那边双刀幻刃将木头切碎。当着卡卡西面用雷切就有点过分了，知识版权了解一下。

    不过，二人依然被逼退，远离了猿飞日斩附近，而且星野风明显感觉到里边的猿魔行动被限制住了，而且浑身的查克拉也被木遁吸干，御物也得那里面有能量才行啊。

    “兄弟，拖的住初代吗？大蛇丸老师会协同你，我要全力破开这个木头壳子。”

    刚建立不多的优势现在又被千手柱间扳回去了，唯一建树便是猿飞日斩被重伤。

    “没问题，对大蛇丸大人我仰慕已久了，能够勇敢的逃离这个腐朽的村子和愚蠢的村民。”卡卡西果断回答。

    “回头是岸小子！现在你投降，木叶会给你一个宽大处理的，不然你必死！”柱间威胁道。

    “初代大人还是顾好自己吧，你还剩下多少实力呢？”星野风看出来了柱间的实力受损还是挺严重的，强力的木遁比方说木龙木人，仙人模式都没有用出来，反而开始“嘴遁”星野风了。

    “大蛇丸大人，我用水遁起手吧”卡卡西说道。

    “没问题，我配合。”大蛇丸打算用风遁。

    水遁，大瀑布之术！

    风遁，飓风破！

    风水相合，二者席卷，飓风水涡！。

    “非要逼我杀了你们啊！木遁，树界降临！”柱间彻底愤怒了，猿飞日斩眼看就要被杀了，他这里还被两个人给拖住了。

    虽然木克水，可是掺杂了风遁的水涡具有更强力的切割力，一时间僵持不下。

    “雷遁，雷之宴！”一道雷电闪光落下，劈向柱间。

    来人赫然是黑锄雷牙，这次没有背着布袋，兰丸还在“坚守岗位”。

    把雷遁用成了偷袭的技能，他也是头一份了。

    “哼！区区雷电”柱间压根不在乎，木锭壁包裹，直接挡下，电都不导，天克雷遁。

    “雷牙，你终于来了！”星野风长舒了一口气，终于能轻松一些了。

    他则是将全身的铁器全部给了三代风影让他自己磨成铁砂先用着，有了三代风影，柱间只能是防守有余而进攻不足，完完全全被雷，水，风，铁给压制在了木锭壁里面。

    星野风则是站在那个荆棘圆球之上之上，释放六库仙贼的消化之炁，吸取猿飞日斩和树木的生机，杀不了就耗死他。

    猿飞日斩此刻在笼子里，猿魔已经浑身无力，进入待机模式了。

    “日斩，我现在完全失去了控制，实在抱歉，接触我的通灵吧，我行动不了。”

    “咳咳，猿魔，不怪你，这家伙太诡异了，不知道哪来的这么多手段，居然能反向控制你，还好有初代大人。”猿飞日斩咳着血说道，而且感觉到了身体周围的树木被腐蚀了，而且身上刺痛，开始脱力。

    “这下我估计是要留在这了，柱间大人也被他们拖住了，恐怕真的到了我该尽最后一份力的时候了，木叶飞舞之处，火亦生生不息，现在也轮到我做着片木叶了，五代火影我提议自来也做，你如果可以的话，帮我传递出去吧，通灵之术，解！”

    砰！

    外面的星野风察觉到异常，感知不到猿魔了，“失策了，算了，杀了猿飞日斩这一切都能得到。”

    四代，我恐怕要使用你那个术了，猿飞日斩双手快速结印，

    巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳，砰地最后一下双手合十。

    身后查克拉涌出，召唤出一团虚影扭曲着化作一个披头散发，口中含刀的身形，赫然是死神！

    “哈哈哈哈，猿飞日斩，你终于用出来那个术了！拘灵遣将！死神，还不速来！”

