    徐仁倒是没有想到林夜宇听到杜绮燕这个名字之后会有如此表情，他知道杜绮燕现在在云海仙门中的地位不低，可看林夜宇的表情，似乎此人的身份地位比自己想像得还要更高。

    “看来她在云海仙门中的地位又提升了，但不知道钦天监可有此人的一些资料记载？比如如今修为如何，是什么境界？”徐仁非常看重那个三年之约，他相信杜绮燕也会非常看重，而杜绮燕这个人的性格也是睚眦必报，双方现在是化不开的恩怨，所以他能够多得知一些关于杜绮燕的消息，来日双方交锋也就多一分胜算。

    “杜绮燕这个人我倒是知道一些，她的修炼天赋很强，据说在半年之前她成功突破到了凝窍境，并且具有八个先天灵窍，堪称云海仙门年强一倍弟子中的第一人。所以云海仙门的门主对其非常重视，并且收做亲传弟子，也就是说她在半年前已经成了云海仙门门主最年轻的亲传弟子。”林夜宇叹了一口气，若是徐仁与别的云海仙门弟子有恩怨，由钦天监出面，想要化解也不算难事，但是那个人是云海仙门门主最看重的亲传弟子，那就另当别论了。如今杜绮燕在云海仙门的地位甚至超过了她的几位师兄。而最重要的是这女子手腕很强，她的那些师兄在身份地位被其超越之后，不仅不记恨与她，反而一个个都对其呵护备至，甚至有几个人还争风吃醋大打出手。

    徐仁懒得听那些有的没的，对于杜绮燕的手腕，他自然是知道的，他现在关心的只有杜绮燕如今的修为境界。

    现在知道杜绮燕在半年前已经突破了凝窍境，这个速度可比他快多了。当然，徐仁在半年前还不能修炼，所以若是单从修炼的速度而言，他的突破速度比杜绮燕更快。

    还有一个让徐仁觉得意外的就是杜绮燕居然开辟了八处先天灵窍，比他现在的先天灵窍数量还多了两个。

    本来徐仁觉得自己哪怕是开了六个先天灵窍，在神州天下也不算少了，没想到那杜绮燕的天资居然如此惊艳，直接开辟出了八处先天灵窍。

    “我们到了，徐公子好好休息，我先走了。”在徐仁有些失神的工夫，他们已经走到了暂居的院落，林夜宇看着徐仁面色凝重的样子，忍不住叹了一口气。

    徐仁对林夜宇笑了笑，然后说了句恭送，便直接进了暂居的院落。

    万天宝是个人精，见徐仁的情绪有些不对，便直接从储物宝贝中拿出了一坛桂花酿，同时还有几道封存好的芳华楼精致菜品。

    “徐老弟，看起来似乎心情不太好，不如坐下来喝两杯。”万天宝将那坛子桂花酿的封泥，拿出了几个不同材质的酒杯让徐仁选。

    这还是当初徐仁告诉他的，用不同的酒杯，喝桂花酿的滋味是不同的。当初因为徐仁的这个主意，芳华楼的生意都火到了东华郡城周边其他几个郡城去了。

    徐仁听了万天宝的称呼后微微一愣，以前一直是贤侄，现在突然变成了老弟，还真让他有些不适应，不过他还是笑道：“有芳华楼的桂花酿，就算心情再不好，也会变好，只是没想到万楼主居然随身带着桂花酿这稀罕宝贝，老规矩我得喝上几杯。”

    万天宝跟徐仁称兄道弟，但徐仁并没有接，毕竟万天宝年纪一大把了，而且他每次见到万芳华都得叫姐姐。

    “既然喜欢我这桂花酿，那就快坐下小酌几杯。”万天宝对徐仁更欣赏，年轻人不浮躁，还是挺招人喜欢的。

    徐仁没有拒绝，直接坐在小庭院中的石墩上拿起了一个竹制的酒杯。

    万天宝、柳丹阳和邵云飞也都纷纷落座，各自拿了一个竹制的酒杯。

    倒不是他们附和徐仁，实在是竹制酒杯配上桂花酿实在是绝配。

    “来，为我们前番飘云山之行胜利而归，走一个！”万天宝举杯，其实这杯酒他早就想喝了，飘云山之行的凶险远超他的想像，能够活着回来真的是万幸，所以这种情况不喝酒庆祝一下，实在说不过去。

    徐仁、柳丹阳和邵云飞纷纷举杯，他们在听了万天宝举杯的理由之后，心里也是对飘云山之行感慨颇深，所以这杯酒当喝。

    一杯酒之后，徐仁的脸色好转了一些，他是男人，男人就得努力去解决问题和麻烦，不能整日忧心忡忡。

    “徐老弟，不知与钦天监监正大人聊得还顺利吗？怎么我看你回来时有些不太愉快，莫非是监正大人为难你了？”邵云飞也跟着万天宝改了称呼，这也没办法，万天宝在他们三个之中明显年岁最长，而且又是土财主，万天宝都改口称呼徐老弟了，他再一口一个徐贤侄就是摆明了要占万天宝的便宜了。

    “邵殿主多虑了，其实这位监正大人还是很好说话的，只是在回来的路上听我们的林大人讲了一些故人的事，难免有些忧心，不过现在无妨了，有酒有菜愁云自散。”徐仁微微一笑，也没有接邵云飞那个徐老弟的茬儿，反正就是你们论你们的，我论我的，大家都不尴尬。

    柳丹阳、邵云飞和万天宝相视一眼，这三个人都是人精，虽然徐仁并没有提及故人是谁，但看徐仁的表情，那故人只怕也是心中的一根刺。

    徐仁的经历，柳丹阳、万天宝和邵云飞都清楚一些，能成为他心中刺的人还真不多，以前徐家的徐天貂是一个，后来的飘云山是一个，还有一个也是徐仁最难拔除的刺，那便是杜家，而这根扎得最深的刺就是杜家的杜绮燕。

    所以，今日徐仁口中的故人，十有八九就是杜家被云海仙门收为内门弟子的杜绮燕。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞的消息远没有钦天监的灵台郎林夜宇灵通，所以他们还不知道如今的杜绮燕已经不是什么云海仙门内门弟子那么简单，而是门主年龄最小的亲传弟子。

    当然，徐仁不会将杜绮燕的事情跟柳丹阳、万天宝和邵云飞讲，他虽然年龄不大，但是也是个男人，男人该有男人的样子，不能动不动就跟别人去倒苦水。

    “就像老弟说的，没有什么烦心事是一壶桂花酿解决不了的，如果有那就再来一壶，今日我们大家都难得清闲，不妨就借钦天监一个地方痛饮一番。”邵云飞端起了酒杯，论年龄他在众人当中排在第二，仅比万天宝小一些而已，头一杯酒是万天宝打头，现在该轮到他了。

    徐仁将杯中酒一饮而尽，反正他是年龄最小的，而通常在酒桌上，年龄最小也就意味着得喝酒最多。长辈给你布酒你得喝，你回敬长辈，得先干为敬，反正是喝酒，而且喝芳华楼的桂花酿，酒再多也不嫌多。

    邵云飞刚放下酒杯，柳丹阳的酒杯就又拿起来了，口称小弟，于是几个人就又走一个。

    接下来就该徐仁了，徐仁喝酒就不是叫着大家一起喝了，谁让他最小呢，得一个一个的来，不光敬酒还得布酒。反正这一坛酒喝下来，大部分的桂花酿都进了徐仁的肚子。

    后面大家喝开了，干脆谁也不让酒了，四个人每人抱着一小坛桂花酿，就那么自斟自饮地喝了起来。

    几个人也不绝对时间如何过，便已经入夜了。这时候，徐仁才发现钦天监真是个好地方。天上一轮明月，比他平日在东华郡城见到的那一轮明月可大得多了，真好像诗歌里说的白玉盘。

    然而，无论天上这轮明月多么明亮，却仍然无法掩盖星海传来的星辉。钦天监头顶的天空蓝得那么纯粹，就像是一张巨大的深蓝色锦缎子。满天星斗在深蓝色的夜空之上非常的显眼，徐仁甚至都觉得自己抬眼望天空的瞬间，那些星星也在悄悄的移动位置。

    见徐仁盯着天空看，柳丹阳、万天宝和邵云飞也将目光投向了夜空。

    钦天监上方的这片夜空在每个人的眼里呈现出来的景致都不相同，因为每个人所关注的点并不相同。

    万天宝对那一轮明月感受最深，因为他觉得那轮明月与他那张财主脸一样，又白又圆，很是不错。

    邵云飞对那深蓝的夜空最有感触，这种纯粹的蓝让他觉得非常神秘，甚至都有飞上天际去看个究竟的冲动。

    柳丹阳则觉得天地就像一个炼丹炉，天上繁星就是即将出炉的丹药，每一颗都透着沁人心脾的药香。

    然而，不管他们看到的是什么，都没有要离席的意思，此时就真像万天宝说的，难得悠闲。

    徐仁轻轻抿了一口桂花酿，这桂花酿还是得小口小口地细细品，光是一饮而尽，是根本体会不到此中滋味的，就像人活着得一天一天地过，不可能一下子就长大，也不可能一下子就变老。

    不知不觉坛中酒尽，徐仁摇了摇空坛子，问道：“可还有酒？”

    万天宝笑道：“酒还有，只是菜以凉。”

    徐仁抢着道：“何妨？这满天星斗刚好佐酒！”

    万天宝、柳丹阳和邵云飞闻言哈哈大笑，喝酒要什么菜，人对了地方也不差，就足够了。

