    恋上你看书网，联盟之成神之路

    　　“好的观众朋友们，接下来将要进行的是FNC对战RNG的比赛，这场比赛的结果对双方都是尤为重要，比赛胜负对两支战队后期的出线形势影响极大。”

    　　“FNC此前接连击败了CG和SKT，以2-0的战绩领跑C组，如果赢下这场比赛，那么他们的出线形势将会非常明朗，而CG、SKT和RNG三支1-2的队伍将会陷入泥潭。”

    　　“反之如果RNG赢下了比赛，他们会以2-1的成绩与FNC并列，有望争取小组第一出线。”

    　　王多多介绍完了C组的出线形势，转头对今天的解说嘉宾问道：

    　　“我们都知道两支战队都是以下路见长，姿态你觉得这场比赛双方会不会还是围绕着下路进行各种战术布置呢？”

    　　“额...我觉得这是一定的吧。”不亏型解说，奶妈贼贼态道。

    　　“不过这局比赛RNG的首发中单依旧换上了Otto，棍子哥在上一场对阵SKT时的表现有目共睹，RNG会不会也有可能围绕着中路展开一系列进攻呢？”

    　　贼贼态这个弔人看到不是小虎首发，心里还是很遗憾的，他其实特别想借着解说的机会嘴两句蜜的虎。

    　　“棍子哥打SKT那场确实很厉害，不过众所周知，FNC的核心人物就是ADCRekkles，而每当Rekkles遇到小狗的时候，似乎都会有那么一点心里障碍，所以我觉得双方肯定还是会将重心放在下路。”

    　　“啊...”王多多感觉这话不太好接，心理障碍都给整出来了，“确实打SKT那一场，棍子哥的佐伊也是一直在往下路跑。”

    　　网络上很多人都戏称欧成患有“恐狗症”，FNC这么多年来一直打不过RNG，欧成的恐狗症要占一大半功劳，不过有些玩笑网上说说也就算了，官方解说还是要注意影响的。

    　　“这场比赛RNG在蓝色方，拥有先Ban先选的权利，上场比赛过后，我觉得棍子哥的佐伊肯定是放不出来了，有点期待今天他会选出什么样的中单英雄。”花瓶型解说，艾希Rita姐道。

    　　“果然，FNC前三手Ban位分别给到了潘森、佐伊和奇亚娜，RNG这里则是Ban掉了猫咪、卡牌和瑞兹。”

    　　“潘森这个版本太强了，估计整个世界赛都要在红色方的Ban上位买房住下来了，而FNC之前也是凭借猫咪盖伦这个体系赢下了SKT，RNG这边选择直接把猫咪Ban掉。”王多多道。

    　　“LPL赛区这边根本没人玩猫咪盖伦这个体系，估计训练赛里也没有找到什么好的破解办法，直接Ban掉也不失为一种好的应对方式。”

    　　贼贼态像是想到了什么，有些感慨地说：

    　　“我觉得牛排加入RNG以后，RNG最大的变化就是BP不头铁了，不头铁是一件好事，嗯，真的。”

    　　王多多抬头看了贼贼态一眼，也不知道他是不是在暗示S8世界赛三选卢锡安的某世界第一艾迪西。

    　　与此同时，RNG的队内语音里。

    　　“要先帮小狗拿霞吗？”狼行问道。

    　　澡子哥的霞算是练出来了，从上场对战SKT的表现就能看出，他的霞已经是值得队伍一抢的选角。

    　　可惜实在是晚了一点，早两年霞洛无敌那会儿澡子哥要会玩霞的话，说不定辣香老师还真能带他拿个冠军。

    　　只要过了SKT这道坎，巅峰期的辣香老师在野区肯定能把安掌门锤烂，可惜澡子哥自己拉了跨。

    　　“或者先给中路拿英雄也可以，看你们怎么想。”

    　　牛排有些举棋不定，因为从训练赛的表现来看，许国玉的英雄池其实并不是很深，或者有几个英雄在他手里特别猛，所以导致其他英雄看起来就比较一般。

    　　“我都行啊，看澡子哥吧，阿澡不是说想玩VN或者卡莎吗？”

    　　澡子哥现在佛系的很：

    　　“我都无所谓的，先给我拿霞，中路留着后手选也可以。”

    　　FNC一楼和二楼锁下了卡莎和盲僧。

    　　S9世界赛，下路除了猫咪盖伦这个妖魔鬼怪体系，选取率最高的就是霞和卡莎了，卡莎这个选角没有出乎众人的预料，倒是盲僧让他们有点意外。

    　　“咖哥，对面打野想要教你玩盲僧诶，这不拿个猛一点的打野干碎他？”

    　　“必须的，我们拿个猛一点的中野组合，我就拿雷克塞了。”

    　　许国玉挠了挠头，开玩笑道：“那我玩啥呢？要不我亚索吧，我亚索巨几把强，可汗都说我是CNyasuoNo.1来着。”

    　　“唔，好像可以啊，”牛排居然还认真想了一下，“给狼行拿铁男的话，阵容也不缺AP伤害。”

    　　“...别吧，我开玩笑的兄弟，先给狼行拿上单吧，我再考虑考虑。”

    　　于是牛排便给狼行选出了没什么天敌的上单纳尔，经典上路上手打短手，FNC无论后手给上单Bwipo拿什么英雄康特狼行，他都不会很难打。

    　　RNG上野组合既出，FNC三楼立刻锁下了莫甘娜。

    　　莫甘娜这一手应该是专门为了小明的机器人准备的，小明最近特别爱玩机器人这个英雄，见到对方锁下莫甘娜还叹了口气。

    　　之前对战SKT时，RNG的下路组合就是霞+机器人，效果非常不错，把泰迪头都锤烂了，小明几个关键的机械飞爪为RNG建立了不小优势。

    　　欧成自知对线打不过澡子哥，不敢让RNG拿对线压制力这么强的下路组合，又不想为了机器人浪费一个Ban位，因为红色方前三手Ban位本身就很紧张，于是便拿出莫甘娜来康特机器人。

    　　第二轮RNG按掉了上单船长和青钢影，FNC则是Ban掉了许国玉在训练赛里表现出众的塞拉斯和妖姬。

    　　“卧槽，不至于吧？五个Ban全给我了？”

    　　FNC五个Ban位分别给了佐伊、奇亚娜、塞拉斯和妖姬，再算上可以上中野辅摇摆的潘森，仔细一算还真是这样。

    　　没想到自己就打了一把比赛也享受到了五Ban中单的待遇，许国玉倒还觉得有点小爽。

    　　四楼欧成帮Bwipo拿了个慎上单去抗压，显然是要留最后一手康特位给中单酸皇。

    　　FNC的教练也很无奈，训练赛的时候酸皇总是被许国玉对线按着暴杀，不照顾中路一下不行。

    　　选出了辅助卡尔玛后，小明对着许国玉问道：

    　　“棍子哥，你想玩啥？”

