，(首字母+org点co)！

凌霄子没待一会儿就走了，不提迦楼的事，也没说吴曲的事，湛长风猜测他现在不会管自己，对自己是放任的态度。

不过，照人道对玄天的掌控程度......她该怎么办？

依现在的情况看，广平天朝代表的人道，是以教化的方式入世，实际上，与王朝政治层面上的统治没有太大矛盾。

最明显的矛盾，大概是广平天朝选择了吴曲作为执政方。

好在风云界域的局势还没定下来，她还有时间征服更多的星界。

又半月，千敏逐渐稳定，湛长风也等到了沟通好的天道盟分盟使者。

来者是逢王会上接触过的映泉天君。

她对合德识海中的“弑”字印记没办法，对涅槃会也没办法，交由天道盟去处理会更好，涅槃会做出的事，已够得上天道盟插手的标准了。

然映泉天君还是隐晦地提醒她，这桩事没有直接证据，在解开他的禁制，得到记忆中的直接证据前，天道盟只能暗查。

湛长风无话可说。

送走映泉天君一行人，湛长风便回了山海，目前归顺太一的中界有未龙.千敏，作为太一直辖的有丘央，正在洽谈的有颜工，潜在的有剩下的受害中界以及之前她让巫非鱼游历过的星界。

巫非鱼游历过的星界，在未龙——丘央一条线上，她是有想法以此为界，先拿下风云界域的一部分。

花间辞不客气地展开了星界分布图，“你想拿下的这片区域，其中最大的对手是章合王朝，它占下了百多小界收割信仰，同时控制了九方中界，信仰力很不稳定，但是百多小界的信仰力，足够碾压你了。”

“另外，”她拿出一份公函，“这是吴曲传来的警告函，你此回对千敏出手，可能是动了他们嘴边的肉。”

“还需要看吗。”湛长风将这公函丢在了一边，“要不是吴曲大本营离山海远，他们又没有虚空战舰，依太一跟他们的结，他们早打过来了。”

书房中阴凉微暗，束在柱边的帷幕无风自动，祥云飘荡。

“千敏倒是离他们有点近，但千敏是刚经历过灾难的一方，他们没那个脸对千敏发起战役，先不管他了，广陵怎么样？”湛长风想起她去千敏前，反妖鬼联盟堵上了广陵。

“难说，广陵有大鬼，现在广陵已成了鬼道的地盘，妖鬼皆投入了那鬼帝的麾下，前几日传来消息，鬼帝正和反妖鬼联盟谈判，其会约束妖鬼，而反妖鬼联盟要解散，不得再追击妖鬼，双方实力有点悬殊，反妖鬼联盟很可能妥协。”

鬼帝，返虚级。

湛长风摩挲着手指上的月神，“这鬼帝，不会是饿鬼道神眼者吧。”

“此话怎讲？”花间辞疑惑。

“我也是猜的，早前我去过一次广陵界，发现那边的点将台是有管理者的，而管理者通常是具有一定等级的神眼者，那会儿，我并没有打听到广陵点将台是谁在管，广陵修士也不知道点将台是有主的，因此能肯定，这位管理者，修为必定高出广陵界的修士，那就唯有返虚.准圣了。”

“而且那么久以来，也没听说广陵界有返虚级鬼帝。”现在点将台变故后，点将台只剩下竞技和通向新界域的作用，管理者的权限全被撤销，连需要统领一座座不周战场的晋升之路，也变成了“一颗珠里乾坤大，望乡台上百世游，证道山中窥前尘”这样似是而非的指引。

新地域是由点将台原连通的不周战场和秘境组成的，目前普遍认为“一颗珠里乾坤大”，就是新地域。

等修为到达返虚，能穿过新地域间的壁障，方可看到“望乡台上百世游”。

它可与自身修为进度和征伐进度重合，所以暂时不用特别在意点将台的改变。

湛长风收回思绪，道，“广陵离我们近，它成了鬼道主控的星界，难保对我们不会有影响，不过我们一中界王朝，被动承受的事情多，少他一件不少，多他一件不多。”

“主要还是征服可以拿下的星界，积攒实力，我想再派出一批使臣，对受过灾害的星界进行游说。”湛长风思忖道，“跟章合王朝，暂时不要产生大冲突，先开始在小界传道，争取小界气运，这件事我会交给钦擅去做。”

“如此安排也不错，太一还需一轮积攒才能大动干戈，这段时间里先做好你说的事吧，这里还有一件好事。”

花间辞又拿出一叠公函，“广陵墨门送来的信件，他们打算搬离广陵，问山海有没有空余的洞天福地，作为交换，他们会遵守将道籍挂入太一的规矩。”

“五木的师门？”湛长风拿过公函，“你已经跟他们确认过细节了？”

“嗯，基本没大问题了，只剩下洞天福地没敲定。”花间辞收拢玉骨扇，微低声道，“墨门在广陵，是和太玄宫曾在山海一样的地位，而它的名声和人脉，更是在帝君王侯间流传，今次选择山海，让人意外，然也不乏有我们与五木的交情.两界距离近.它被妖鬼重创.政见相合等因素在。”

“此事是有两面性的，依它的名声和实力，我们接收了它，很可能引起其他王侯帝君的忌惮，而若不给它一个好的洞天福地，可能留不住它，是否留下它，要你决定。”

湛长风深以为然，她看了花间辞和墨门往来的十几份公函，又看了记载墨门现状的卷宗，稍有沉凝，在妖鬼带来的变故中，墨门死伤很严重。

不止如此，墨门中有一脉，被指控用生灵灵魂炼制木偶，确切地说，是用妖魂兽魂。

所以在广陵的局势里，现在妖族和鬼道站在了一起，对人族发难。

一旦反妖鬼联盟妥协，鬼帝那边就没了桎梏，人族为主的墨门.曾作为广陵第一门派的墨门，会有灭门之祸。

花间辞发现她在卷宗上的目光停留较长，便道，“这是墨门最大的危机，虽然墨门已将那一脉全都割舍掉了，但传闻中制造出妖魂兽魂木偶的主谋逢青子尚未被捉住，甚至，在广陵和其他一些星界中，制造出妖魂兽魂木偶的逢青之，被认为是人族英雄。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    