    而且就她现在这般年纪，真的能谋算的这么准确无误么？苏漠该不会是诓她的吧？

    苏漠这边，和程诺回城的路上。

    两人都一直沉默着没有说话，当程诺第十次欲言又止后。

    苏漠终于主动开了口：“你想问什么，便直接问吧，不用这般刻意憋着。”

    程诺听了苏漠这话后，瞧着苏漠精致的眉眼。

    想着最初在听到苏漠说，当年是将计就计之后；程诺一瞬间有一种想为她哥鸣一句不平的。

    但是后面转念一想，程言干的也不是什么人事儿。

    于是便歇了这个心思。

    现在听到苏漠如是说。

    程诺长吐了一口浊气，这才缓缓开口问道：“苏漠，你心里到底还计划着什么？”

    从认识苏漠开始到现在，程诺以为自己已经把苏漠的脾气秉性摸的很透了。

    直到今晚，她在安平面前吐露她一直曾为外人所知道的真相时。

    程诺这才发现，她所认为的自己将苏漠看的很透；其实不过是苏漠展现出来的，想让她看到的东西。

    那些苏漠不想让别人看到的，若是苏漠不主动讲，别人永远都不会知道。

    就像她先前说的那句将计就计。

    五年前的那桩事儿，程诺前些日子听她爹娘提及过。

    虽不是全貌，但也八九不离十了。

    按照她爹娘的话说。

    当时的苏漠，若不是因为一个神秘男人来的及时，她估摸着就挺不过来了。

    在那样的情况下，她还能算计着后面的事儿？

    骗人的吧？

    可是安平现如今都那样了，苏漠还有继续骗安平的必要么？

    听到程诺如是问，苏漠微耸了一下肩。

    囫囵的回着：“谁知道呢？”

    她铺开的这个局的重点，从来都不是她想要做什么。

    而是萧玉海想对苏家做什么。

    也就是说，她所做的一切都是为了自保，而非谋夺。

    “你！”

    瞧着苏漠这副态度，程诺顿时有一种被苏漠耍了一道的感觉。

    什么叫谁知道呢？

    一开始让问的人是你吧？

    现在她问了，你又不说。

    那有你这样的？这是赤裸裸的在逗她玩儿呢？

    见程诺有些气鼓鼓的模样。

    苏漠心中觉得有几分好笑。

    不过面上的面色却是变得正经了起来。

    于是她难得开口解释了两句。

    “我没你想象中有那么厉害，一直殚精竭虑的谋划着；迄今为止我所作一切，都是为了保全苏家罢了。”

    虽然苏漠说这句话的时候，面上带着浅浅的笑。

    但是不知为何程诺听了这话，却觉得心头有些堵的慌。

    若不是当年萧玉海突然对苏程两家发难，祸及了她的性命，让她从鬼门关走了一遭。

    现如今的苏漠应该也会是一个潇洒而简单的姑娘吧。

    想到这里，程诺心中有点惋惜。

    最终还是忍不住提起了程言。

    “我哥他...”你恨他么？

    后面的话，程诺还没来的及说出口，苏漠的视线就看了过来。

    只见她的眼神十分的平静，开口说话的语气也十分的冷静。

    “你哥当年，的确让我很寒心。”

    当年在程言找上门来之前，苏府曾收到过一封离间信。

    也是因着那封信，苏漠才起的将计就计的心思。

    那时候她心里便盘算着，去找一趟程言，就此事与他商议一番。

    结果还没来得及实施，她便听闻程言怒气冲冲的找上门来。

    当时的苏漠也没多想；私以为将军府也收到了差不多的信件。

    程言约莫跟她想到一处去了，这才怒气冲冲的找上门来。

    直到程言不留情面的那一掌劈下来，苏漠这才惊觉程言是来真的。

    面对程言的轮番质问时，苏漠的心中也过要为自己解释一番的。

    但是最后她顾虑到程言的性格，并不适合逢场作戏。

    因此为了以防被人看出端倪，苏沫这才故意执拗的没有开口辩解。

    甚至在后来小璃儿想开口为她解释的时候，苏漠也及时出声打断了小璃儿。

    其实后来想想，当时的逢场作戏是一方面因素。

    另一方面却是苏漠固执的认为。

    她跟程言相识十几载，若是竟然连最基本的信任都没有，解释也是惘然。

    解释了能怎么样？扒开了她的伤口给程言看了又能怎么样？

    真正懂你，信任你的人，需要解释么？

    同理，若不是真正懂你的，信任的你，她又何必解释那么多呢？

    也就是说，除了一开始计划好的将计就计。

    后来她因为强撑着接下程言那一掌而导致的重伤昏迷也好；还是醒来之后，固执的退婚也好，都不是她计划中的一环。

    如今回想起来，当时确实凶险万分。

    若不是还是独孤宸及时赶到，给她渡了内力，并喂她吃了药。

    那她可能真的就死在那场算计里了。

    程诺没再多说什么，而是走上前去一下抱住了苏漠。

    在她的耳边低低的说了一声：“对不起，还有谢谢你。”

    这句话对不起，是程诺替五年前的程言对苏漠说的。

    程诺方才在想。

    如果把程言当年对苏漠做的事儿，代入到她和童景弋身上的话...

    她就只是稍微这么一想，就已经感觉自己心疼的快不行了。

    当时亲生经历的苏漠，该有多心痛，多寒心？

    因此她会不原谅程言，不是没道理的。

    而后面的谢谢你，是程诺替程家对苏漠说的。

    虽然现在说这些可能有些迟，但是这些都是眼下程诺的真情实感。

    当年若不是苏漠拼死相救，救下程言；那么程家可能就是垮了。

    祖母就不必说了。

    程言身为程家一脉单传的男嗣。

    他若死了，上了年纪的祖母势必会大受打击；往严重了说因此可能会一命呜呼也说不准。

    她的母亲，虽是小国公主，但从小顺风顺水，没经历过什么太大的挫折。

    若是程言死了，中年丧子之痛不是她那个顺风顺水的娘亲，能承受的下来的。

    再有便是她的父亲。

    虽然作为常年四处征战的将军，也见惯了生离死别的场面。

    但是一时间在多方的打击下，势必也是会垮掉的。

    因此苏漠救下的，何止只是程言的一条性命？

    她救下的是将军府的满门性命。

    听了程诺郑重其事的道歉和感谢，苏漠心底微微有些触动。

    但是瞧着气氛越来越沉闷。

    苏漠不禁戏谑开口：“事情都过去五年了，你这会儿才来跟我说这些，是不是有点晚了？”

    抱着苏漠的程诺，听后身子忍不住微微一僵。

    随即她才反应过来，苏漠这番话的真正含义。

    她忍不住推开了苏漠，抱怨了一句。

    “你这强行转移话题的水平太差了。”

    苏漠听后眉头一挑，她这才发现程诺的眼圈有些红。

    忍不住轻啧了一声。

    揶揄道：“我说，你好端端的眼圈红什么呀，活像我将你欺负很了似的。”

    程诺听罢如同被踩了尾巴的猫。

    “你这人真是不识好人心，我这是在哭么？我这是在心疼你，心疼你！懂不懂啊？！”

    瞧着程诺这般苏漠的嘴角忍不住向上勾了勾。

    然后缓缓吐出两个字：“我懂。”

    程诺这样的人。

    跟苏漠过去遇见过的所有人都不一样。

    起初苏漠以为，程诺只是大大咧咧，没心没肺了些。

    所以才会不顾当年，她退了程家婚事的隔阂，一门心思的往她身边钻。

    现如今瞧来，好像也并不全是那个原因。

    不知是不是因为程诺一直在江湖上长大的缘故，苏漠总是觉得程诺不像是程家的人。

    怎么说呢？

    每个人跟自己的家人，都是有一定的羁绊的。

    除非是关系特别恶劣的，或者脑子十分不好使的家人。

    否则正常情况下。

    无论发生了什么事儿；大家都会下意识的站在自己的家人这边。

    这就是所谓帮亲不帮理。

    但是程诺却是与这种情况相反的，她是十分典型的帮理不帮亲。

    瞧着苏漠郑重其事的说出她懂的话。

    程诺顿住了。

    心中莫名有了那么一丝的不好意思。

    懂就懂嘛。

    说的那么郑重其事做什么？还满眼的认真！

    不知道的，还以为她方才对苏漠表明了心意。

    说自己喜欢她呢！

    半个时辰后，磨磨蹭蹭的两人，终于从城外回到了盛京城里。

    两人分开后，程诺还没走几步，苏漠便追上了她，开口问道：“你几时走？”

    程诺一时间没有反映过来，便愣了一下。

    好似在反问苏漠什么几时走？

    苏漠连忙解释道：“你不是要回董家？几时启程？我给你践行。”

    程诺忍不住觉得有些好笑。

    “我又不是不回来了，好端端的践什么行啊？”

    苏漠听罢眉头一皱。

    “我以前没做过这种事。”

    她只见过男人之间，相熟的人若是要出远门，都是会给彼此践行的；女人之间难道就不需要么？

    程诺被苏漠这话，逗的‘噗呲’一笑。

    这种事儿？是哪种事儿啊？

    笑着笑着，程诺想起来了什么，然后有些不可置信的开口问道：“你不会除了我之外，没有其他的朋友吧？”

    结果苏漠竟一本正经的回道：“除了必要的事儿，我很少与不相干的人结交。”

    不相干几个字，听的程诺的嘴角忍不住抽了抽。

    合着她是相干人员？

    好像也是，程家也是萧玉海要除掉的对象，她身为程家人自然是相干的。

    只不过身为大女主，竟然性格孤僻么？这多少让程诺有点意外。

    但是说起来认识苏漠这么久，还真没见过她有什么女性朋友。

    忽然程诺想到了什么脑袋一拍。

    哎哟，瞧她这脑子。

    之前在宫门前，她还说苏漠喝苏璃姐妹二人，与旁人格格不入来着。

    眼下竟给她忘了，甚至还在这里震惊了这么久，她今儿是没带脑子出门吧！

    这时更夫打更的声音响起，苏漠合计了一下时辰不早了。

    便干咳了一声开口道：“时辰也不早了，便不多耽误你了；明儿你若是有空便来食全坊一趟，最近准备上新菜式特邀你来尝尝。”

    苏漠记得程诺之前对食全坊的饭菜赞不绝口来着，她昨日送了自己那么多有意思的和有用的药。

    于情于理她都应该回馈程诺一番。

    但是眼下程诺好似什么也不缺，苏漠便只得现在吃食上面下些功夫了。

    一听有新菜式，程诺立马来了精神。

    欣然应允：“好啊！”

    就冲这新菜式，她也要尝过之后再走。

    上次吃过一次食全坊的菜肴后，她除了对食全坊的菜肴很满意之外，还一直对食全坊的酒念念不忘。

    程诺以前酒量算不上千杯不醉，那也有个两斤三斤的量。

    结果上次在食全坊她才喝了小小的两壶酒，整个人就醉的不省人事了。

    这可给程诺震惊坏了，关键是次日醒来时，她还没有丝毫醉酒后的头疼。

    就冲这几点，她也势必要去食全坊再喝上一喝的。

    “如此，明日就在食全坊见了。”

    “嗯，明天见。”

    “告辞。”

    “回见。”

    两人再度分开，苏漠走出几步之后，程诺却又追了上去。

    “对了，有件事儿我忘了告诉你了，安平公主，那边我吩咐了人跟着。”

    苏漠感激的看向程诺，道了一句：“多谢。”

    她今晚会叫上程诺，还有另外一个原因，便是想着借助一下程诺的力量。

    只不过因为后来发生的一系列的事儿，她没将这个想法说出口。

    没曾想，程诺竟然主动去做了这件事儿。

    程诺嬉笑一声：“不必客气，还是那句话说不准未来的某一天我还得靠你来救我呢；因此你就当这些小事儿是我在贿赂你好了。”

    “明天见！”

    程诺说完也不给苏漠说话的机会，直接转身头也不回的走了。

    留苏漠在原地站了好一阵子才转身离去。

    然而到了次日。

    程诺却食言了。

    苏漠在食全坊等着程诺，结果从晌午到黄昏，程诺都没有出现。

    不得已之下，苏漠只得悄悄去了一趟将军府。

    将军府里一切如故。

    苏漠小心翼翼的找了一圈，都没有找的程诺的踪迹。

    不由得眉头一皱。

    程诺不像是那种会轻易食言的人，就算她不来，也应该会差人给她送口信的。

    结果什么消息都没有。

    她是出了什么意外了吗？

    但是她瞧着将军府，这风平浪静的模样也不像出了什么意外。

    那么程诺究竟为什么食言呢？

