    十二月十五日

    维拉克午休了一觉后，连着两个晚上没回来，接近四天没有音讯的迪亚兹和墨菲终于返回旅馆，一路来到了他的房间里。

    “说说。”维拉克原打算去把基汀、诺德叫过来，几个人一起谈事情，但他发现迪亚兹、墨菲二人进门后面孔一直很严肃，猜到了事情的结果应该并不顺利，便决定先听完他们汇报。

    “查到了。”迪亚兹沉着脸，“莱泽因里的几个军事仓库都在不到三个月前进行了调动，兵力有所削减，政府也停止了定期的考察，使得他们愈发松懈。”

    维拉克坐在沙发上陷入思考：“三个月前，也就是我差不多被抓，平等会和政府第一次正面火拼的时候。”

    “同时也是政府大力严禁私自贩卖军火，平等会失去获取武器渠道的时候。”迪亚兹道。

    “所以……”维拉克和迪亚兹对视了一眼，缓缓说出结论，“这是他们故意的。”

    “我和墨菲是这么猜想的。”迪亚兹很不愿意承认，他发出沉重的鼻息，“毕竟政府断掉我们的军火渠道后，在明知道我们缺乏武器，会想尽办法解决空缺时，不可能无意削减军用仓库的兵力。这摆明是想让我们往里钻，吸引我们攻打仓库，从而暴露出有生力量的阴谋。”

    维拉克吩咐道：“墨菲，去把基汀老师、诺德叫来。”

    “是。”墨菲前去叫另外两人。

    “这么统一的调动，还在如此危险的节骨眼露出破绽，确实很难不让人联想到是政府的刻意所为。”维拉克揉了揉鼻梁，舒缓自己紧绷的，有些杂乱的思绪，“这也侧面证明了，政府确实没想和我们和谈，不然他们不会一直在这里设下埋伏。”

    迪亚兹忍住不叹气：“那我们是否可以用这件事来让克洛伊他们认清现实，放弃和政府和谈呢？”

    维拉克充满不屑地哼了一声：“他很会替政府考虑，说不准还会说这是政府为了避免我们反悔，做出的正常防备。只要我们一心一意，这些就不会用上。”

    “可政府要是真接受我们的诉求，我们又怎么可能会放弃和谈？他们既然防备着我们，就肯定说明他们并没那么打算过。”迪亚兹继续疏通着逻辑。

    “我和克洛伊打过很多次交道，我比你了解他，这些他都不会听进去的，说给他反而会影响我们的秘密行动。”维拉克摇摇头，双臂环胸，早就不对和克洛伊那一派重新团结起来抱以期望，“还是把重心放回现有的问题上，想想接下来该怎么办吧。”

    “……嗯。”迪亚兹觉得太过可惜了。一是他们在这件事上功亏一篑，二是克洛伊那一派重要的力量无法利用起来。

    二人聊了没几句，墨菲就带着基汀、诺德走了进来。

    “结果不太好？”基汀径直来到客厅坐下，开门见山道。

    “是的。”迪亚兹把情况、结论、猜想又说给基汀、诺德听了一遍。

    听罢，诺德无法接受他们极有可能要放弃这个办法，绞尽脑汁地思索着其他好的可能：“也不一定啊，这都过去三个月了，政府应该不会这么沉得住气吧，在这几个军用仓库的附近设下埋伏这么久。而且我这段时间没少过去，完全没注意到有不对劲的地方……”

    “平等会不可能冒这么大的风险去抢夺武器。”维拉克理解诺德的心情，故而打断他时，语气也尽可能保持着平和，“就算你能说服我去冒险，我也不可能说服莫莱斯。因为没有任何一个人有能力承担计划因此失败的责任，谁的价值也抵不过几十上百条人命，抵不过平等会发展的关键一步。”

    “可……”诺德还想说些什么，却又硬生生憋了回去，最终背对着所有人，独自站在窗前任由胸口剧烈起伏。

    “洛克施瑞福、政府，都不好对付。没错，他们现在是烂到根子里了，可那依然是统治着这个国家的政府。他们不知道我们在做什么，我们也不知道他们究竟做了怎样的筹备……这个险不可能冒。”维拉克正式作出决定，放弃劫掠军用仓库的计划。

    在座的每一个人都没有发表反对意见。

    “但这不全是坏事。”维拉克话锋一转，让情绪低落的几人有打起了一点精神，“我刚刚说了，马上就到万国博览会闭幕的时间，我们仍然不知道相互的底细，这也就导致了谁都没有必胜的把握。但我们察觉到军用仓库存在问题，很有可能是政府布下的陷阱，这就暴露出了他们的疏漏。”

    “你的意思是，我们不如顺藤摸瓜，从政府的这个布局，把他们的伪装全部掀开，提前查探清楚他们的准备。”基汀和维拉克心有灵犀，同时想到了他们后续的努力方向可以进行转变。

    “没错。”维拉克一一看过迪亚兹三人，“我们要是能打探清楚政府的底细，这份功劳不比填补武器空缺轻。而且莫莱斯有先见之明，他没把解决武器的希望全放在我的身上。除了我，还有另外三队人在努力解决着这个问题，因此我们不用背负太大的压力，选择相信他们就好。”

    听着维拉克在堵死的路旁又发现了新的路，气个不轻的诺德冷静了许多，他转过了身子，认真倾听起维拉克的想法。

    “满打满算，我们还有二十天的时间。这二十天里要是能摸清政府的底细，及时做出应对准备，在战斗爆发后进行反制，减少我们的伤亡，确保计划顺利进行、圆满完成，那一切就还是值得的。”维拉克专门盯着诺德看，“只不过，这条新的路会更难走，有更多的风险。”

    “都到这了，再怎么也得上啊，不然之前做的那些不就等于白费了？”诺德好不容易觉得自己做出了贡献，又是不眠不休地监视，又是冒险打入军用仓库内部，不应该最后落得个毫无意义的结局。

    迪亚兹同时为自己和弟弟墨菲表态：“我们总得再做些什么——我倒不是为了避免之前的努力白费，只是我们本来就应该在一条路走死之后再走条新的。”

    “没错。”维拉克把诺德招呼过来坐下，给他强调这二者之间的区别，“这么做是因为我们本来就还得为平等会做贡献，而不是专门去证明之前做的那些是有价值的。我们调查的信息没用上就是没有价值了吗？它帮助我们排除了一条错误的路，这难道没有意义？不要被所谓的价值冲昏头脑，影响了自己的判断。”

    “嗯。”诺德回答得很干脆。

    维拉克也不知道他是真懂了，还是单纯应付他，先继续针对新路线发表看法：“如果说，政府真的在这方面做了陷阱，还这么沉得住气，那肯定图谋很大，最起码想重创我们。所以我觉得，我们可以主动暴露。”

    “主动暴露？！”诺德一个惊呼，又立马意识到维拉克不会提蠢办法，连忙尴尬笑着，“你继续你继续……”

    “我们将错就错，派人进去打探情报，故意被他们察觉到是我们的人。”维拉克说着初步构想，“只要我们没暴露太多，政府就不会急着收网，反而会耐心盯着我们的人，想知道我们究竟在打什么算盘。”

    “我们再通过我们故意表现出的假动作，影响他们的决断。”基汀默契地一笑。

    维拉克打了个响指：“就像基汀老师说的那样，比如说我们的人假装表现出要在元旦攻打军用仓库，那政府就会在元旦之前在军用仓库附近布下重兵准备将我们一网打尽。让他们误以为我们不知道他们发现了我们，我们可以做的事情就很多了。”

    “这个有点意思啊。”诺德眼睛一亮，维拉克的这个把戏比他扎爆军用仓库货车的车胎有趣刺激多了，“就这么一下就能牵着政府走了？”

    “我们争取的是既能打探到政府的底细，又能牵着他们走。最坏的结果，无非是政府的警惕性很高，没有轻易地被我们忽悠。可这样虚虚实实，也多少会影响到政府的决断，为我们创造机会。”基汀解答道。

    维拉克的心情逐渐明朗，他翘起腿，放松地靠在了沙发上：“老师，您觉得还有什么要补充的吗？”

    “今天不是你和莫莱斯约定的最后期限吗？先去找他谈谈这件事，如果莫莱斯同意，接受了我们这个办法存在的一定风险，我们再细致规划。”第五期培训还有几天，基汀也有功夫搭把手了。

    “确实，究竟行不行还得看莫莱斯。”维拉克点点头，“迪亚兹、墨菲，你们累不累？”

    “我们——”

    维拉克紧接着道：“这几天赶任务累坏了吧，你们先回去好好休息，我和基汀老师去找莫莱斯商量商量，等事情定下来我们再好好规划。”

    “嗯。”迪亚兹知道接下来就得看维拉克、莫莱斯他们的了，便也不多操心，带着弟弟回到房间休息。

    “你也回去休息吧。”维拉克准备动身。

    “这事你必须谈成啊。”诺德不放心地道。

    维拉克穿着外衣：“怎么？”

    “能牵着政府的鼻子走，坑他们一把，为什么不坑呢？”诺德道，“我知道这件事真正做起来不简单，但我们最起码得先确保能去做，再解决种种困难。”

    “你现在说话也一套一套的了……放心吧，我也希望这事能成。”维拉克穿好衣服，打开了房门，“回去等消息。”

    “那我先回去了。”诺德离开。

    维拉克和基汀一同前往赌场负一层，找莫莱斯详谈此事。

    ——

    赌场负一层，莫莱斯的办公室。

    “有点意思……”莫莱斯听完了事情起起伏伏的整个经过，“也就是说，你们在筹备武器这条路上正式宣告失败了，不过又找到了可以很好的和政府周旋的契机？”

    “没错。”维拉克道，“来找你，就是想征求你的意见，如果你觉得这件事可行，我们就立马开始全力地筹备这件事。”

    莫莱斯慢条斯理地从烟盒里拿出根烟，点燃，吸了一口，缓缓吐出去：“这件事是有风险的。”

    “嗯。”

    “你们稍有不慎，暴露出了平等会怎么办？或者没能牵动政府，政府因为谨慎，针对我们虚虚实实的各种可能性都准备了一套应对方案呢？”莫莱斯提着各种不好的发展趋向，“这些都是有可能发生的，只要发生，轻则令我们攻打政府大楼的计划被迫中止，重则招来灭顶之灾。”

    “情报部门建立，要去用各种办法策反政府的人，万一没策反成功会怎么样？万一对方假意投靠，实则要作为政府插入我们内部的眼线又该怎么办？我们做的很多事都是有风险，只是或大或小，或有必要冒险没必要冒险。”维拉克和基汀慎重考虑了，一致认为这件事能做，尽量去做。

    莫莱斯诚恳地听完，还赞同地点了点头：“你说的也有道理，看得出来你们都觉得这件事有必要冒险，风险在我们愿意承受的范围之内。其实我也愿意，这么绝佳的和政府先行周旋，有望建立起优势的机会，换谁都不想错过。”

    “那你在顾虑什么？”维拉克直截了当地问。

    “你不觉得，按照你的思路来做，必然会有人牺牲吗？”莫莱斯道。

    维拉克回顾了一下计划，意识到莫莱斯所说的必然会牺牲的人，就是那个主动暴露在政府视线之下，又为了避免把政府的注意力吸引到潜藏起来的平等会身上，只能孤身一人面对一切，不能和平等会街头的人。

    “他……”

    “你找好人选，将风险压到最低，把切实可行的计划整理好交给我，我再决定要不要做这件事。”莫莱斯负责着平等会的整体存亡，做事不得不谨慎，他肯定了维拉克的想法，也希望维拉克能再给他一点信心。

    “你找好人选，将风险压到最低，把切实可行的计划整理好交给我，我再决定要不要做这件事。”莫莱斯负责着平等会的整体存亡，做事不得不谨慎，他肯定了维拉克的想法，也希望维拉克能再给他一点信心。

