    看到逃走的雄鹰轰然落地，秦沛柔与钱海不由讶然回头，待看到杨帆与安乐竟然同时出现在眼前时，脸上不由露出了欣喜的笑意。

    两大精神念师出来压阵，他们瞬时觉得肩上的担子轻松了许多。

    毕竟，在灵力潮汐暴发之前，杨帆与安乐就已经是实力非凡的高手，现在灵力潮汐暴发，连秦沛柔与钱海都成功突破，实力更进一步，杨帆与安乐就更不必说。

    从刚才那只已然高飞出距离地面百米之外的雄鹰被无声无息地斩落在地就不难看出，这已然不再是寻常人能够施展出来的手段。

    百米之外，斩敌于无形，这是秦沛柔与钱海二人无论如何也做不到的。

    他们虽然也能短暂滞空飞行，但是飞行的速度，肯定比不过飞行妖兽的天赋本能，所以刚刚他们只能眼睁睁地看着那只雄鹰带伤逃走而无能为力。

    “安胖子，杨帆兄弟，你们醒了，真是太好了！”

    秦沛柔飞身落地，正好落在杨帆与安乐的身前，钱海也紧随其后。

    “之前的灵力潮汐实在是太邪门了，你们看看，周围的这些树木还有天上飞的那些大鸟，与两天前相比，变化简直大得惊人！”

    灵力潮汐这个词，最先秦沛柔还是从杨帆的口中得知，现在亲身体会过一次之后，对灵力潮汐的说法简直就是感同身受，不自觉地就说讲了出来。

    她抬手一指周边的环境。

    体育场外围的那些绿色植被全都呈十倍二十倍地疯狂增长，高达五十近百米的粗大树木，遮天蔽日，俨然将整个体育馆都给改造成了原始森林，馆内的许多建筑，馆外的林立高楼，全都被这一棵又一棵的高大树木所遮掩。

    还有之前的绿茵足球场，绿色的草坪也长出了两米多高，密密麻麻的犹如一堵绿墙，厚实、稠密，里面因为不及逃脱而被困着的上百民众，此刻正在大声呼救。

    附近的士兵拿着军刀、斧头企图将那些猛长的绿草劈开荡平，为里面被困的群众清扫出来一条通道。

    结果，那些看上去似乎柔嫩纤弱的绿草，却表现出了它们惊人的韧性，不管是刀具还是斧头，竟然都不能伤到它们的茎叶半分。

    最后，还是申右与吴典二人亲自出手，凭着武师级别的强大实力，这才将那些绿草一一斩断，让里面被困的群众看到了可以脱身出困的希望。

    安生巴咂了一下嘴，看着周围已然大变的环境，叹声道：“是啊，怎么感觉一觉醒来，我特么竟然穿越到了另外一个世界！”

    “到处都是参天的巨木，到处都是硕大无朋的飞鸟妖禽，这还是咱们之前所熟悉的那个星球吗，就算是百万年前的原始森林，也不会有眼下这般夸张吧？”

    头一次见到被灵力潮汐改造后的世界，震惊是在所难免。

    不过杨帆对此却是早已习惯。

    参天的巨树算什么，体型巨大，说明它的根基尚浅，真正可怕的是那些可以随意变化体型的妖植，是那些拔出根茎就可以自己跑路迁移的大妖。

    三级四级的飞禽妖兽很可怕吗？

    在一百年之后，这些全特么的是标配，每天抬头看向城外，你不看到几只百十米长的巨大飞禽，甚至都会有些不太习惯。

    “灵力潮汐过后，未觉醒的妖兽会借机完全觉醒。之前已经觉醒过的妖兽，实力会更强大强大。”

    杨帆抬头看了一眼正在上空不断盘旋的飞禽妖兽，沉声道：“现在，才只不过是一个开始罢了，稍后，将会有越来越多的妖兽开如向人类的城邦汇集，现在的人类，在它们的眼中就是最好的进化药剂。”

    历史上，人们把第一次灵力潮汐称之为“末世之始，人类之殇”，除了是因为那无以数计的宠物突然暴起伤人之外，城外的妖兽开始大规模地围城，开始不断地以人类的血肉为食，加速自己的进化觉醒，也是最主要的一个原因。

    这个时候因为武道尚未普及，有近九成的民众都不知道如何炼化灵力为己用，更不知道该怎么收敛自己身上被灵力改造过的气血气息。

    所以，但凡有大量人族聚集的地方，无一不是血气冲天，而这冲天的血气，对于城外那些妖兽的吸引力，就好比是一碗稀粥，对于已经饿了快有七天七夜的乞丐的诱惑力一样，根本就无法拒绝，哪怕是拼死，它们也会过来咬上一口。

    所以，第一次灵力潮汐之后，妖兽攻城，几乎成了各国各地的基本日常。

    那一段时间，血流成河，人族的人口数量在短短一个星期不到的时弊人就锐减了七成！

    人族与妖族之间刻骨不去的仇恨，也正是因此而结下，虽历经百年，却依然铭心不忘，每个人族对于妖族的仇恨，全都已经深入到了骨子里面，怎么抹都抹不去。

    秦沛柔的神色一变，猛然抬头向杨帆看来：“杨帆兄弟，你这是什么意思？姐姐胆小，你可千万不要吓我！”

    不止是秦沛柔，安乐、钱海还有随后过来的石万年，也全都一脸惊疑不定的抬头看向杨帆。

    “字面上的意思。”杨帆微微摇头：“之前我不是就跟你们说过吗，武者身上的气血灵力，对于妖兽的吸引力，几乎是致命的，所以，很多时候咱们都可以利用自身的气血灵力，以自身为饵，将隐藏在暗中的妖兽钓出来。”

    “现在，也是一样，只不过跟咱们主动钓鱼引诱妖兽不同，这一次，是所有的饵料全都自己暴露了出来，成为了那些无尽妖兽跟中的美味。”

    说着，杨帆抬手一指广场上惊魂未定的众人，道：“难道现在你们还没有察觉到吗？”

    “经过了这次的灵力潮汐之后，实力得到增强的不止只是人类中的武者，就连普通人也被这突如其来的灵力给改造得气血强大，体壮如牛。”

    “现在，他们每个人的身上，几乎都澎湃着无尽的气血之力，这就好像是黑夜中的萤火虫，是那么是鲜明，那么明确，城外的妖兽只要是不瞎，都会很乐意扑上来啃上两口。”

    众人的身子同时一颤，忍不住打了一个寒战。

    之前他们一直忙着救灾救人，倒是没怎么留意。可是现在，经杨帆这么一提，众人这才留意到，原来被他们给视为普通人的民众，现在已然是个个气血浑厚身体强壮得一批。

    不止是这些普通人。

    周围的那些士兵，因为常刻苦锻炼，也习有简单的军体拳甚至于硬气功，现在身体素质也得到了数倍的增强，有很多甚至都已经跨跃了武徒的阶段，直接晋级达到了武师的境界。

    突破，进化，身体素质极致增强。

    这本来应该算得上是一件值得普天同庆的大好事大喜事。

    可是因为城外无尽妖兽的觊觎，这样的突破进化，反倒成为了绝大多数人族的催命符。

    “照你这么说，稍后我们有可能会受到城外那些妖兽的强力袭击？我们现在的城防能够拦得住吗？”

    石万年做为附近军区的二把手，军事素养极高，哪怕是惊闻噩耗，也没有慌神错乱，而是沉着冷净地向杨帆询问。

    “不止是我们。”杨帆轻声回道：“整个华国，整个本源星，几乎所有的城市与村庄，都会遭受到类似的妖兽袭击。”

    “蓉城这几日一直都在加紧修筑防御工事，墙高城厚，应该是能够阻挡得住大部分的攻城妖兽。毕竟，现在的妖兽等级还没有那么高，实力也还没那么强大。”

    只是以后，那可就说不准了啊。

    随着这一波灵力潮汐的改造，以及对城外遗落的无数人族的强势捕杀，很快就会有一大批的妖族在混乱中强势崛起，实力大增，到时候，这些简单的水泥混凝土，就会变成是一种摆设，根本就阻拦不住它们。

    不过这些话，杨帆并没有现在就提起，害怕会乱了军心，把这些人给刺激得生无可恋。

    末世之初，人命如草，残酷的生存环境，比之一百多年以后，更甚。

    因为这个时候，武道尚未普及流通，人族中的强者少之又少，普通的民众在面对日益强大并向他们露出獠牙的妖兽，根本就没有任何反抗之力。

    “我这就去通知军部，马上重新布置军事防御，一定要确保蓉城内数百万普通民众的安全！”

    石万年不敢有丝毫怠慢，向杨帆几人告罪一声，转身就走。

    普通的火器对那些妖兽已没有太大的效果，之前的布属明显有些不足，希望现在更换大杀伤力的武器还得来及。

    “我也要去跟领导汇报一声，好让他们及早防御，免得到时妖兽真的围城会措手不及！”

    秦沛柔也急速转身离去，杨帆刚才所说的那种情况实在是太吓人了，妖兽攻城，视人族为血食灵药，这要是真的发生了，全国那么多人城市，那么多人口，得死多少人？

    细思极恐啊，秦沛柔现在肝儿颤得厉害，走路脚都有点儿软。

    唯一值得庆幸的是，因为杨帆的关系，灭宠令早在几天前就已经在全国施行，城内的隐患已然除去大半，否则，仅是那些生活在市内的宠物与蛇虫鼠蚁，就足以覆灭掉绝大多数的普通民众！