    看到叔叔后许若很高兴，当然，高兴归高兴，许若还是没有忘记身边的这个男人，连忙松开了叔叔，回头看着顾霆。

    “那个……”

    她的话还没说完，许岳林就冲着顾霆笑起来。

    “你是小若的男朋友吗？啧啧啧，长得可真帅气啊！瞧瞧，俩人站在一起，真的是太般配了。”

    许岳林和妻子这么多年来把许若养大，在他们的眼里，许若就是她们的亲生女儿，这会看着许若带着男孩子回来，许岳林也是真的高兴。

    等着看着许若嫁人后，他们也就是真的放心了。

    想到这里，许岳林的眼眶有些微红，心里感动的不行。

    “不是，不是叔叔，你别误会了，他……只是刚才在飞机上遇到的。”

    许若一听到叔叔这么说，脸颊唰的一下子红透了，紧张的看着许岳林，连忙解释着。

    听到许若的解释后，许岳林这才意识到自己误会了，可是又看到许若脸上的绯红后，心里就有些纳闷了。

    顾霆听到这个男人的话，微微眯眸，心里虽然有些不舒服，不过也没有说什么。

    上前，冲着男人淡淡的点了点头，这才将手里的行李箱和包还给许若。

    “给你。”

    “谢谢你，那个，你有没有找车啊？要不要一起？你要去哪，我让我叔叔把你送过去。”

    许若接过行李箱，感激的看着顾霆，眸子里满是激动。

    说完后，很是紧张。

    她生怕自己以后再也见不到这个男人了。

    所以想要和他多呆一会。

    “不了，谢谢。”

    顾霆看了她一眼，冲着她淡淡开口。

    说完，直接转身离开。

    许若站在那里，看着顾霆离开的背影，心里突然有种揪疼的感觉。

    看着他走的越来越远，许若突然像是疯了一样，冲着顾霆跑过去。

    “那个，我，我叫许若，你，你叫什么名字，我，我能留一个你的手机号吗？”

    许若从来没有对任何一个男人动过感情，可是这会看着这个男人，她的心跳加速，感觉真的很奇怪。

    没有谈过恋爱的她，却也能清清楚楚的感觉到，那一定是心动的感觉。

    听到许若的喊声，顾霆停下了脚步，回头看着许若，微微蹙眉。

    从许若那泛红的脸颊和充满着期待的眸子里，顾霆看出了这个女孩子的意思。

    想了想，平静开口。

    “对不起，我已经结婚了。”

    顾霆说完，直接转身离开。

    听到男人的话，许若身子一僵，顿时有种被雷劈的感觉，她听到了一种心碎的声音。

    眼眶红肿着，看着顾霆离开的背影。

    “我……”

    许若还想要说什么，可是最终还是没有说出来。

    许岳林看到男人离开后，眉头微蹙，有些担心。

    连忙上前，接过了许若手里的行李箱。

    冲着许若担忧道。

    “若儿啊，没事吧？”

    听到叔叔的声音，许若这才反应过来，深吸一口气，连忙冲着叔叔笑起来。

    “没事，没事叔叔，我饿了，我们回去吧。”

    看到许若重新笑起来后，许岳林这才松了口气，打量着她的表情，看到她是真的没有什么异样后，这才彻底的放下心来。

    伸出手将背包背在肩膀上，这才推着行李箱，冲着许若笑道。

    “来，上来，我推着你。”

    许若听到许岳林的话，眸光一亮，连忙坐在行李箱上，被叔叔推着，向着车子走去。

    笑声传了好远。

    就在这个时候，一辆黑色的轿车驶过。

    许若没有看到车里坐着的男人。

    可是顾霆却清楚的看到了跟着那个中年男人进了出租车里的许若。

    许若……

    顾霆念叨着这个名字，总觉得有些熟悉，可是却想不起来在哪里听到过了。

    夏村。

    出租车驶进村子里，立马就吸引了不少人的视线。

    看着离家越来越近，许若并没有以往那兴奋的感觉。

    要是在以前，可能她会特别的高兴兴奋的。

    可是现在，她却坐在那里，看着窗外，一言不发。

    “怎么了丫头？”

    察觉到许若的不对劲，许岳林担忧开口。

    盯着她，查看着她的情绪。

    “啊，没，没事。”

    许若听到叔叔的声音，顿时反应过来。

    连忙冲着叔叔笑起来，只是笑容里却带着几分勉强。

    许岳林看起来大大咧咧比较憨厚的样子，可是他的心思却特别的细腻，一猜，就知道大概和刚才在机场遇到的那个男人有关系。

    虽然猜到了，可是许岳林也没有直接说出来。

    给了这个小侄女面子。

    “你小锦姐姐和桓哥也在，别不高兴了。”

    许岳林连忙讨许若开口。

    一听到许岳林的话，许若眸光顿时就亮了，兴奋的看着许岳林。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    看到许若重新绽放了笑容，许岳林这才松了口气。

    一下车，许若就连忙冲进家里。

    “小锦姐姐！桓哥哥！”

    “小若小姨！念念不喜欢你了！你一点都不想我！”

    许若冲进院子里，就看到穿着白色蓬松连衣裙的小女娃气鼓鼓的站在那里，肉嘟嘟的胳膊双手抱胸，小嘴巴撅起来，盯着进门的许若。

    看到这个小宝贝后，许若直接笑起来，上前将夏念抱起来，吧唧一口，在她的脸颊上落下一吻。

    “宝贝念，小姨怎么可能不想你啊，小姨超想你的！”

    许若连忙笑着讨好夏念。

    说完，又冲着夏念笑眯眯道。

    “宝贝，我给你带了好多礼物哦，在许爷爷那里，去拿吧。”

    说完，许若将夏念放在地上。

    夏念这才踉跄着，冲着许岳林跑过去。

    “小若，累了吧，快进来休息会。”

    夏锦笑眯眯的看着回来的许若，冲着许若关切道。

    “嗯，小锦姐姐，我好想你呀，对了姐姐，我回来的时候在飞机上看到了一个超帅的男人啊！可惜，那个男人已经结婚了。”

    许若冲上前，抱着夏锦，冲着她兴奋的说道。

    想到那个已经结婚的男人，许若的眸光顿时黯淡了几分。

    夏锦穿着一身白色的连衣裙，和女儿夏念的俨然是一对母女装，长发散着，温柔贤淑的样子，让人心生喜欢。

