
    人影从雷霆之走出，却是安然无恙，甚至连一块焦黑都没有，这让数万人震惊无，他……到底是什么存在？

    那般恐怖的雷霆，他们进入其，只怕要立刻灰飞烟灭，这家伙竟然是完全不受影响？

    简直是太妖了。

    “老大，我要死了。”官云身躯焦黑，被苏浩拎着走出来，不断的哀嚎，发出呜咽的声音，之前他真的吓个半死，现在身更是剧痛无边，没有一处完好的地方。

    “雷罚也那样，你不是挺过来了吗？”苏浩神色郑重道：“你若是怕了，还怎么追求你的长生路？”

    官云心也明白，经历了这一次的雷霆洗礼，他的修为再度强大，但更重要的是，心的恐惧，减弱了很多。

    这对他日后的修炼，有着无法估量的好处，苏浩用心良苦，是这手段粗暴了一些。

    苏浩将其交给林妖妖，随即转身，看向了紫玄，道：“怎么样，你还要去炼制与我一番吗？”

    这话问的紫玄一脸的羞红，丹雷都召唤下来了，他去了能超越苏浩？

    他自己都不信！

    “不，你的丹药呢？”忽然，紫玄神色一动，雷罚出现，代表丹药品质的确绝佳，但不一定可以保存下来。

    极道丹为何稀少？

    一来，少有人可以炼制。

    二来，八成都在丹雷之下毁灭了。

    苏浩的本事的确恐怖，但他的丹药不一定可以保存下来，也不一定还存在着什么效果。

    众人也望去，心一样的想法。

    苏浩一笑，摊开手掌，在他的掌心一颗暗淡无光的丹药出现，而在众人望去后，其不是一道丹纹，而是……三道！

    原来苏浩炼制的还不是一品小圣丹，而是三品！

    苏浩手掌一动，那丹药之，三道丹纹，接连的断裂而开，便如打开封印一般，那丹药之，光华瞬间璀璨！

    这种璀璨，之前面的更加恐怖，沐浴了雷电的丹药，在舍利子之，更高一级。

    三品小圣丹，还是极道丹，这丹药的价值无法言喻！

    “我觉得之品圣器还要贵重！”有人羡慕道，得到这么一颗丹药，一辈子衣食无忧都可以。

    “何止啊，这丹药拿出去，绝对是天价，当做神门的传承之宝！”另有人震撼。

    众人目光皆是火热的望着苏浩手的丹药，若是可以的话，他们宁愿立刻倾家荡产，换取那颗丹药。

    “陈玄。”苏浩看向陈玄，这颗丹药名为三圣丹，苏浩之所以炼制，便也是为了压制陈玄体内的轮回印。

    陈玄立刻走出。

    “吃了。”苏浩道。

    “我？”陈玄一楞。

    周围人更是震惊，这般至宝丹药，拿到神门也可称之为传承至宝的东西，苏浩竟然再次送出去了？

    而且，那家伙的脸似乎毫不在意，随意无。

    “老大，这太贵重了。”陈玄都是有些不好意思了，苏浩对他们的帮助太大，如今这丹药，他真的有点不知所措。

    “吃了吧。”苏浩一笑，将丹药扔给他，既然成为了朋友，兄弟，那这些东西便不算什么。

    情义无价！

    陈玄点头，在周围人心痛如要滴血的注视下，一口将丹药塞入了嘴，咔吧一声嚼碎开来。

    这丹药入口不化，被雷电淬炼后，显得坚硬，一般的圣胎五层之下，根本无福消受，牙齿都要崩碎。

    但陈玄的修为不弱于官云，将丹药嚼碎，咽下去后，开始运功炼化起来。

    顿时，无雄厚的精华，在陈玄体内化开，不是一股，而是足足三股能量。

    这三股能量，其一股深入血液骨髓，丹田气海之，打造肉身，强大修为，其一股，似乎带着磨练心神之效，让陈玄心志坚定。

    最后一股，则是最为庞大，竟然冲入神魂之，在陈玄的轮回印之，镇压下去。

    三圣丹，炼体，炼心，炼魂！

    轮回印被压制下去，但其的能量，却是被调动不少，快速的作用在陈玄的身躯之，似乎是修为的灌顶。

    当即，陈玄气息，便是庞大起来，一路高歌猛进，在四周之人震撼之下，从圣胎第七层，直通造化！

    瞬间造化！

    四周不知道多少人颤抖，这怎么可能？

    苏浩也一楞，随即笑了笑，看来是轮回印的能量，流出了不少，陈玄的修为达到了造化之境。

    且。在那一刻，苏浩感觉到，天地似乎有些异动，但很快便是散去了，不曾出现劫难考验。

    陈玄有轮回印，似乎是某个老妖怪转世，这也许和秃毛鸡与小豆子一般，无需接受天地的责罚。

    看到陈玄安然突破，苏浩转身朝着紫玄走去，含笑道：“那么现在，那金鹤炉可是我的了？”

    金鹤炉，极品圣器，对丹药的炼制，也有着极大的好处，之白灵的那尊丹炉，好了无数倍。

    紫玄无话可说，无言以对，丹药的恐怖效果，在陈玄身已经展露，让他根本找不到反对的理由。

    而此时数万人看着，他若拒绝，便真的是颜面无存了。

    且修为不弱于他的老塔主三人，也在虎视眈眈，他想要拒绝，也根本没有拒绝的条件

    “好，此炉在这里，你自己来拿。”他将金鹤炉取出，摆在了身前，金鹤炉光华璀璨，耀目无。

    众人再次心动，这可是极品圣器丹炉，天地罕见，那紫玄此时心应该很痛苦吧？

    但苏浩却是冷笑，丹炉之，那隐藏的火焰之力，苏浩可是感觉得清楚，他敢去触摸，异火直接扑杀而出。

    第四十二位的异火，紫焰琉璃！

    “不过，我事先可说好了，这丹炉我放在这里，若是你来出了什么问题，可不能怪我。”紫玄冷笑道。

    异火在丹炉之，谁去触摸，立刻被焚烧，苏浩只是造化修为，异火爆发可将其烧成灰烬。

    苏浩看着他一笑，道：“看来你还是没有服气啊，小心偷鸡不成蚀把米。”“输了我认，丹炉你能拿走，便是你的，老夫绝无二话。”紫玄淡定。
