
　　无穷无尽的法则秩序具象化而成的能量，此时全都承担在林羽一人肩头。

　　他几乎是在靠着一己之力，扛起了整片天空。

　　在这个时候可想而知，他一个人承担着的是什么样的压力。

　　无论在这之前表现得是如何轻松。

　　此时此刻，在这个问题上面也都是跟着发生了一些变化。

　　紧紧握着自己手中的剑，林羽的脸上仍旧看不到一丁点紧张。

　　的确，眼前这个家伙看起来好像很强大的样子，但是对于这个时候的林羽而言，这一切也不过只是表面而已。

　　只要是自己产生了这个念头，最终依旧是可以轻轻松松的将这个家伙给消灭掉的。

　　诚然，他们都知道眼前发生的这一切并不像是之前想得那么简单。

　　但是在这个时候的林羽，也并没有会想过要在这个时候放弃。

　　战斗嘛。

　　不管是在什么时候都没有他们那么轻松。

　　他仰起头来看着天空，低声说道：“你想要抗拒吗？但是没有用的，大势不可逆，我既然在这个时候选择要对付你，自然也就做好了万全的准备，凭借你这样的手段，还不可能阻止我！”

　　林羽既然是已经在这边将天空捅出了一个窟窿，自然也不担心在这个问题之后还会产生什么别的影响。

　　对他来说，这一切都会是在自己的控制之中。

　　一切，也都不会产生什么特别大的影响。

　　“明白这一切到底是怎么回事之后，他们自然也就是信心满满，已经是在这个时候明白自己成功做到了这一切。

　　将眼前这个空间世界切开，让所有的一切重新回归天地。

　　“知晓了这件事情是怎么回事之后，对我而言这一切就都已经无所谓了。”林羽平静的说道，手中的剑在这个时候闪烁着耀眼的光辉，直入云霄。

　　在这场战斗中，本身就已经非常艰难了，若是在这之前的话还不会产生这样的念头。

　　但是到了今天这种状态，虽然也明白眼前这件事情没有他们想的那么简单。

　　但是到了这个时候的林羽，还是能够很轻松的将眼前这件事情给搞定的。

　　本身这样的一件事情比他们想的还要麻烦很多。

　　看着眼前这样的一群家伙，尚且不知道接下来等待自己的会是什么。

　　但是，他们想要摆平眼前这样的一桩麻烦事情可不是那么容易的。

　　此时站在这里的林羽远比这些所谓的法则想象当中还要强大的很多很多，在这样的力量沉浮之下，还不知道接下来会有什么样的事情发生呢。23sk.Com

　　几个人看着面前的林羽，心中都在想着，这个男人接下来是否真的能够把眼前这件事情给摆平了。

　　本身在这个问题上面已经做的很努力了。

　　可是未来呢。

　　未来的他们是否能够真得很顺利的将这一切全都给解决掉啊。

　　“明白这到底是怎么样的一回事请之后，我相信总是能够轻轻松松的把这些问题给搞定的！”林羽嘴角上扬，瞥了一眼脚下的众人，随后伴随着一声怒吼，直入云霄。

　　这一刹那间，他身上的力量都在这个时候快速的爆裂开来。

　　如果说之前还是有所保留的话，那么在这个时候，就是真的毫无忌惮的全力以赴了。

　　不管眼前这到底是一个什么样的对手，也不管他们承担着的事怎么样的力量。

　　今天在这场战斗之中等待他们的，都是对自由的向往。

　　每一个人的眼神都是如此。

　　在他们看来，林羽只要战胜了眼前的天敌法则，所有的一切就都结束了。

　　而事实上也的确是这个样子，此时此刻摆在他们面前的固然不是一件容易的事情，在这个过程当中没有人知道接下来会发生什么，即便是这个时候的林羽也不能保证说自己在这个状态之下，依旧能够很轻松的将眼前这一系列的事情全都给摆平了。

　　他自己也同样很清楚的知道，在这个时候更是需要非常努力才可以。

　　如今这件事情都已经变成这个样子了，总不能就是这么眼睁睁的看着事情朝着一个更差劲的方向发展吧。

　　所以在这种时候，便只能是将自己的力量全都在这一刻集中起来，希望在这之后，他们能够更加快速的将这一切给结束了。

　　想到这里的时候，林羽也就跟着松了一口气。

　　敌人很强大。

　　在这一点上面肯定是毋庸置疑的。

　　但是如今的自己也绝对不是他们想的那么简单的，若真是还以为自己是那么简单就能够给打败的，那也真是大错特错了，此时此刻的林羽和之前可是完全不一样的概念了。

　　就这样，在各种各样的力量冲刷之下，林羽很快就扛过了眼前这个难关。

　　紧接着，他也慢慢的缓和过来。

　　终于，黄古山的一切尘埃落定。

　　眼前这个独立的空间，在这个时候也重新的融入到了试炼世界之中。

　　感受着灵气上的变化，黄古山的山魁一族们都跟着高兴的叫了起来，对于他们来说这样的一个情况可真是比之前想的还要刺激的很多很多。

　　本以为在这个过程当中还有很多麻烦的事情等着他们呢，如今看来是不需要思考那么多了。

　　“早就知道这一切不会比我们想的那么轻松了，只是到了今天这一步，我也要比你们这些家伙更加清楚明白接下来等待自己的挑战会是什么样子的！”松了一口气，方才度过这个难关之后，林羽只感觉自己身上的压力终于是完全消失不见了。

　　天知道，在这样的状态之下有多么困难。

　　虽然最终的确是拨云见雾，成功地将这一切全都给摆平了。

　　但是到了如今这个时候，却依旧还有些担心往这之后是不是还有更大的麻烦在等待着他们。

　　“到了今天这一步，我们也都可以松口气了，之后不管是什么样的麻烦都能携手与共了，敌人自然是非常强大的，但是我们也不会就这样被这些强大的敌人给吓到的！”肖成吉站在一旁笑着说道，在他看来这似乎本该就是如此一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百零九章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 