    永山王微微一惊，点头：“说实话，此事我们以前也怀疑过。青梨，你现在是如何推断的？”

    “因为我娘走丢后，她得到了最大的好处。”

    “是的。”永山王点头，“当年我们也有这样想过。不过，起先，我并没有想过要收她为养女。”

    “小满，她是你娘捡回来的。”

    姚青梨墨眉一挑，对满夫人的往事很感兴趣，便听他娓娓道来。

    永山王只有一个女儿，那就是洛玥。

    从小，永山王就对洛玥便宠爱有加，如珠如宝的疼爱着。

    遇到洛满是在洛玥七岁那年的冬天。

    当时临近冬至，永山王带着洛玥在外游玩。

    路过铭州的时，在大街上看到一个六七岁的小乞丐坐在路边乞讨。

    洛玥见她跟自己差不多大，觉得好可怜，就给了她一个碎银子。

    不料，那小乞丐却突然哭着说：“漂亮小姐姐……你能不能不要给我银两？”

    当时永山王便奇了，哪有乞丐不要钱的？

    洛玥歪着小脑袋说：“别的乞丐都要银子，为什么你不要？”

    “因为……我拿了银子，漂亮小姐姐你们走了，都会被抢，我也买不了吃的，要饿肚子……”那小乞丐瑟瑟发抖地说，“伯伯……漂亮小姐姐……求求你们……能不能给我买个馒头，等我吃完再走。”

    永山王心生怜惜，洛玥觉得她可怜极了，连忙走到对面的摊位上买了三个肉包子。

    小乞丐拿过包子，便狼吞虎咽地吃，吃完就捧着地上的雪含进嘴里化开解渴。

    “你吃雪不冷？”洛玥道。

    “冷……但也得喝。那边的人都盯着我……平时有人好心给我钱，他们都会抢走我的。”小乞丐呜呜咽咽地道：

    “现在我有包子吃……他们饿了几天，抢不了我的吃……一会你们走后，他们会打我……我才吃了东西，可不想被他们打得吐出来了……”

    “他们吃不了，也不让我吃饱……呜呜，我要多喝点水，不能被打出来……”

    当时的洛玥只有七岁，看着跟自己一般大的小姑娘，骨瘦如柴地跪在那里，实在心软：

    “父王，她好可怜，一会咱们走了，她一定会被人打的。要不，咱们带她走吧！”

    对于这种乞丐，纵然永山王心肠再慈悲，也不可能见一个收留一个，否则天医谷早成乞丐窝了。

    但面对爱女的要求，他哪会拒绝，而且，天医谷也不缺这口饭，便点头答应。

    就这样，洛玥收留了她。

    回到客栈，等小乞丐洗干净，他们才知小乞丐是个姑娘，也就七八岁上下，瘦伶伶的，可怜兮兮的。

    洛玥便问她叫什么名，她只摇头说不晓得，说父母以前是农户，她三岁那年，父母亲人都在饥荒中死了，她只能当乞丐，连名字都记不清了。

    洛玥又问她现在最想干嘛。

    她就说：“现在最想吃满满一大碗饭。”

    “满……那就叫阿满……嗯，小满。”洛玥欢喜地拉着她到永山王面前：“父王，她以后叫小满。”

    又回头笑着说：“小满，以后，你跟着我，天天都能吃满满的饭，不会饿肚子了。”

    永山王见洛玥开心，当即就笑了，“满？这名字不错。你又叫玥儿，满月满月，寓意挺好的。”

    自此，小满就成了天医谷的一份子。

