    

    儿子长得太招蜂引蝶也是种负担，在回去的路上裴寡妇小声对豆沉鱼保证道：“沉鱼！阿镇对刘村长的女儿从来都没有过别的心思，你千万不要多心，阿镇只喜欢你，还是一心一意的喜欢，知道吗？”

    豆沉鱼顿了一下，忍住笑，接着睁眼说瞎话：“知道。”

    裴寡妇好会哄人，给她的感觉却是此地无银三百两，这话倘若被外人听见能笑掉两颗大门牙。

    全村公认她配不上裴司镇。

    裴司镇不可能放着一个人见人爱，花见花开的大美女不喜欢，来喜欢她这个人见人厌，花见花落的丑胖子。

    对原主的这具身材她还是很有自知之明。

    只是裴寡妇的出发点全是为了她，她也不好拂了她这份偏宠，裴寡妇怎么说她就怎么听，反正她和裴司镇互相不喜欢就对了。

    至于戏演到现在还没有穿帮，说明她和裴司镇的演技好，平时裴寡妇也不太在意他们两个之间有没有台词，只要他们还同住一屋就认为两个人的关系牢不可破着呢。

    ……

    三头野猪顺利抬回家，那些村民们的无理取闹倒是被刘村长的一句话给解散了，老裴家却为了野猪肉的事闹开了锅。

    整整三头又大又肥的野猪摆在裴家大房的院子里，在豆沉鱼眼里那是她的野猪，她还要去卖钱。

    别人却不这样想，尤其是裴家的另外三房，他们的男人都参与了这件事，理应这三头猪四房要平均分。

    躺在床上不能动的裴老太也不甘示弱，得知这么一个好消息以后立马派裴冬雨来分肉，她都骨裂了，正是需要野猪补补身子的时候，这样好得也快。

    杨金凤两眼冒光地说：“大嫂！这野猪断气久了会不好吃，要不咱们处理一下，把肉分一分，大家也都累了，好早点休息。”

    原本对大房恨得牙痒痒，可见自家的男人一点事情也没有，反而还带了三头野猪回来，其他几房顿时怨气全消，一个个心花怒放。

    没想到出去转一圈能得七八百斤肉回来，每一家至少能分上一百多斤的肉，这可是天大的好事，能不乐呵上天。

    于情于理，分点肉给其他三房也是应该，裴寡妇也愿意，三位小叔子也是冒着生命危险上了前山，可是三位妯娌看着野猪肉那贪婪的眼神很是让她不喜。

    而且听杨金凤的意思这肉还要平分，凭什么？

    这三头野猪不是小叔子们打的，也不是司镇他们打的，而是沉鱼打的，她已经跟小儿子了解过。

    沉鱼就是有锦鲤运，上了前山不但没事还带了三头野猪回来，裴寡妇更加坚定了心里的想法。

    裴寡妇委婉道：“二弟妹！还是不劳烦你们动手了，猪我们一家子能处理，三位小叔子也累了，还是先回去休息吧，明日我会带着野猪肉上门感谢你们。”

    一听这话杨金凤不乐意了，不劳烦他们动手岂不是这野猪肉大房要独吞，就算不独吞肯定会私下藏起来不少肉，这么一来他们三房岂不是要吃亏，大房这算盘打得也太精了吧。

