
　　“怎……怎么可能！那么多的B级以上忍术，他居然一点事情都没有。”

　　一名从未跟晓组织和艾伦有过交手经验的雾忍，脸上不由自主露出了难以置信的惊诧表情。

　　要知道就算是一村之影，在面对B级以上忍术的时候，要么是用同样的等级的忍术加以反制，要么是世界施展替身术，亦或是瞬身书避开。

　　可艾伦呢？

　　从始至终都站在原地没有动过！

　　仿佛刚才所有的攻击都是某种幻觉，而并非真是发生的事情。

　　“冷静点！他可不是一般的人，而是被誉为整个忍界最危险的家伙。你要做好心理准备，因为任何事情发生在他的身上都不足为奇！”

　　另外一名木叶的忍者压低声音解释道。

　　“他说的没错！我们现在面对的这个人，是真正有能力轻而易举毁灭一个国家的怪物。所以抱着必死的决心战斗吧！也许在下一秒，我们就都会被杀。”云忍的上忍也跟着表情凝重的附和道。

　　就在几人说话的功夫，自来也已经冲着艾伦发起了至少三轮攻击。

　　但遗憾的是，他对于仙人模式和自然能量的理解与应用显然还停留在最初阶段。

　　几个所谓的仙术，根本没能脱离原本忍术的范畴，充其量只是强化了威力而已。

　　在艾伦面前，这种攻击连闪避的必要都没有，直接通过空间忍术将其转移走就足够了。

　　“是空间忍术？！你把所有的攻击都转移走了？”

　　自来也显然不是个傻瓜，几次试探过后终于察觉到了不对劲的地方。

　　因为所有忍术在靠近到一定程度的时候，都会莫名其妙的消失。

　　尽管肉眼几乎很难察觉到，但他却通过对于自然能量的敏锐感知发现异常。

　　艾伦微笑着点了点头：“没错！我建议你不要在白费力气了！就仙人模式而言，你还只是个刚刚学会走路的婴儿，根本无法对我造成任何威胁。”

　　“不！我绝不会眼睁睁就这样看着你们搜集齐九只尾兽，复活传说中的十尾。”自来也斩钉截铁的说道。

　　“是么，那还真是遗憾。既然如此，那我就来教教你仙人模式应该怎么用吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦的身体猛然间吸入惊人的自然能量，紧跟着一股恐怖的气息从体内散发出来。

　　尽管形体上并没有任何变化，甚至眼睛也没有出现眼影，但却给人一种无法用语言形容的压迫感。

　　“这是？！！！！！！！”

　　自来也对于这种感觉无疑是最强烈的，吃惊的长大了嘴巴。

　　“这就是我的仙人模式！虽然原理是出自龙地洞，但在我的改造下已经是另外一种截然不同的东西了。那么现在，就让我们先从最基本的能量运用开始。真正的仙术查克拉，说白了就是对于这个世界无处不在的自然能量加以提炼和运用。通常来说，为了保证安全，使用者以自身查克拉作为基础和稳定剂，然后再与自然能量混合。但如果你的查克拉控制能力足够强大，甚至能只需要一点自己的查克拉，就能引发数倍、乃至数十倍自然能量的连锁反应，就像这样……”

　　说着，艾伦抬起手模仿对方刚才施展的忍术，仅用了短短一秒钟就制造出比超大玉螺旋丸还要大几十倍的巨型螺旋丸。

　　为了增加威力，甚至还在其中融入了自己最拿手的雷遁查克拉。

　　如此恐怖的东西，别说是亲眼见到，就连听都没听说过。

　　正当所有人都被这个恐怖的忍术感到震惊和恐惧的时候，艾伦直接将其甩到联军营地的头顶。

　　“不好！快！快散开！”

　　也不知道是谁喊了一嗓子，原本还傻站着的人群纷纷各显神通，以最快速度逃离了覆盖区域。

　　这些人前脚刚离开，这个超级雷遁螺旋丸便从天而降，直接化作白色的电光将整个营地吞噬。

　　不管是花草树木，还是临时搭建起来的帐篷，都无一例外瞬间碳化，还有些被雷电击穿开始自然，并散发出刺鼻的焦糊味。

　　可以预见，要不是逃的够快，估计整个营地能活下来的没几个人。

　　“看到了吗？这才是仙人模式真正的威力，用最少的自身查克拉作为引子。正因为如此，所以才会被称之为仙术。”天籁小说网

　　艾伦宛如一名老师，循循善诱向自来也讲述着仙术的基本原理。

　　虽然三大圣地的仙人模式侧重点不同，但归根结底都是借助自然能量来提高自己的战斗力。

　　当然，这只是在没有外星人纯净血脉的前提下，本地土著被逼无奈想出来的方法。

　　像吞噬过查克拉果实的辉夜，那里还需要什么仙人模式，直接与神树融为一体，随便从星球上抽取生命能量，直到整颗星球所有的生命被消耗殆尽，彻底变成一颗死星。

　　但自来也显然还不知道这些，死死攥着拳头咬牙切齿的问：“你这是在羞辱我吗？”

　　“羞辱？不，不，不，别误会，我只是在向你展示仙人模式的真正潜力。现在的你太弱了，甚至没有资格参加即将到来的最终之战。”艾伦一脸玩味的回答道。

　　当自来也还想要说点什么的时候，一个宛如乌龟一样的巨大身影终于缓缓从水下漂浮上来。

　　三尾矶抚终于出现了！

　　看到这一幕，艾伦立刻丢下自来也，直奔三尾冲去。

　　“不好！快阻止他！千万不能让晓夺取三尾！”

　　自来也一边大喊，一边试图追上去。

　　不过就在这个时候，长门控制着佩恩六道将其拦住，用一种不带任何感情色彩的语气说道：“自来也老师，看来上次死里逃生并没有让你吸取教训。”

　　“长门……”

　　再次遭遇这个差点杀了自己的学生，自来也顿时浮现出极其复杂的情绪。

　　他显然很清楚，自己肯定不是拥有佩恩六道和轮回眼的对手。

　　别的不说，光是天道佩恩的万象天引与神罗天征这两个能力就让他找不到任何解决的方法。

　　至于其他人，自然是被晓组织的另外几名核心成员阻挡。

　　联军的人数虽然众多，但真正能敌得过角都、鼬、鬼鲛、蝎和迪达拉的人却少之又少。

　　而且一旦他们交手，也绝对不是短时间内能分出胜负的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十章 我来教你什么才是真正的仙人模式！免费阅读。https://xs.23sk.com  