
秦阳的电话在十分钟以后再度响起。

还是阿斯韦.诺德。

秦阳接通电话，语气冷淡的说道：“阿斯韦先生，我不认为我们还有什么好谈的……”

阿斯韦语气比之刚才缓和了不少：“秦先生，就你刚才所说的情况，我做了更深入的了解，我想我们之间虽然有些误会，但是应该还不至于到宣战的地步。”

秦阳脸上露出了两分淡淡的笑容，阿斯韦果然怂了。

这倒也不是说诺德家族就弱小得跟人开战的勇气都没有，而是值得不值得的问题。

霍拉顿确实是死在秦阳手里，但是说起缘由，还是霍拉顿自己作死，踢到铁板上了，就算算上杰克，那也是杰克蓄意害人在先，差点害死秦阳的秦阳，秦阳收拾他们完全占理。

这是霍拉顿的父亲指使比尔报复秦阳的理由，但是整个诺德家族多少人，又岂会因为霍拉顿和杰克两人和隐门、和华夏修行者全面开战？

秦阳的态度表现得非常强硬，而他们在之前也了解过隐门，隐门人数虽少，但是他们的人脉关系网却是无比复杂，施恩无数，真要拉出两三个至尊强者也不是什么难事，诺德家族自然也有自己的关系，也能请到至尊强者，但是为了两个晚辈的私人冲突开启门派大战这显然是不可能的！

之前的态度不过是谈判之前的强硬，试探对方的底线而已，然而秦阳毫不犹豫的决断却让他们有着几分措手不及，他们也没想到秦阳竟然如此强硬！

我杀了你们家族的人，是，是我杀的！

但是那是他们该死！

我没向你们家族追责已经很给面子了，现在你们家族竟然因此派人来对付我，当我没脾气是吧？

来啊，宣战啊！

看看谁弄死谁，看看谁先扛不住！

“秦先生，比尔.诺德确实是我们诺德家族的人，但是就他前往华夏对你出手的事情，是他个人的行为，我们家族并不知情……”

秦阳冷冷的说道：“所以呢？”

阿斯韦一副为难的口气道：“比尔这个人好斗成性，性子狭隘极端，我们这边刚才联系过他，但是他表示他和霍拉顿关系密切，他要替霍拉顿报仇，这是他的私人选择，和家族无关……”

秦阳冷笑：“所以你们就准备这般冷眼旁观，什么都不做是吧？”

阿斯韦很是为难的口气：“秦先生，比尔实力不低，他如今在华夏，我们说的话他也不听，我们也不知道他藏在哪里，一时半会我们拿他也没有办法，他现在已经关机，摆明不想再接我们电话了。”

秦阳冷冷的说道：“我就当你说的是真的，我希望在一个小时之内，在你们诺德家族的官方渠道看到通告，比尔.诺德违背家族命令被驱除出诺德家族，同此以后比尔生死自负，和诺德家族再没有任何关系……”

阿斯韦口气冷了两分：“秦先生，你这有些强人所难了！”

秦阳口气冷冽，毫不示弱：“别和我说那些滑头滑脑的外交话语，要么你们官宣，将他赶出诺德家族，从此再没有半点关系，生死自负，要么就代表你们要为比尔的行为买单，要保比尔，那就没什么好说的，开战吧，我知道你们诺德家族也是很有实力的家族，应付两三个至尊强者，应该没问题的！”

阿斯韦沉声道：“据我所知，你们隐门可没有至尊强者……”

秦阳呵呵一笑：“你倒是打探得挺清楚的，是，我师公正在闭关冲击至尊，至少他现在还不是至尊强者，但是你可以试试，看看我能不能请来几位至尊强者，你应该知道，对于这种事情，有些老人家可是很热衷的！”

阿斯韦心中一沉，他知道秦阳说的是实话。

东西方修行者修行方式不一样，孰高孰低这便成了一个争执不休的问题，而且还加上国力等因素，鹰国是西方国家的带头大哥，华夏是东方国家最强大的，扛把子，这自然而然就形成了敌对的局势。

从古至今，东方修行者和西方修行者曾经发生过多次大战，哪怕在近代，也发生过两次，堪称修行界的世界大战，每一次大战，都是死伤无数，甚至至尊强者陨落，伤亡惨重。

多次大战中，虽然西方修行者并没有被打得一败涂地，没有被完全打垮，但是却总是占据劣势的一方，总归要吃亏得多一些。

因为种种历史原因，很多修行者如果有这种打击对方的机会，那都是兴致勃勃，动力满满。

找到一个合适的理由，那为何不趁着这个理由动动筋骨，大闹一番？

对这样的事情，那些老得都快没有对手的老人家们还不趁此出来活动活动？

阿斯韦可不想背这个锅。

“秦先生，这个事情我需要向家主请示，我虽然是长老，但是这件事情我并没有决定权。”

秦阳沉声道：“好，我给你一个小时，要么让比尔出来，看在并未造成实际伤害的份上，我并不会太难为他，要么你们就宣布将他踢出家族，超过一个小时，我没有看到一个答案，我便默认你们是在放纵比尔的行为，那我们就各施手段比划一番吧。”

秦阳说完再度挂断了电话，态度表现得非常强硬。

韩青青伸手拉着秦阳的手，皱着眉头问道：“你觉得他们会怎么做？”

秦阳放下电话，笑道：“应该是官宣驱逐比尔吧，开战他们应该不敢，倒不是说他们不敢开，而是没有足够的利益，不值得如大动干戈，损失远远高于得利，如果让他们卖了比尔，这也不大可能，毕竟这就等于是他们向我们认输……”

韩青青理解的点点头：“所以他们会明面上驱逐比尔，将这个事情归于比尔的私人行为，但是实际上他们还是希望比尔能干掉你，哪怕以后比尔明面上不归他们家族管，但是暗地里并没有什么区别。”

“是这个意思。”

秦阳眼光有着几分嘲讽：“比尔原本就是诺德家族的一把刀，帮着诺德家族杀人的，这样的人原本也很难光明正大的活动，驱逐与否并没有什么实质的意义。”

韩青青好奇的问道：“既然没有意义，那你为何还要要求他们这样做呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48389793"  chaptername="第一千六百三十六章  谁态度更强硬？">加入书签</a>
</div>
