    “平次哥哥订过星愿望日报吗？用过星星牌的手机、电脑、电视机、吸尘器等产品吗？看过星空卫视、星空动漫吗？那些都是阿空哥哥的产业之一呢。”柯南头双手枕在脑后，语气莫名的说道。

    “星愿望公司？”和叶脱口而出。

    “所以阿空你还是个富二代啊！”服部目光炯炯的盯着副驾驶的星野空。

    “是富一代哦！”小兰笑着解释道，“阿空可是白手起家呢，我还记得他的第一笔资金是一颗很漂亮的大宝石，被园子家买走后就开了一个牧场，从那之后，阿空的事业就很红火了，五星牛奶可是真正的奢侈品呢。”

    “呀，五星牛奶也是阿空家的？我喝过，听平次妈妈说，是她托朋友好不容易带来的，老珍贵了，有价无市呢，而且说真的，五星牛奶口感是真的好，超级好喝……”和叶惊呼一声，异常的不可思议，“好厉害，感觉就像是在听名人传记，传奇气息扑面而来呢。”

    “是呢是呢，我也这么觉得，超神奇的，感觉阿空就像是被幸运女神眷顾一般，珍贵的宝石都能捡到！”小兰也是一脸的服气。

    “唉，真是人比人气死人，我怎么就没这运气？我连块金子都没捡到过！”毛利小五郎越听越不得劲，忍不住抱怨起来。

    星野空摇摇头，“这跟运气其实关系不大，只要敢去别人不敢去的地方，然后摸索寻找的地方多了，一天两天没找到，十天百天总会有收获的。真要说运气，我觉得小兰才是真正的幸运女神之子，基本上抽奖都中，连干脆面集英雄卡都被她集齐了，这运气也没谁了，这才是真正的幸运之子，相较之下，捡宝石就太没有技术含量了，只要有眼睛，有手有脚就行了。”

    众人：“……”

    我们也有手有脚有眼睛，怎么就没有捡到宝物？

    ……

    中午，服部抱着吃土豪的心情，一顿猛吃，却发现自己是不可能把上次请客的老本给吃回来了，毕竟找的餐厅不是米其林星级餐厅，再怎么吃，都不会太贵。

    “撑死了！”服部摸着自己的肚子，瘫倒在座位上，不想动弹。

    毛利小五郎和柯南一点都不惊讶，因为当初他们也这样。

    “谁让你暴饮暴食了，活该。”和叶讥讽道。

    “一想到阿空这个大老板请客，我就忍不住胃口大增，可惜……”服部哀叹道，“我没有他胃大啊！有钱人不应该一桌每样只吃一口，胃口小的可怜吗？怎么还有大胃王的？吃那么多，不得变成胖子啊！”

    “你要是见过阿空每天日常的锻炼，就不会这么想了。”小兰笑着说道。

    “日常锻炼？对哦，上次他一脚把犯人踹到天花板上，一定是练过的！”和叶想起了上次箕面山小木屋的经历，点头道，“那种飘逸潇洒，游刃有余的身手，肯定是要经过刻苦训练的。”

    “哈哈，那没什么啦，天生神力罢了。诶，话说，你们俩什么时候感情那么好了？”星野空诧异的看着这俩仿佛亲姐妹一般的女孩子。

    要知道之前在车站的时候，她们之间的隔阂可是很明显的，大家都能看出来，但都以为是认识不久才这样，也就没太在意。

    可现在……

    “是吗？”小兰与和叶对视了一眼，相视而笑。

    “大概是一起买衣服建立起了友谊，不是有这么一句话吗，要想建立关系，要么一起读书，要么一起逃课，要么一起逛街。”服部一边摸着肚子，一边不以为意的说道。

    “还有这种话？听起来好像很有道理的样子。”星野空虽然没听过，但不明觉厉。

    和叶与小兰笑而不语，这是只有她们知道的秘密，自然是不会说出去的。

    “话说小兰，你妈给你的那件毛衣呢？换掉了吗？”毛利小五郎这时才注意到女儿敞开的外套内，穿了一件新的毛衣。

    “嗯，之前逛街时出了汗，所以换下来了。”小兰小小的撒了个谎。

    和叶一听，自然是知道自己误会小兰跟平次穿情侣装了，连忙凑过去，小声的道歉，小兰却一点都不在意。

    “吃饱喝足，那接下来去哪玩啊？”服部开口问道。

    “既然到了涩谷，那自然要去明治神宫看看的，那里可是很多名人结婚必选的场所呢，你跟和叶最适合去那里了，对吧，和叶。”小兰笑着用手肘捅了捅和叶的手臂。

    “啊~小兰，你说什么呢……”和叶一听，脑子里一过，直接就变成了‘你跟平次结婚要在那里’，顿时，她脸红成了红苹果，红扑扑的，眼睛也变得呆愣愣的，像豆豆眼。

    “嗯，我听说过，那就去参观一下吧，和叶，到时候你就像神明许愿，让你的腿细一点吧。”服部知道和叶一直都抱怨自己的腿有点粗，他一直都记着，此时直接说了出来。

    “……”和叶面色通红，怒声道，“不用你多管闲事！”

    真是的，平次这个笨蛋，什么话都往外说。

    ……

    明治神宫位于东亰市中心，拥有着市中心最大的绿地，有着一片由阔叶类树木组成的树林，在这里，城市的繁华渐去，自然的清幽渐来。

    穿过巨树遮天，野鸟乌鸦乱叫的参道，一行人慢慢悠悠的欣赏着神宫内的景色，大鸟居、第三鸟居、神乐殿、神宫御范……

    走走停停间，和叶早就拿出了手机，进行拍照。

    最终，一行人来到了本殿进行许愿。

    服部走上前，投了几枚五円硬币，然后双手合十进行许愿。其他人也上前许愿，只有星野空没什么兴趣，以前投过一次币就好了，没必要次次投，而且，区区五円就想神明保佑你，这不扯吗。大家也就是买个安心罢了，既然是买安心，那就不投了，反正他连保险都没买。

    “感觉我在古代或许可以冒充神明了。”

    星野空畅享之际，听到一阵脚步声，然后眼角余光就瞥见一个身着淡蓝色长裙，外面还披着白色外套的年轻女子朝着前方，走去许愿。

