    PS：上一章有所修改。

    妖怎能与人相恋，更别说是生子。

    若是这般，那孩子生出来到底是妖还是人？

    就算他是城隍，也不希望这样一个毫无定数的孩子出生。

    那一叶大雨。

    橘子树的叶子哗哗作响，大风将那橘树上的果子打落，散落一地。

    阮韵梅跪在城隍面前，在那雨中也只能瞧见那红润的眼眶。

    她不求白城隍能饶过她，只希望能抱住腹中的孩子。

    ‘拿我命，抵我腹中的孩子’

    “虽有同情，但又无两全之法，深知不该留下这般孽障，最为简单的方法便是引功德香火打算将其与那腹中胎儿一同处死。”

    “反观之下，那时的我好想是一个拆散旁人的恶人，但身为城隍，这是我不得不做的事，若那孩子出世，必将是一场劫难。”

    白城隍眉头微微皱起，就算到了现在他也没能完全放下。

    “那为何又放过了？”陈九问道。

    白城隍叹息道：“是有人出手了……”

    他忽地转过身来，问道：“不知陈先生信不信直觉？”

    “直觉？”陈九不解他为何提起这个。

    “若真要论起来言文山其实不算是个官吏，反而更像是个文士，赴京之际，其在橘树下作下一诗《半生归树下》，也是因为这首诗，让阮韵梅得了几分文气。”

    “但那时的言文山还未得文气开目，仅凭直觉，便猜到了身旁的阮韵梅便是这颗橘树所化。”

    “言文山进京之际，得了当朝文相赏识，道出了心中所惑，与那文相一同归来安良，恰逢我正要斩妖。”

    “若非那位文相，也就没有后事了，这个人陈先生或许也听说过，便是那寒门文相——秦远恒。”

    “秦远恒得天下人敬，又有文气护体，身为城隍不可伤这般命数穷极之人，若是不然，我也将受气运反噬，身负重伤，阮韵梅便被秦远恒给保下了。”

    “秦远恒本就是大气运之人的，可见城隍鬼神，事后便请来了天顺府城隍，念其一人一妖情深意重，折中之下，便出了个对策。”

    “让这孩子出生，若有变故，及时除去，而橘树所化的阮韵梅，则是从此往后不可再踏出安良府，日夜有巡游把守，天顺府城隍赐小神法剑一柄，若到必要之际，可就地斩杀。”

    “难怪……”陈九心中暗了一声，说道：“我说这言文山的命理怎会这般奇怪。”

    “而后天顺府城隍又借秦运恒的文气，封住了橘树的妖力，自此已经过去了二十余年。”

    白城隍微微皱起眉，看向了言府中的内宅，他明显地感觉到那橘树的妖力动荡了几分。

    大概率是与阮韵梅有孕相关。

    他叹了一声，说道：“如今这般境况，怕又是要再现旧事。”

    陈九摸了摸下巴，问道：“也就是说，言府长子便是因为出了问题才死的？”

    白城隍点头道：“其子言平安，约莫是在十三岁时，三魂七魄更是一夜之间碎了四魄，变的神志不清，眼露凶狠，半人半妖，只可称‘怪’，伤言府下人约莫二十余人，最后阴差赶到，持法剑当场将其斩杀。”

    “三魂七魄乃是人之独有的，人妖缔结生子，最容易出问题的便是妖魂与人魂的冲突，人魂始终是不敌妖魂的，早年间我便料到会有这一劫。”

    “此事我也与天顺府城隍提起过，只不过我与大人都无能为力，也是念在言文山与之情深意重，才网开一面，拖到了发作的时候。”

    白城隍顿了一下，说道：“若是陈先生觉得小神所做的有错，尽可责罚。”

    陈九摇头道：“此事轮不到陈某来论对错，你是职责所在，言夫人与言文山两情相悦，结为夫妇，为保腹中胎儿，也无过错。”

    白城隍叹了口气，说道：“可是，谁都没错，才是最大的错。”

    陈九的目光望向那内宅所在。

    他问道：“如今言夫人再有身孕，你又当如何。”

    白城隍顿了一下，说道：“若是陈先生未至此地，小神该是会持法剑至此。”

    意思很简单，机会已经给过一次了，人妖不可生子已是显而易见，明知故犯，便不是他不讲情面了。

    陈九抿了一口茶水，说道：“陈某确实沾了言府些许因果，但救还是不救，还是得问过才知。”

    白城隍沉思片刻，抬起头来，拱手道：“既是陈先生开口，那小神便再等几日就是了。”

    “届时陈某也会给你一个答复，不会让你难做。”陈九点头。

    他抬了抬手，撤去了压日巡游身上的那股力。

    日巡游松了口气，却是精疲力尽地说不出话来，神魂受了不小的伤。

    白城隍顿首谢道：“多谢陈先生饶它一命。”

    “带着他走吧。”陈九摆手道。

    白城隍张了张口，好像是想说些什么，但想了想还是作罢了。

    他抓住了一旁日巡游的衣领，提在手中。

    与陈九道了一声告辞，接着便化作了一道金光离开了言府。

    陈九举起杯来，将那茶杯中的茶水一饮而尽。

    他看向了那前院坐着的言先生，念叨：“这世间的感情，果真是耐人寻味啊。”

    言文山这老来得子，似乎也不算是件好事。

    难怪言文山会忽然提起……

    橘树所化的阮韵梅其实并不解什么情，最初总以为是一份陪伴，妖物总是想的这般简单。

    只是其中磨难，却是有些艰难。

    虽说已经过去了有二十余年，但有夭折的长子在前，他们何尝又不是提心吊胆的。

    这世上，敢爱敢恨的妖怪也不多了。

    .

    .

    言府中摆上了席，饭菜被端了上来，十二菜外加一汤，有荤有素。

    狐九闻见了饭菜香便醒了，在众人的目光注视之下，将那桌上盘中的整条鱼都给叼走了。

    “嘿，这狸子还吃鱼？”

    “我今天算是长见识了。”

    这桌上只有这么一条鱼，陈九哭笑不得，只好对众人抱歉道：“我这小狐狸有些贪嘴，也是在下没看住，让它偷了条鱼，还望众位海涵。”

    “诶，这是哪里话，你是言大人的贵客，一条鱼罢了，这满桌子的菜都还吃不完呢。”

    好在是众人都没在意，不然陈九还真不知道如何收场。

    他松了口气，伸出手来在小狐狸的额头上敲了敲。

    陈九叹道：“你啊你……”

    狐九捂着脑袋，嘴角还沾着油水。

    “呜嘤~”

    又被敲了！

    吃鱼也有错吗……

    没办法，人家就是爱吃鱼嘛。

    ————

    破碗~

