    “儿子，你不会已经把钱给你奶奶了吧。”

    秦淮茹现在感觉很难受，心情复杂难言，也不知道自己应该作何反应的好。

    “没有，我跟奶奶说了，钱可以给，但是老宅的屋子必须给我们家一间大的。”

    秦淮茹有点不明白了，要乡下的房子能有什么用，自家又不会去住，花这么多钱又有什么意义呢。

    贾易看出了秦淮茹的疑问，赶紧解释。

    “妈，想想你自己，如果在你老家有一间自己的房子，你会不会开心呢？

    而且我提出来以后，奶奶也是很高兴的。”

    “这样吗，但是这也不值啊。”

    秦淮茹很纠结，用一百块换乡下的一间房子，亏大了。

    “妈妈，你要这么想，就算不换这间房子，奶奶就会罢休吗？

    她又会怎么做呢？

    难道要等她在家里闹起来吗？

    你好好想想奶奶以前的作风。”

    秦淮茹被贾易这一连串的反问问懵了。

    仔细一想，可不是嘛，这事就算贾易不给钱，自己也不给钱，贾张氏就真的能消停下来吗，她就真的不会闹吗。

    自己好不容易跟柱子走到了一起，小易也能赚到钱了，自家生活也是越来越好了，就为了一百块钱，让贾张氏闹起来实在是不值得。

    可是，想想那一百块还是心痛，这又不是给自己人用的，想想还是难受啊。

    秦淮茹呆呆的坐了一会儿。

    暂时压下心痛的感觉，回想了一下贾易的话，又想了想贾易以前做的好事。

    比如，学厨师是因为嘴馋，结果就编个为以后留城里的理由，骗得自己团团转，急刷刷的去找柱子。

    那这次呢，会不会也…

    想到这里，秦淮茹用怀疑的眼光看着贾易。

    “小易啊，你是不是还有什么别的目的啊！”

    “没有，怎么会呢，我这次纯粹是为奶奶考虑的。”

    贾易打了个冷颤，赶紧辩解。

    “哼，你可是有前科的，你说不是都没人会信。”

    贾易哑口无言，虽然自己是有私心，但这不是还没实施嘛，这事八字还没一撇呢，也不一定能成功啊。

    秦淮茹反正是不信这臭小子没有别的目的，所以紧紧盯着贾易，看来是不达目的不罢休了。

    贾易无奈了，这女人是越来越精了，不好骗了，自己的演技还是得练练，最好练到说话就能让秦淮茹相信的地步，那就好了。

    “那我只说几句，剩下的你要自己想。”

    这事贾易也不好说的太仔细，好说不好听啊，只能靠她自己脑补喽。

    “这怎么行，好吧好吧，你说吧。”

    秦淮茹看着贾易一副坚定的样子，只能妥协了，不然贾易搞不好什么也不说，那样更难受。

    “比肩继踵。

    近朱者赤，近墨者黑。

    落叶归根。”

    贾易说完就闭上了眼睛，打定了主意不说话了。

    秦淮茹初听有点莫名其妙，又有点模糊的想法。

    想要问的仔细一点，但是看儿子的样子明显不会再多说，也只能作罢，把这三个词记在心里。

    秦淮茹满腹心事的上床了，搂着小槐花一阵胡思乱想，没过一会儿就睡着了，心真大。

    这是把小槐花当抱枕了。

    贾易其实是很羡慕的，哪天弄点棉花做个等人抱枕，抱着睡一定很舒服。

    至少比抱人好，最起码它晚上不会挣脱，更不会吵醒自己。

    想着想着贾易也不知不觉的就睡着了。

    ……

    “小易，饭盒还给你。你做的菜太好吃了。”

    “那当然了，哥哥最厉害了。”

    小槐花一听这话，赶紧多夸一下自己的哥哥，没办法，谁让哥哥的厨艺越来越好了，还总是带菜回来。

    现在多夸夸，就能让哥哥多做点好吃的拿回来，我槐花虽小，这个道理还是懂的。

    贾易无语的看着这个小吃货，心里就只装着吃了，刚才还吃了三个窝窝头，一根红薯，居然还是没吃饱。

    招呼大家进屋，拿出四个肉夹馍，一人一个大口吃着。

    不得不说，这肉夹馍跟肉包子材料差不多，但味道却是千差万别。

    这厨艺果然是学对了。

    贾易也想开了，以自家两小只跟何卉的关系，也没必要瞒着她太多。

    所以贾易干脆带着她一起算了，反正小卉子也是个吃货。

    严格来说这时候的大部分人都是吃货，食物短缺，饿肚子是常态。

    只是小卉子更接近贾易前世时对吃货的定义，毕竟她家挺富裕的，又只有她一个孩子。

    这就让贾易有点惺惺相惜的感觉了，因为贾易本身也是一样的吃货，不然也不会这么早就学厨艺了。

    四人吃完就开开心心的上学去了。

    来到学校门口，贾易居然看见了冉秋叶。

    特别是看到冉秋叶见到贾易走在前面，何卉跟小当手拉着手走在后面时那种失望的眼神。

    贾易心里疯狂的吐槽。

    “这都是什么老师啊，昨天说相信没，今天就跑过来看热闹，别以为我不知道你是来干嘛的，你以前可从来没来过。

    没看到什么，你居然还失望了，你到底是个什么物种啊，不会是外国小说看多了吧。”

    进了教室，认真打量了一下同桌，嗯，衣服倒没什么，就是多了两个大大的黑眼圈，神色也萎靡了不少，看来昨晚没睡好啊。

    “不像我，嘿嘿，昨晚睡得可踏实了。”

    贾易不怀好意的看着同桌，看着他鬼鬼祟祟的转过头来，一看到贾易子也在看自己，又赶紧转了回去。

    “也不知道他的心里承受能力到底怎么样，别闹到最后把自己给作死了啊。”

    贾易有点无奈了，我居然会担心仇人的生死。

    可是心理学是真的没学过啊，这个度到底怎么把握啊。

    算了，不想了，再等两天看看情况再说。

    贾易日常进桃源看书练习厨艺。

    到现在，基本功已经学成了，也该开始正式学习做菜了。

    虽然贾易仗着桃源出产的特殊食材，做出来的菜也很好吃。

    但是跟真正的大厨比还有一段很大的差距，嗯，该找何叔学习基础菜谱了。

    就像基本功一样，掌握了基础菜谱，也就能胜任大部分简单的菜肴制作了，到时只要看过或者尝过都能初步还原出做法，再多试几次，也能快速做出来。

    除非是什么独门秘笈，少见的或者复杂的配方，不然没有那么多的秘密。

    贾易看着仓库里囤着的东西，种类还是有点少了，还是要多收集一点，别等学会了，结果没材料练习，那就尴尬了。

    ……

    “哥哥，今天中午吃什么啊啊。”

    “槐花，这可是我跟何叔学的水煮鱼，回锅肉，尝尝看。”

    “好吃，这是我吃过的最好吃的水煮鱼了。”

    何卉尝了尝，果然好吃，也不知道是不是错觉，这菜也太好吃了，就跟上次秦淮茹庆祝时吃过的菜肴，一个档次了。

    其实这是何卉的错觉，贾易这道菜只达到了何叔的八分水准，只不过是何卉没吃过何叔做的，再加上食材一样，所以才有这个误会。

