    　　“怎么会这样...这不可能...”凌云一脸奇怪的表情，诧异地说道。

    　　刚才王炎和闫厉战斗的时候，凌云可是清清楚楚地感应到王炎的修为是化婴期，但是现在他完全感应不到王炎的修为，甚至如果不是亲眼看见，几乎就察觉不到王炎的存在。不信邪的凌云用神识扫描了一下王炎，依旧没有丝毫察觉，仿佛王炎和天地已经融为一体。

    　　造成这种情况的原因可能是王炎的修为超过了凌云，但是凌云觉得这根本没有可能。这才多长的时间，王炎的修为怎么可能在须臾间就爆涨，难道是王炎之前隐藏了修为？

    　　“多谢宗主提点，让我更进一步！”王炎对凌云一鞠躬，这还是他第一次对凌云如此客气。

    　　“你真是...妖孽啊！”确定王炎没有隐藏修为之后，凌云心里苦笑了一下。和王炎比起来，他修炼都修到狗身上去了。即使不知道王炎身上到底发生了什么事情，但可以肯定王炎遇到了天大的好事。

    　　“直视本心，戒骄戒躁，不错不错，王炎你顿悟得好！”凌云略带嫉妒地说道，他刚才的一番提点未尝没有给王炎洗脑的意思，只是不知道怎么误打误撞反而让王炎产生了“顿悟”。

    　　“多亏了宗主大人的提点，才让王炎受益匪浅！”见凌云误会了自己，王炎也不点破，他由此得到的好处自然不必对他人细说。

    　　凌云摆了摆手，虽然结果和他所预想的不一样，但也算是和王炎结下了善缘，再加上顾鹤群和王炎的师徒关系，已经牢牢把王炎绑在赤霞宗的战车上了。缓和了一下心情，他一脸玩味地向王炎问道：“到了今时今日，你也就开诚布公吧，就没什么想和我说点儿吗？”

    　　凌云语气里没有丝毫的责怪，更加没有一言不合就要动手的态势。

    　　王炎自然清楚刚才他诛杀闫厉的举动已经深深震撼到了凌云，甚至是对凌云产生了威慑，否则凌云刚才就不只是简单地洗脑，而是直接出手拿下他进行搜魂了。要知道修行界可是利益至上的地方，一切都是以实力为尊，人与人之间的感情关系很脆弱。

    　　“启禀宗主，不知道您有没有听说过放逐之地？”王炎有此机缘，也算是凌云之功，于是决定给他透透底，“就是那一处只能进不能出的地方，万年前，还有一场大战在那里发生！”

    　　“放逐之地...”凌云皱了皱眉头，虽然他是合体期的修为，寿命悠长，但是万年之前他根本没资格接触这些事情，回忆了半天才想起宗派古籍中记录的一星半点文字，“放逐之地应该在大海深处，地形貌似一个大岛，岛上环境十分恶劣灵气稀薄。且不说这地方能不能生存，就算是到达那里的沿途也是异常险峻，不少修行者也有探索的行动，但是都没有回来。我也是在宗派中一本古籍里查阅到一点，但是却从来没有去过。”

    　　王炎点点头，万年前发生的事情，估计还真没几个人知晓。地球上有依据的历史也不过五千年。

    　　“我可以肯定的告诉宗主，放逐之地不仅可以生存，而且和森罗大陆一样有许多宗派，甚至还有五个已知渡劫后期的大能者！”

    　　圣域五宗的那几个宗主，可是货真价实的渡劫后期修为，虽然放逐之地灵气稀薄，但是架不住圣域五宗聚集九龙大陆的灵气为己用。万年之前那几位宗主的修为就已经是渡劫后期，虽然停滞万年不前，但是境界依旧没有倒退，现在回到森罗大陆可谓是龙入大海。

    　　“渡劫后期？还有五个！这不可能......”凌云吓了一跳，虽说修行者修炼的目标都是渡劫飞升，但是在森罗大陆上行走的渡劫后期大能者还真是没有，只是传说某些一品宗派存在这样的大能者。毕竟到了那种境界，就不理会大陆上的俗事了。

    　　“怎么？渡劫后期的高手，很了不起吗？”王炎诧异地问道，他不仅见过渡劫期的高手，甚至还暗中和他们交过手，因为有着系统的辅助手段，所以算是小胜了一筹。

    　　“了不起？不！那简直就是恐怖！”凌云认真地说道，“渡劫后期的大能者都是翻江倒海的存在，哪怕只出现一个就可以左右整个大陆的局势。现在一下子出现了五个，肯定会引起森罗大陆势力的全面洗牌！”

    　　渡劫后期修为的人，基本上就是仙人一般的存在，这些人往往起到威慑的作用，不到万不得已的地步是不会轻易露面的，而且他们都在努力为最后一道天劫做准备，根本不会理会大陆上的俗事。

    　　“有这么恐怖吗？”王炎一脸不相信。

    　　凌云点点头，回答道：“的确是如此恐怖！森罗大陆现在的地貌就是因为几个渡劫后期的大能者相互战斗留下的结果，差一点就伤到了森罗大陆的灵脉。据说万年之前森罗大陆上还可以看见渡劫后期高手活动，现在已经完全不见踪影。我活到现在更是一个渡劫后期的大能者都没有见过，哪怕听到的也仅仅只是传闻。做为大陆上的仙人，他们要灭我赤霞宗，那简直和吃饭喝水一样简单！”

    　　王炎神色凝重了一下，果然森罗大陆地表上的“伤痕”是大战留下的痕迹。如此算来圣域五宗的那五位渡劫后期的大能者不是不厉害，恐怕是在放逐之地被“饿”太久了以至于“营养不良”。

    　　“你和我说这些有什么关系吗？莫非...”凌云想到了一个不可思议的可能。

    　　“没错，我来自九龙大陆，也就是那块放逐之地！”王炎毫不犹豫说出了自己的来历，“而且跟我来的是一批人，其中就有五个渡劫后期修为的大能者！”

    　　“果然！”凌云脸色变了变，身为一派宗主首先考虑的便是自身宗派的发展，一下子多出了几个渡劫后期的大能者，肯定会引起大陆动荡。很快他又想到了自己这个五品宗派，似乎还没有资格参与这些大势角逐，所以又很快释怀了。

    　　“九龙大陆地上的人，都像你这么...妖孽吗？”凌云又问了一句，眼神中充满希冀，如果他的宗派中多出几个像王炎这样的人，何愁宗派不兴盛。

    　　“咳咳...九龙大陆灵气稀薄，加上修行功法有缺陷，所以实力普遍不高，我算是一个例外吧！”王炎有些不好意思地说道。接着转移话题，有选择的讲了讲从九龙大陆来到这里的经过，至于炎黄宗和他的关系暂时是不能暴露的。

    　　听完王炎讲述的这一切，凌云沉默了良久才回过神，信息量实在是太大了，他想过王炎的种种际遇，却没有想到他竟然不是这个大陆的人。

    　　“放逐之地...九龙大陆...圣域五宗...炎黄宗...超脑...网游...渡劫后期的高手....”凌云喃喃自语，他想到了很多，甚至预想到了森罗大陆以后的发展形式。不过也没太放在心上，这些事情还不是现在的他能操心的，自有大人物来处理这些事情。

    　　王炎完全没有想到九龙大陆的事情会给凌云带来如此大的冲击，或许这和森罗大陆居民的认知度有关吧，他们大部分甚至都不知道所生存的地方是一个球体。

    　　“无论你来自哪里，你都要记住你是我赤霞宗的少宗主，和赤霞宗息息相关！”凌云突然语气严厉地对王炎说道，“每个人都有自己的秘密，今天问你这么多也不是刨根问底，只是因为赤霞宗到了生死存亡的关头，我不允许出现一丝隐患。”

    　　“宗主请放心，我一定不会忘记自己的身份，只要有我在的一天，就有赤霞宗！”王炎此时略微肯定且自信地说道。面对凌云的担心，他很是理解，同时因为融合了系统，所以底气十足。

    　　凌云满意地点点头，王炎虽然修为不高但是手段层出不穷，把他绑在赤霞宗的战车上是利大于弊。在知晓他的来历之后，凌云更是放心王炎不是别派的卧底。

    　　“这次我们打掉了无极宗的来犯，甚至你用特殊手段灭掉了一名服用禁药的合体期强者，现在的我们和无极宗已经是不死不休的局面，所以下一次我们所面对的将是碾压我们的存在！”，凌云面露愁容缓缓说道，赤霞宗可是他的心血，就像他的孩子一样。“做为一个四品宗派，无极宗的底蕴自然比我们雄厚，如果光靠我们赤霞宗，肯定无法承受他们的雷霆之怒！”

    　　王炎点点头，他自然知道干掉了闫厉一行人的后果，不过当时也是箭在弦上不得不发，灭掉对方还可以多活一段时间，如果运气好说不定还能就此崛起。

    　　“宗主，我想紫霞宗应该会出手护住我们，毕竟我们灭掉烈阳宗，又打掉了无极宗的先头部队，无论从哪方面看都给紫霞宗涨了脸面，他们绝对会守住胜利的果实！”王炎想了想安慰道，小弟在前面冲锋陷阵，做老大的自然要帮衬一二。

    　　“如此最好！”凌云点了点头，不过脸上的愁容并没有散去，“我这就给紫霞宗发讯，希望他们尽快派人赶过来。”

    　　随后两人又对宗派重建、弟子安排事宜做了商讨，临走时，凌云将赤霞宗的功法玉简交给了王炎。

    　　“赤霞诀，这名字还真是没什么技术含量！”王炎笑了笑，他这一路走来没有经过系统的学习，所有功法都是东拼西凑外加系统的辅助，可以说是混乱无比。如果不是依仗系统的种种手段，他都不知道死多少次了。现在有了一套完整的功法，正好弥补他的短板。

