    萧夫人见他疼得很了，一颗心揪着难受，忍不住恨恨：“要不是云子姝那个小贱人作孽，你何至于受这般苦楚？”

    萧云衡额头冷汗不断地渗出来，闻言想让她别再骂了，万一被父亲听见又该大怒，他如今状态虚弱，根本没精力听他们争吵不断。

    可他心里又何尝不是怨着云子姝？

    要不是云子姝，他何至于承受此时这般痛苦折磨？他的父亲和母亲何至于为此伤了感情？黎雪又何至于被送去暗影阁？

    既然已嫁进萧家做妇，理该为了萧家着想，什么委屈不能关起门来说？非得闹得人尽皆知？

    萧云衡心头既怒又怨，却还要想着该如何挽回云子姝，让她心甘情愿回来，否则萧家根本没法跟皇上交代。

    萧夫人吩咐婢女伺候萧云衡喝了些水，随即让人去准备些流食给儿子，没过多久，外面的大夫被请了进来，开始给萧云衡看伤上药。

    上药的过程对萧云衡来说，自然又是一番折磨。

    萧夫人上午被折腾了半日，又照看了儿子一个下午，浑身又酸又痛，可是还没来得及好好吃个晚饭，就听到婢女来报：“夫人，黎夫人求见。”

    萧夫人顿时头疼欲裂。

    “夫人？”婢女迟疑地看着她，小心翼翼地开口问道，“您见还是不见？”

    那是她娘家嫂子，怎么能不见？

    萧夫人疲惫地开口：“带她到云厅奉茶。”

    “是。”

    萧夫人喝了杯茶，起身去了云厅。

    “淑璇。”黎夫人一见到她就站起身，脸上布满焦灼之色，“听说黎轩在暗影阁被动了大刑？他那娇生惯养的身子骨怎么受得住啊？你能不能救救他？淑璇，老爷现在停职在家，轩儿和雪儿只能指望你了……”

    萧夫人眉头紧皱，无力地看着她：“黎轩闯公主府一事，是谁的主意？”

    “这……”黎夫人心虚地转开视线，“我……我也是希望早点带回雪儿，想给那个小贱……想给九公主一个下马威，谁……谁知道她……”

    谁知道以前没脾气的九公主，怎么突然间开始发威了？

    萧夫人心力交瘁。

    “淑璇。”黎夫人不安地看着她，“你看能不能想想办法……”

    “我能想什么办法？”萧夫人满脸颓败之色，“云衡现在还受着重伤，大将军气得连连责怪我治家无方，我这一两日才突然发现，原来自己这么失败。”

    黎夫人连忙说道：“你们夫妻二人有什么误会，过几天说开了也就好了，可黎轩和黎雪待在暗影阁一天，就要遭受一天的苦楚，我……我昨夜一夜睡不着，这颗心像是被架在火上烤着似的……”

    萧夫人想说些什么，然而黎雪嫁给云衡是她一手促成，黎雪在萧家所作所为也是她一手纵容，此时也实在怪不得黎夫人。

    “大嫂先回去吧。”她压住心头阴郁，“我再想想办法。”

    “那你可一定要好好想想，尽量早点放她们出来吧。”黎夫人急得不行，却又不敢催促太狠，“黎轩和黎雪就交给你了。”

    萧夫人嗯了一声，“我会尽快想办法。”

    黎夫人这才一步三回头地起身离开。

    萧夫人站在门外目送她离开，一时心乱如麻，不知该如何是好。

    恰在这时，管家匆匆而来：“夫人，皇上和太子殿下驾临九公主府，将军让您现在过去公主府一趟。”

    萧夫人听到这句话，霎时精神一震：“皇上到了九公主府？”

    “是。”

    萧夫人长长松了口气，皇上亲自驾到，看来这事有转机，这般想着，她很快转身去换了身衣裳，领着侍女去往九公主府。

    公主府里，云子姝领着府中众人迎接圣驾：“儿臣参见父皇，父皇万岁万万岁。”

    “平身。”一身明黄龙袍的昭明帝走进大门，主动拉起云子姝的手，满脸无奈之色：“子姝。”

    云子姝像是明白他的意思，沉默一瞬：“让父皇担心了。”

    皇帝一窒，瞧着她黯然低落的神态，兴师问罪的话瞬间说不出口，只得按耐住脾气：“子姝，你是公主，家务事闹得太难看，会惹人笑话。”

    云宸跟在皇帝身侧，表情倨傲不发一语。

    司沧则沉默地站在门外。

    “父皇，这不是家务事。”云子姝低着头，侧颜显得苍白落寞，“儿臣已经派人把休书送去萧家，从此跟萧家一刀两断，再无任何关系。”

    “胡闹！”皇帝皱眉，语气像是在训斥一个任性不懂事的孩子，“自古以来哪有女子休夫的先例？”

    云子姝没说话，表情带着点倔强。

    “行了，进去再说吧。”昭明帝抬手，跟来的侍卫凛然守在大门外，他和云子姝往公主府主厅走去，太子尾随其后。

    一身黑袍的司沧跟着走进来，手握腰间长刀，身姿修长挺拔，气势峭冷慑人。

    “子姝，女子太过离经叛道会惹人笑话。”皇帝走在长廊上，语重心长地说道，“况且你没有母亲庇护，若是再跟萧家闹僵，以后怎么在权贵之中立足？他们会瞧不起你，朕忙于政务，也没有太多时间护着你……”

    “父皇不用担心儿臣，儿臣既已经决定休他，就做好了心理准备。”云子姝语气平静，“儿臣此生不会再另嫁他人，也不愿跟那些看不起儿臣的人来往。”

    这是另不另嫁他人的问题吗？而是她就不该休夫。

    昭明帝心里不悦，面上却依然是一副苦口婆心好父亲的模样：“子姝，你是朕的女儿，朕只是希望你能有个好夫婿。有强大夫家庇护的女子，才没人敢欺负。”

    子姝没说话，心里却是冷笑。

    好夫婿？

    一个置她于死地的好夫婿？

    此时她当真是佩服自己的父皇，能面不改色地把温情演得如此逼真，仿佛所有的算计都不存在。

    “萧大将军是保家卫国的英雄，萧云衡为人也稳重可靠，此番只是一个误会造成的冲突，你别太较真，谁家夫妻不吵架？床头吵完床尾和嘛。”皇帝握着她的手，一并走进主厅，“朕下旨让萧云衡以后一定好好待你，以后夫妻二人和睦相处，绝不允许再发生这样的事情。”

    云宸在身后搭腔：“父皇说得极在理，本来就是误会一场——”

    “不是误会。”云子姝眼眶发红，像是受了极大的委屈，忽然就爆发了一样，“父皇根本不知道我在萧家过的是什么日子！”

