
　　时间飞逝，一晃又是半个多月过去了。

　　当艾伦和维尔娜拉萨斯解决完自身小小的麻烦离开封闭空间时，整个地球已经彻底乱成了一锅粥。

　　要知道美国悍然入侵两个邻国带来的危害，可不仅仅只是边境局势的恶化，以及国际话语权和地位的衰落。

　　同时还伴随着对美洲和中东各国影响力的下降。

　　换而言之，就是原本以美国为主的北约已经无法再维持现有的秩序，不少地区开始进入新一轮的权力交替。

　　而美国内部男女性别对立问题，也因为罗蕾莱的魅惑魔法而变得无比尖锐。

　　政客们更是为了能拿到更多的选票问鼎总统宝座，几乎无所不用其极。

　　甚至不惜挑唆仇恨情绪，鼓励女人晚上带着武器去巡逻，攻击那些喜欢去夜店和酒吧猎艳的“渣男”。

　　在这种气氛下，男人们也被迫团结起来进行反击。

　　一时之间，数以千计的男女混战在“自由”、“民主”的美利坚到处上演。

　　不少家庭都因为各自立场的关系最终走向了破碎。

　　离婚率在短短一个多月的时间内暴涨了五十倍。

　　看着电视上一男一女两个议员候选人针锋相对的激烈争吵，美国队长史蒂夫·罗杰斯不由得微微叹了口气：“唉——没有共识、没有人试图修补社会裂痕，所有政客满脑子想的都是如何获取更多权力和金钱。照这个样子下去，美国很快就要完蛋了。”

　　“一场席卷整个北美大陆的社会革命，不是正是你所希望看到的吗？”托尼·史塔克嗤笑着反问道。

　　能看得出，他对于眼下动荡的局势一点都不在乎。

　　确切地说，以史塔克工业集团目前所掌握的科技实力，无论搬到哪个国家去，都会受到热烈欢迎，甚至是享受大量的税收和政策优惠。

　　相比起美国内部这些乱糟糟的事情，他显然更关心正在进行中的洞察计划，还有神盾局内部秘密隐藏起来关于自己父母真正死亡原因的记录。

　　作为天才科学家霍华德的儿子，钢铁侠对自己父亲的感情一直都十分复杂，既有崇拜，也有怨恨。

　　但在亲眼看完那份录像之后，他内心之中剩下的情绪只有一样，那就是要为惨死的父母复仇。

　　通过调查，他已经得知这个被称作“冬日战士”的幽灵，在二战结束后的几十年时间内成功刺杀了无数的重要人物，拥有跟美国队长及其类似的超人身体素质。

　　尽管他暂时还不知道为什么艾伦会如此肯定，这个双手沾染鲜血的刽子手会出现在洞察计划中，可是却已经做好万全准备，决不允许对方从自己的眼前逃走。

　　“我想要看到的社会革命，可不是眼前这副男人跟女人视彼此为仇敌的样子。”史蒂夫·罗杰斯端起杯子灌了一大口烈酒，试图用酒精来麻醉自己。

　　就像有句话说的那样，清醒的人永远是最痛苦的。

　　现在，他已经对美国不再抱有任何希望，只想要亲眼看着这个罪恶的帝国如何一步一步走向毁灭。

　　“我现在越来越喜欢你了，队长。老爹说的没错，你是个真正的英雄。”托尼·史塔克举起手中的酒杯示意。

　　相比起以前那个道德完人，他显然更喜欢现在这种无比真实的美国队长。

　　史蒂夫·罗杰斯也跟着举起杯子笑骂道：“去他妈的英雄！我现在只觉得当初的自己就像个傻瓜。”

　　“哈哈哈哈！敬傻瓜！至少你没有选择跟他们同流合污，不是吗？”

　　听到从美国队长嘴里喷出的脏话，钢铁侠顿时乐得前俯后仰，甚至还有了那么一丝感同身受。

　　“也许是血清的作用吧。博士说过，这东西会放大一个人的情感。不管它是好的，还是坏的。最后，敬傻瓜！”

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　伴随着玻璃杯碰撞发出的清脆响声，两人仰起头一饮而尽，宛如亲密无间的好友。

　　很难想象，他们在第一次见面的时候，竟然互相看不顺眼，甚至还爆发了激烈的冲突。

　　当然，更不可思议的是，用不了多久，他们又会因为某个人和某件事反目成仇。

　　就在托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯把空杯子放在吧台上，让机器人酒保给自己倒满的时候，艾伦终于推开门从外面走了进来。

　　当他看到两人勾肩搭背一副“好基友”模样的时候，忍不住笑着开口打了声招呼：“呦！看来我在的这段时间，你们俩相处的不错嘛？竟然大白天就跑到这里来醉生梦死。”23sK.com

　　“艾伦？你出来了！”美国队长明显愣了一下。

　　托尼·史塔克则一脸不正经的笑着问：“我听说你从某个外星女巫身上夺取了一种强大的魅惑能力，可以让所有女人都唯命是从？”

　　“没错！我花了一点时间才彻底将其控制住。”

　　艾伦没有试图隐瞒什么，大大方方的承认下来。

　　毕竟这件事情已经闹得沸沸扬扬，神盾局那边估计早就有了备案。

　　“哇偶！这可是足以让所有男人都感到嫉妒的力量！”托尼语气中透露出赤裸裸毫不掩饰的羡慕。

　　作为曾经的“海王”，他现在虽然已经上岸了，可内心之中仍旧残留着年轻时想要组建一个庞大后宫的梦想。

　　而这种能力，恰好能满足了组建一个庞大后宫的前提条件。

　　美国队长则一脸好奇的问：“你现在真的能勾勾手指，就让一个姑娘为你做任何事情？”

　　艾伦不加思索的点了点头：“是的！如果我愿意，甚至能够通过魅惑的力量，让她们心甘情愿的为我去死。关于这一点，我想罗蕾莱已经做出了很好的示范。”

　　“听起来真是可怕！”史蒂夫心有余悸的发出了感叹。

　　要知道他到现在都还是个处男，完全不敢想象如果自己遇到这样一个要命的女人，会沦陷到何种程度。

　　就在钢铁侠还想要询问一下这种能力是否可以通过学习来掌握的时候，艾伦突然把话锋一转，将目光投向酒馆窗外不远处那些正在练习魔力控制的学徒：“托尼，你那些学生们应该已经度过最危险的阶段了吧？”

　　“嗯！他们已经可以用相对安全的方式来控制魔法能量，并塑造各种各样的形态。”托尼·史塔克一脸骄傲的给出肯定答复。

　　不得不说，同时教授三十名学徒，并且在度过第一阶段时没有出现任何人死亡的情况，他绝对有骄傲的资格。

　　而且这些年轻人的学习速度也很快，目前三分之二都有了一定的战斗能力。

　　“那洞察计划呢？”艾伦没头没脑的又问了一句。

　　托尼嬉皮笑脸的表情一下子变得严肃起来，低声回答道：“洞察计划已经进入到最终阶段。按照国际安全理事会给出的时间表，很快三艘飞船就会启动，在外层空间对地面和宇宙进行实时监控，并且以最快速度消灭一切可能存在的威胁。不过有个问题，那就是他们的算法从来没有给我看过。”

　　“等等！消灭一切可能存在的威胁是什么意思？”史蒂夫·罗杰斯打断道。

　　“就像字面上的意思。三艘太空飞船会搭载着无数强大的武器和机器人，可以实现在十几分钟之内抵达全球任何一个国家、地区，对当地的恐怖分子、叛乱组织和外星入侵者进行清剿和威慑。”托尼·史塔克耐心的解释道。

　　“该死！他们想要用武力来让全世界都生活在恐怖统治之下？”

　　美国队长瞬间怒了！

　　在他的印象中，这是二战时期九头蛇和**德国才会干的事情。

　　可托尼·史塔克却不以为意的耸了耸肩膀，反驳道：“别那么早下结论，队长。不管是之前的齐塔瑞人入侵纽约，还是这一次阿斯加德神域逃犯差点挑起世界大战，都从侧面证明了我们生活的地球并不安全，甚至可以说随时都有被毁灭的危险。站在社会关系与文明发展的角度，生存永远才是第一位的，为此稍微牺牲一点其他东西并不是什么难以理解的事情。我们的世界从未像现在这样缺乏安全感，而洞察计划可以赋予大部分民众渴望得到的安全。”

　　“所以……你是这个计划的支持者？”史蒂夫·罗杰斯语气中充满了难以置信。

　　因为他一直都认为，钢铁侠跟自己一样，都是个彻头彻尾的反战主义者。

　　“不是支持，我只是被尼克·弗瑞半路拉进来的技术顾问，帮忙解决一些技术上的难题。事实上，这个计划在很早以前就启动了，后来因为见识到了外星文明的强大后，又使用新技术进行了升级改造。”托尼·史塔克耐心的解释道。

　　听到对方不是这个计划的倡议者，史蒂夫迅速冷静下来，眉头紧锁的继续追问：“那你刚才提到的算法又是怎么回事？”

　　“简单来说，就是通过互联网、社交媒体、个人账号等信息，对一个人的心里和行为进行评估，然后判断他可能会造成的危害，并进行持续追踪与监控。你可以理解为在造成破坏之前就防患于未然。”

　　钢铁侠用尽可能简明扼要的方式，向美国队长介绍了一下洞察计划的真正核心。

　　其实别看听起来很高大上，本质上就是人工智能算法加大数据分析而已。

　　只不过佐拉博士是个不折不扣的天才，在七八十年代那个大型计算器才刚刚起步不久的年代里，便已经预测到了几十年以后的未来，并且为九头蛇提前准备好了一切。

　　“什么？通过互联网、社交媒体的个人账号来评估一个人？而且还要持续的进行追踪和监控？你们这是在侵犯个人隐私！是连用职权和赤裸裸的犯罪！”史蒂夫·罗杰斯终于忍不住发出了愤怒的咆哮。

　　话音刚落！

　　他由于太过激动的关系，手指微微用力，砰的一声将玻璃杯捏得粉碎。

　　而钢铁侠明显也意识到了这种行为可能会造成的后果，没好气的回应道：“别冲我发脾气！这又不是我提出的计划。更何况我到现在为止，都还没有看过那个算法。”

　　“艾伦，你怎么看？”

　　意识到托尼不怎么靠谱后，史蒂夫立刻向艾伦投去了求助的目光。

　　艾伦一脸无所谓的摊了摊手：“我没什么看法。不管是独裁也好，还是民主也罢，无论是资本主义也好，还是社会主义也罢。只要是人类自己做出的选择，我都不会加以干涉。”

　　美国队长显然对这个答案并不满意，正当他还想要说点什么的时候，托尼·史塔克的手机突然响了起来。

　　人工自能管家贾维斯立马提醒道：“先生，是尼克·弗瑞局长发送的消息。他要求您立刻带上所有学员返回神盾局总部，接受来自国际安全理事会的测试。”

　　“现在？”

　　钢铁侠挑起眉毛露出惊讶无比的表情。

　　要知道他手下那些学员虽说已经度过了最危险的阶段，但仍旧存在着在魔力暴走的可能性，距离毕业还差得远呢。

　　“没错！根据他的说法，这是一次突击检查，以确保每一笔投入的资金都没有浪费。”贾维斯很快给出了解释。

　　“法克！又是那些无聊的官僚作风。抱歉，我要失陪一会儿了。”

　　托尼·史塔克一边咒骂着，一边喝光杯子里的酒站起身，摇摇晃晃朝外面学员们训练的地方走去。

　　大概几分钟之后，他就带上所有人穿过传送门，直接出现在了神盾局总部的一楼大厅。

　　三十多个人瞬间凭空出现，显然造成了不小的骚乱。

　　安保系统更是第一时间发出警报，紧跟着无数全副武装的特工手持枪械冲出来把他们团团包围。

　　可还没等这些安保人员喊出趴下的口号，这些魔法学徒们便纷纷施展自己的力量，三下五除二把在场所有手持武器的特工都放翻在地。

　　整个过程没有遭遇任何抵抗！

　　被视作精锐中精锐的神盾局安保特工，连反抗都做不到，就被魔法的力量或是控制、或是催眠、或是打晕。

　　才一个照面，托尼·史塔克就向神盾局与国际安全理事会的代表们，展现了这支由自己亲手训练的魔法部队有多强悍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十五章 突击检查免费阅读。https://xs.23sk.com 