    “蒙长老。”广场上，人群开始迅速变动。

    入门不足十年，无论修为还是斗法经验都非常稚嫩的弟子被打发回住处。

    这些人里，不乏血气方刚，不惧身死，坚持想要为宗门出力的少年男女，由于纠缠太过，被执事直接封了修为扔给同伴，强行送回住处的。

    而入门十年以上者，无论实力如何，此刻都在征召之列。

    这些弟子对于此行面临的险峻局势，心里都有数。

    四大魔门联袂而来，就算山主与长老们挡住了不少老魔，但低阶魔修，数量上依旧占据着压倒性的优势。

    所有出护山大阵前去救护黎庶者，都有着有去无回的可能。

    但就像蒙象德说的那样，他们是九嶷山！

    正道之首！

    纵然身死道消，也绝不能畏缩怯战，堕了宗门声名！

    就在蒙象德居高临下，默默看着这些宗门精心栽培多年的新血们列队领取战时物资，尔后奔赴传送阵时，一个声音在他耳畔响起，“燕犀城传来消息，他们已经在布设临时传送阵，很快就到！”

    蒙象德闻言，神色微缓，但紧接着，又一个声音响起，透着焦灼：“蒙长老，镇魔关失守，镇魔关长老连带我宗九百四十三名弟子全部战死当场。”

    “城中青壮及根骨出色者，皆为重溟宗与天生教瓜分，其余被轮回塔、无始山庄屠戮一空！”

    “如今魔宗留下数支队伍继续屠戮镇魔关周围村镇，大队人马直扑彻州！”

    九嶷山将治下划分九州，分别是宥州、潆州、辞州、姜州、集州、篱州、珍州、伊州与彻州。

    其中九嶷山位于潆州与辞州之间，姜州之南，靠近轮回塔的治下。

    而镇魔关在九嶷山之后，位于姜州境内，毗邻彻州，是轮回塔前往九嶷山腹地的必经之路。

    此关失守，意味着魔宗北上三千里，都没有像样的地利来阻挡他们！

    更要命的是，九嶷山治下山川河流、荒漠戈壁都有，生灵分布不均，绝大部分，都集中在彻州与集州。

    彻州之后，就是集州！

    蒙象德面色顿变，镇魔关位于九嶷山后方，正常情况下，九嶷山不倒，战火根本烧不过去。

    之所以会设置这么一座关卡，却是上一次正魔大战时，魔门派遣精锐潜入正道腹地肆虐，屠戮无数。

    汲取教训，才会专门设立镇魔关，以防止出现类似的情况。

    只不过这数百年，正魔双方虽然有着摩擦，但也没到全线开战的地步。

    九嶷山也不免有所松弛。

    派遣驻扎的是一位长老，带着近千弟子……这近千弟子当中，真正可以当做战力的，恐怕一半都没有，近半都是派去历练的。

    毕竟这几百年来，镇魔关名为镇魔，实际上连一个魔修都看不到……

    却不料大战说爆发就爆发，九嶷山尚且措手不及，镇魔关更是仓促应对。

    如今一举失守，若不能夺回，彻州、集州都要完了！

    “去请我藏功峰、浩然峰以及息心峰太上长老出关！”蒙象德立刻吩咐，“再派人联络琉婪皇朝、素真天、寒黯剑宗，采购疗伤、解毒、辟邪等丹药，越多越好，价格不计。”

    “挂悬赏榜。”

    “散修以及他宗弟子，斩杀四大魔门魔修者，一律重赏。”

    “开库房，以十倍酬劳，招揽四方丹师、铸器师、符箓师……”

    “立英魂碑。”

    “所有为九嶷山及治下生灵战死者，不论出身来历，是否我九嶷山弟子，一律按照功绩铭刻其上，万载流传！”

    一道道命令有条不紊的传达下去，整个九嶷山迅速开始运转。

    轰轰轰……

    九嶷山东面，无数幽魂藤壶般紧贴在大阵上，千万张狰狞扭曲的面孔，睁着黑洞洞的眼眶，朝阵内投去幽冷的目光，幽幽而笑。

    笑声不大，然而成千上万幽魂联合在一起，低笑声浪潮一般，疯狂冲击着阵法。

    幽魂之后的空地上，以厉无定为首，众多厉氏族人神色冷漠的看着这一幕。

    南面，一名名灰袍修士面无表情的坐在阴风惨雾中，眼中时不时闪过一抹诡谲的光芒，晦暗晦涩的力量，随着时间的流逝，渐渐凝聚成一股，轰！！！

    重重砸向阵法。

    西面，无始山庄在数位转世金仙的指挥下，有秩序的轮番上阵，攻击大阵。

    北面，一群白袍修士簇拥着数人，对着大阵一番研究之后，他们很快拉来一大群九嶷山治下黎庶，当场宰杀活人，开坛设祭，以九嶷山生灵的恐惧怨愤，隔空诅咒阵中人……

    随着一道道术法、神通、法宝、符箓、诅咒的落下，九嶷山护山大阵巍峨不动，所有攻击，都无法在大阵上留下丝毫痕迹。

    半晌之后，见大阵依旧不动如山，毫无破碎之象，魔门一方，都是皱眉。

    心念转了转，天生教一方倏忽开口，声若雷霆，震动四野：“九嶷山枉为正道之首，眼睁睁看着治下黎庶为圣教血祭，却无动于衷，这般举动，与禽兽何异？”

    “假仁假义，果然伪道就是伪道，强行将自己列入正道，也不过贻笑大方！”

    无始山庄一方听着，也长笑一声，侃侃而谈道：“一群冥顽不灵的下等仙，不堪造就！在我无始山庄面前，再怎么挣扎，也是螳臂当车。”

    “速速关闭大阵，下跪出降，我等仙尊自然不会与尔等下等仙一般见识。”

    “到时候，必赐尔等一个全尸！”

    厉无定听着，自觉圣宗不能落后，亦冷笑一声，扬声说道：“九嶷山无道，我圣道伐之！众生灵挺好了，尔等今日所遭受的一切，皆因九嶷山！”

    “魔道妖人，颠倒黑白，厚颜无耻！”话音未落，九嶷山中，顿时响起一个隆隆语声，气象豪迈，有气吞万里之势，冷声喝道，“当年正魔大战，尔等一败涂地，如今天下太平，诸事无争，竟然又擅起兵燹，屠戮无辜，混淆是非，看来当年的祖师们还是太过仁善，没有给足你们教训！”

    “这却也无妨，这一次，我九嶷山，定然不会如祖师们一样心慈手软，众弟子须记，除魔卫道，当斩草除根！”

    应和声从九嶷山的每一个角落响起：“除魔卫道，当斩草除根！！！”

    那语声哈哈大笑：“好！好！好！我九嶷山忝为正道之首，与魔道势不两立，今日尔等敢来，我等就敢战。”

    “区区邪魔外道，鼠目寸光，也敢在此大放厥词！”

    “天生魔教，只看天生，不看后天。以出身论高低，无视生灵本身的心性资质与勤勉，不过是高层为着一己之私，胡言乱语，却代代执迷不悟，越走越偏，已然行走绝路之中。”

    “无始魔庄，自诩仙人降世，却视众生如草芥，对生灵毫无怜悯之心，只知己身道途，而不知万物有灵，以己身凌驾于众生之上，纵然魔威滔滔，也终究难逃劫数报应。”

    “轮回塔！尔等自诩此方世界守护者，然而，每一次挑起战事，以至于流血漂橹尸横遍野，都出自尔等之手！”

    “所谓保护，不过是变相屠戮无辜。”

    “若是尔等当真愿意为了此方世界的安宁付出一切，何不满门自戕！”

    “如今却将屠刀举向无辜生灵，尤其是大量凡人黎庶，简直就是魔性入骨，罪该万死！”

    “至于重溟魔宗……呵呵。”

    “我九嶷山对你们魔宗没什么好说的，毕竟令宗主的气度，我九嶷山甘拜下风。”

    天生教冷哼一声：“天授不取，反遭其咎。虽万物有灵，然而人为万灵之长，生来便高于万族。”

    “九嶷山不识天数，今日合该有次覆灭之祸。”

    “我等仙尊行事，何须向尔区区下等仙解释？”无始山庄很是淡然，“道心蒙尘，沉溺虚妄，如此蠢钝不堪之辈，与你多说几句，都是浪费本仙的辰光。”

    轮回塔也很平静：“造化盈亏，天数轮回。今日合该九嶷山应劫，以保全此方世界。”

    “若是九嶷山能够继承我轮回塔之志，我轮回塔满门自戕，有何不可？”

    “然而诸位道心不坚，沉迷于世间庸碌的赞誉之中，心慈手软，根本无法担负起匡扶一方天地之安危的重任。”

    “故此，我轮回塔，只能请伪道诸位上路。”

    最后的厉无定则是愣了愣，有些不明所以：“我圣宗宗主的气度，自然不是尔等伪道能比……怎么？九嶷山这是打算向我圣宗乞降？”

