    第39章书院挂牌

    和别的商行合作，秦澈也不会放心，可和自己的商行做生意，是可以极大限度的保护谢明珠的利益。

    谢明珠心知秦澈这个办法，是一个好办法，便问道：

    “哪一家商行靠谱？”

    谢明珠想着，万一遇上管家那种商行，不仅不想着合作共赢，还打着强买强卖的主意，怎么办？

    “我师父认识的人多，我写信请他推荐一家靠谱的商行。”

    “好。”

    谢明珠想，师父能把秦澈教得如此之好，人品肯定是信得过的。

    只是让谢明珠没有想到的是，豆腐虽然没有拿到镇上买，谢家村附近几个村子里的村民，在知晓谢明珠家有豆腐时，还是会在家里来客人时，过来买豆腐当招待客人们的菜肴。

    相对来说，豆腐会比猪肉便宜，加上又是新鲜玩意儿，招待客人也挺有面子的。

    尤其是在这些买豆腐的顾客品尝过清炒豆芽后，都纷纷前来买豆芽。

    好在发豆芽又快，又没有什么技术含量，谢明珠就想直接把发豆芽的这个技术，交给了赵氏。

    “娘，你来发豆芽卖吧，你以后就不用再下地干活了。”

    赵氏也是知道发豆芽并不怎么难，自己还是能学会的。

    “明珠。”赵氏作为谢明珠的亲娘，最先考虑的是谢明珠一家子以后的生计，“秦澈身体不好，你又不会做农活，家里总得有一个进项，坐吃山空可不行，你自己发豆芽卖豆芽，这也是一个进项。”

    “娘，我相信秦澈是不会让我饿肚子的。”谢明珠宽慰道：“你也看见秦澈人聪明，做事靠谱，他要是身子骨能养好一点，明年就能和爹一起出去了，到时候，说不定你闺女我就是诰命娘子呢！”

    “你这孩子，以后可怎么办？！”

    赵氏拿谢明珠没辙，便跟着谢明珠学着发豆芽。

    就在赵氏认认真真学习发豆芽时，秦澈找了一个黄道吉日，明珠书院正式开学了。

    考虑到明珠书院的学生目前并不多，暂时还不用修建新的校舍。

    明珠书院的字，是秦澈题的，苍劲有力，宛如游龙。

    这个牌匾就挂在谢明珠家的大门上，普通的乡居民舍，因为多了这四个字，更显得有几分文人雅士的气质。

    谢知琴和谢知棋是书院唯二的学生。

    谢明珠、祝叶清和刘桂枝充其量，算是旁听生。

    秦澈穿着一袭粗布衣衫，却依旧难掩风华。

    他站在昭昭旭日下，清越的声音如同山涧的清泉似的，缓缓落在每个人的心上。

    “明珠书院，就此开院。”

    “愿你们能从浩瀚的书海，寻找到人生的方向。”

    “也愿你们能打破桎梏，如龙飞翔于九天之上。”

    谢蕴礼、谢明瑾、谢明瑜、谢明瑄以及赵氏、余叔余婶都在。

    余叔看着谢知琴和谢知棋，轻轻一笑，用力敲了一下悬挂在明珠书院牌匾下方的编钟。

    编钟厚重的声音穿过云霄。

    惊得谢家村的其他乡亲们都纷纷侧目。

    关于谢明珠和秦澈要建书院的事，谢家人并未有隐瞒，只不过，秦澈年轻，又是病秧子一个，大家也都没有将秦澈和谢明珠所创建的这间书院放在眼里。

    后来，当明珠书院成为全国第一学院时，谢家村的哪些人真是肠子都悔清了。

    祝叶清一开始还担心“明珠书院”会抢自己父亲的生源，殊不知，谢明珠却是很坦然的告诉祝叶清，明珠学院招生以女孩为主。

    祝叶清的心里，也松了一口气。

    甚至祝家父母在得知谢明珠和秦澈要开办学院时，还是第一时间送上了一份薄礼。

    开院第一课，谢明珠和俩个孩子一起坐进了课堂。

    课堂里的书桌椅，都是余椅做的。

    虽说，对于如今的谢知棋来说，还有些高大，可当所有人看见谢知棋端端正正的坐在椅子上时，大家都还是非常感动。

    大概是为了给新开的书院凑凑人气，谢家诸人也坐在课堂里听着秦澈授课。

    秦澈开始授课时，俨然变了一个人，他没有之前的病秧子模样，而是一副翩翩贵公子的洒脱。

    引经据典、侃侃而谈。

    就连谢家三兄弟，都对秦澈刮目相看。

    以前他们并没有在一起切磋过学识，故而并不知道秦澈的知识面如此之广。

    就连他们大家都听得津津有味，更何况对知识一无所知的孩子们？

    一堂课结束后，谢蕴礼找到正在整理教案的秦澈，问，“你有没有想过考学？”

    “爹，待我身体好了，我便去去考学。”

    秦澈如此信誓旦旦的保证。

    谢蕴礼松了一口气，鼓励着秦澈，沉声道：“秦澈，以你的学识，肯定是没问题。”

    而谢家三兄弟却是通过秦澈的一堂授课，察觉到了自己的不足之处，他们的知识面，还是太窄了，这样的他们如何能够考上金鸾殿？

    他们三人的脸上，都带着些许的臊意。

    倒是谢明瑾则是大大方方的与秦澈道：“秦澈，我们若是有什么不懂的，可否问你？”

    “我会知无不言，言无不尽。”

    于秦澈来说，谢家诸人，也算是他的亲人。

    他若想要那至高无尚之位，身边必须要有自己信得过的人。

    据他仔细观察，谢家三兄弟并无人品瑕疵，也无恶习，如此便足矣。

    “好。”

    更让谢明珠没有料到的是，有了秦澈这么一刺激，谢家的读书人们便开始头悬梁、锥刺骨的狠读。

    可怜小小年纪的谢知仁，也没有逃过拼命学、死命学的悲惨命运。

    谢明珠在赵氏哪得知三位哥哥每晚都在挑灯夜读，生怕他们伤着眼睛，便特意在四下无人时，用学习强国搜了一下蜡烛的制作方法，想着若是能制作出蜡烛，也是有益的。

    “什么情况？”

    谢明珠这几天也是每天都会打开学习强国做例行的任务，同时购买一些小东西，像卫生巾之类生活用品。

    今天的她，一打开学习强国就被上面显示的学习积分给震惊了！

    因为……她的学习强国积分足足多了一亿！

    ?  ?感谢【星瑶】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?      继续求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

