    钱在下午打到了叶墨的公司账户上。

    此时的叶墨正在地矿珠宝检测中心，经过鉴定，叶墨手上的灵玉有了名字。

    翡翠。

    灵玉的主要成分是辉石类矿物，由无数细小纤维状矿物晶体结合形成。密度，3.35。也刚好符合翡翠的密度……

    灵玉的色泽纯正，淡绿，偏蓝，种水俱佳，绝对的极品。

    确定是翡翠，A货。

    但没有估值……

    拍卖中心的人倒是说这块翡翠价值几百万。

    叶墨喜欢在网上看那些切翡翠的视频，一块好的原石，动辄几十万，几百万。

    一颗小小的翡翠戒面，往往几万，几十万，甚至有上百万，上千万。

    叶墨拿出的灵玉，就颜色，种水这些，和那些淡蓝、冰感十足的戒面翡翠，差不多。

    叶墨对这些东西不懂，也不知道具体值多少钱。

    翡翠价值，也就是重水、颜色、瑕疵、大小这些因素吧。

    长度7，宽度4.5，厚度1……厘米。

    这样的翡翠牌子不小了，没法制作手镯，要是再大一些可以做成手镯，价值应该能翻好几倍。

    灵玉牌子，叶墨感觉里面的灵力，没多少了。甚至已经没什么灵力……

    要恢复灵玉的灵力也可以。只是现在的叶墨，做不到。今后能不能做到，暂且不知。要是能换几百万，绝对不亏。

    毕竟有7个牌子。

    卖掉一个，能换到几百万的话，回老家就是有钱人了。

    叶墨在鉴定中心待到下午，拿到了证书，回家后叶墨在网上找了珠宝店的信息。

    深圳这边有专门卖翡翠的珠宝店，也收翡翠。

    翡翠不是黄金。

    每一块翡翠都不一样。翡翠这东西，也就是没有特定的价格。

    叶墨找到一家在深圳很有名的珠宝店，在网上联系了对方的客服。

    “您的翡翠有鉴定证书？”客服发来消息，问道。

    叶墨拿着手机，回复了信息：“刚做完的鉴定。”叶墨随后将鉴定证书发了过去……

    上面标注的A货。

    A货，也就是天然翡翠。并且有著名除机械加工外，没有其它物理、化学处理。其颜色为天然，没有外来物质加入……

    证书。

    叶墨还拍摄了翡翠的照片，一起发过去。

    这块翡翠切片，并不小。有110克。

    第二天，叶墨便带着翡翠前往珠宝店，经过对方鉴定后，给出报价……200万。

    两百万这个价格，不低了。

    叶墨这辈子都没见过这么多钱，要是正常情况，今后的人生，自己也很难拥有两百万。

    只是，这个价格和叶墨心里预期有些出入。

    翡翠牌子很漂亮。

    肉眼看去，看不到一点杂质，色泽也很正，很纯。

    叶墨报了500万的价格。

    讨价还价许久，对方出到了280万。

    叶墨也降低了一些价格，450万。最终没有谈成……

    “灵玉不着急出手。”

    “再找别的看看……”

    叶墨离开了珠宝行，继续在网上寻找买家。

    期间遇到了要先交钱，再怎么怎么的……

    甚至还有让叶墨先将翡翠交给对方的……

    叶墨又不是傻子，这么贵的东西，肯定是一手交钱，一手交货。

    转眼就七月末了。

    叶墨在深圳兜兜转转，对翡翠这个行业，便有了初步的了解。

    翡翠这东西，好的翡翠确实贵，但要遇到喜欢的人。

    叶墨寻找的都是珠宝行，珠宝商人。他们给的价，基本都是进货价。

    不同公司，给出的报价也不尽相同。

    后来一个小珠宝店老板，给叶墨介绍了买家，对方给出435万的价格，也是最高价。

    能找的销售渠道，叶墨都找了一遍。

    交易之前，叶墨他们再次前往鉴定中心，经过鉴定后，完成的交易。

    对方特别小心。

    叶墨也不敢大意……

    收到钱，离开离开鉴定中心后，叶墨坐上出租车，抑制不住地激动情绪才浮现表面。

    四百多万在深圳不算什么，只能买一套百平米左右、地段不是太好的房子。

    但有四百多万，回到老家，叶墨就是妥妥的富裕阶层。

    ……

    叶墨很早就有计划，本来准备今年干完回老家，全款买套房子，以后就在老家生活，再不来深圳了。

    做到年底，不出意外，在卖掉理财和股票后，应该有五十几万。

    回老家买套三十几万、两室一厅的房子，拿出八九万装修，剩下的钱，还可以买一部车。另外还有剩余……

    花城的房价，有过万的。不过房子的中位价格，就在六千多。

    在深圳，除非有房子，月入万元以下的人，就别提生活质量这回事了。

    老家那边收入不高，生活成本也不高啊。

    叶墨去年就回去看过当地的工作，要找个月薪万元左右的工作，以自己的条件，几乎不可能。但四五千一个月的工作，不难找。

    四五千一个月，要是有房有车，生活的会非常滋润。至于，要是结婚的话……

    生活中的零零碎碎，都离不开一个字‘钱’。

    想要生活过得好，钱不能少。

    灵玉那种东西，即便有灵力……对现在的叶墨来说，没有用。以后能不能用到，也不知道。

    一块灵玉换了四百多万，叶墨都乐疯了。

    打车到小区附近的市场，叶墨买了两斤牛肉，一斤土豆……回家弄了个土豆炖牛肉。

    小牧长大了些许，被叶墨养的很好。

    叶墨将牛肉下锅，心情愉悦的逗弄起小牧。

    “小家伙，你主人我发财了。以后跟着我，就准备吃香的，喝辣的。”叶墨嘴角挂着笑，揉着狗子的脑袋。

    小牧的眼睛很灵动，望着叶墨，似乎也在为他高兴。

    这么多钱，回老家买个房子，买台车子……房子要大的，车子也要大的……再娶个老婆，也要……不对……

    在叶墨的人生中，一次次幻想有钱后的生活。

    435万，再加上自己的理财，有接近500万了。

    不同的人，对于有钱的定义不同。比如北上广深的人，500万在他们眼中也就是一套房子。而像叶墨他们这样生在内地小城市的人，500万……对绝大部分心智正常、成熟的人来说，绝对是一笔可望不可即的财富。

    对叶墨来说，就是如此。

    现在真的有钱了……有钱，真好。

