    如今鲲鹏天帝在三十三天外主持统御全局，他只能牵制住外域的敌人，却分身乏术，无法顾忌洪荒大地上的生灵。

    正如有巢氏所言，这一次如果六耳猕猴他们全军覆没，那这洪荒大地上的异族修士，谁来制衡？

    无人抵挡他们的情况下，只怕鲲鹏天帝也独木难支。

    当洪荒大地被彻底破坏，即便是天帝挡住了汨罗天尊，到时候岂不是同样毫无意义？

    六耳猕猴大局观念同样很强，之前他是一腔血勇充斥天灵，一时间只想着死战不退，和众多同道笑傲十方，一起埋骨沙场！

    但是现在被有巢氏一说，六耳猕猴心中一股恨意滔天！

    “气煞我也！”

    六耳猕猴眼中神光化为火柱，直烧的乾坤动荡，八方俱灭。

    他恨自己实力不济，不能帮鲲鹏师尊解忧，又恨自己无能，无法将眼前的敌人碾成尘沙！

    他更恨那天地五圣，身为洪荒的一份子，却不愿为洪荒出一份力！

    眼看洪荒遭受恶贼破坏，在这国破家亡之际，却依然想着什么新圣之争！

    六耳猕猴明知留下来就是一死，但是他不愿舍弃众多同道而去，这是他心中的义！

    可一旦他们全军覆没，谁来拯救洪荒万灵苍生？谁来完成鲲鹏天帝的使命！

    这是忠！

    忠义难两全，六耳猕猴又是个急躁的性子，他如何能不闹不怒。

    哪怕是准圣至尊，他也有七情六欲，爱恨情仇。

    “六耳道友，何需烦恼，我辈修士，血可染九天之上，骨能埋青山之下，只要洪荒无恙，便是你我昭昭之心，拳拳之意！”

    烛九阴慷慨激昂的说道，一时间让在场所有修士都是一副热血沸腾。

    去留肝胆两昆仑！

    然而，六耳猕猴心中感叹之际，他却仍然不愿离开。

    留下来，那就是送死！

    他六耳猕猴，实在无法苟且偷生，让众多道友埋骨于此。

    “今日我六耳在此立下誓言，若众位道友陨落于此，他日我六耳必亲自踏平汨罗！”

    六耳猕猴的誓言冲天而起，他现在不过是区区准圣修士，竟然敢扬言要踏平汨罗，要知道那汨罗世界任何一位混元至尊都能轻易的碾死他，更何况那汨罗天尊更是混元九重的巅峰修士。

    六耳猕猴的这份狂意，倒是深得鲲鹏天帝真传。

    帝江祖巫被六耳猕猴的气势所感染，他仰天大笑道：

    “今日若是我等不死，他日定要和六耳道友把酒言欢！”。

    巫族一方和人族一方在战斗之中相互依靠，他们摒弃了族群的芥蒂，精诚合作，将自己的性命交付给对方。

    岂曰无衣？与子同袍！

    王于兴师，修我戈矛。

    与子同仇！

    六耳猕猴愤然挥动千钧棒，帝江祖巫化为混沌之躯，施展无尽空间神通，他们要助六耳猕猴逃出生天！

    “你们，谁也别想逃！”

    十臂异族之中，那为首的亚圣，摩柯尊者一脸阴沉的看着陷入包围之中的巫族和人族。

    这一次摩柯尊者布下层层陷阱，耗尽心机引巫族和人族进入包围圈，他又岂会轻易让对方逃走。

    这摩柯尊者本来是摩柯世界的修士，他在摩柯世界被灭亡之后投效了汨罗天尊。

    现在看到六耳猕猴和帝江祖巫他们誓死不降的姿态，这触动了摩柯尊者内心最隐秘的伤痛，这也让他下定决心，一定要铲除了这些可恶的洪荒修士。

    “十方大军，全部进攻，将所有洪荒生灵彻底斩杀，一个不留！”

    眼看六耳猕猴准备逃走，再留下那些普通的巫族和人族已经没有任何意义，因此他们要大开杀戒，屠戮洪荒生灵。

    六耳猕猴眼中烈焰熊熊，他心中恨意涛涛，但是却不得不四处冲突，寻找突围的机会。

    帝江祖巫更是施展神威，以一己之力当下六位亚圣至尊！

    “轰轰！”

    战况越发激烈，洪荒修士伤亡极其惨重，武陵山中的所有异族修士全部参战，洪荒生灵根本就无法招架。

    局面瞬间万变，洪荒一方所有修士命悬一线，随时都有可能彻底覆灭！

    “哈哈哈，这一次彻底灭了鲲鹏的这些属下，我倒要看看，谁还敢与我们汨罗天尊抗衡！”

    “灭了洪荒，以后吞噬洪荒天地，咱们的汨罗世界肯定会再次迅速成长的。”

    汨罗世界的修士一个个兴奋不已，他们欢呼雀跃，仿佛已经看到了胜利的希望。

    然而就在这洪荒修士绝望之际，天空之上剑气纵横，八方云动！

    一剑东来拨日月，剑气纵横乱十方！

    “轰隆！”

    一道剑光从天而降，这剑气在半空中又一分为四，镇定四方天地。

    “咚！”

    四方剑气镇压武陵山，那被汨罗修士辛辛苦苦布下的遮掩阵法，隔绝阵法，防御阵法，所有阵势在这一击之中，全部土崩瓦解，烟消云散。

    “辟地开天道理明，谈经论法碧游京。”

    “五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。”

    “顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。”

    “八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。”

    奎牛之上，通天教主作歌而来，他身后四位真传弟子各自手捧一剑，正是诛仙四剑！

    通天教主一剑东来，直接削了武陵山，那汨罗修士抵消洪荒天地压制的阵法瞬间告破，更有无穷汨罗修士直接葬身这一剑之中。

    剑气冲霄荡日月，义气干云震乾坤！

    汨罗修士刚刚大胜的局面，瞬息之间变得只有少数准圣至尊和大罗金仙巅峰的修士残存。

    通天教主驾临，横扫十方！

    “通天圣人！”

    看到通天驾临，所有洪荒修士都是眼中一片振奋。

    “诸位道友，通天来迟，还请诸位道友见谅！”

    通天下了奎牛，他向着八方修士团团抱拳，脸上一片惭愧之色。

    那四位大真传弟子，无数内门，外门精英弟子，他们齐齐向巫族和人族修士抱拳施礼。

    “通天圣人能来，是洪荒之福，万灵之福，帝江当先拜谢了！”

    帝江祖巫上前一步，替洪荒修士感谢通天。

    不管怎么说，通天的及时到来，确实是救了他们在场的所有修士一命，这一点帝江祖巫必须要感谢通天。

