    暴风高尼兹的赤红的眼眸渐渐暗淡，滨田茶屋的大堂中也渐渐的恢复了光亮。他抬起头来望了方林一眼，方林额前的头发竟是被十二级大风迎面直吹而过，完全的立了起来

    “你刚刚看到了什么？”

    面对高尼兹的询问，方林眼中露出茫然之色道：

    “我……我。”

    在得到了梦魇印记的提示之后，方林竟是忽然惊异的发现，先前所见到的东西，就像是糖溶解入水里面一般的溶进了自己的身体里面！要想将那些看到的记忆里面的东西还原出来，那非得像是蒸馏糖那样将糖水当中的水分都蒸发干，这显然是不可能做到的事情。

    他先前还打算依靠自己变态无比的记忆力，若摄像机一般的将先前的在幻境当中见到的东西硬生生的镌刻在脑海当中，现在看起来这种想法却是白搭的。那河川咆哮宣泄的不可一世一个人一生能够看到一次已是幸运，直接震撼人的灵魂深处，方林如此贪婪的想法自然是过分了。

    高尼兹面无表情，却是知道自己选中的这个人得到了真八稚女的传承，似真八稚女这种天国神族的绝学，只能意会不可言传。那是看个人的领悟，每个不同的人施展出来有不同的效果，千变万化。又岂是那种普通的千篇一律的技能可以比拟的？对于主掌天国神族绝学的暴风高尼兹来说，他是有权利选择真八稚女的传人的，但若真没有选择的话，他宁可将这招带入死之永眠当中，等下一代的暴风出现。但是偏偏他在这时候遇上了方林，这个人具有混合地天国神族血脉。与神乐千鹤他们势不两立，更是难得的忠心耿耿，甚至肯拿命来掩护自己的逃离，最重要的是，他可以无师自通的打出八稚女来，有继承真八稚女的天分！

    后天的缺乏可以通过勤奋来弥补，但是先天的天分却是只能由上天决定，就比如再好的篮球教练也不能让自己看好的队员长高，又比如说大部分地名将英豪却都是起于草莽不知军校为何物。

    所以种种理由加在一起，暴风高尼兹就选择了方林。但他万万想不到他与方林从认识到接触到此时的深入了解当中，充斥的大量偶然成分其实却是巧妙安排地必然。一个人若是太过自负，未免就有些刚愎自用。会犯下有些错误。

    有的错误犯了还有从头再来的机会，但是有的错误犯了，就会万劫不复。比如暴风高尼兹在之前就错误的认为自己可以战胜三神器地力量，又比如他又错误的觉得眼前当中的人十分可靠…….方林正是看准了这其中地关键，因此才可以笑到了最后。

    暴风高尼兹此时的脸色更是死灰一片。只有一双眼睛深深的凹陷了下去，仿佛瞳孔当中映照着地是一片漫无边际的死色荒原，他地蓝色牧师袍上面看似平静。实际上却是在起着一阵又一阵若波纹似的微小漾动，就仿佛是从飞机上俯瞰平静地海面似的。他地手指一搓，旋风再起。已经将外面跪拜着的滨田馥子卷了进来，淡淡的道：

    “你作为神族在人间地行走者。已经是第四十代以后了吧。”

    滨田馥子颤声垂泪道：

    “是地。大人。奴仆已经是第四十九代奴仆了。”

    暴风高尼兹平静地道：

    “明年就是西元一九九七年。乃是大蛇主人被封印一千八百年地日子。主人在被封印地时候就已经预言过。他在一千八百年以后将会归来。清洗这个不洁地世界。明年你们滨田家族与大蛇一族地契约就可以结束了。虽然那契约保护你们不会被任何地意外事件伤害。无法被人追踪。却不能赋予你们比普通人更好地体质以及迅速衰老。活不过五十岁地诅咒。你今年才三十八岁对吧？”

    方林听了心中大惊。这滨田馥子满脸都是橘皮一般地皱纹。佝偻得一若老妪。若说她七十六岁都有人相信。可是她才三十八岁！根据高尼兹地说法。这个大蛇地契约签订下来。人世间地意外就不能伤害到滨田馥子。除非是超越了大蛇地力量。但是滨田馥子地生命。却是等于活一天就相当于旁人活两天！

    滨田馥子无声垂泪。高尼兹接着道：

    “正因为如此，所以我希望你在最后的一年里好好的站好最后一班岗。大蛇主人醒来以后，念及你们家族这一千八百年来的辛劳，也会做出补偿的。”

    滨田馥子连连点头，哽咽难言，显然是悲喜交错。高尼兹接着道：

    “草家的神器主掌者已经被我引来，我会竭尽全力尝试杀他，若是能够成功，就是神族大举反攻的时机，若是失败了，那么你就将这份分裂第二人格的资料交给干枯大地.七枷社，让他仔细修炼蛰伏，等待荒狂电光与控制之炎的出现。”

    方林听到这里忍不住插口道：

    “胜败原是常事，何况大人也不是一败涂地，总有东山再起的时候。”

    暴风高尼兹望了他一眼，讥刺的道：

    “你这个卑微的奴仆，自然是不能明白神族的骄傲，我提前发动攻势，原是想要让大蛇主人回归的时候就有一个惊喜，可惜这件事情却没有做成，反而白白的耗费了大量神族的实力。一个人做错了事，总要付出代价，就算我是八杰集之首。也得对受尽折磨的薇思与现在还失踪的麦卓要有个交代。”

    说到这里高尼兹叹了口气，这只怕是他平生第一次叹气，很可能也是最后一次，他的口气很是沧桑，还有一种睥睨天下的自负。

    “……..我从十五岁起，就开始挑战世界各地的强者。领教过欧洲地下暗黑君王克劳萨的帝王拳，挖出了天才卢卡尔的眼睛，当着吉斯地面用一杯酒就让他折服退却，在吾主大蛇的荣光照耀下，从未一败。如今既然败了，那么自然是不会再活下去。”

    这时候方林忽的眉头皱了皱，因为他放置在KOF契约储藏空间当中那对草家的烈阳手套，竟是没来由的忽的变得通红！这只能说明一件事情，

    草京已至。

    草京本身的实力严格说起来的话其实并不算太强，若论攻击的附带效果比不上神乐千鹤那变态的禁咒效果。若论战斗当中地疯狂老辣，不若八神庵远甚。但他所佩的神器的威力却是最令人觉得棘手地，只能对他造成伤害。却不能影响到他的速度，那种横冲直撞肆无忌惮的狂猛，似野火燎原一般的炽烈，当真令人难以应付！

    暴风高尼兹深深的望了方林一眼道，他地眼神冰冷酷寒。完全是没有将方林当做一个人看待：

    “等下我的每个动作，你都要看清楚了，我将真八稚女传授给你。就是要让你为大蛇主人多出一份力，你的身份如此卑微，只是机缘巧合才获得了神族地不纯血统。你要时刻记住，你就是我们天国神族的一条狗。要做就做忠犬，若是变成疯狗的话。我能让你变强，自然有办法杀掉你！”

    方林似乎对高尼兹地那刺耳语言闻所未闻。垂下眼睛恭谨的道：

    “我记清楚了。大人。”

    他话音未落，“哗啦”一声巨响，高尼兹已经撞破了茶屋地大门若狂暴的龙卷风一般冲了出去，而这个时候，远方地街道上，草京已经很随意的搭着墨绿色地夹克一步一步的走来，他走得很是闲适，显示出了充分而强大的自信。

    自信当然源于实力。

    莫非草京已经认定，他自己目前仅存的四成实力已经足够扫平一切了吗？还是其他？

    方林望着徐徐走来的草京，眼中已有沉思之意，接着嘴角露出一抹冷笑。但是没有人注意到他此时的表情。因为每个人的精力和视线都放在了对持当中的草京与高尼兹身上。

    草京的身后就是夕阳。

    尚在返照的夕阳，将依然炽热的阳光投射在了每个人的身上，**辣的。甚至雷洛的额头上已经有细密的微汗淌了出来。草京看着暴风高尼兹，冷笑道：

    “你还要强撑？以为我看……...”

    他的话音还没说完，暴风高尼兹已经猛然的用单手伸出，斜举向了天空，众人顿时觉得突兀出现的狂风甚至将阳光都割破得支离破碎，空中仿佛有一条潜在水底深处的活蛟浮了出来呼风唤雨，一道刺目的光亮闪现而过，一若闪电耀过了晴空，足可与煌煌烈日争雄！

    暴风高尼兹的身形陡然消失在了虚空当中，再出现的时候已经在草京身前十米处。而草京的应变也是极快，马上背后就有一道隐然的锐利影子浮现！

    三神器之首，天从云剑的剑魂附体！

    但是暴风高尼兹依然凌空扑了上来，若说他先前施展出来的真.八稚女似猎鹰下击，那么现在给人的感觉就像是猎豹在扑击眼前的麋鹿。

    这其中的细微差别旁人很难看出来，但落在方林的眼里却是若天渊之别。

    暴风高尼兹在濒临死亡，燃烧自己的生命之下，也施展出了超乎寻常的SS技能！

    这也是他最初的真八稚女.靶的完善版本。

    -------真八稚女.实相克！

    1点半的时候睡着了.....现在才写好。顺带说一下高尼兹的大招。在实战当中，

    不暴气的必杀技就是：真八稚女.蛟。本招耗费1格气。

    暴气超必杀就是：真八稚女.靶。本招耗费2格气。

    而真八稚女.实相克是拳皇2008巅峰之战出来的招数。类似于真八稚女的强化版本。