    在米杉朝着像是心脏病突发的黑化版间桐樱冲过去的时候，身上并没有套着护盾……这应该是从头到尾都在掉链子的佳佳的失误。

    一直到散落飞溅的黑泥落到了米杉的身上时，佳佳才反应过来这件事的连忙给米杉套了一个护盾。

    顺便想回溯时间来掩盖自己的失误……不过这些动作没施放出来，佳佳又突然停下了动作。

    因为已经把间桐樱掐着脖子提起来的米杉示意佳佳不用如此……这样就太没意思了。

    反应过来老大好像要装逼的佳佳连刚刚施放的屏障也给撤了。

    结果一下子，刚说完自己要是真的让谁跑了就要湮灭太阳系所有物质的米杉，就被一大堆黑泥浇了个透彻……

    佳佳一脸苍白的捂住了眼睛，她记得类似这种事情好像以前发生过，吊路灯的传统好像也是从那时开始的。

    被米杉掐着脖子抬起来的间桐樱痛苦的眼神中突然流露出一丝非人的疯狂，似乎米杉被黑泥浇透顶的行为是意外之喜。

    从一众从者走来时的站位上，随便谁都能看到那些从者是以藤丸立香为主，而藤丸立香又以米杉为主，换句话说，米杉才是在场所有搅局者的核心。

    而且这位核心还是一位从者，如果能用黑泥污染对方……

    “我知道你在想什么，虫爷。”沐浴在黑泥之中的米杉突然开口说道：“这玩意对我来说，别说三倍的量了，就算再多亿万倍对我来说也是没用的。

    没有冒出黑烟，也没有缓缓流下。

    覆盖在米杉身上的黑泥就这么逐渐逐渐消无声息的融入到了米杉的身体之中。

    随着融入的越多，那些房间里到处都是的黑泥也逐渐的安静下来。

    等到彻底安静下来之后，黑色的“恶”改变了颜色，逐渐变的灰白、最后凝结成晶莹的水晶。

    “恶的属性被抹消……哦不，改变了？”首先知道正在发生什么的安哥拉·曼纽露出惊讶的表情。

    其余知道这些黑泥是什么的从者，在听到安哥拉·曼纽的结论后，也都跟着露出惊疑的表情。

    尤其是那些本身就淋过黑泥的黑化从者，更是震惊的感叹道：“这就是人皇……哦不，人理的力量吗？”

    “不，这是超越人理的力量。”佳佳很自豪的吹捧道，她觉得要是再不做点什么，自己就真的要回炉重造了。

     “超越人理？”佳佳的说法让大家很疑惑。

    享受了几秒这种疑问眼神的佳佳反问道：”你们真的以为，吾主能成为你们御主的父亲，是因为他是人理吗？“

    佳佳的反问让大家把目光集中到了藤丸立香身上。

    知道佳佳是在帮米杉装逼的藤丸立香瞅了一眼在自己心目中人设形象已经崩塌干干净净的佳佳后点头道：

    “嗯，是的，我父亲并非人理。”

    “但他身上的力量骗不得人。”天之杯爱丽斯菲尔奇怪道。

    “或者说，成为人理只是他力量的一部分，我父亲是因为另外一个原因创造的我。”藤丸立香说道。

     “……创造……”从者们从藤丸立香的用词中听出了一些别的东西。

    可惜就算他们再疑惑，藤丸立香都一副这件事我绝对不能说的态度。

    作为能跟迦勒底所有从者都能成为交心朋友的藤丸立香，是很少很少出现这种样子的。

    这下更让这些从者们好奇了。

    不过好奇归好奇，从者们依然把很多注意力放在了米杉和间桐樱身上。

    在一众从者的围观下，米杉把另外一只手放到了间桐樱的胸口上。

    “……”刚刚落下来正在被以伊莉雅为首的魔法少女们照顾的雪山樱一脑门黑线。

    “……”从者版的卫宫士郎也一脑门黑线。

    “……”少年版的卫宫士郎有一种自己脑袋绿油油的感觉……尤其是在听到了刚刚间桐樱对英灵化的自己那近乎告白的话语后。

    不过这份绿油油的感觉很快便被米杉接下来的动作给击碎的满地都是。

    米杉没有一直把手放在间桐樱波涛汹涌的胸前，而是直接掏了进去……不是破开胸膛的那种，而是直接手掌融入了心脏区域。

    手心融入之后的米杉似乎是在寻找什么东西的晃动了一下手臂，然后笑着说道：

    “不用跑，你应该很清楚你的挣扎是没有意义的。”

    手臂在少女胸前晃悠了好一会，如果不直接看，而是从背影看的话。

    配合米杉掐着少女脖子的姿势，这简直就是犯罪现场。

    “抓到你了。”米杉手臂一停，飞快抽出朝着身边的地面上丢了一个东西。

    一条还沾着血液的刻印虫在地上挣扎翻滚了一会后冒起了黑烟。

    黑烟化作一抹似人似虫，又非人非虫的灵魂虚影显现了出来。

    “连灵魂本质都无法形成人形了吗？虫爷你已经没救了。”米杉微微摇头的说道。

    从米杉的话语里可以看出，这个造型好像小蝌蚪的刻印虫，还有那个非人非虫的灵魂虚影就是间桐宅的大BOSS间桐脏砚。

    十年前的第四次圣杯战争时期，当远坂家把远坂樱过继给间桐家改名间桐樱后，间桐脏砚就把本体藏在了间桐樱的心脏区域。

    刚刚间桐樱的痛苦，还有那些黑泥的混乱，不过是虫爷想要逃走的手段而已。

    可惜这些手段对于早就熟悉剧情的第四天灾来说没有任何意义。

    尽管刚进来就看到了疑似间桐脏砚的残骸，但这不意味着对方就能瞒天过海了。

    在这种状态下的米杉面前还想逃走，除非是米杉想证明一下自己真的有能力湮灭掉整个太阳系。

    “给他受肉。”米杉放下在被掏出间桐脏砚本体后就不在痛苦，但也不知道应该做什么的间桐樱，开口对佳佳说道。

    “嗯，啊？什么？给他受肉？为什么？”虽然疑惑，但佳佳依然执行了命令，在无限接近根源的魔力下，灵魂早已非人的间桐脏砚重新获得了身体，而且还是年轻版的身体。

    “根源之力？？冠位魔术师？魔法使？”和间桐慎二一样有着一头蓝色头发的年轻版间桐脏砚露出狂热的表情。

    他所追求的一切，都在佳佳身上有了最完美的体现。

    可惜没等他的表情从狂热变成狂喜，已经不再注视他的米杉说道：“带走，找个中级河系法院以反文明罪提起公诉，记得加个塞。”

    在米杉说出带走时就在一道光芒中折跃到间桐脏砚身边的禁卫军在听到后半句后说道：

    “领袖，反文明罪本来就可以加塞的。”