一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “有个事情，他还是说对了，这个湖面太大了，而且看过去，都是有着这样的邪气腾升，你们是看不到，要是能够看到的话，就是能够发觉，这些东西，就像是水蒸气一样，不断的飘升起来。”

    那秋立安是看着那面前的湖面，对着众人说了一句，那眼神之中，也是带着一抹浓重的神色。

    那一旁的众人闻言，朝着那湖面看去，只是他们看的湖面，依旧是没有一点的变化，依旧是如同之前的时候一般，那般的黑邃和恐怖。

    不过，他们还是能够看出来，这些湖面让他们感觉是极为的不舒服的样子，让他们都是想要，在这个时候直接是离开这里的。

    只是这会儿，还没有见识到，这些东西是不是会被解决掉，他们也是不敢就这样的离开，毕竟，有些事情，还是需要看到之后，他们才是会安心一些的。

    要不然的话，他们之后在这里读书，都是会担忧，这里的东西，是不是壮大了，然后会让这个学院的人，都是受到威胁？

    一旁的柳雪嫣闻言，扭头看了一眼那一旁的恒彦林，伸手在他的手臂点了点，“为什么是连他都是能够看的到，我却是不能？”

    自己好歹也是一个修炼者了吧？在怎么说，自己也应该是表现出一些极为的不凡的东西出来才是。

    但是在这个时候，她却是看不到一些古怪的东西，有的只是一点而已，比起那秋立安起来，感觉是差了非常多的样子。

    在这样的情况下，她是觉得很古怪了。

    好歹在以前的时候，安长秋是有与她说起过，修炼者在这个世界上，是极为的得天独厚，怕是这个世界上的人，都是没有一个，能够比的过他们了。

    但是现在，看这个情况，这么看也是有些不对的样子，怎么看，她都是比起那秋立安是弱了一些的样子，这会儿，自然是心中有些不服气了。

    那秋立安在这个时候，还准备着一些东西，准备是将这些邪气，都是给驱散开来，但是这会儿，听着那柳雪嫣的话语，顿时是微微一怔，随后是扭头过来，看着那柳雪嫣两人。

    这个家伙，该不会是说，凭着自己那么一点，就是一点事情也是做不到的事情，直接是哄骗人家，自己是非常的厉害的，然后让人跟着他学习的吧？

    那秋立安在这个时候，是有些无语的看着那恒彦林，听着这个家伙的话语，其实就是能够猜测到，这个事情，就是这样的了。

    这是他在之前的时候，没有想到的，原本只是以为，对方只是想要学习一下他，然后让的这个女子，对于他崇拜无比，故此是想要拆穿一下对方，然后好让对方是能够在那柳雪嫣的面前形象大跌起来。

    只是万万没有想到的是，对方是比起他的想象之中，还要无耻，估计是在很久之前，就是开始利用这样的一套，就是开始欺骗着这个妹子了。

    做人，能不能这样的无耻？自己可是什么都不懂呢，都是依靠什么，把这个女子骗的这么的惨的？

    而且，最为奇怪的是，这个女子对于恒彦林，居然还这么的信任的样子，难不成是没有见到，他在刚刚的时候，利用符纸驱散那些邪气的一幕吗？

    要知道，恒彦林在怎么欺骗，这样的手段，他是绝对做不到的吧？这是非常奇怪的，对方到底是用了什么样的手段，能够让对方这般的信任他的？

    另外，这些妹子们，现在都是这么的好骗了么？那自己在之后，是不是就是能够利用这样的手段，将这些妹子给骗到手的？

    那秋立安看着那柳雪嫣，在这个时候，是对着恒彦林极为崇拜的样子，当即也是有些无语起来，他就是没有想到，这个女子，居然是被这样的手段，给恒彦林骗到手的。那恒彦林在这个时候，听着那柳雪嫣的话语，然后摇了摇头，“你的修为不到，自然是会这样了，任何一个东西，都是需要修炼的，即便是你的起点在高，但是人家比你修炼的时间长，那么你比不过人家也

    就是这样的。”

    人家虽然不是什么修炼者，但是好歹也是有一些的天赋，装门是处理一些这样的事情，能够看出一些，比起她来，还要多的东西，这是非常的正常的。

    倒是让的这个柳雪嫣是有些不服气了一样，恒彦林一边说着，一边是给对方的眉心是轻轻一点，之后就是收回手来。

    “行了，你在看看吧。”

    一旁的众人，在听到那柳雪嫣的话语之后，就是有意无意的看着这边了，当见到恒彦林是轻轻一点那柳雪嫣的眉头，就是说了一句可以了。

    当即是差点没有吐出一口鲜血出来，这个家伙，当真是有些厉害啊？

    这是什么样的手段，你的手指是那么的厉害？就是点一下，就和对方说好了？让对方是以为，你的这个手指是有这样的威力，能够帮助对方开光？

    虽然他们是对于这样的手段了解不多，但是好歹也是看过一些电视的好吧，人家做事的时候，都是有用着各种各样的手段，或者是拿着什么水，或者是弄口诀什么的。

    也弄的是有模有样的，但是你这个，已经是草率到了极点了，让的他们都是有些不忍直视起来，这个家伙，当真就是一个极品了，这是他们心中的想法。

    只是在想完之后，他们就是看着那柳雪嫣，心中是开始有些期待起来，就这样的手段，对方肯定是不会有什么效果的才是。

    既然是这样的话，他们是很想要知道一下，这个柳雪嫣，眼下是什么感觉。

    之前的时候，一直是被欺骗，但是现在，可是见效果的时候了，对方总不可能是还在被欺骗的吧？

    想到这里，他们都是有些期待起来，只要是对方察觉到，自己是没有什么效果，对方是在欺骗她的，那就是有好戏看了才是。

    那一旁的秋立安在这个时候，也是有些好奇起来，非常的想要知道，对方是在这个时候，会怎么收场，只是在这个时候，那柳雪嫣的表现，是让的他们下巴都是要掉下来了。

    “还真是能够看到了，不过，这些东西好恐怖啊，到底是一个什么东西？怎么是像水烧沸腾起来了一般？”

    那柳雪嫣此刻是扭头朝着那湖水里面看去，随后是有些吃惊的说了一句，那眼神之中，已经是满满的惊骇了。

    在之前的时候，听着两人说，这里面是很不正常，她是一直没有明白，到底是一个什么样的情况，但是现在看到之后，她是感觉，这比起听到的，还要惊悚无数倍起来的。

    那柳雪嫣此刻的表情，是有些害怕的模样，直接是把一旁的众人，都是给吓住了，随后是有些无语起来。

    那个家伙，分明就是装的，你这里能够有什么效果，能够让你看到这些东西？他在骗你也就算了，你在这个时候，是在做什么，还在附和着对方？

    是不是怕自己是说了，什么也看不到，就是丢自己的脸的样子？未免是有些太蠢了吧？就算是你说出来，到时候他们也只会是在骂那个恒彦林而已。

    但是你现在，可就是在维护对方了，这个样子，到底是中毒有多深啊？众人看着那柳雪嫣，此刻都是有些好奇的上下查看起来，那一脸的认真，要多像有多像，都是极为的无语起来，原本还以为，这个家伙，在见识到了，这个家伙行为之后，会出来拆穿呢，没有想到，她是

    中毒很深的样子。

    一旁的秋立安在这个时候，已经是有些后悔了，要是知道会是这个样子的话，他就是应该，让恒彦林出手的才是。

    你能够欺骗一喜那个柳雪嫣，然后让对方是在这个时候，是不得不相信他的话语，但是让对方出手，效果是展示给所有人的，在这样的情况下，他们就是能够拆穿一下恒彦林了。

    这个柳雪嫣也是不知道是怎么回事，难不成是说，这个是传说中的皇帝的新装？要是这样的话，这个人长的是非常的漂亮了，但是这个智商，着实是有些让人费解了。秋立安在这个时候，是极为的无语，不过随后是低着头，开始弄起自己的东西来，虽然是不知道，对方是如何能够将这个柳雪嫣骗的团团转的，但是在这个时候，还是先摆平面前的湖水好了，等到这个湖

    水摆平了，他在好好的找一下这个恒彦林。

    这般的使用他们的手段，在这里招摇撞骗的，要是不揭穿的话，到时候还不知道会有多少的女子，被这个家伙给骗了。

    这简直就是给他们这一行的人抹黑，以后他出去，一报自己的身份，都是会被鄙夷，然后各种的投递来那鄙夷的眼神不可。

    为了防止这样的事情发生，他是绝对要解开恒彦林的身份，让这个柳雪嫣清醒过来不可。

    那柳雪嫣此刻是看着四周，都是极为的好奇，感觉是那湖水之中有些非常的不正常的样子，更是想要努力的看清楚，里面究竟是一个怎么回事。

    所以对于一旁众人的异样的眼神，都是没有注意到，若是她知道，这些人的心中的想法的话，大约是会郁闷不已不可，这些家伙，当真是少见多怪的很，自己是没有见识过的东西，就是以为是假的了么？要是让他们看到，自己看到的那些东西，怕是会将这些人，都是活生生的给吓死不可的。