    古塔前的广场中。

    陶灵询问卫平的时候，她那双透着灵气的大眼睛，也是转移向旁边林昊。

    注意到林昊的见习执事徽章，她眸中闪过一丝好奇，并无多说什么。

    “陶灵，此次找你来，没有东西可送，但有一个人，却是要交给你带一下。”

    卫平淡然一笑，然后看了一眼林昊。

    “人？”

    闻言，陶灵微微诧异，扑闪的目光，这才多打量了林昊几眼。

    难道是他？

    卫平点了下头，介绍道：“他叫林昊，这一届百院大赛的冠军，现在已是我们执事堂的见习执事。”

    原来这家伙，就是百院大赛的冠军。

    长得挺好看的嘛。

    陶灵眼神微凝，盯着面前的林昊，心中愈好新奇起来。

    “你的任务，就是带他熟悉九大殿宗的格局，以及成为一名执事该有的职责。”

    卫平以一种上级的口吻，吩咐道。

    “我明白了。”

    陶灵嘻嘻一笑，并无像其他本土年轻人那般，对于林昊有着丝毫的排斥。

    那般神情，似是对于林昊选择加入执事堂，非常认可。

    “你好，我叫陶灵。”

    陶灵俏丽的脸上，冲着林昊露出一抹甜美的笑意。

    “以后，请多指教。”

    林昊点头微笑，介于前世的社交礼仪，他习惯性的伸出手掌。

    见状，陶灵仿佛下意识一般，同样伸出玉手。

    二人，手掌交握，算是相互认识。

    然而，这种默契般的礼仪方式，却是令得双方，皆是心头一怔。

    “他怎么也会？”

    “她怎么也会？”

    林昊和陶灵微微诧异，心中几乎同时冒出这么一个疑问。

    应该……只是巧合吧。

    旋即，二人暗自摇头，各自否定了那种猜想，并立即收回了手掌。

    “那么，以后你们就是搭档了，希望你们能够友好相处。”

    卫平淡笑一声，看着面前的年轻男女，语气颇显意味深长。

    对于陶灵，他非常了解，自小就展现出与同龄人有着极大区别的古灵精怪，做出不少超乎寻常的事情。

    而自从林昊在天衍学府暴露出终极修炼天赋之后，便是一直受到殿宗这方的暗中关注。

    其行事作风，也与寻常人有着很大不同。

    如今这二人身处执事堂，卫平觉得把他们弄成搭档，倒是极为适合。

    “林昊，执事堂的成员，除了执行职务之外，平常时候，也有修炼的机会。”

    卫平目光转向林昊，讲道：“相比于殿宗弟子所获的资源虽说不多，但有一点好处，却是其他殿宗弟子无法比拟。”

    “那便是，执事堂的特权，能够随意到任何一个殿宗的修炼场之中修炼，以此达到各方面的综合能力提升。”

    闻言，林昊眼前一亮。

    看来这一次，倒是选对了！

    “不过，作为执事，却也并非无偿修炼，除了每个月获得的俸禄之外，还需凭借完成各种执事任务，获得奉献点。”

    “有了这些奉献点，各大殿宗的修炼场地，或是丹场、灵植，任由兑换。”

    听完卫平的讲解，林昊算是明白了其中规则。

    多劳多得，这种方式，无论在哪个地方，都是秉持不变的原理。

    “这是你此次百院大赛冠军的奖励，全都在里边。”

    说话间，卫平手掌轻翻，取出一枚储物戒，直接递给林昊。

    “多谢。”

    林昊道谢的同时，调动一缕精神力，飞快探测其内。

    里边的东西不多，虽然仅有三样，但也足以令得他平静的心境，瞬间掀起一阵波浪。

    第一种，圣灵丹。

    当初因为大炎王朝的政变一事，瞎子剑圣出手毁了林昊四具九级符傀。

    为聊表歉意，赠予了他一枚圣灵丹。

    也凭借圣灵丹的精纯灵力，直接晋升至七级武者的修为。

    此等丹丸，并非天材地宝炼制而成。

    则是圣域境强者凝聚天地灵气，再配合自身强大灵力，日复一日的凝炼，方才能够形成的极品灵丹。

    对于圣域境以下武修者来说，无疑是一种加速修炼的至宝。

    如今他的修为，已是达到九级巅峰的层次。

    若是有此丹的能量相助，定然能够加快他冲击圣域的境界。

    而且，这次获得的圣灵丹，可并非一枚，足有十枚之多！

    第二种，一张象征着执事特权的金卡。

    其上符文闪烁，显示出‘一万’点的奉献值。

    也就是说，现在还只是见习执事的他，即便目前还没有执行任务，也能到各大殿宗的修炼场所，随意使用。

    想到这，林昊顿觉心潮起伏。

    此等奖励，对于他而言，无疑是非常受用。

    最后一样，倒是比较实在了，乃是一部武学《剑扫八荒》。

    其功法等级，颇为令人震撼，竟是超脱天阶的圣化武学！

    众所周知，武技对于武者来说极端重要，直接与自身的战力挂钩。

    按照林昊以前接触到的武学知识，他知道，功法分为低中高、地阶、天阶，共分五个品阶。

    即便是天衍学府，拥有的天阶功法，也是屈指可数。

    更别说是更厉害的圣化武学！

    没成想，他才刚来执事堂第一天，就直接轻松获得了此等顶尖层次的功法。

    这手笔，简直让人惊叹！

    当然，圣化武学的修炼条件，也是极为苛刻。

    首要其冲，便是修为至少达到圣域一重的灵婴境界。

    一旦修炼得成，利用武学心法，夺取天地之造化，发挥出体内灵婴更加强大的力量！

    也正因为这个缘由，外界的学府势力，即便侥幸获得圣化武学，没有那个修为，也只能干瞪眼。

    “好了，该讲的我已经都讲，接下来的执事工作，就交由陶灵带你入门。”

    言罢，卫平身形一晃，便是消失在了原地。

    “空间武学？”

    感受着卫平刚才所站之地残留的能量波动，林昊微微诧异。

    “走，我带你去参观下住所。”

    陶灵玉手一摆，便是带着林昊走往白色塔群深处区域。

    沿途中，陶灵倒也是毫无藏拙，说了一大堆有关白袍执事的工作领域，以及注意事务。

    总归一点，那就是上级的命令，必须无条件执行。

    发现犯了纪律的殿宗成员，无论地位高低，皆可抓捕，秉持执事堂公正公义的铁腕权力！

    随着这番交谈下来，林昊对于陶灵的性格，也是有了大致了解。

    清纯、活泼，乐观善言。

    这几点，算得上是林昊对她的第一印象。

    而且还是一个容颜俏丽的美女。

    有此搭档共事，倒也是极为赏心悦目。

    “这是我们白袍执事的宿舍，别看外形是一座塔，里边可是内有乾坤哦。”

    走至一座塔前，陶灵忽然停下脚步，对着林昊美眸轻眨，笑嘻嘻的说道。

    内有乾坤？

    闻言，林昊目光闪动，无疑是被吊起了好奇心。

    当下，他紧随陶灵的步伐，一前一后，走进了塔门。

