    百花教、阴尸魔宗的介入，就让事情变得更加复杂。

    天地初开，正道生，魔道衍化，不分高下，然而，正道再有伪君子，行事都存在一个底线，反观魔道，他们根本不存在什么底线，做事为所欲为。

    这样的两股势力加入其中，就预示着一场大战的到来。

    “小僧认为，此事非同小可。若让魔教妖人寻到先天灵宝，于我正道和天下苍生，都是一场莫大的灾难。”

    法藏轻念一声佛号，问道。

    一件仙器便能够让两大圣地称雄百万年，至今都不曾衰落过。

    那被苍穹圣地、真空圣地联手端掉的百花圣地，它剩下的一点遗泽，就喂饱了少阳派、百花教、阴尸魔宗。

    可想而知，当魔道势力得到先天灵宝，他们会壮大到何等模样。

    闻听法藏的感叹，韩严法毫无触动，甚至无动于衷。

    魔道藏在天州，不是一年两年了，就如西林郡的修罗宫一样。

    在正道的地盘，除非是逼不得已，或者为了达成某种目的，他们是不会轻易暴露自身的存在的。

    然而，在先天灵宝落到天州之时，魔道却主动把行踪暴露了出来，再深的谋算，再远大的目标，还能比先天灵宝还重要？

    他判断出，魔道又又又内讧了。

    魔道的内讧，是出了名了，哪怕是生死存亡的时刻，该内斗还是要内斗。

    在百宗争霸的时代，魔道之中有两个大派，分别是原始魔宗和通天魔教。

    它们一斗起来就没个完，今天你用冰冻我一座城池，明天我就跑你的管辖区域放瘟疫。

    可是，在外部，佛门领袖大梵宗天天都想度化两宗弟子，以提升自己的佛法修为。

    在有大敌虎视眈眈的情况下，原始魔宗坚持开战不说，还与虎谋皮，请大梵宗的高手一起对付通天魔教。

    最后，通天魔教覆灭，剩下的弟子都被大梵宗渡化，而失去了通天魔教这个同道，原始魔宗也独木难支，很快被大梵宗灭宗。

    第二次内讧，则是发生在八千年前。

    太上魔宗的覆灭，一直都是修仙界中的一个谜团，一夜之间，一个一流宗门就灭门了。

    超级势力的圈子中，是有人怀疑过太玄门，可是，灭掉一个一流宗门，任何一个势力都得伤筋动骨。

    最近的一万年，太玄门何曾有伤筋动骨的迹象？

    真实情况是，百花教、太上魔宗、阴尸魔宗一直都想灭掉其他两派，自己得到魔道的全部气运。

    三宗的一次争斗中，太上魔宗的掌教和太上长老团中了百花教的计，集体进入了天州险地养龙寺中。

    百花教当然不会错过关门打狗的好机会，他们的太上长老团倾巢而出，封锁了养龙寺入口，然后在入口处布下绝杀大阵。

    就这样，太上魔宗陨落一批太上长老，实力大减，太上魔宗掌教青松魔君也受了重伤，

    但百花教没有因此而收手，他们在青松魔君回荒州的路上，安排了一个拥有先天血灵体的奸细，让这个奸细混入了太上魔宗，成了太上魔宗的亲传弟子。

    这个奸细原本是一个修仙家族的少族长，恰好，太上魔宗又灭了人家的家族。

    这下好了，奸细不愿意沉沦魔道，却并不介意为家族报仇。

    他在得到青松魔君的信任后，在其疗伤的丹药中，加了一种无形的剧毒：妇人心。

    妇人心之毒，是百花教从天下毒妇身上所搜集的怨毒情绪所炼成，是最为厉害的毒药。

    青松魔君一时不察，服下毒药后当场死去。

    太上魔宗死了教门，门人为了争夺掌教之位便相互残杀起来，杀得血流成河，白绫满山，门派衰弱的不成样子。

    太玄门就是趁着这个机会，一举端掉太上魔宗的。

    灭妖除魔，原是正道门派的义务，一举灭掉太上魔宗，更是无上的荣耀。

    不过，阳俊道人却觉得，太玄门在太上魔宗遭遇大变时出手，趁人之危，传出去并不光彩，就对外界隐瞒了此事。

    一次又一次，魔道总是不长记性。不过话又说回来，魔道若是讲道义，岂不是和正道同流合污了。

    狼行千里要吃肉，狗行千里要吃shi，如此喜欢内斗的势力，肯定无法得到先天灵宝，就是得到了，也保不住。

    韩严法私下里认为，法藏所担心的事情，基本上不可能发生，除非魔道之中突然冒出一个门能令群魔心甘情愿俯首称臣的存在。

    他还未发表自己的看法，太玄门中，有人已经发话了。

    “法藏道友所言甚是。既如此，接下来寻宝，你我二宗就一起吧！”

    他的话一出口，韩严法和柳沐灵心中就大皱眉头。

    一起寻宝，那最后宝物算谁的？

    在外寻宝，最忌讳的就是和其他势力的人在一起。

    在利益面前，短时间，双方还能克制自己。不产生不好的想法，时间久了，双方的关系难免破灭。

    比方说，太玄门和万佛宗弟子一起进入了碧波洞天，玄元道人是给他们分宝物，还是不分呢？

    分，对方没有出力，也不是太玄门弟子，好处给多了，恩大成仇啊！

    不分，呵呵，不患寡而患不均，谁看到宝物不想要。

    李开文这一个提议，其实是有私心的。

    叫上万佛宗弟子，等找到先天灵宝，功劳八个人平分下来，韩严法能得到的功劳也没多少了。

    这样一来，韩严法再是有能力，立下再多的功劳，也就不显眼了。

    韩严法未能洞悉李开文的想法，他寻找先天灵宝，不是为了什么功劳，而是为了先天灵宝本身。

    二人的想法不在一个频道上，完美的错开了对方的想法。

    韩严法不明白，法藏却拥有一双深入人心的法眼。

    他只是一眼，就差不多看到了李开文的一些心思。

    他暗道：“奇怪，这一位道友分明是太玄门亲传，怎地做起事情来，如此的小家子气，和修仙界那些小宗门出来的弟子差不多。”

    他看得没错，分宗就是分宗，在分宗的环境下成长，李开文身上充满了小门派弟子的那等习性。

    他便施了一礼，说道：“李道友的话大有道理，不过，我万佛宗无心为宝物。我等自有要事要办，却是不能与贵宗一起行动。”

