    第849章番外：宁熠辰心跳蓦地漏了一拍

    一连几日，宁熠辰都很勤快，一下早朝就去御书房看奏折。以至于朝臣们都惊呆了。

    御书房内没有朝臣，内侍太监宫女们都低眉顺眼。兽炉熏香袅袅，春日的阳光透过窗扉洒在他身上，给杏黄色的龙袍增添几分光辉。

    宁熠辰倚着椅背，双腿慵懒地搭在桌上，手里拿着奏折，看得津津有味。

    “陛下。”白苓笙走进来御书房。她是宁熠辰的心腹纯臣，无需通报也能进入御书房。

    猛然听到白苓笙的声音，宁熠辰身子一抖，手里奏折没拿稳，一本话本从奏折中间滑落在地。

    宁熠辰整个人都僵住了。

    白苓笙拿起地上的话本，看到封面的字——皇上的首辅娇妻。

    再翻开一看，熟悉的名字、触目辣眼的台词和香艳的描写。

    白苓笙只觉得脸皮发烫，攥紧了手里的话本，“皇上！”

    “爱妃！”宁熠辰下意识回了句。

    御书房内所有内侍：“……”

    他们什么都没听到。

    宁熠辰刚说出口就意识到不对劲了，他懊悔地拍了拍自己的嘴巴，深深闭了闭眼，简直恨不得一头撞死在豆腐上。

    他真没别的意思！

    他就是看话本看得有些入迷了，里面对话都是“皇上爱妃”什么的，所以他在听到白苓笙叫他“皇上”时，他就脱口而出了一句“爱妃”。

    宁熠辰艰难哽咽：“爱……爱卿，你听朕解释！”

    白苓笙清冷儒雅的面容染上几分薄粉，她指尖灵光微闪，把话本绞成了碎屑。

    “臣听说皇上今日勤于国政，本还想前来夸赞皇上几句。”白苓笙冷笑。

    宁熠辰盯着飘散在空中的碎屑，“真是可惜了啊！”

    白苓笙：“臣是来问皇上，对微臣上疏中提议的改革官制，有何看法？”

    宁熠辰：？？？改革？什么改革？

    宁熠辰心虚地瞟了眼奏折最上方的那本，那是白首辅的奏折。白首辅的一直放在第一位，他只要批改奏折，最先看到的就是白苓笙的上疏。

    但是，他能说他一直在御书房看不正经的话本，没有碰一下奏折吗？

    宁熠辰一本正经：“朕觉得白卿的提议甚好！”

    说好就对了，白苓笙跟了他这么多年，但凡提议的事情，是改革还是其他，都不会坑他。

    白苓笙眸光微动，似乎有些意外，“皇上果真如此认为？”

    宁熠辰忽然有些拿不准那奏折写的是什么了，但看着白苓笙那似乎璀璨透亮得有些过分的双眸，鬼使神差地点了点头。

    “皇上会支持臣吗？”白苓笙满怀期待的问。

    宁熠辰重重点头，“当然支持！”

    说来这他还是第一次见到白卿的眼中有那么多光彩呢。

    “皇上，你会成为千古名君的。”白苓笙看向宁熠辰的眼神也逐渐敬畏，“能有如此心胸气度的帝王，从古至今唯您一人。”

    宁熠辰在白苓笙如此专注认真的眼神和话语下，心跳蓦地漏了一拍。白卿今日说话，格外的中听啊！

    都说父皇心胸宽广，没想到在白卿看来，他竟然还比父皇心胸更宽广！

    (本章完)

