    和红罗天女煲了好一会肉麻粥，答应明天过去，张平才恋恋不舍的关闭光幕。

    然而不等吃饭呢，又有电话打进来，是诸葛平云。刚接通，诸葛平云就急匆匆的说道：“张平，听说你回来了，在家吗？”

    “在。”

    “我找了一个妖圣灵丹，三颗玄丹。妖圣就是妖族中化神境界的。这四颗妖丹换张虹一缕真火，够不够？”

    “额……够了够了，师兄不用这么多的。”张平还在说，旁边张虹却已经跳了过来，叽叽喳喳的，小脑袋不断点啊点。

    “我马上过去。”

    结束通话，张平轻轻抚摸张虹的脑袋——表现不错！但随后张平就有点期待了：妖圣灵丹呢，这可是相当于化神期的元婴、元神的集合体。

    妖族修行妖丹，精气神混合一体。

    当然，妖族和人族的各种境界不能单纯的划等号，但这种妖圣灵丹的珍贵却是毋庸置疑的。

    然而今天张平的电话似乎有点忙。刚坐下，又有电话打了进来，竟然是校长冯方圆的。张平接通，刚问了一声老师好，冯校长的唾沫就透过屏幕飞溅：

    “张平，你还记得你是个中学生吗！你算算你都多久没来上课了。明天给我来上课。武班高考报名了，后天笔试考试！啪！”

    根本就不给张平同学反应的机会，直接挂断。

    张平看着开始闪烁雪花的光幕，一时间有点无语，明天见不到诱人的圣女了呢。

    不得不再次给红罗天女通话，红罗天女很是霸气：“明晚下课，我去学校门口接你。”

    然后完全不给张平反驳的机会，直接结束通话。

    张平啧了啧舌头，总觉得今天大家的情况有点怪，都学会挂电话了。再给红罗天女打过去，直接挂断；再打，直接提示‘对方正在通话中’，显然被拉入黑名单了。

    “……”张平一时间有点无语了，大家情况有点不对劲啊，今天大家都吃错药了吗？

    还在扒拉手环中，老妈已经将饭菜端上，却只准备了两组碗筷。

    张平眨了眨眼：“爸呢？”

    老妈没好气的说道：“估计去你楚叔叔家里喝酒去了，不用管他，饿不死。”

    看来老爸把老妈气的够呛啊。张平给老爸发了个信息，老爸发回一张图片，果然和楚盛文在喝酒。

    饭菜刚端上桌，就传来门铃声。

    “谁啊，这个点来！”老妈脸色不太好。

    张平耸耸肩，“是上次来、带着小狗的那个诸葛平云，是我在虚拟记忆空间里的师兄，学习中对我很照顾的。”

    “哦……就是上次那个带了一个集装箱礼物的那个？”老妈不耐烦的脸色有灿烂的笑容绽放，“我再去准备一双碗筷。这人来的还真巧。”

    张平很有捂脸的冲动：第一次发现，原来老妈也能这么快变脸啊，而且如此干脆利落、毫不拖泥带水的。

    来到门口，就看到诸葛平云背着一个背包，悠哉悠哉的，口中竟然还有泡泡糖。

    看到张平开门了，呸的一声，口香糖飞出十多米，精准的落到垃圾桶里，这才兴奋的对张平说道：“这次回家从老头子那里磨蹭了好久，终于偷出来几颗妖族的灵珠。”

    “偷的？！”张平微微皱眉，但随后又笑道，“先进来吧。晚饭吃了没。”

    “放心放心，要是老头子不愿意，我可偷不到。这是我和老头子之间小游戏。至于晚饭嘛，当然是来蹭一顿了。不然干嘛这个点过来！”

    你还真不客气。

    老妈倒是热情，甚至还专门加了个小菜，添了个凉拌黄瓜加金钩海米、还切了盘酱牛肉、五香猪蹄（都是低级妖兽的）。

    然而今天的诸葛平云心思压根就不在饭菜上，草草吃完了，就拉着张平找张虹要‘真火’。

    “哎……”张平叹了一口气，“师兄！”

    诸葛平云顿时皱眉了，自己什么都带来了，难道张平要反悔？

    正在诸葛平云胡思乱想之际，张平继续说道：“师兄啊，朱雀的火焰你准备怎么带走？别告诉我说，准备直接炼化吸收了啊。”

    实际上这压根就不是什么朱雀火焰，而是太阳真火！

    别看张平自己用的很好，但别人吸收到了体内会有什么变化，张平就不敢保证了。不对，至少有八成把握——把自己烧伤了！两成可能连火花都省了，买个盒子就能埋了。

    太阳真火这种存在，从来都不是温顺的。

    诸葛平云不信邪，张平直接让张虹过来，往诸葛平云的左手掌心一躺，直接将太阳真火催发到极限。

    只听诸葛平云嗷儿一声就蹦了起来，桌子都被撞碎了，地板上踩了一对深深的脚印。

    诸葛平云握着左手，嘶嘶倒抽冷气。摊开手掌一看，已经通红通红的不说，更有一片密密麻麻的水泡出现。而且手掌上似乎还有点点火焰残留，那些水泡以肉眼可见的速度干瘪、爆发出一点点火焰。

    张平看了一眼地板和餐桌，嘿了一声：“现在张虹催动的，仅仅只是一般的威力。你想要的是本源，威力更大，你的身体扛不住的。”

    诸葛平云终于缓缓点头了，这一点确实是自己考虑欠缺。但想了想却忽然皱眉了：“那怎么办？我也没有什么好方法来储存啊，你这边有什么建议吗？”

    张平点点头。

    “真有啊！你怎么不早说！”诸葛平云师兄有点怒。好啊，你是来看我热闹的？

    张平很无语地耸耸肩头，脸上有点小小的无奈:“师兄，你有没有听说过这么一句话？”

    “什么话？”

    “心急吃不了热豆腐。”

    “……”

    看着诸葛平云那有些瞪眼的表情，张平发出无良的笑声：“好吧，好吧，其实我是准备过几天到了东海大学再找你的，到时候可以借用东海大学修行室，你和张虹之间面对面的修行。”

    诸葛平云脸上终于露出了笑容，“哈哈！哈哈哈！原来是这样啊！你早说嘛。”

    “你不问我怎么知道。我是人啊，不是你肚子里的蛔虫。”

    “喔艹，你要是我肚子里的蛔虫就好了，我现在就一把掐死你。这是一颗妖圣灵丹，三颗玄丹，就先给你了。”

