    从出生到现在，阿乐斯从来没这么倒霉过，自从祖父告知糟糕的消息开始，他就陷入了心灵挣扎中，倒霉事接二连三。

    阵前丢了脸，还被人耻辱地捂住了嘴，强制带入‘一线天’，又被一只臭蝙蝠打下山崖，被该死的秃鹫戏弄到失禁，弄脏了衣服，他至今记得对方离开时嫌弃的面孔。

    “都怪你们！”

    阿乐斯知道自己必须冷静，但一闻到身上的怪味，他就忍不住烦躁和抓狂。

    他找了一个山洞，不出意外，他会在里面待十天，直到试炼结束，然后成为凶残的黑巫师---

    一夜无眠，第二天就出现了意外，偷藏的食物全部变质了，勉强下咽。

    中午，一觉醒来，他发现自己的身体在发热，脑袋昏沉沉的，让人更想睡了。

    第三天，他脑袋更昏沉了，嘴唇干裂，皮肤很粗糙，部分皮肤出现了红色小点。

    他必须出去寻找食物和水，运气不错，没走多远，就找到了一颗果树，像梨一样的果实多~汁，节省了他找水的功夫。

    第四天，脑袋里出现轻微刺痛，早上起来流鼻血了，皮肤上的红色小点连成一片，像是一块块胎记，模样骇人。

    “咳咳，必须去找唱歌的果子，坚持住啊混蛋，你还要报仇呢！”说话时，他发现喉咙像是卡了一个坚果，说话也带来疼痛。

    “该死的罗克，该死的查理，该死的秃鹫---”昨天找到的果树前，他一边吃水果，嗓子疼得很，一边忍不住骂那些害他的家伙。

    嗓子越吃越疼，又不能不吃东西，他心中的怨恨更浓烈了。

    他没有注意到，他身上的散发的怨恨之气，像是有形的黑烟一样，被旁边果树上的一颗果子吸收。

    眨眼间，果树上的其他果子快速老化，变得干瘪，果树像是进入了冬季，叶枯叶落。

    “我是一颗小果果，长在大树上啊---”

    阿乐斯发觉了变故，持剑后退几步，戒备地盯着果树上面，在他的目光下，唯一剩下的果子长出了脸，一张黝~黑人脸，轻声吟唱着歌曲。

    “会唱歌的果实，我阿乐斯转运了，哈哈---”他一把拽下人脸果，本能地捂住它的嘴，歪打正着，果子立即安静下来了。

    灰色果实，黑色人脸，一看就给人感觉不好。

    扫一眼手背上的红色肿块，他咬咬牙，一把将人脸果塞入口中，一口咬下，又酸又辣，喉咙像是被火焚烧一样。

    “该死的罗克，该死的查理，该死的蝙蝠，该死的秃鹫，该死的哈兰，该死的卡伦---”

    阿乐斯嘴里低吟着，脸色越来越狰狞，抬起头时，双眼被血丝占据，他发现，当他骂害他的人时，身上的症状得到极大的缓解，嗓子疼痛减轻。

    此时，试炼秘境外，一艘大船漂浮在云雾海中，绕着秘境游弋。

    船头站着两名身着学徒长袍的巫师。

    “等他们活着出来，得知还有一道考验，更加残酷，会不会当场动手揍人？”学徒沃伦惬意地说道，“据说以往，真有人动过手，想想就很有趣！”

    在他说话时，一只细小的红色虫子从鼻孔中钻出，飞身往外跑，被他一把捏住，轻柔地送回鼻孔。

    “但凡巫师，必须时刻保持理智，对待任何力量，需以谨慎、怀疑和敬畏的态度，不然，迟早踏过‘异化线’，成为‘疯巫’。

    这点考验都通不过，没必要踏上巫师之路，浪费资源，凭白造成损失。”

    一侧，布勒摇摇头，一板一眼地回答。

    “你这人真没意思！”沃伦翻了翻白眼，他还用得着别人解释，哪个巫师学徒不知道。

    对巫师而言，理智排在第一位。

    ……

    罗克

    力量:3.6，敏捷:3.4，体质:3.3，精神:2.3

    能力:采集（3/3）

    第四天了，罗克也发生了明显的变化。

    精神提升了0.3，力量提升了0.2，敏捷提升了0.1，体质不升反降，足足下降了0.2。

    看着体质每天下降一丁点，他心里就很难受。

    为了不让自己产生变异，他这几天都会用斗气洗练身体，早晚一次，他不知道有没有用。

    今早起来，发现手臂上的皮肤有了变化，角质状的纹路，如同一块块即将浮出皮肤的鳞片。

    脑袋有些沉，像是通宵了几晚，每天只睡一两个小时的情况。

    激活超凡感官后，他发现背脊总会有一点发凉的感觉，挥之不去，有什么东西在汲取精力一样，想到子爵说的代价是寿命的事情，他脸色更黑了。

    “让你不吃‘脸果’，这下知道后果了！”罗克暗骂自己，恨不得给自己一巴掌。

    他已经离开了原来的山洞，再次深入了一些，昨天找到一个脸果就返回新住所，但他没有吃。

    实在是甜果的副作用让他心有余悸，不能控制自己，谁知道会发生什么，他难以接受。

    此刻，他知道社会险恶了，该听的劝告还是要听的。

    两个脸果，一个蜜罐脸，一个很凶的兽脸，不知道类型。

    “选平头哥吧！”

    他皱着眉，将脸果送入口中，按照往常的套路，先采集后食用——酸，酸到牙齿发软。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静---”半分钟，激活超凡感官的他已经察觉自身异样，闭着眼，嘴里不停地念叨。

    下一秒，他收敛了斗气，他停止了使用斗纹能力。

    “好烦！为什么要躲在洞里？为什么自己辛苦拼命得到的白巫师名额要给别人？为什么不争取更好的巫师天赋？---”

    尽管他拼命压制，让自己保持平静，内心的想法却不断地涌上来，像是浪潮一样，想要将他淹没，根本扼制不住。

    这一刻，他就是想搞点事情。

    “酸果肯定是嫉妒，不行了，必须行动起来，不然会把自己逼疯了！”结合自己的情况，他做出了判断，但知道了又能怎么样。

    妒火中烧，身不由己。

    他提剑出了门，选择进一步深入，在他意志压制下，没敢使用超凡感官。

    走了十几分钟，一道兽影快速从不远处掠过，直接将他无视了。

    “混蛋，谁允许你比我快了！”踌躇了三秒，罗克追了上去。

    于是，森林内出现了眼前一幕，一条六足鹿跑在前面，一个人提着剑追在后面，嘴里还骂骂喋喋。

    六足鹿被追杀，选择了兜圈子，灵巧地避开杂草树木，后面的身影显得很笨拙，不时被哪绊了一下，速度下降，一直没有追上前面的猎物。

    足足跑了差不多一个小时，后面的人才停止追击，六足鹿懵逼地扫了后面一眼，欢快地跳跃开了。

    “总算过去了，要是被教习看到我这幅模样，估计很失望。”他喘着气，望着六足鹿离去的背影，露出了笑容。

    不要让情绪失控，是秃鹫族长告诫他的话。

    在山洞时，罗克感觉掌控不住自己的情绪，不敢再藏在洞中，选择了释放宣泄，他心里很明白，不能随便释放。当六足鹿从身边掠过，心里升起一道嫉妒想法，他就抓~住了。

    一边追赶，又竭力给自己找麻烦，不让自己轻易追上。

    费心费力，他成功了，将内心升腾的妒忌之火宣泄~了大部分，内心各种想法还存在，却不会让他抓心挠肺，不能自已。

    “秘境中应该不会有太强大的生物，需要注意的是，提防各种古怪的生物，吃了脸果后，克制自己的情绪，不让自己随便作死。”

    经过几天的摸索，他大致弄清楚了秘境的生存之道。

    