    当年老太君临死之前，虽然虞七没有亲临现场，但对于场中之事，却也知晓的一清二楚。

    武德没有德，武器不成器。

    不识天数，不知顺逆，合该当亡。

    “虞七，你虽然一直生长在外，但你千万不要忘记，你也是我武家的人。你的体内，流淌着我武家的鲜血。”武德一双眼睛死死的盯着他：“毁灭天下世家，你毁灭的就是自己根基。”

    虞七不语，只是双手插在袖子里，夏虫不可语冰的道理，他们永远都不会明白。

    那些高高在上的大人物，怎么会将草民的命放在眼中？

    他虞七也是自那难民中爬出来的，他要是不为那群活不下去的百姓发声。那百姓还能去找谁做主？

    在历史的滚滚大势面前，一切的门阀世家，都只是纸老虎而已。

    “莫要说了，带他去宗庙。”武器打断了武德的话。

    宗庙内，已经密密麻麻的站满了人，有须发皆白的老叟，还有五岁左右懵懂的孩童。

    大大小小，宗庙内的院子里，怕不是有千人。

    虞七目光扫过那一双双或忐忑、或纯净、或厌恶、或敬畏的目光，不紧不慢的随着武德穿过人群，一路径直到了武家宗庙内。

    宗庙是武家的核心之地。

    在宗庙上，供奉着大大小小无数的牌位，牌位怕不是有数千，整个宗庙内香火之气缭绕，熏得人眼睛生疼。

    武德与武器没有说话，只是自顾自的拿起香火，对着祖宗牌位一拜。

    一番祭拜完毕后，才见武器拿起一炷香火递给了虞七：“你身上好歹也流淌着武家先人血液，既然来到武家宗庙，当上一炷香火，拜一拜列祖列宗。”

    “说来也是可笑。我虽然武家的人，但还是第一次真正踏足武家宗庙。”虞七看着武器递过来的香火，眼神里露出一抹感慨。

    当年那个弱小孩童，自遥远的翼洲归来，竟然连踏入宗庙的资格都没有。要知道，他也是武家的嫡系血脉啊。

    这是不是十分可笑？

    错非他如今修成神通本事，只怕依旧没有资格进入宗庙之内。

    “当年祖宗不肯受我香火，如今我自己强大，又何必去求祖宗？”虞七眼神里露出一抹嗤笑：“祖宗不足法，不足畏。你等费尽心思将我请来，不妨直接开门见山，有什么事情尽管说吧。莫要绕弯子，浪费大家时间了。我的时间可是宝贵得很。”

    见到虞七不肯接香火，武器不由得面色一变，然后嘴角露出一抹苦笑：“你这性子怎么还和当年一样。好歹也是一国宰相，上百岁的人了，怎么还是这般幼稚。你这性格，可不符合一国宰相的度量。”

    虞七冷冷一笑：“我今日登门武家，可不是给你们上香火的，而是要与你等做一个了断的。”

    虞七慢慢转过身，扫过那大小无数双眼睛：“武家若明智，当遵循大势，散去家财，遣散族人。日后做个寻常富贾人家。若是不肯，只怕朝廷大刀斩落，律法之下人头滚滚，不容亲情。”

    话语斩钉截铁，没有丝毫余地。

    “虞七，你转身看看。”武德面红耳赤的指着背后牌位：“在你身后的，乃是武家列祖列宗。在你面前的是武家无数男女老少，乃是你的血脉至亲。你当真要叫我武家万载荣光化作灰烬，成全了你那劳什子变法？成全了你的高义？”

    “你睁开眼仔细看看，那可都是你的兄弟姐妹、父母高堂、爷孙天伦。你若是叫武家破灭，你叫他们如何生存？你叫他们去喝西北风吗？”武器一双眼睛死死的盯着虞七：“你变法咱们不反对，但你要给咱们留下一点根，留下一线生机啊。莫非非要将咱们全部都逼死，你才满意吗？”

    “想不到，阻碍我变法的竟然是武家，率先跳出来的也是武家。”虞七看着武器、武德兄弟，再看看场中那男女老少一双双充满了畏惧的面孔，不由得轻轻一叹：“变法之下，众生人人如龙。此乃我人道大业，区区武家与人道比起来，又何足道哉？”

    “你们若一心想死，我也可以尽数成全了尔等。”虞七面无表情，声音依旧冷酷：“若识得天数，当遣散家族，分了产业，日后在无武家之声名。否则，悔之晚矣。”

    “虞七，你若一意孤行推动变法，不如将咱们都杀了。”武德挡住了虞七目光，站在了虞七对面。

    “果然是蠢货。七十二门徒不过稍加挑拨，尔等便成为了门阀世家的枪头，径直对准了我。”虞七摇了摇头：“武靖有眼无珠，竟然将武家崛起的希望放在你兄弟二人的身上，实在是可笑的很。”

    “你们当中必然有明智之辈，此时借助武家影响，置办下家业脱离武家为时未晚。否则等到朝廷大刀举起，我亦不会顾及血脉亲情，宽恕尔等。话语先摆在这里，勿谓言之不预：到时候你等可千万莫要哭哭啼啼的求我。”虞七冷冷一笑。

    “虞七，你当真这般心狠手辣，莫非你的一颗心是铁打的不成？”武器一双眼睛死死的盯着他。

    “懒得和你这混账说话，平白浪费口舌，耽搁我时间。”虞七没好气的道：“我听下面的人说，这次我重阳宫士子遭受刺杀，武家也动手了？”

    虞七冷冷的看着武器，两只眼睛就像无底深渊，似乎要将武器的魂魄给吸食进去。

    “动手了又能如何？武胜关乃是我武家封地，在我武家的地盘上，我武家就是天。一群不知天高地厚的书生，竟然也敢骑在我武家的头上发号施令，简直是不知天高地厚。这等不知死活之人，他们不死谁死。男子汉一人做事一人当，此事是我亲自下的命令，所有事情都是我亲自主持的，你有事情尽管冲我来。”武器冷冷的看着虞七：“莫非你还要因为几个贱民，杀了你兄长不成？”

    “长兄如父，我就不信你当真敢杀我！”武器一双眼睛死死的盯着虞七。

    四目对视，宗庙内气氛凝固，时空似乎停止了流动。

    虞七摇了摇头，一双眼睛看着武器，不由得叹了一口气：“不知者无畏。朝廷律法面前，就算天王老子也杀得。”

    “你自裁吧，给你留个全尸，也算是你我兄弟一场，保存了你的体面。武家在你这蠢货手中，早晚要走入歧路。”虞七一双眼睛静静的看着武器，话语平静淡漠，但听在所有人耳中，却犹若是一阵阵滚滚天雷，炸得其五迷三道。

    “你……你说什么？”武器抬起头，一双眼睛死死的盯着虞七，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “做错了事，终归要付出代价。就算你是我亲兄长，也绝对不行。你不死，我如何震慑天下权贵。”虞七一双眼睛冷冷的看着武器：“你自己不长脑子跳了出来，又怪得了谁？与其整个武家日后被你拖入万劫不复之地，倒不如现在我就断了你这祸根。”

    “你自裁吧。”虞七声音淡漠无波，但听在武器耳中，却犹若是滚滚惊雷，震得其身躯发软。

    “我是你兄长！你忘记了，我们小的时候，曾经一起玩耍。我给你做了风车木马，你莫非都忘记了不成？”武器眼眶含泪，一双眼睛死死的盯着虞七，话语不断颤抖，身躯哆嗦成一团。

    “为我人道崛起，为了变法大业，我可牺牲一切。况且，人终有一死，你已经留下子孙血脉，日后当再无遗憾。”虞七一双眼睛看着武器：“念在你我昔年兄弟之情的份上，你可以选择一个体面的死法。”

    武器身躯颤抖，目光里充满了不敢置信，一双眼睛死死的盯着虞七，眼神里充满了绝望。

    “三弟，这可是亲哥哥！你在说什么混账话。”武德急眼了，一步上前扯住虞七脖颈，面红耳赤双目殷红，仿佛是激怒的狮子：“你胡说什么！！！”

    “武器死，武家活。也算是给我重阳宫士子的交代。否则，整个武家都要为我重阳宫士子陪葬。”虞七声音平淡，没有丝毫的波动。

    “砰！”武德一拳挥出，打在了虞七的脸上，将其砸了个踉跄：“我打死你这个混账。”

    虞七没有反驳，更没有反抗，只是一双眼睛静静的看着武德。面对虞七平静的目光，武德拳头举起，不论如何都落不下去。心中那愤怒的火焰，就像是被浇了一盆冷水，瞬间熄灭了下去。

    “三弟，你是认真的？”武德一双眼睛看着虞七，愤怒逐渐消失，脸上满是认真。

    “唉，自作孽不可活。我已经开口，如何选择你自己决定。你既然心怀武家，当为武家数千口人命而死，也是死得其所。”虞七静静的看着武器，没有理会武德的话。

    “你我兄弟一场，你竟然叫我死。”武器虎目含泪：“人言：打虎亲兄弟，上阵父子兵。你竟然叫我死？”

