    琴酒作为组织在日本动组负责人，远比其他组织成员忙得多，在保时捷上待的时间都比在家待的时间长。

    其他人不管是代号成员或是底层成员都有明面上的工作，就他和伏特加都没有，朗姆有时都能去寿司店里打工，他俩却完全没那个时间和精力搞其他工作。

    他收到库拉索的邮件，告诉他泥惨会情报收集完毕，正要回复对方时，未署名的邮件先发了过来。

    【明天带安格斯特拉去信息安全组的工作地点。】

    【在去那里前，先带他去米花町4丁目的那栋塔楼公寓，看他是否能接受那里的居住环境……在组织内找一个擅长室内设计、没有任何卧底可能性的人给他。】

    【联系皮斯科，让他买一把小提琴。他的交际圈里有不少音乐世家的人，让他在里面找一位合适的小提琴老师，年龄不要和安格斯特拉相差太大。】

    末尾没有任何代号，琴酒又从不会收到和组织无关的私人邮件，发信人是谁不用猜就知道。

    琴酒依次回复两边的邮件，看了下车窗外的夜色，低头给自己点了烟。

    “大哥，现在能回去休息了吗？”伏特加有点期待地问。

    “不能。掉头去鸟矢町。”琴酒冷声道。

    他翻开手机里的备忘录，对着明天塞得满满的行程略作修改：“明天早上去接安格斯特拉。”

    他们BOSS疑心病很重，可能是和经历有关，琴酒听闻过他的上位史不怎么光明正大。现在能见到他的组织成员，除了朗姆皮斯科这种追随组织三十年以上的老人，就只有他、爱尔兰、贝尔摩德外加安格斯特拉，这样从很小的时候就在组织里的人。

    其他组织成员不管能力多强，他都不会和他们见面，只会用邮件在任务时联系。

     BOSS不止疑心病重，手段也很冷血，过去组织里唯一让他善待的只有贝尔摩德，他们是组织里最早的监护成员与被监护成员，现在还得加上一个安格斯特拉……难道这就是所谓的隔代亲？

    “……”

    不小心思维发散了的琴酒回过神，他给被提到的当事人发邮件。

    【明天早上8点我来接你。——Gin】

    【那么早？能不能晚一个半小时？——Angostura】

    【日本可不是法国，没有那么悠闲散漫的工作时……】

    琴酒一脸冷酷地打下这句话，但打到一半又停住了。

    亚洲加班比欧洲严重，有调查显示近四分之一的日本公司会让员工每月加班超80小时，额外的工作时间还是不带薪的，而法国每周工作时间是35小时，提出让他们加班都会被臭骂……但安格斯特拉不同，他和自己一样，都是组织里极少数愿意长期加班的人。

    除了每天要休息十个小时，再花一个半小时吃三餐、半个小时处理早上和晚上的个人卫生，他能把剩余十二个小时全部投入工作中，从不偷懒划水，并抛弃任何其他休闲活动——只要加班费给够。

    除了BOSS，琴酒很少把其他人看在眼里，但现在他觉得，自己该对同样工作认真的安格斯特拉一点尊重。

    于是他删掉了刚才那句话。

    【那就9点半，你不要睡过头了。——Gin】

    ————

    安室透觉得自己现在的情况有些危险。

    安格斯特拉只能用喜怒无常来形容，明明之前在车上还那么阴沉，在审讯完了俘虏后居然心情变好了，这怎么看都不正常。

    再加上琴酒说的他可能讨厌金发的亚裔混血……安室透有些自嘲地想，没想到自己除了小时候要为这发色肤色被同龄人排挤欺负，成年后进行卧底任务还要被人因此排斥。

    对一个或许讨厌自己、性格还疯狂的上级，安室透没有做任何违抗对方的举动，就算他再想去查看绵贯辰三的身体、想弄清楚安格斯特拉的手段，现在他让他开车送人，他就得老实照做。

    两人登上马自达，在街口掉了个头，朝着安全屋的方向开去。

    安室透余光瞥到安格斯特拉在发邮件，但以他现在的角度，完全看不到对方在发什么。

    他们走的这条路比较偏僻，街上几乎没什么人，安室透把车开得飞快，以比去时更短的时间把人送回了目的地。

    “武器在地下室。”安格斯特拉先下了车，他似乎是思索着什么，片刻后回头对安室透道：“左侧第五排架子，从上往下的第四格，里面有新的左轮手枪，你要其他枪自己去翻，不要拿走太多……我要去休息了，不陪你一起下去。”

    记性很好，连什么枪放在什么位置都记得这么清楚，而且看样子对自己没什么防备……或者说和琴酒一样，不觉得自己能对他们造成什么威胁？

    安室透心里想了很多，面上只是点了点头，和安格斯特拉一起进入安全屋。

    他目送安格斯特拉像个没事人一样转身上楼，然后独自前往地下室去找武器。

    作为卧底，最重要的是谨慎，万万不可以莽撞行事。他亲眼见过琴酒的疑心病有多重，万一安格斯特拉也是这种、这次行为是在试探他，自己做了出格的举动就有可能死在这里……

    卧底不是那么好当的，尤其他还卧底在一个杀人如麻的犯罪组织，他不仅要提防组织成员，还得防着组织里有没有其他卧底。公安卧底就他和自己发小，其他卧底肯定是其他国家的情报员，卖他们去换功勋地位太划算了，如果他发现其他卧底也会那么做。

    安室透在安格斯特拉说的地方找到了左轮手枪，他没有拿走其他任何武器。

    在他回到一楼时，他看到已经冲完澡、现在穿着睡衣拿着牙刷往洗手池走的安格斯特拉。

    他身上仍然裹有很多绷带，让安室透怀疑他是不是就这样缠着绷带洗的。在脱掉那身衣服后，他又变回了那个凌晨跑便利店买泡面的病弱少年，完全没有之前那种让人恐惧又排斥的感觉。

    差距实在太大了，大到让安室透怀疑自己是不是遇到了一对气场相反的双胞胎。

    安格斯特拉见到他，停下脚步想对他说什么，但在这时，他放在客厅里的手机却突然响了。

    他看着他走过去拿起手机，两边距离不远，再加上屋子里不吵，他完全能听到对方在说什么……然后，他就听到了一个把他钉在原地动弹不能的耳熟姓氏。

    “麻烦你明天早上来给我做早饭和午饭要吃的便当……不用中餐，就是日本上班族常吃的那种冷便当……明天不用你接送我，琴酒找我有事，你自己去那边的训练场练习狙击，你的身份登记应该完成了，等会儿我帮你去问一下……晚饭到时候再说吧。麻烦你了，绿川。”

    “？！！”

    绿川，这是他发小诸伏景光潜入组织所使用的假名中的姓氏，米花町的底层成员没有第二个姓绿川的。

    安格斯特拉才回日本多久，为什么自己发小会先一步遇到他？！

    ————

    本文设定：组织创始人和现任BOSS是不同的人。

