    尘封已久的大门轰然打开。

    大门后面，一片漆黑，无比寂静。

    门外的士兵听到李维的警示，纷纷端枪，警惕盯着里面。

    许久，没有任何响动。

    “里面什么都没有嘛……”

    一个士兵松了口气，笑了笑。

    他调整头盔上的光束, 照向大门深处。

    猛然间，黑暗中亮起无数双猩红眼睛，毫无生气，却又残忍嗜血。

    “警戒！！！”那个士兵发一声喊，扭头就跑。

    那个士兵只来得及发一声喊，就被一道漆黑身影扑倒在地。

    紧接着，大门深处, 阵阵怪异沙哑的嚎叫声如海浪响起。

    数十道漆黑身影, 从黑影中扑出。

    而大门深处的漆黑中, 还有更多身影在汹涌扑出来。

    这些身影飞快把士兵扑倒在地，有些上前撕咬，有些则挥舞着手上武器，疯狂攻击。

    人们这才看清楚这些黑影，许多士兵都倒吸一口凉气。

    那是一大群活人。

    如果他们还可以称作活人的话。

    他们已经彻底失去了理智，只剩下彻底的攻击本能。

    他们的皮肤颜色，是一种古怪的灰黑色，因为严重脱水，紧紧贴在骨骼表面，像是一个个蒙着黑皮的骷髅。

    但他们又是活着的——转动的眼珠，起伏的胸膛，和被枪支打中后流出的黑红色血液，证明了这一点。

    他们被枪支击中，也是会死的。

    这些骷髅一样的人，身上装着由金属零件、导管和神秘符号组成的古怪仪器，

    时不时的，他们就会抬起自己的，同样被金属零件改造后的手臂, 对准人类士兵。

    这时他们的手臂就会释放出各种诡异的能量，但是在神怒能量场里，这样的努力全都白费了。

    “小心！这是一直完全由实验体组成的军队！”

    “该死的，这地方为什么会有实验体军队？”

    “他们在神怒影响下放不出超凡能力！不用怕！开枪消灭他们！”

    于是战斗打响。

    这些状若骷髅的“活死人”，虽然无法释放超凡能力，但身体敏捷程度依然惊人。

    而超凡部队的超凡者们，同样笼罩在神怒中，无法发挥实力，只能借助身体素质。

    这样的战斗，对于高度依赖意识的人类来说，反而不如那些失去意识的野兽。

    战斗极为惨烈，枪声和惨叫声一刻不停。

    不断有人类士兵被活死人扑倒在地，也不断有灰黑色的怪物抽搐着死去。

    李维也面对着一只这样的活死人。

    “它”应该是个女性，或者曾经是个女性——身材较为瘦小，头顶上长发糟乱，喉咙里发出的嘶吼声也较为尖细。

    她嚎叫着扑向李维。

    李维轻松地躲开了——这怪物速度虽然很快，但比起自己的身体属性, 还是差了太多。

    他饶有兴致地观察着面前的女性活死人, 眼神里带着好奇、兴奋的神色。

    好想把她绑在床上……解剖她啊。

    他真的很好奇这种实验体，之前外面只有一个活人，多半轮不到他解剖，现在有这么多客户……

    最好有几个活着的，李维希望可以找出他们是怎么活下来的秘密。

    他心念一动。

    一股阴寒至极的能量，顺着他的手臂流到指尖，接着，一条藤蔓，像蛇一样爬了出来！

    嗯？

    我的力量，在神怒中可以用？

    ……不，不对，只有灾厄医书的力量可以，超凡力量同样不能用……

    李维飞快扭头，确定周围人没有注意自己之后，他控制着两股藤蔓力量，悄悄流动到了女活死人足部。

    女活死人屈膝，再一次准备扑向李维，两根藤蔓悄无声息破土，缠了一下她的脚踝，又飞快消失不见。

    女活死人重心不稳，重重跌倒。

    李维立刻跳到她身上，按住她，从背包里抓住一捆绳子，把她牢牢捆住了。

    嗯……捆的方式有点奇怪……不要在意这些。

    李维捆好女活死人时，战斗也接近尾声——毕竟是一些只有本能的野兽，又没有枪。

    在黎明之剑和艾利之眼的精锐适应了战斗方式后，活死人就只剩下引颈待戮一条路了。

    咔。

    周中校拧断了最后一个活死人的脖子，把尸体甩到一旁，皱了皱眉。

    “这些家伙有古怪……真理之鞭的实验体不可能存活这么久……而且这数量也太多了。”

    他看着遍地的死尸，皱着眉头说道。

    伤亡结果让所有人松了口气：只死了四五个士兵，其余的都是被咬伤——这些只剩下动物本能的家伙最直接的攻击手段就是挠和咬，而士兵们都是有护具的。

    周中校挥手：“进去，检查一下里面的房间……李维呢？李维在哪里？”

    有士兵告诉了他李维的位置。

    周中校走过去，看到蹲在地上的李维，顿时惊呆了。

    李维面前，是一个被牢牢捆住，姿势和捆绑方法都十分羞耻的女性活死人。

    而李维，则用一种专注、痴迷的目光，看着自己的俘虏。

    “她……真的很神奇，很美，不是吗？”

    周中校叹了口气，拍拍李维肩膀：“李维，我不得不承认……你的审美，真的很变态。”

    “喂！我只是想要解剖和研究她而已，你在说什么啊。”

    “我懂，我真的懂。”周中校冲他眨了眨眼。

    李维翻了翻眼皮。

    然后，他就听到周中校凑到他跟前，压低声音说：“其实，我也觉得她很美。”

    李维：“？？”

    治疗伤员、打扫战场，和探索深处更多房间，至少需要几个小时时间。

    在这个时间里，李维找了个能充当手术室的房间，解剖了几个死去的活死人，还有他的战利品——那个活着的女活死人。

    “李维，发现什么了吗？”周中校问道。

    “发现很多。”李维指指解剖床。

    床上，那个女活死人在注射镇静类魔药后，已经彻底安静了下来。

    她双肩上那些乱七八糟的零件、设备和外接的武器，已经全部被取下，只留下一个金属瓶子，像输液药瓶一样挂在头顶。

    李维指指药瓶：“这里面，是供她维生的原料，他们就是靠这里面的原料，维持着最低限度的生存养料。”

    “平时的‘待机’状态，消耗量很小。但是一旦发生战斗，这瓶子里的原料就会飞快消耗——这样烈度的战斗，最多两场，他们就会彻底用完这一瓶养料。之后如果养料得不到补充，他们就会死去。”

    “这么残忍……”周中校皱着眉，“还有别的发现吗？”

    “有。”李维语气十分肯定。

    他从样本盘里抓起一团乱糟糟的零件，它有着明显的支撑结构和关节。依稀可以看出，之前是安装在手臂上的一件武器。

    李维指着这件东西的肩膀位置，那里有一串很大的玻璃器皿。

    他语气微寒：“他们在这里面，安装超凡器官，然后让这些士兵，可以施展超凡能力……我认为，这个地方之所以发生神怒，就是因为这个原因。”

    “让没有获取神明知识的凡人使用神明的力量……所以神明发怒……等等，李维，你说这些人，全都是凡人？”

    “千真万确。”李维语气肯定，“我解剖了十几具尸体，没有一具是带着器官的。”

    “可……这怎么可能？”周中校失声道，“凡人怎么能使用神明的知识？操控知识，靠的是意识啊！”

    李维指了指女活死人的头部，那里有两个很明显的金属接口：“他们通过这个，让人类的意识和那些外接的超凡器官连接——这种行为对意识的反噬一定很严重，所以这些家伙，全都变成了只有动物本能的活死人。”

    周中校意识到了问题的严重性，神色变得极为严肃：“李维，会不会最近城里丢超凡器官……”

    “我也是这样认为的。”李维严肃点头，“有人想要打造一支这样的军团。”

    他把之前那本日志，递给了周中校：“他们管这种军队，叫净化军。”

