    此刻仍是深夜，万籁俱寂。

    韩立出了洞府，体表遁光一起，认准某个方向就破空而走。

    结果刚飞出没多久，他只觉眼前天空一黯，一只白濛濛巨掌无声无息的凭空出现，并一落而下。

    “嗤嗤”之声大作，无数白色火莲仿佛天女散花一般凭空浮现，滴溜溜一转下，无数莲瓣激射而出，一下就罩住了方圆百余丈的范围，让韩立根本无法躲避。

    附近的空气温度在一股极寒气息席卷下，骤然急降，甚至附近山头地面上都浮现出一层晶莹的寒霜。

    韩立微微一怔，接着抬手虚空一拳轰出，顿时一股无形巨力狂涌而出。

    “砰砰砰”一连串乱响！

    几乎所有的白色火莲竟如同泡沫般的纷纷溃散，化为漫天晶芒的消散开来。

    白色巨掌也似乎被这股巨力压得表面灵光狂颤，附近虚空更是略一扭曲后，爆发出轰隆隆嗡鸣。

    巨掌主人似乎有些猝不及防，有些慌乱的一缩，隐入虚空消失。

    接着不远处虚空波动一起，一个通体被一层白光笼罩，看不清面容的人影浮现而出，手中握着一柄通体晶莹的蓝色玉尺，表面铭印着一圈圈仿佛螺纹般的玄奥花纹。

    人影方一出现，单手一翻转，就将手中玉尺往高空一抛。

    此尺滴溜溜一转下，迎风暴涨至百余丈大小，表面灵纹一连串的亮起，绽放出耀眼的蓝色光辉。

    只见白色人影单手一扬。

    破空声大响！

    当即巨尺一声长鸣下，顿时夹带风雷之声的朝韩立所在斩落而下。

    韩立目光微微一闪，袖口一动，一只手掌五指一分的探出，虚空一抓。

    尚未真的抓实，一股让空气都为之一凝的巨力如排山倒海般涌向巨尺，使之表面灵光狂颤下，滴溜溜在空中转动起来，竟无法落下。

    就在此时，巨尺表面灵纹大盛，隐约浮现出一个牛头龙身的怪兽虚影，张口发出一声牛吼般的怪叫声。

    蓝色巨尺嗡嗡震颤之下，就要再次压下。

    韩立双目一眯，体内一催小北斗星元功，顿时胸腹处五点蓝光一闪，隐约浮现出一个清晰的北斗七星图案，不过只有五个大星光芒夺目，另外两个大星黯淡无光。

    他探出的五指，骤然一合，附近虚空猛的一阵扭曲晃动！

    蓝色巨尺表面的怪龙虚影发出一声哀鸣，“砰”的一声溃散开来。

    “韩道友，在下司马镜明，手下留情！”白色人影见状，连忙开口道。

    话音落下，他身周白光一敛，露出一个满头白发的紫袍男子。

    韩立目光一闪，正要完全握紧的拳头停了一下。

    司马镜明手中闪电般掐诀，蓝色巨尺一晃缩小百倍，一闪之下，回落入其手中。

    他这才松了口气。

    方才他透过手中这件灵宝，能够清晰感觉到对方这一抓究竟有多恐怖，若是自己再迟疑片刻，怕是此宝不毁也要灵性大失了。

    虽然他并没有出全力，但看对方这般轻描淡写的样子，显然也是手下留情了。

    “司马道友这是何意？”韩立双手倒背着，面无表情的问道。

    “韩道友不要介意，在下并无冒犯之意，只是试一下道友真正实力。毕竟你和老祖的约定，对本宗来说是极为重要的事情，我总得看看本宗百万年的积蓄，究竟能换来了什么吧。”司马镜明翻手收起玉尺，笑着说道。

    “现在道友觉得如何？”韩立眉梢微微一挑，露出似笑非笑的神色。

    “韩兄实力之强远超在下预料，且能在如此短时间内，将小北斗星元功修炼到如此境界，着实令在下大开眼界。本宗以前也有人修炼过此功法，可惜都只是初窥门径而已。”司马镜明轻叹一声，由衷的赞道。

    “司马道友过奖了。”韩立微微一笑，这般说道。

    他停顿了一下后，继续说道：“关于贵宗藏经阁遗失的典籍，等韩某此趟办完事后，可以将其刻印出来。”

    “韩道友客气了，缺失的典籍本宗另有副本的。只是阁下答应老祖之事，还望莫要忘记。”司马镜明说着，冲韩立遥遥一拱手。

    “韩某答应之事，自然绝无反悔的。”韩立坦然说道。

    “好，有这句话，在下就放心了。韩兄看来还有事，在下就不打扰了。”司马镜明识趣的再次朝韩立一抱拳。

    韩立也没多说什么，身上青色灵光一裹的朝远处飞去，眨眼间，就从附近消失的无影无踪了。

    ……

    仙界，北寒仙域。

    一座高逾千丈的青翠山峰，笼罩在浓厚灵气氤氲出的雾气中，峰顶上伫立着一座金碧辉煌的金色大殿，迎着朝阳熠熠生辉。

    此时，大殿内一名身着紫金道袍，头戴莲花宝冠的长须老者，坐在一张紫檀大椅上，正手捧着一只晶莹剔透的翡翠茶盏，慢条斯理的轻啜了一口后，这才抬起头，望向身前一人。

    那人二三十岁模样，身着黑色劲装，冲着老者恭敬施礼，口中道：“通虚仙长，晚辈方磐，今日冒昧来访，是希望仙长以天机秘术帮我寻找一人。”

    “你是谁老夫没兴趣，只是这通虚阁的规矩，你应该清楚吧？”老者将茶盏往旁边的茶几上轻轻一放，淡然说道。

    “一株万年虚海紫阳花，两颗上品金瞳龙眼石，外加一瓶泊阳回阴水，不知仙长可还满意？”黑衣青年立即上前半步，如此说道。

    言毕，其身前虚空浮现出两只精致紫匣和一只白色玉瓶，匣盖瓶塞皆是自己打开，露出里面所藏之物。

    老者一眼扫过，眼眸微亮了一下，微微颔首道：“还算有些诚意。说吧，你要搜寻的是什么人？”

    “此人乃是我以前遇过一名劲敌，原以为三百年前已丧命我手，近日才知他可能还活着，只是不知其如今身处何处，还望仙长帮我寻得。”黑衣青年眉头渐蹙，开口说道。

    “可有与他血脉相关之物，或是毛发鳞甲之类的东西？”老者问道。

    黑衣青年犹豫了片刻，手腕一翻，取出一只白色瓷瓶，递了过去，说道：

    “此人血脉有些特别，我当年与之交战时，设法取得了这么一滴精血，仙长看一下是否合用？”

    老者接过瓷瓶，晃了一晃，只觉得入手分量颇重，再一打开瓶盖，略微一嗅，顿时神色一变。

    “奇哉，怪哉，此人究竟是什么人？血脉之中竟然含有这么多种真灵之力？”通虚仙长惊讶叫道。

    “这……不瞒仙长，此人乃是下界飞升之人，身怀多种异术神通，实力着实不弱，晚辈当年也是侥幸才能击败其的。”黑衣青年略一迟疑，说道。

    “下界飞升之人……罢了，你随我来吧。”

    通虚仙长沉吟片刻，站起身来，单手倒背着朝着大殿后堂走去。

    黑衣青年随其绕过殿内一架精美的金漆屏风，穿过后堂，来到了一间密室中。

    密室内十分宽敞，地面上镌刻着三重环状密纹，显然是某种极其复杂的阵法图纹。室内没有设有任何桌椅物件，只在正中央处摆了一口青铜大瓮。

    那大瓮高约三尺，周身同样刻满古朴奇异的纹路，与地面的纹路衔接紧密，浑然一体。

    黑衣青年随着通虚仙长走到那口大瓮前，低头望去，就见瓮内盛满黑色液体，液面上模糊倒映出了两人的影子。

    老者打开手中的瓷瓶盖子，手腕一翻转，就将里面藏有的那滴精血倒了下去。

    “叮咚”

    一滴淡金色血液从瓶中滑落，掉落瓮中，发出一声轻响，溅起一道道环形涟漪，向着周围荡漾开去。

    紧接着，方磐就看到瓮中原本漆黑如墨的液体，立即随着那层涟漪，一点点向着四周消褪，眨眼间，瓮内就变得清澈无比。

    透过液面可以看到，瓮底处也刻着一圈圈环形图纹。

    通虚仙长见状，口唇翕动，立即默念起晦涩难明的法咒。

    “开”

    半晌后，只听其口中一声厉喝，单手并指朝自己眉心一戳，继而又点向青铜大瓮。

    “嗡……”的一声闷响。

    青铜大瓮在其双指点上瓮沿时，猛然一震，瓮身镌刻的纹路顿时发出一阵强烈的青色光芒。

    而后，那光芒顺着符文蔓延而下，很快将整个地面的阵法都点亮了起来。

    方磐还没反应过来，整个人就被笼罩在了一片青光之中。

    他恍惚间发现，自己正站在一片宽广水域之上，四下望去，就见周围竟环绕着一圈青色山脉。

    “这里是……瓮中！”看了片刻后，黑衣青年有些恍然的喃喃自语道。

    …………

    友情推荐幻雨新作《厨道仙途》

    当别人都在为减肥烦恼的时候，宋皓却因为修仙，每天不得不吃下一吨重的食物。

    当别人都在控制饮食，不敢吃甜食的时候，宋皓却从来没为三高发愁过，他表示肥肉不怕，甜食，我最喜欢了……

    不论是垃圾食品，还是美味佳肴，宋皓来者不拒，有多少吃多少。

    不用灵丹妙药，普通的食物亦能成仙，且看宋皓在吃货的道路上一路狂奔，走出一条庄康大道……