    柳云鹤夹了一只白嫩的虾肉，蘸了一点酱油调料，然后把虾肉放进了嘴里，哇，那股鲜香的滋味，可真是立刻就把他的口腔以及大脑给攻占了，这种鲜香的滋味，确实是他没有尝过的，就算是省城里的大厨，也做不出这个鲜香味道来。

    “这里加了什么？”

    看到柳云鹤吃惊的表情，林春暖得瑟了，

    “跟你说了是秘密啊，云鹤哥，你要加油噢，事情办成，我会奉送上一大包的。”

    一大包，一大包能吃多久？柳云鹤已经在心里计算起来，

    “你这里加了多少？”

    柳云鹤说的话别人都听不懂，可林春暖听得懂啊，窦旺好当然也听得懂。

    “一点点。”

    林春暖用拇指和食指搓了搓，表达了一下自己的一点点，是真的一点点，柳云鹤心里踏实了，看来，一大包会有很多呢。

    “你不要总是拿这东西来诱惑我，没有这个东西之前，我就已经答应替你办了，你总提这个，好像我是为了它才帮你办事的一样，这显得多生分，咱们之间可不用这样。”

    柳云鹤很是一本正经的对林春暖表达了自己态度，他确实是先答应了办事儿的，但有了这个密制调料的诱惑，他肯定是能把事情办得更快更稳当，并且更上心……而已。

    林春暖当然知道柳云鹤是在自己说了报酬之前，就答应了自己的，这份情，她心领，如果不是因为这样，她也不会答应送他一包密制调料做报酬，要知道，这调料可精贵着呢，得多少青虾才能出一小包啊，何况自己还要送一大包呢。

    “知道啦，谢谢云鹤哥，来，喜欢就多吃点儿。”

    林春暖示意柳云鹤动筷子，柳云鹤看到盘子里只有二十几只的样子，就知道这个东西应该不是太容易行，所以他先给张柳和钱奶奶各夹了一只，又给春娇和春晓各夹了一只，还都给沾好了调料，自己才开始吃剩下的的。

    他知道他是客人，如果他没吃够，春暖娘他们肯定是不会动筷子的，所以就先给他们每人夹了一只，而柳云鹤的举动，倒是让林春暖有些意外，这有点不太像是一个富家少爷能做出来的举动。

    虽然知道这位柳家二少爷是个心善且纯厚的，但是在那样的家庭环境下，他能想起给别人夹菜，这确实是超出了林春暖的认知，在镇上茶庄里吃饭的时候，他明显对于别人的喜好是没顾忌的，只管自己吃好了算数。

    “谢谢，二少爷。”

    钱奶奶对于柳云鹤，还是很有些敬畏的，能得柳云鹤给自己夹一只青虾过来，她感觉感谢着，真是有点受宠若惊了。

    看到钱奶奶都谢了柳云鹤，张柳自然也紧跟着谢过了，春娇和春晓有样学样，也开口谢过了云鹤大哥，这才开吃的，喜欢得柳云鹤又两个小的各夹了一只过去，看到两个小的一脸欢喜，他也开心起来。

    “云鹤哥，你就吃你的吧，我们这边还能吃得着，他们想吃我再给弄，你能吃到一次不容易，不用管他们的了。”

    林春暖赶紧让柳云鹤快吃，好歹也是客人呢。

    这青虾在春暖这边，还真不算太难得的，只要勤快些，多去捞些就行了，但柳云鹤不常来的话，确实是不会经常吃到的，林春暖把盘子往他面前推了推，让他尽管吃，林春暖可是收了二十只虾在厨房里，留了后手的。

    “那我就不客气了啦，实在是太好吃了。”

    柳云鹤又夹了一只虾，沾上调料，放进嘴里，吃得心满意足的，那位被窦旺好领进来的车夫，看到老板吃得特别香，也不禁咽了下口水。

    却赶紧转移了视线，在窦旺好推过来的盘子里，夹了颗水饺，窦旺好赶紧给他弄了点沾料到盘子里，

    “车夫大哥，咱们家沾料是特制的，你尝尝，很鲜的。”

    车夫赶紧沾了一下调料，毕竟不好违了人家的好意么，原来只是以为是酱油呢，还想着窦旺好干嘛给自己推荐这个，自己有个好东家，家里可不是吃不起酱油的，可他当沾了调料，把饺子放进了嘴里，那滋味已然不同了。

    看着车夫瞬间睁大了的眼睛，柳云鹤也赶紧沾了个饺子吃，果然味道超级好吃的，这一下子就吃起来收不住了，大家就都不再顾忌别人，快速地吃起来，不一会儿饺子就见了底。

    “对了，你也尝一尝这个，很特别的食物。”

    吃了一会儿饺子，柳云鹤才发现自己没有给老马夹个青虾，赶紧夹了一只递了过去，老马看到自家老板还能想到自己，这心里跟开了花似的，可高兴呢。

    “云鹤哥，这饺子你也不是非要沾着调料的，如果喜欢吃清淡的，不喜欢重口，只接吃饺子也行的，饺子馅里也放了密制的调料，味道一样好。”

    林春暖让柳云鹤试试不用沾料的饺子。

    柳云鹤自然是很听林春暖的话的，赶紧用茶水濑了水，直接夹了饺子尝了一个，仔细地品了品，伸了大拇指，

    “真是不得了，清淡鲜香，我还以为你的调料只能放在酱油里呢，原来也能放在馅料里。”

    “我的调料是什么里都能放的，只要你想，就有各种可能，只是，产量有点儿少，所以，很金贵的哟。”

    这个林春暖可不算是胡说，一只青虾扒下来的那点壳，真的只能磨出一点点粉来。

    听到林春暖说到调料是有数的，而且数量还挺少，他就有点紧张，但现在确实不是开口的好时机，他得把这事儿放在日程上，一旦时机成熟，就立马跟林春暖研究调料的事情。

    “都盛点粥喝，溜溜缝，这些小菜也都很不错的，我娘的手艺你们放心，保证东西都好吃到吞舌头。”

    林春暖又起身帮所有人盛了一碗粥，大家都光顾着吃饺子了，都没人搭理这粥。

    “哇，姐姐，是甜的哎。”

    春晓有点吃咸了，抢先小小的喝了一口，结果发现粥是加了糖了，立刻大口大口的喝起来。

    其他人听到粥是甜口的，也赶紧端起粥碗来，要知道，这个时候的白糖简直算是奢侈品了，一年到头也不一定能吃上一口呢，没想到林春暖家里竟然把白糖放到了粥里，也真是够牛的。

    老马对这个看起来普通得不能再普通的乡下人家，已经彻底改观了，这明显是深藏不露了，就算自己有个好东家，可也不敢把白糖这么吃呢，太败家了，这白糖都是留着家里来了尊贵的客人，给客人冲水喝的。

    一顿饭吃得小肚溜圆，吃成这样，柳云鹤还真就没有几次，到了垂柳镇这边，就更是少之又不少了，没想到，遇上了林春暖，就已经吃撑两回了，

    “春暖，你们家的伙食可真是这份儿的，我都不想走了。”

    “停，云鹤哥，我们家好吃的可是都拿出来给你吃了，这青虾和山鸡肉，我们也是多久吃不上一回的，您老体恤体恤我们，轻易别来了，不然，我们家的家底都被你吃光啦。”

    虽然知道春暖是在开玩笑，但张柳还是点了她的额头，让她收敛点，而钱奶奶对于春暖能跟柳二少这么相处，很是有些讶异，不知道春暖是怎么跟这位柳家二少爷处得这么融洽的。

    很明显，关系不是一般的亲近，不然，这位二少爷是绝不会跟一般人坐在一张桌子上吃饭的，今天能跟柳二少爷坐一桌用饭，自己绝对是借了春暖的光了，这个小姑娘，确实是不简单啊，怪不得儿子说，盖房子的事儿，都是春暖在做主呢。

    “你个小抠门，我吃点儿东西怎么了，难道我还能亏了你，财迷样儿吧。”

    柳云鹤也学着张柳的样子，伸手点了下林春暖的额头，到底已经二十多岁了，跟个八岁的小丫头做这个，他倒是没觉得别扭。

    只是窦旺好眼里闪了一下，然后下意识地把林春暖拉到了身后，

    “春暖，吃完了你就去歇一下吧，云鹤哥，你也去我屋里歇歇，林婶，钱奶奶，你们都去歇着，我来收拾碗筷。”

    窦旺好手脚麻利地开始收拾桌子，张柳哪能用他，赶紧撵人，

    “都去歇着，我来收拾，柳二少爷一会还要走路呢，你去旺好的屋里躺躺，缓缓神儿，旺好，你去陪着。”

    窦旺好被张柳推离了桌边，他也只好领着柳云鹤进了他的屋，林春暖也跟了进来，替柳云鹤拿一床新被褥，

    “云鹤哥，你睡个午觉，好有精神赶路。”

    云鹤倒也没客气，吃饱了他还真有点睏了，脱了鞋子就往炕上爬，窦旺好赶紧把春暖推到屋子外边，看到钱奶奶领着两个小的回屋休息去了，马大哥也去院子里趴在桌子上休息了，这才从怀里掏出那枚锭子来，把柳云鹤的话跟春暖说了。

    “噢，既然云鹤大哥这么说，那这个金锭子咱们就留着，等到过后算给他就是了，好歹咱们也有了金锭子呢，不然，去镇上换的时候，还得拿手续费，太不划算了。”

    手续费，应该就是在交易时会被扣的那部分兑换的差价吧，窦旺好听得不是很懂，但他明白林春暖的意思，这段日子，林春暖时不时会冒出些新词儿来，窦旺好也很认真的学习这些新词儿，他只当这些词儿是林春暖从书里看来的。

    “那你的意思，就是先留着呗，行，我听你的，不过，你得跟云鹤哥算好蜂蜜的钱和茶叶的钱，别出了差错，咱们拿了这个金锭子，本身就是占了云鹤哥的便宜，别在银钱上再出错。”

    窦旺好已经知道兑换金银是有差价的，自然知道自己这是领了云鹤哥的情了，

    “我知道的，等云鹤哥一会儿醒了，我会去跟他算清楚。”

    看着林春暖往厨房走，窦旺好才揣好金子进了自己的屋。

    一迈进屋来，就看到柳云鹤趴在炕上斜眼瞄着他，

    “怎么样，我就说小丫头不会矫情的，她比你看得透。”

    窦旺好看了看一脸得瑟的柳云鹤，突然不想理他了，拎起桌上的薄荷出了屋门。

