    看完信件。

    脸色微白。

    虽然很不愿意相信，但这等重大事情，定然不会出错，大延使臣的代表十分清楚，这会导致什么后果。

    一个不好。

    大延得崩。

    信件中不仅说了一下帝都局势，还带有命令。

    ---撤回！

    此时此刻。

    哪还有心思管南宇，大延本就是藩王割据，各地武力也被渗透得很严重，出了这档子事，藩王会干看？

    援军撤回去，也是为了应对接下来的变局。

    甚至会被牵扯进去，成为大势之下一枚棋。

    头疼！

    郁闷！

    之前还在笑话南宇。

    可若是大延帝国的局势继续恶化下去，双方将会是半斤八两。

    。。。

    见两人一幅失态的模样，周围一阵好奇。

    还没等发问。

    “抱歉！”

    “告辞！”

    大延的使团和将领们直接离开，步伐快速，看得众人有点懵，到底出了什么事，像是家里着火了一样。

    而各方情报体系也不算全白瞎。

    不一会儿，便得知了大延的事，纷纷傻眼。

    “驾崩？”

    “刺杀？”

    “帝都几个皇子正在血战？”

    “这......”

    “。。。”

    原来是真的后方起火，百城和千寨使团有点坐蜡，这次三方调停，大延还是主要调停方，因为接壤着。

    大军调动，可以一道命令。

    百城不同，需要多方协调。

    千寨就更呵呵了，其在南宇北方，中间隔了一个元城，和南宇根本不接壤。

    而现在。

    主调停方后院失火，暂退调停，百城和千寨作为次要调停方，地位瞬间有点尴尬，不知道该怎么办了。

    。。。

    事实上。

    真正不知道该怎么办的，是南宇皇室和大臣们，本来以为三方援军抵达，应该稳了，却不料半天破功。

    还是稀碎的那种。

    苍天！

    这不玩他们的吗？

    白贡那么多祭品。

    仅存的一点希望，就破灭了一半，剩下的一半也不知道靠谱不，大延再无力助攻，百城和千寨会继续？

    悬！

    这些家伙，太靠不住。

    关键时刻出了幺蛾子。

    晚宴后。

    没人能睡得着，商量一番，南宇皇室做出决定。

    “立即转移财产，免得夜长梦多。”

    “是！”

    “。。。”

    很快，通往元城的桥被禁军封锁，一辆辆重载马车过桥，元城这边的要塞自然是一路放行，没有阻拦。

    只是。

    排头刚过了几辆马车。

    轰~

    轰~

    ......

    两边士兵目瞪口呆的看着眼前的一切。

    桥......炸了！

    从中间开始，往南宇一边炸过去，十几声轰隆过后，出现了长达数十米的巨大缺口，滔滔的江水而下。

    大量的财物和押送的禁军落下水。

    救人？

    谁现在还考虑这个。

    所有人都还懵着呢。

    回过神后，纷纷警戒，但没有发现任何敌人。

    “叛军怎么敢......”

    得知消息，贺亲王眼睛都快凸出来，按计划是先撤财物，也就是说皇室和大臣没走，若皇室刚才先走......

    不敢往下想，实在是太可怕了。

    从另一个角度看，甚至得庆幸，不然落水的就是他们。

    现在麻烦了。

    这可是南宇通往元城唯一的路。

    再想过去。

    要么修好桥，但那么大的缺口，三、两天根本不可能。

    为今之计，只能坐船。

    砰！

    又摔碎一个精美茶杯。

    心里那个气啊，这可是在眼皮子底下，都能被对方得逞，一时间，贺亲王把怀疑对象放在了边军身上。

    查！

    禁军飞快介入。

    直接接管了北塞的防御指挥权，弄得人心惶惶。

    事实上。

    皇室也知道在危如累卵的局势下，如此动作，很可能引起内部问题，但此时此刻已经顾不得那么多了。

    桥都炸了。

    下一次会不会炸皇室暂时的行宫？

    相比危如累卵，迫在眉睫更重要。

    。。。

    忙碌半晚。

    临近清晨，有关此次桥炸了，毛都没有调查出一根来，但却牵扯出不少边军的贪腐问题，呈报了上去。

    显然。

    没人交代，就得有人背锅。

    斩！

    以儆效尤。

    此令一下，直接引起了边军很多人不满，但还是被禁军和卫军压下，矛盾和间隙，在这一刻开始出现。

    上午。

    南宇征调了大量船只，继续转移财物。

    护送部分皇室过河，一切倒是很顺利，顺利得......让贺亲王感到一丝诡异！

    “报，叛军抵近。”

    “。。。”

    “报，叛军和援军接触，暂停了进攻。”

    “。。。”

    临近中午，情报显示，叛军都在和援军对峙。

    “太好了，有效！”

    皇室和大臣们不由高兴起来。

    但在南门最高的塔楼上。

    贺亲王正一脸懵比地看着远处大军，包围而来，不是说还在对峙吗？眼前那些莫非是幻觉？这不科学。

    。。。

    远处。

    大军之中，吕田不由撇嘴。

    一群拼凑起来的还想挡我。

    做梦！

    要不是等后面的士兵，哪会对峙，直接开干，意思此刻，对于三方，他已经没有担忧，大延正一团乱。

    大延帝都都快打成狗脑子。

    接下来指不定得成什么样。

    即使自己对援军出手，百城和千寨又能掀起多大的风浪？

    的确。

    两大势力合起来很强。

    但。

    都没做好全面开战的准备，总体实力四方几乎均等，但有实力，也得凝结在一起，才能发挥最大作用。

    因此。

    除非涉及所有人的核心利益，否则，百城和千寨，不可能因为一个亡国之朝，真正凝聚起来一起发力。

    参谋部的意见是：揍了也无妨。

    于是。

    手上多了些俘军。

    相比启州那边的大动作，揍一些杂牌军算个啥。

    。。。

    呜~

    呜~

    北塞号角阵阵，几乎乱作一团。

    “斥候都死了吗？”

    “谁说吕田会止步，援军完全没用啊！”

    “逃！”

    “。。。”

    由于还有船这个退路，皇室成员们当即决定，撤去元城，实在是没有信心了，对方完全不按常理出牌。

    死守北塞。

    宁死不屈。

    这是卫军得到的命令。

    在得到命令的那一刻，很多人迷茫了。

    这......是被帝国抛弃？再怎么想，都是这个结果，看到皇室登船，禁军们用跨江铁索，一个个淌过去时。

    心里一凉。

    死守，行。

    但至少得和我们一起，大人物全跑路算是怎么回事？

    就等着自己用命，拖住叛军步伐？

    沉默！

    良久之后，正思考，连声爆喝响起：

    “杀禁军，投新朝！”

    “杀禁军，投新朝！”

    “。。。”

    顿时便刺激了他们的神经。

    看向周围眼中多了些奇色。

    本来还犹豫，不敢动手，但被这声一激，禁军有的开始拔刀，这下，本就神经紧绷的卫军们也紧张了。

    你拔刀，我不会？

    皇帝过河，代表南宇帝国已经算是亡国。

    桥没了，家人们也坐不上船，既然如此，没人愿意与帝国陪葬。

