    “一个父亲被丧尸咬了，知道自己要变异了，于是把刚出生不久的女儿背在身后，自己则是用一根棍子撑在前面，叼着一块腐肉，吸引着他不断的向前，就是为了带着自己的女儿去寻求救援……后来父亲被人类杀了，孩子得救了。”

    墨司霆拍着乔知暖的后背，“嗯，父爱和母爱，都是很伟大的。”

    他在乔知暖的额上吻了一下，“你也是。”

    他知道看了这样关于亲情的电影之后，乔知暖就会很容易的推己及人，然后想到她和墨小墨。

    “明天我们去山上，就能见到小墨了。”

    乔知暖嗯了一声，在墨司霆的怀中找了一个舒服的位置，缓缓地睡着了。

    墨司霆将女人柔软的身体护在自己的怀中。

    两人虽然肢体接触，却并没有像是刚才那样带着谷欠念了。

    …………

    或许是因为身边有男人的陪伴，乔知暖这一夜睡的格外好。

    她醒来的时候，窗台上，阳光从窗帘的缝隙中，漏出来丝丝缕缕的光线来，洒落在一个绿色的盆栽上。

    那阳光，就仿佛是可以从手指指缝间漏过的一样。

    而身边，躺着的是一个可以依偎依靠着的男人。

    她轻手轻脚的起身，然后将男人护着她腰身的手臂拿开，自己从下面钻出来，然后缓缓地挪动脚步，甚至连拖鞋都没有穿，就小心翼翼的走了出去，然后悄无声息的带上了门。

    门刚刚关上，侧身躺在床上的男人就睁开了眼睛。

    墨司霆因为早年参军特种兵的经历，睡觉很轻，带着点警醒力，当身边的乔知暖醒来的时候，他就已经有了点察觉感了。

    只是，他没有开口，眯起眼睛，就这样看着身边的小女人是想要做些什么。

    他也起了身，换上了衣服，打开了一条门缝，听见厨房的方向有声音。

    她便先开了手机去和陆北打了个电话。

    陆北直接说：“我已经准备买了早餐就过去，半个小时之内就能到。”

    他还以为老板打电话是催促她过去，便急急忙忙说明了情况。

    “不用送早餐过来了。”

    墨司霆这样一句话，让陆北脚步猛地停了下来。

    啥？

    墨司霆又吩咐道：“等到一个小时后，我会下楼，提前备好车。”

    “是。”

    陆北及时的调整了自己的心态，答应了下来。

    他回头就正好撞上了在后面的姜思燕，跟姜思燕眨了眨眼睛，“还真的是有点不太适应，不用去买早餐了，那咱俩出去解决一下？”

    姜思燕说：“我已经叫了外卖了，我要先去做瑜伽了。”

    这是姜思燕及具自律的生活，早晨一定是要先做瑜伽或者是慢跑锻炼身体的。

    陆北孤零零的被剩下了。

    他索性就拿着手机出来给自己的女朋友打电话，瞬间去吃饭。

    而在总统套房中，乔知暖已经从冰箱里面选取了能够用到的食材，又去看了一眼烤箱。

    怪不得是总统套房，所有的一切都是恰到好处的。

    冰箱里面想要什么食材，都能就地取材拿到。

    乔知暖想了想，准备做点能外带的蛋挞和寿司，至于说她和墨司霆的早餐，就吃豆浆和披萨好了。

    正好烤蛋挞的时候可以顺便烤虾披萨。

    烤箱是两层的，足够了。

    她这样想着，手中的动作已经是飞快的行动了起来。

    二十分钟后，她这边打着豆浆，另外一边就已经把蛋挞液调制好了，把披萨盘也放了进去，调整了时间。

    回身，就发现墨司霆不知道什么时候已经是靠在了墙面上，看向她。

    “你醒来了？”

    “嗯，”墨司霆走过来，低头在乔知暖脸上亲了一下，“刚才就醒了，就看你在做饭。”

    乔知暖别开脸，“别亲，我还没有洗脸刷牙呢。”

    她刚才醒来就先洗了洗手，抓紧时间来厨房里做饭了。

    可是，墨司霆却好似是根本没有听见她的话一样，还是吻了一通，才放她去洗漱，自己则是捏着一块寿司吃在了口中。

    乔知暖去洗漱过后，换了衣服，就出来了。

    墨司霆正拿着手机站在阳台上打电话。

    清晨的晨曦的光照在男人的身上，颀长的身影在地面上投射下修长的一道黑色的影子。

    男人的身体倚在栏杆上，另外一只手的手肘轻轻地放在一边，因为这个打电话的姿势，衬衫上面的褶皱被撑起，显示出来线条流畅的背肌。

    这个男人无疑是有绝对好看的一副皮囊，这样一副皮囊，别说是在整个华国，就算是在全世界，也都是属于顶尖的那一挂的。

    乔知暖先去了厨房。

    烤箱已经停止工作了，她从一旁取来了专用的隔热手套，套在手上，将烤箱打开，里面的披萨盘和烤盘都拿了出来，放在料理台的另外一侧。

    她取来了刀，将披萨给切开，拿出来一个小的餐盘放在一边，一边放上了刀叉。

    豆浆也已经磨好了，温热的。

    墨司霆就去打了个电话回来，就看见桌上已经摆放上了十分丰盛的早餐。

    乔知暖歪了歪头，“来吃吧。”

    墨司霆走过来，拉开椅子坐下来，“娶妻如此，夫复何求。”

    乔知暖楞了一下，第一是没有想到这男人会说出来这样的话，二来也没有想到他能这样夸奖她。

    她笑了笑，撑着腮，“你就是想要娶这么一个只知道给你忙活早餐晚餐的家庭主妇啊？”

    这话说的就带了点考验人的意味。

    墨司霆将手腕的袖扣先解开，向上折起两道，才说：“你如果喜欢，就去做，不喜欢，就找钟点工，一切都看你的兴趣。”

    乔知暖问：“那如果我的兴趣也是不喜欢去工作去上班呢？”

    “我巴不得。”

    “……”

    墨司霆看着乔知暖一副呆愣的模样，在这个时候莫名的就带上了点呆萌的意味，他不由得伸手就在她的脸蛋上轻轻地捏了捏。

    “逗你的，你如果想要去上班，就去，不想上班，我也能养得起你，”墨司霆把豆浆给乔知暖推到面前，“不过我知道，你肯定会选择去上学去上班，那是你的兴趣，也是你的事业。”

