    紫阳皇朝，雄伟的帝殿内。

    紫阳皇主坐在龙椅上，听着下方情报大臣汇报着有关于玄天皇朝的情报。

    “陛下，玄天皇朝真正值得我们注意的，应该就只有那两尊天人境，至于其他的，简直不值一提。”

    一个尖利的声音在宫殿内响起。

    汇报之人，正是一个深得紫阳皇主信任的宦官。

    “看来玄天皇朝的底蕴比朕想象中还要弱。若是他们真正的底蕴就是两尊天人境，那倒是不值得一提。”

    “不过，这也很正常，这个玄天皇朝乃是由流云宗统治下的一个小王朝晋升而来，或许他们可以走出两尊强大的强者，但想要这么短的时间内，训练出一支精锐大军，这可没有那么简单。”

    紫阳皇主冷笑道、

    对于玄天皇朝拥有着两尊天人境强者，紫阳皇主一点都不介意。

    既然玄天皇朝能够覆灭流云宗，将其取而代之，那他们必定会有天人境强者。

    若是他们的探子打探回来的情报，说玄天皇朝没有天人境强者，紫阳皇主才不敢相信这样的情报，只会认为下面的人想要用这些假情报来忽悠自己。

    现在知道玄天皇朝有两尊天人境，其中还有一尊是天人境中期，紫阳皇主反而对这份情报极其信任。

    至于情报上提到玄天皇朝的军队不行，紫阳皇主倒不意外，因为玄天皇朝的前身太弱了，底蕴太薄了，他们想要训练出一支精锐大军，绝对需要经历大量的战争，有着足够的资源，以及时间去训练。

    显然玄天皇朝现在就是缺这样的时间。

    “仅仅只是两尊天人境，我们倒是可以对付。至于玄天皇朝那些大军，更是不值一提，我们紫阳皇朝的军队完全可以横扫他们。”

    紫阳皇主自信地说道，眼眸中泛起几分狂热。

    他仿佛已经看到攻陷玄天皇朝，将其纳入自己皇朝版图的画面。

    “陛下，我们是否要对这个玄天皇朝下手。”

    尖锐的声音在宫殿中响起，跪在地上的宦官眼眸带着几分期待地看着紫阳皇主。

    陛下要调查玄天皇朝的底细，是什么目的，作为其身边的大红人，他自然是很清楚，他知道陛下有这方面的心思，所以他才会这么问。

    “当然要下手。”紫阳皇主眼眸泛起几分狂热，狂笑道：“以前那个地方属于流云宗，朕需要顾忌流云宗背后的太平皇朝，才会忍着没有吞并那个地方，现在那个地方已经改朝换代，已经跟太平皇朝没有任何瓜葛。朕又岂能错过这样的机会，浪费这样的大好时机。”

    “给统御三军的霍元传令，让他速度从边疆回来晋见。朕有任务要安排给他。”

    “这个玄天皇朝，朕吞定了。”

    强势的声音在紫阳皇主口中响起，他眼眸中泛起狂热与高高在上。

    给人一种藐视一切的感觉。

    这便是紫阳皇主，只有面对更强大的存在，他才会放下架子，郑重地与对方交流。甚至是讨好对方。

    若是对上他心中认为不如他的，他将会无比强势。彻彻底底地欺善怕恶。

    “是！”

    跪在地上的宦官亦是激动地从大殿离开，他要尽快将陛下的命令传出去、

    对于征讨玄天皇朝，他同样是充满期待。

    毕竟紫阳皇朝越强大，他的权势也会变得更大。

    各方势力的强者，都通过他们派到玄天皇朝的暗探，了解了这个新晋皇朝的情况，大家都各有心思。

    仿佛每一个人都想要从这块看上去肥美的猪肉上啃下一口。

    一个个情报从玄天皇朝送出，一个个势力开始密谋各种阴谋，想要对玄天皇朝动手，分割利益。

    而就在各方势力暗中谋划某些事时，他们那些潜藏在玄天皇朝的探子，一个个神秘消失。

    天网监察天下，几乎玄天皇朝各地都拥有着天网的人，他们伪装成各种各样的身份，通过各种渠道去监察天下，为叶辰收集天下各种情报。

    这些潜入玄天皇朝的探子，一个个被发现，随后被天网的强者猎杀，抓走。

    当然，这一切都在暗中进行，哪怕是这些探子被抓走，都没有引起任何动静，更没有引起其他人的注意。

    天网的强者出手，自然是已经将这些暗探的关系网搞清楚，要么是将他们整条线抓光，要么就是动一些短期他们消失都不会引起其他人注意的。

    即便是有一些人发现自己身边好像少了一个朋友，一个伙计，他们心中虽然会疑惑，但也不会太深究。

    当然，这种情况只能是短期内，不会引起其他人的注意，时间长了，那些暗探背后的势力还是会发现问题。

    但，天网本来就没打算隐瞒太久。

    玄天皇城，叶辰的帝宫，养心殿。

    叶辰坐着观阅奏章，沈青龙站在他的旁边。

    “陛下，目前天网已经捕捉了两千三百二十五名探子，他们来自不同的势力，有的出自宗门，有的出自其他皇朝。”沈青龙在向叶辰汇报这几天来的情况。

    天网属于情报组织，他的汇报自然精准到个位数。

    “两千多名探子，有点意思。看来的确有不少势力对朕的玄天皇朝感兴趣。”叶辰一边看着奏章，在上面批阅，一边开口说道，他的神情很是平淡，仿佛没有因为这两千多名探子而有任何心情波动。

    “从那些探子口中有没有得到什么有用的情报。”

    叶辰头也不抬地说道。

    “回陛下，从这些探子口中，获悉了他们背后存在哪些势力，也知道了他们势力中有多少强者，至于更多的，还需要继续深挖。”沈青龙双手持着一个信封，恭敬地用双手举着。

    叶辰抬头看了一眼那信封，只见那信封凭空消失，里面的书信缓缓展开。

    “有点意思，看来各方势力都认为朕的玄天皇朝是一块轻易就能吃下的肥肉，都想啃上一口。”

    说话间，悬浮在半空中的书信也凭空消失，仿佛不曾存在过一样。

    叶辰双眸漠然地看着沈青龙，“传朕口令。让白起三天后，统领远征军给朕出征紫阳皇朝，朕要用一场铁血战争，一场生灵涂炭的战争，让这些牛鬼蛇神看看，玄天皇朝到底是一块美味的肥肉，还是一块他们啃不动的铁块。”

    “是！”

    沈青龙眼眸泛起精光，激动地回应，随后匆匆退出帝宫。

    叶辰继续低头批阅奏章，低声说道：“树欲静而风不止，既然你们不想安宁，想要见识腥风血雨，那朕就给你们好好看一看。希望你们不会后悔！”

