    第770章麻烦

    李静听了一路蒋卫国吹牛皮，都没表现出什么不耐烦。

    她知道他这番话不是对她说的，而是对身后跟着的谭光说的。

    胡吹了一通子，不管有没有作用，在他心底留下印象是肯定的，等到蒋卫国亮出真本事，谭光这人恐怕会成为第二个崇拜蒋卫国的人。

    第一个当然要是那个一心钻研的陆楠。

    蒋卫国说得嘴巴都干了，也没听谭光吐出一个字，免不了叹了口气，仰望着天空。

    “谁说这京都好了，这京都的人连一点血性都没有，厂子被人说成狗屎了，也没见维护一句，这样的厂，恐怕迟早要倒闭！”

    谭光终于听不下去了，连忙往前走了几步，挡在两个人面前。

    蒋卫国还以为他会说什么来捍卫他们厂的尊严，哪儿想他急匆匆跑到前面，只是舔着笑脸，巴巴地说：“那个啥，你们现在也参观完了，你也知道你们住在哪儿，是不是就没我什么事了，那我能不能先……”

    “兄弟，你怎么能走呢？”

    蒋卫国伸手，轻飘飘的搭在谭光肩膀上。

    谭光却只觉得肩膀一重，压的他差一点跪下。

    谭光立马赔笑，“哥，你让我做的事，我都做了吧，难道还有什么遗漏吗？”

    蒋卫国满脸笑呵呵，“当然没有什么遗漏，就是兄弟你做的太好了，我才不能让你走，呀，是还有事想请教你呢！”

    谭光欲哭无泪，巴巴开口：“哥，有什么事你尽管吩咐，你吩咐，我肯定知无不言，言无不尽。”

    蒋卫国简直不要太喜欢这人的知趣，勾着他的肩膀，声音懒洋洋，“我这刚到厂里，还有很多人没见过不认识，没一个熟人怎么能行？”

    “也不要求你做什么，就是等上工的时候，要你在我面前提醒着认认人，要不然，再跟厂里大人物结下梁子，我恐怕要马上收拾东西走人了！”

    “哥，你要是安静一点，我们根本不会有这危险。”

    李小胖话刚说完，头上就挨了一下。

    “这跟我有什么关系？做坏事的是她，又不是我，再说了，你这想法可真够奇葩的，明明是别人做坏事，你却想让我安静，你怎么不劝她善良点？”

    李小胖简直无语了，偏开头躲开蒋孝新的攻击，无奈的妥协，“好好好，我知道错了，是我说错了，那现在怎么办？这事迟早是个威胁！”

    蒋孝新干脆利落地冲李小胖比划了一下，冷哼声连连，“一不做，二不休，一会儿等人出来，咱们就大声嚷嚷着把这事说出来。”

    李小胖张了张嘴巴，想说这事够呛，毕竟他们不知道夏春兰到底偷了什么东西，她们随便说什么都能混过去，毕竟是在自己家偷的。

    “要真这样，是不是也太便宜她了？我还想借此敲诈一番！”

    李小胖没来得及把话说出口，蒋孝新又撂出这么一句，说得李小胖木着一张脸。

    这人的歪主意怎么变得这么多，一天到晚想着欺诈他也就罢了，碰到人就想骗，莫不是以后想当骗子吧？

    “算了算了，先不说这个。”

    (本章完)

