
　　保安局。

　　位属三司十二局之一。

　　而三司六局分别是港岛最高的政府单位，直属于港督/特首领导。

　　直接向港督/特首汇报。

　　分别涵盖全港政务各个方面的事务。

　　为全港一级政务单位。

　　不过，目前港岛尚在英属时期，保安部正式名称为“保安科”，隶属于总督布政司管辖，还不是一个独立部门。

　　等到港岛正式回归以后，全港三司十二局的制度，才会正式剥离出来。

　　明确往下实施。

　　可港岛作为特殊自治区，全部制度都是延续英属时期。

　　目前英属港岛的”三司十二局”制度已经诞生。

　　只是全部集权于布政司。

　　以此，方便港督统治港岛。

　　可是政要高层之间早已把“三司十二局”的名称给喊出来了。

　　他们俗称就叫“保安局”。

　　名称延续数十年。

　　根本不用变的。

　　也不算喊错。

　　庄世楷听见陆明华向韩国理辞职，转进保安局以后，微微露出笑容，神态自信的轻啜着茶讲道：“以退为进。”

　　“陆明华这招太低级了。”

　　其实，庄世楷先前并不知道“陆明华”转进“保安局”的事情。

　　毕竟，陆明华早上才在处长办公室交的报告，警务处长有没有签字批准还是问题，更别说在警队内部公开了。

　　何况，陆明华作为警务处警司，直接向警务处长汇报。

　　两人直接交换信息，不需要中间人传递，保密性肯定会更高。

　　庄世楷想要收到消息起码得两三天以后，等到陆明华的辞职报告流转起来，或者是陆明华作出相应的离职举动。

　　乃至于陆系主动放出风声等等……

　　今天不可能知道！

　　然而霍先生那里却有渠道，直接从港督内拿消息。

　　不止能拿到陆明华向警队辞职的消息，而且还知道陆明华要去保安局任职。

　　可见爱国商会一张茶桌，五个人，加在一起有多大的影响力！

　　至于什么朋友的仔偶然听到…

　　这些话听听就好啦！

　　霍先生可不是一个简单的人物。

　　有这些消息来源很正常。

　　这也是爱国商会的实力！庄sir的帮手！庄系在盘外的重要盟友！

　　现在霍先生在主动向庄sir透露消息，其实就是想给庄sir提个醒，以免被某些野心家发育起来。

　　然而，庄世楷惊闻消息以后，却表现的一点不惊，简直是淡然若定，满脸看不起陆明华的表情。

　　这招以退为进很有用吗？

　　说实话。

　　对于陆明华的个人前途。

　　确实挺有用。

　　但是对于两个派系的斗争。

　　压根没用。

　　他观一汪池塘为大局，青蛙一只。

　　又观一片汪洋为大局，游鱼一尾。

　　从蛙变鱼。

　　自有另一方天地。

　　能畅游的江河更多！

　　乘起的波涛更大！

　　可庄sir抬头望天，观青云，上九霄。

　　看的是天地大局。

　　又岂限一城？

　　鲲鹏振翅九千里，畅游青冥发浩歌，怎么可能看得上游鱼戏水，跳龙门？

　　陆明华一辈子把眼界放在港岛，庄世楷就一辈子都看不起他！一辈子都能压着他打！什么以退为进？雕虫小技！巨大的境界差距摆在那儿，庄生又有何惧？

　　霍先生看着庄sir气度不凡，眉头直跳，忍不住讲道：“庄生…保安局可是政治任命，不需要民选，也不需要功绩履历，更不需要女皇批准的……”

　　“而保安局又管辖警务处，惩诫署，海关署，出入境处等等…”

　　“负责全港的社会稳定职能。”

　　霍先生这段话已经不再是单纯提醒，而是一种表达内心惊讶的方式了。

　　因为，他试问把自己换到庄sir的位置上。

　　他也会对陆明华的这步棋感道震惊！甚至感觉到浓浓的危险！因此，他才会专程把消息话给庄sir知，让庄sir早做准备。

　　可庄sir却展现出一种强烈的豁然、自信和骄傲。

　　这是他无法展现的东西。

　　他有些疑惑。

　　庄sir怎么还会有这种气度？

　　然而庄世楷面对霍先生的话，只是含笑说道：“我知。”

　　“不过那又怎样？”

　　保安局里的职员有部分是公务员，有部份是聘请制。其中大部分基层职员都是公务员，而中高层全是聘请制的行政任命。

　　这和警务处全部是终身公务员的制度不一样。

　　公务员需要靠积累功绩一步步爬上去。

　　聘请制却不需要。

　　但凡港督签署聘请函，便可聘请保安局长，副局长。

　　保安局长签署聘请函，便可聘请下级职员。

　　此制度在97后延续。

　　只是港督换成特首，聘请函换成保安局聘请委员会。

　　所以，陆明华在辞去警队终生公务员的职务以后，可以直接以聘请行政官员的身份，直接前去保安局上任。

　　不过，虽然保安局管辖着各大纪律部队，但每个纪律部队作为公务员部门，也不是保安局可以随意拿捏的。

　　特别是武力强大的警务处长！

　　回归后，每任保安局长大部分都是聘请警务处高层担任，由此可见两者间的平衡关系。

　　但也不可否认，陆明华确实跳出牢笼，有更大进取空间了。

　　而且陆系在警务处内还有残存实力。

　　双方搭配。

　　形成一股不小的力量。

　　可聘请制有些死穴…

　　比如上层意志会变得极为重要…

　　受聘人员连挑战的资格都无。

　　不像警队一样。

　　够威风还能以下犯上！

　　“庄生大气！”霍先生再度听见庄世楷一个极度自信的回答，言语间竟不觉得对方张狂，反而认定庄世楷有把握压死陆明华，内心更为折服的举起茶杯，一边饮茶一边叹然。

　　宋先生等人坐在旁边，目光闪烁，嘴里的大红袍，忽然间变得更有味道。

　　几人的眼神更加深邃。

　　“呵呵。”庄世楷轻笑一声，拿着茶杯说道：“多谢霍生给料，过几日我请霍生到家里吃饭，也多谢宋生的大红袍，届时几位一起来…”

　　“陆明华的事就别提了。”

　　“这张桌子上说他没意思。”

　　庄世楷语气中有些不屑。

　　摆明是觉得陆明华不够资格！

　　而输家就是这样。

　　连当谈资的资格都无。

　　还不如之前。

　　霍先生，宋先生等人都是嘴角浅笑，饮着茶道：“一定，一定……”

　　他们都对庄世楷的家宴更感兴趣。

　　也非常认同庄世楷的话。

　　先前的陆明华没输彻底，偶尔还能拎到桌子上聊聊，可现在一败涂地的路明华？

　　那是真不够资格聊了。

　　霍先生出于对庄世楷的善意，得到消息后，主动提醒庄世楷很正常。现在该提醒的都提醒完，霍先生都不像聊陆明华那个衰仔。https://www.23sk.net

　　有关陆明华的故事？

　　日后再叙！

　　……

　　一周后。

　　庄世楷如约请爱国商会的几位大亨，在浅水湾的庄园豪宅用晚宴。虽然只是很小型的私宴，但是霍先生等人也携夫人一同出席，其中宋先生还带上小宋先生一起出席，带小宋先生见见世面，正式引荐给叔父们认识。

　　这位小宋先生就是“宋世昌”了。

　　庄世楷端着酒杯和宋世昌小聊两句，发现小宋先生的见试学识都很优秀，模样还斯斯文文的，做事也懂规矩，知礼仪。

　　难怪宋先生还年轻力壮，逐渐就让宋世昌出来掌管公司了。

　　真是一表人才！

　　庄sir挺欣赏他的。

　　最欣赏他一口一个庄叔，恭恭敬敬，规规矩矩倒酒的样子。

　　而庄sir当然也是携夫人出场，不过阿美怀有身孕，不能饮酒，只是出来散散步，走走场面。酒宴终究还是男人的世界，霍夫人等人反倒一直围着阿美转，貌似是在传授保胎的经验？

　　这些豪门贵妇倒是很懂保胎啊？

　　当晚。

　　晚宴结束。

　　宾主尽欢。

　　庄sir有子的消息首次传出。

　　港岛政商界的大佬们都收到消息。

　　他们心里不禁有些发紧。

　　霍先生等人就更把庄生当朋友！当好兄弟了！

　　因为庄氏以后会成为他们的世交，他们会一起祖祖辈辈在港岛替华人扛旗，站在港岛最高的位置上！

　　隔天，陆明华辞去警务处警司的消息接着爆出，警队上下掀起一阵风波。

　　谁都没想到一个警司会辞职！

　　一个大佬会先闪！

　　要知道，陆明华可没犯死罪…

　　不过，陆明华已经在办理交接，警务处长也对辞呈签字批准，并且在警务处长内部公开。

　　事情已成定局。

　　陆sir都在收拾办公室了。

　　方洁霞则继续在公关系科任职，毕竟行动失误，罪不在她。她在履历上没有收到影响，但是她明面上作为“陆系”的人，也难免受到些政治影响。

　　庄sir用金钱弥补了。

　　顺便庄系一直在关公关系科任职的林国雄，也趁机上位高级督察。

　　庄系在管理部门更进一步。

　　而庄世楷在知晓陆明华离职的第二天起，便开始嘱托助理处长“布朗”运作一件事情，现在事情已经有眉目了。

　　庄系有个人将补上陆明华的位置！

　　这是他应得的！

　　……

　　同时。

　　澳门。

　　濠江大酒店。

　　一个穿着黑白条纹衬衫，留着圆头的矮个男人，叼着一根香烟，翘起二郎腿，靠着椅子，看向地面跪着的男人问道：“哪个帮派的？”

　　“越南帮。”

　　“老大是谁？”

　　“我们的大姐是玫瑰！！！”男人跪在地上，双手被缚，昂起头大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，433 鲲鹏戏游鱼免费阅读。https://www.23sk.net 