    第四十五章棒梗得到释放

    现在的傻柱可以说是今非昔比，这么多的钱有什么不能做的？

    要是傻柱能够成为他们家庭中的一员。

    岂不是能轻轻松松就改变了现在落魄的场面了？

    “现在当务之急就是让棒梗那孩子先回家！”

    “等到时候所有的事情都做好之后，再想办法怎么去拉拢柱子。”

    秦淮茹觉得自己身上的担子就快要将自己压垮了。

    随后调整好呼吸之后，重新又开始振作起来，回到二号车间工作。

    后日。

    秦淮茹以及一大爷早早就等候在了少管所，如果妈身体不便也想要跟着前来。

    等到所有的罚款都交齐了之后，经过再三确认终于决定释放棒梗。

    至于大伙的原谅也是秦淮茹挨家挨户上门求来的，然而这些棒梗都不知道。

    “我真的出来了？”

    棒梗不知道自己多久没有呼吸到新鲜空气了，看见两个熟面孔之后心中的委屈更是在这一刻开始爆发。

    在少管所呆了多久他就受了多久的苦，那些饭菜更是让人难以下咽。

    油水都没有一点，这谁能够忍得了呢？

    除了在饮食方面的不好后，更加惨无人道的就是还要训练，每天度日如年。

    这才几个星期不到，棒梗比刚进去的时候整整瘦了十来斤。

    “孩子快点过来让我们好好看看。”

    “这是你一大爷，快！给一大爷磕个头。”

    “要不然的话你现在指定还不能够出来呢。”

    秦淮茹一把拉过瘦不拉几的棒梗，按住他的头作势就想要磕头。

    “为什么！”

    棒梗不服气的撅着头，他凭什么要给这个老头磕头。

    要知道当初的时候如果不是一大爷的话，自己还用不着进少管所呢。

    反正他是绝对不会感激这些人的，就是因为他们自己才会变成这个样子。

    痴人说梦话。

    “这，棒梗这孩子从小就是倔脾气，一大爷您千万不要将这事放在心中。”

    秦淮茹的脸色瞬间难看了下来，这个孩子还这真的是傻了不成。

    “没事。”

    一大爷见状明白棒梗这肯定还是怀恨在心呢。

    要想要得到棒梗的感谢简直就是比登天还要难。

    现在他总算是明白了为什么傻柱不想要掺和在这件事上了。

    他更是懊悔自己的心肠就是太软，受不了别人的几句话，后悔将棒梗放出来了。

    从刚才棒梗的态度不难看出来，这个小祖宗怕是回去之后就会有所作为。

    简直就是目中无人！

    “今天这就过去了，咱们开开心心回家昂。”

    这种失而复得的心情让秦淮茹更加疼爱棒梗。

    说着几人就朝着四合院的方向走去，等着大家为棒梗接风洗尘。

    很快几人就回到了四合院中，碰巧的是何雨柱刚从外面回来，大家不可避免的碰面了。

    一开始棒梗还不屑，没想到一眼就瞥见了何雨柱手中的东西。

    桶里面活蹦乱跳的鱼瞬间就吸引了他的全部注意力。

    满满的一桶里面都是鱼啊，他这么久没吃过荤了，现在一看整个人跟着何雨柱走了。

    “妈，这些鱼都是给我接风洗尘的吗？”

    棒梗儿生怕何雨柱没听见大声说道。

    整天都是吃窝窝头的日子，他已经忍够了。

    现在好不容易出来了，肯定要吃点好东西补补身子才行。

    现在看见何雨柱这么多鱼，贪心的棒梗儿又怎么会放过呢？

    眼睛直勾勾的盯着何雨柱手上的鱼，就差口水没流出来了。

    秦淮茹见状也瞪大了双眼，傻柱上哪里弄了这么多的鱼？

    “柱子啊，这些鱼是你买回来的吗？”

    没办法秦淮茹只能厚着脸皮开口问道。

    “不会吧，柱子买这么多鱼做什么呢，我看倒像是从食堂带回来的。”

    二大爷也放下手中的茶杯加入话题。

    今天是场发工资的日子。

    在做工的时候他也看见了食堂中出现了很多鱼。

    “我哪里有这样的能耐啊，这些啊都是我自己闲着没事上河边钓回来的。”

    何雨柱急急忙忙说完之后就赶回了自己的屋内。

    只不过他确实没有说谎，这些鱼都是他自己在河边钓回来的。

    一没偷二没抢的，他问心无愧。

    经过前几次的任务完成之后，自己的有鱼塘了自然可以养鱼了。

    上次的那些鱼远远不够看，所以他趁着今天有多的时间就去钓鱼了。

    “哎，傻柱你这么着急走做什么呢？”

    二大爷一把拉住转身想要离开的何雨柱。

    “还有其他什么事一下说完行吗，这一惊一乍的我可受不了啊。”

    何雨柱无奈的看着这几人，不明白他们还想要做什么。

    “柱子你看，大家都是一个院子里面的，怎么说也像是亲戚了不是。”

    “我知道你现在有能耐了，能够钓鱼了，所以说见者有份呐！”

    说完二大爷生怕何雨柱不答应，随后死死的扒拉着何雨柱的衣袖。

    秦淮茹反应过来之后也开始应和起来。

    “可不就是嘛，柱子现在你有本事了。大家都替你开心。”

    ＂你也看见了，我家棒梗刚出来瘦成这个样子了，一看就没有吃过肉啊。＂

    “你也给我们一条吧，这刚好能够为棒梗接风洗尘不是吗？”

    随后秦淮茹看着何雨柱桶里面密密麻麻的鱼之后，顿时就贪心四起。

    “哎呦，怎么钓了这么多啊，柱子你一个人也吃不了这么多吧。”

    “我家人多，要不多给我几条吧？”

    秦淮茹和二大爷两人一唱一和的，说的好不动听。

    这大阵仗将院子里面的人都吸引了出来。

    大家虽然没有跟着起哄，但是渴望的眼神还是出卖了自己。

    目不转睛的看着何雨柱手中的鱼，谁不想分一羹呢？

    “秦淮茹和一大爷要鱼，触发系统选择任务发成功！”

    “选择一：大院中每人一条鱼，奖励系统空间升级！”

    “选择二：拒绝分鱼给大家，奖励池塘升级！”

    “叮，请宿主做出选择”

    没想到这时候系统就被触发了。

    何雨柱思考了片刻之后，毅然决然的选择了第二个选项。

    他的鱼也不是白来的好吧。

    更不要说自己现在拥有了鱼塘，这些鱼也是自己大有用处的。

