    温惜跟苏听开了一个包厢，之前一直在这里当侍应生服务其他顾客，现在，也当了一把资本。

    苏听点了三瓶酒，一杯一杯的喝着，温惜看她的样子，走过去端过一瓶酒，开了盖子，“一个人喝多没有意思，我陪你啊。”

    苏听的家境很好，来到这里完全就是为了找慕行风，因为这件事情，她跟父母不知道吵了多少次。

    父母觉得她疯了。

    因为一个男人，疯魔了。

    “我找他找了太久了...他刚刚走的那一年，我以为他很快就会回来，他走的时候，联系方式全部都删除了。他说，五年，五年之后就回来，其他的任何消息我都不知道。五年过去了，他也没有回来，我找了以前所有能联系他的朋友，也都联系不上，我一点关于他的消息都没有，他是不是还活着，我都不知道。”

    苏听喝醉了，坐在地毯上，她双目泛红怔怔地看着一个方向，脑海中，浮现出那个男人的身影，“我今天，看见他了。”

    温惜来到了苏听身边坐下，两人坐在地毯上，靠着沙发，她能懂得此刻苏听的心情，她并没有过多的安慰，空白安慰的话语并没有什么用，不如放肆的喝醉一次。

    她拿着啤酒碰了一下苏听的酒瓶，“我前几天也碰见了一个，他长得很像我的哥哥，我从小就在一个小镇长大，十来岁的时候，一场地震，我外婆没有了，我就回到了我妈妈身边，我妈妈是一个大户人家的管家，我还有一个哥哥，我哥哥对我很好。一开始我刚刚去新家的时候，面对陌生的环境，有些忐忑，也害怕，爸爸每天都要出去忙，妈妈要管理这个家每日的衣食住行，我一个人，只有哥哥陪我，后来一场车祸，我的父亲跟哥哥都没有了。”

    温惜的声线有些沙哑，最后喉咙有些哽咽，她抿了唇，仰起头喝了一口酒，“我后来，看见了一个跟哥哥长得一样的人，可是除了长得一样，其他的性格完全不一样，他不认识我……我也觉得自己认错人了，但是世界上，怎么会有长得这么像的两个人。”

    这一晚上，包厢里面，两个互相说着自己的心事，喝着酒，最后后半夜的时候两个人靠着沙发睡着了。

    温惜在意识模糊之前在想，如果再让自己遇见宋凛，她一定要抛开女生的矜持，就算不要脸了也要扒开他的衣服看看，看看他胸口上是不是有一颗红色的痣。

    如果真的不是哥哥，她就死心了，没有什么牵挂，攒够了钱，带着母亲离开北城。

    世界上会有这么巧合的事情吗？

    一张一模一样的脸。

    ……

    深夜。

    九州公馆。

    慕行风坐在书桌前，手下立刻送上来一份资料，“先生，这是关于今天晚上在地下车库碰见的那位小姐的资料，您看一眼！”

    男人接牛皮纸袋，挥了挥手，助理退到了一边。

    男人打开纸袋，看着里面的资料，一张女生清晰的正面照片掉出来，他拿起来看了一眼，念着她的名字，“苏听。”

    接着，他看着她的资料。

    家庭背景包括她现在上学的地方。

    “红万山，也招学生妹？”慕行风问道，“她的经理是谁？”

    “叫许月山。”助理试探性的问，“先生，要不要通知江狄，把这个女生开了。”

    慕行风放下了手中的文件，他抬手，捏了一下眉心，“阿松，我记得这个名字，你说，会不会我以前真的认识她。”

    被叫做阿松的助理走上前，“先生，你是不是头又疼了。”

    助理立刻拿出一瓶药，从里面倒出来两粒白色的药片，慕行风就这水喝下，他看着资料上苏听的照片。

    “我记得她，我记得她的名字，但是我脑海中，没有她的脸。”

    助理道，“需要我将这名女生带过来吗？”

    “不用，明天，我再去一趟红万山，让她来9楼。”

    “是。”

