    魏公公天黑时回了宫，向谢明曦复命：“启禀皇后娘娘，芷兰已经下葬了。”

    谢明曦的目光掠过魏公公泛红的眼角，轻声问道：“卢公公现在如何？”

    魏公公神色微暗，声音有些低哑：“义父哭了半日，情绪不稳，奴才陪了义父半日，才回宫来复命。”

    卢公公病重成疴，今日见了芷兰的尸首，情绪波动起伏得厉害，哭了许久，又昏厥了一回。

    魏公公放心不下，陪了半日。临走时，特意叮嘱那两个奴仆，这几日一定要日夜守在卢公公身边。

    谢明曦对卢公公没有好感，也无恶感，放卢公公出宫，也是看在魏公公的颜面。问了一句，便未再多问。

    倒是湘蕙，眼看着魏公公心情阴郁烦闷，在魏公公退下之后，立刻随之告退。快步追了出去。

    “卢公公现在如何？”湘蕙低声问道。

    魏公公低声叹道：“大夫说，左右就是这几日的事。棺木寿衣之类的，我早已备下了。”

    魏公公年少净身入宫，认了卢公公做义父。之后数年，卢公公一直教导提点照拂义子，魏公公也从一众小内侍中崭露头角，直至到了当年的七皇子身侧为内侍。

    魏公公重情重义，对卢公公心存感恩。卢公公落魄出宫，他便如真正儿子的一般，为卢公公养老。

    可惜，卢公公的寿元已经到了尽头。便是请来京城名医，也治不了将死之人。

    魏公公说着，目中已闪出了水光。

    湘蕙取出帕子，本想为魏公公擦拭眼泪。眼角余光瞥到有宫女探头张望，改而将帕子塞入魏公公手中。

    魏公公用袖子擦了擦眼角，将帕子折好塞入袖中。

    湘蕙：“……”

    湘蕙面颊微微发烫，不动声色地瞪了魏公公一眼。

    魏公公被瞪一眼，心情反而好了一些，咧咧嘴笑道：“你快回皇后娘娘身边当差吧！我也该去移清殿了。等得了闲空，我再来寻你说话。”

    湘蕙应了一声，目送魏公公出了寝宫，才回转。

    在宫中结对食，和普通夫妻自然不同。魏公公要随身伺候天子，湘蕙每日也要在谢皇后身边当差。两人不时见面说说话，偶尔晚上都不当值了，到了一处……也还是说说话。

    彼此照拂，彼此关心，彼此温暖。

    在宫中，有这样一个人，已经足矣。

    ……

    当天夜里，卢公公就闭了眼。

    不能同生，但愿同死。

    内侍没了子孙根，却也是男人。卢公公的身体残缺了重要的一部分，感情并不残缺。能和芷兰一起赴死，也算死得其所了。

    魏公公闻讯出宫，将卢公公葬到了芷兰的坟墓旁。这亦是卢公公生前的愿望。魏公公自然要要为义父达成心愿。

    魏公公跪在卢公公坟前，为卢公公烧了三炷香，磕了三个头。心中默默念叨。

    义父，你生前在宫中看似风光，实则战战兢兢，没过过什么好日子。但愿来世，你能投个好胎，做个富家公子，和芷兰做一对真正的夫妻。

    卢公公离世，宫中无人关心。

    不过，如日中天的魏公公红着眼出宫一日，到傍晚才肿着眼回宫，众内侍都看在眼底。魏公公一回宫，立刻便有一堆内侍围拢上前嘘寒问暖问长问短。

    魏公公哪有心情应付这堆马屁精，随意敷衍几句，便进了移清殿。

    盛鸿放下手中的奏折，关切地打量魏公公一眼：“卢公公的后事都处置妥当了？”

    “是，”魏公公恭敬地应了一声，跪下谢恩：“奴才多谢皇上恩典，容奴才出宫为卢公公打点后事。”

    身为内侍，卑微命贱。死后被裹一条草席下葬，是常有的事。赐一具薄棺木，已算是主子仁厚了。

    像卢公公这般，死后有人打点丧事，好生安葬的，几乎是绝无仅有了。

    魏公公心知这都是主子给自己的恩典，心中感激不已。

    盛鸿并未将这点小事放在心上：“区区小事，何须言谢。”

    魏公公低声道：“对皇上来说，是张口一提的小事。对奴才而言，却是莫大的恩典。”

    这也是盛鸿最令人折服之处了。

    盛鸿的平易近人，绝不是装出来的。对待身边的内侍，也从无作践贬低之意。伺候建文帝建安帝时，内侍们如器物一般。伺候新帝之后，他们才有了自己是人的感觉。

    身为天子近侍，魏公公的感受比其他内侍更深刻。

    盛鸿温声道：“这两日，你奔忙劳碌，着实劳累辛苦。早些回去歇着吧！今晚就不必你来伺候了。”

    魏公公感动不已，再次谢恩：“皇上待奴才恩重如山，奴才感激不尽。”

    士为知己者死。

    如今，皇上让他去跳刀山下油锅，他也不会犹豫。

    ……

    奏折还有厚厚一摞。

    盛鸿吩咐内侍，去请赵阁老颜阁老前来。

    朝事繁多，每日各地送来的奏折堆积如山，还有六部官员呈送的奏折。想一一批阅完，每日忙到半夜也未必能做到。

    盛鸿坐了两年多的龙椅，深深体会到了天子的繁忙辛苦。

    如今朝堂尚算安稳，俞太后也算消停了。盛鸿想每日晚上回椒房殿用晚膳，之后要亲自教导阿萝公主习武，陪伴皇后，很自然地打起了内阁的主意。

    内阁只得将奏折精简了一些，可惜，每日还是批阅不完。于是，几位阁老每日晚上轮流留在移清殿值守，将不那么要紧的奏折批阅完。到了隔日，盛鸿再浏览一遍即可。

    如此一来，果然省心省力不少。

    赵阁老颜阁老一起拱手：“老臣见过皇上。”

    盛鸿对前来做牛做马辛苦操劳的阁老们格外客气，笑着说道：“快些起身，今晚就辛苦两位阁老了。”

    然后，非常愉快地拂袖走人了。

    赵阁老颜阁老默默对视一眼，心里不约而同地唏嘘。

    皇上的心可真宽啊！

    建文帝当年以勤勉著称，时常熬夜批阅奏折。建安帝品性不佳，做天子时唯恐别人篡权，绝不会允阁老代为批阅奏折。新帝对他们倒是放心得很啊！