    作为达拉族中少数几名没有灵兽乃至野兽伙伴的族人，珠玛心中总是隐藏着一股深深的自卑。

    达拉族人大多善良，并不会对此加以嘲讽，然而那一道道同情和怜悯的目光，却还是如同利箭一般，深深刺痛了珠玛幼小的心灵。

    如今她终于得偿所愿，带着一头英武不凡的灵兽搭档衣锦还乡，颇有种志得意满的感觉。

    然而，珠玛却还是远远低估了金羽大鹏所造成的影响力。

    当这头体型庞大，金光闪闪的神鸟出现在寨子里，整个族群顿时炸开了锅。

    几乎所有留在寨子里的达拉族人全都涌到屋外，围着珠玛和她的新伙伴指指点点，争论不休，人群中充斥着好奇、兴奋、羡慕、赞赏等各类情绪，整个山寨一时间欢声笑语，热闹非凡。

    有生以来，珠玛第一次享受到众星捧月一般的明星待遇，欣喜之余，不禁对钟文生出了无限感激之情。

    他这样厉害，为何却不愿让大家知道呢？

    “珠玛，回家以后，若是有人问起，只说是偶遇金羽大鹏，千万莫要提到我的名字。”

    回想起钟文对她的嘱托，珠玛虽然不解，却还是乖巧地点头应允，只是暗暗下定决心，要将钟文的恩情牢牢记在心中，终有一日当涌泉相报。

    外头的喧哗声，终于还是惊动了正在商议大事的族中高层。

    走出议事厅的族长贝吉尔特父女，罗格长老以及库洛洛等人在看见小明的那一刻，脸上的表情亦是十分精彩，比普通族人强不了多少。

    “小妹，这、这莫不是传说中的神鸟，金羽大鹏么？”库洛洛激动得连话都说不利索了。

    “嗯，大哥，这是我的灵兽伙伴。”珠玛得意洋洋地抱住小明的脖子，以示亲近，“它叫小明，是一头成年金羽大鹏。”

    而小明也十分配合地蹭了蹭她的脸颊，一人一禽表现得亲密无间。

    “丫头，这是怎么回事？”罗格长老欣喜地问道。

    珠玛按照约定，聊起了自己和小明的“偶遇”，只听得众人惊叹不已，无不羡慕小丫头命好，竟然能够有此奇遇。

    唯有甘暮云白皙的脸蛋上露出一丝怀疑之色，美丽而清澈的大眼睛不时瞥向钟文，仿佛猜到了些什么。

    金羽大鹏引起的轰动持续了将近半个时辰才逐渐平息，珠玛的小脑袋高高仰起，如同一只骄傲的孔雀，带着小明朝自家方向走去。

    “钟文，今天晚上说什么也要来我家吃饭！”库洛洛十分热情地拖着钟文，“我那婆娘别的不说，厨艺绝对是族中第一，你是我的救命恩人，她一定会拿出看家本领来招待你。”

    “库洛洛，钟文在边境大战时和我就是战友。”甘暮云笑着道，“难得他来族中做客，这第一顿饭，怎么也该由我做东才是。”

    “救命之恩，难道不比战友之情来得重么？”库洛洛头摇得像拨浪鼓一般，“今天这顿我请，你们要叙旧，不如等到明天。”

    “说起恩情，他曾经在战场上救了我师父和破邪的性命。”甘暮云毫不退让，“我欠他的，可不比你少。”

    对于热情好客的达拉族而言，若是遇见重要客人，第一顿招待便显得尤为关键，因而对于钟文这样的杰出人物，甘暮云和库洛洛都不想将优先请客的权力拱手相让。

    “这样如何？”库洛洛见甘暮云态度坚决，退而求其次道，“咱们两边一起款待钟文，不过酒宴得设在我家。”

    “共同款待么？没有问题。”甘暮云微微一笑，随即说道，“不过既然是宴请贵宾，地方自然是越宽敞越好，你家太小，不如将酒宴设在我家罢。”

    扎心了老铁！

    “斑得，你这就有些赖皮了。”

    听甘暮云直言不讳地提起住房条件，库洛洛不禁摇头苦笑了起来。

    论居住环境，又有谁能比得过族长？

    甘暮云身为族长之女，家中的住宅面积，几乎是库洛洛的三倍还多。

    “钟文，不如由你来选罢。”他眼珠一转，忽然转头看向钟文，郑重其事地说道，“今天晚上你想先去哪一家做客？”

    钟文正沉浸在某种偶像剧女主角的情绪之中，就差喊出那句“你们不要再争了啦，不要为了我！”

    岂料库洛洛会忽然把问题抛到自己身上，登时尴尬不已，只觉无论答应了哪一边，都会让另一边难过，一时间踟蹰不决。

    这时候，他的眼神碰巧瞄到了快要抵达山道尽头的珠玛和小明，灵机一动，笑着说道：“难得有机会来达拉族做客，又碰上珠玛小妹妹喜获灵兽搭档，这般双喜临门的好日子，只是在家中吃饭，未免太过冷清，今日天气不错，何不来个篝火晚会，大家一起热闹热闹？”

    “篝火晚会？”甘暮云第一次听说这个词，忍不住好奇道，“那是什么？”

    钟文将前世篝火晚会的概念解释了一通，甘暮云脸上顿时露出恍然之色：“与咱们每月初祭拜达拉天神的大典倒是有些相似，库洛洛，你以为如何？”

    “这个提议很不错。”库洛洛沉思片刻，点了点头道，“三日之后，咱们和昆图族很可能会大战一场，此时来一个‘篝火晚会’，倒是可以振奋士气。”

    “好，那我去和爹爹说。”甘暮云娇笑一声，转身飘然离去，只留下一道婀娜绰约的靓丽背影。

    钟文顺着她离开的方向望去，却见远处一众达拉族高层之中，有几名青壮年男子正瞪大了眼睛看向自己所在的位置，表情并不友好，似乎还隐隐夹杂着一丝敌意。

    他在脑中回忆了半天，确认自己并不认识那几名达拉族青年，不禁感到有些奇怪。

    库洛洛似乎也对此有所察觉，不禁叹了口气，正要说些什么，却听远处传来了一阵清脆娇嫩的嗓音：“钟文，钟文！”

    原来是珠玛那小丫头在自家晃了一圈，耐不住寂寞，又跑出来寻钟文玩耍。

    自“万鹰巢穴”归来，小丫头已经和钟文混得很熟，不再以“贵客”相称，而是直呼其名。

    “怎么了，珠玛？”钟文笑着迎了上去。

    “能不能再教我几句大鹏语？”珠玛踮起脚尖，将小嘴凑近他耳边，轻声说道。

    “没问题。”钟文挤眉弄眼道，“咱们去那边偷偷学，回来吓他们一跳。”

    “好呀好呀。”珠玛脸上红扑扑的，兴奋不已。

    真是个神奇的少年啊！

    库洛洛知道自己这个小妹妹看似活泼开朗，实则除了甘暮云之外极少与人亲近，便是和自己这个大哥，平素也没有多少交流，看着钟文和珠玛嘻嘻哈哈地消失在山道拐角处，他心中不禁生出一股不可思议的感觉。

    “库洛洛，罗格长老说的那个少年，便是他么？”一个粗壮的嗓音自背后响起。

    “不错，他就是钟文。”库洛洛皱了皱眉头，并未转身，“这是我的救命恩人，多龙，你可别乱来。”

    “放心，我不会伤他性命。”多龙沉声道，“只不过是想让他认清自己，莫要心存妄念，胡乱打斑得的主意，能够配得上斑得的人，只有我多龙。”

    等到库洛洛转身，多龙已经悄然离去。

    我担心的才不是他的性命，是你啊！

    库洛洛以手抚额，无奈地摇了摇头。

    ……

    这一晚的天鹰峰人声鼎沸，热闹非凡。

    本该寂静一片的半山腰处，数团熊熊篝火散发出璀璨夺目的光辉，将小半片山林都照得红彤彤，亮闪闪。

    或许是得到了族长的召唤，出席这一晚“篝火晚会”的达拉族人数量出奇的多，整座天鹰峰充满了欢声笑语，健壮的男人们大口喝酒，大块吃肉，而美丽的达拉族姑娘们则载歌载舞，尽情地展露着窈窕婀娜的身段，引得无数单身小伙频频注目，有喝彩的，有鼓掌的，有吹口哨的，甚至有几个急性子的小伙，直接自山间采摘了五彩野花，便冲上前去向喜欢的姑娘表露心声。

    其中有两名小伙喜欢上了同一个姑娘，竟立马当着少女的面上演了一出全武行，最终姑娘投入到了胜利者的怀抱，而那名战败的小伙却并不显得如何愤怒，只是懊恼地拍了拍自己的脸颊，不久便重新露出笑脸，十分大度地上前向情敌献上了诚挚的祝福，直看得钟文瞠目结舌，大感钦佩。

    “钟文，库洛洛是我的左膀右臂，更是达拉族不可或缺的勇士。”族长贝吉尔特满脸笑容，端着酒杯来到钟文跟前，“你救了库洛洛的性命，便是咱们达拉族的恩人，来，我敬你一杯！”

    “举手之劳，伯父客气了。”钟文嘿嘿一笑，爽快地和贝吉尔特碰了碰酒杯，一饮而尽。

    “听说你在西岐战场上对斑得多有照顾。”贝吉尔特重新替他满上了杯中之酒，“作为一个父亲，我必须再次对你表示感谢，来，走一个！”

    以钟文如今的身体素质，就算是把他泡在烈酒之中三天三夜，也已无法产生一丝一毫的醉意，因而面对贝吉尔特的敬酒，他是一脸淡定，来者不拒。

    “果然英雄出少年。”贝吉尔特毫不掩饰对钟文的欣赏，赞不绝口道，“听斑得说，你非但修为高深，还精通医术，小小年纪就如此了得，和你比起来，咱们族里的那几个小子，当真是白活咯。”

    言者无心，听者有意，四周不少达拉族青年纷纷朝着钟文的方向看来，一个个脸上写满了不服气。

    “伯父，低调。”钟文不好意思地摆了摆手道。

    “有本事的年轻人，就应该张扬一些。”贝吉尔特爽朗地笑道，“莫要学那些大乾官员，一个个表面客套，背地里就知道使坏！”

    “不错，莫看我现在脾气还不错，想当年可也是个刺头。”库洛洛也在一旁插嘴道，“为了追求族中最美丽的姑娘，我曾经揍过十几个竞争对手，其中就有罗格长老的大儿子，为了这事，长老整整一年都没和我说过半句话哩！”

    他一边说笑着，一边端起酒杯要灌钟文。

    紧接着，库洛洛那对尚未碰面就已经赢得钟文RESPECT的父母，以及罗格长老等人也一一上前敬酒，还不到小半个时辰，钟文身边已经堆满了空酒罐。

    宁洁只是在一旁和甘暮云小声聊天，对于钟文的处境仿佛毫不担心。

    小丫头珠玛却看不下去了，蹬蹬蹬来到钟文身前，一把夺过他手中的酒杯，清秀的小脸上写满了关切之意：“钟文，你已经喝太多了，再这样下去，对身体不好。”

    贝吉尔特等人面面相觑，随即爆发出一阵大笑。

    “长得帅的小伙子就是吃香啊！”贝吉尔特一手捧着肚子，一手拍着地面，边笑边说道，“才来了一天，就把咱们小珠玛的心给偷走咯！”

    “族长伯伯乱说！”珠玛顿时羞得满脸通红，踱着脚连声辩解道，“才不是这样呢！”

    “丫头，你的眼光很不错。”贝吉尔特喝了不少，已经有些微醺，口无遮拦道，“不瞒你说，连我都有点想将斑得许配给他呢。”

    “不可！”

    此言一出，人群各处同时传来数道嗓音，原本热闹的氛围瞬间冷清了不少。

    紧接着，四道壮硕的身影挤开人群，几乎同时出现在钟文等人眼前。

