    王嫣儿的声音戛然而止，看见男人手上的小刀，直接刺中了叶星辰的大腿。

    “你这个女人，居然又敢咬我。”

    叶星辰本就极其细长的腿，此时看起来狼狈极了，鲜血直接喷涌出来打湿了整条牛仔裤。

    就算叶星辰刻意克制了，可这痛苦让叶星辰怀疑自己的骨头是不是都被切断了。

    忍不住的一声叫喊之后，叶星辰的脸色已经苍白，额头上布满了汗水。

    王嫣儿看着脸色苍白随时都会晕过去的叶星辰，突然叫停了男人的所有动作。

    “去打一点盐水过来。”

    叶星辰紧紧地咬着后槽牙，提醒自己千万不能疼晕了过去，否则自己就真的任由对方宰割了。

    “你放心吧，我不会让你轻易的就死掉的，我还要拿着你和慕黎川做交易呢。我要让你非常的痛苦才能够还得清楚我的那些委屈。”

    “你就是个疯子。”

    叶星辰眉头紧紧地皱着，眼睛强撑着看了一眼大腿上的伤口，此时鲜血还在喷薄。

    王嫣儿听到对方对自己的讽刺，一点都不生气，反而还是似笑而非的样子对着叶星辰。

    “随便你怎么说现在你也是我的手下败将。”

    此时的男人看了一眼自己手上被叶星辰咬的那些伤痕。

    这女的还真是个烈女啊，这都不愿意从了自己。

    叶星辰眼看着自己身上的衣服已经滑落到肩膀处，里面的内衣也算得上是若隐若现。

    此时，叶星辰的泪水终于模糊了双眼，混合着脸上的血，看起来极为凄惨和可怜。

    可奈何向来性格倔强的叶星辰还是一声不吭地看着对方。

    “要是这个女人叫不出去的话，那你就打好了”

    漫不经心的一句话让人冷到心扉。

    此时，仓库的门突然被人撞开了。

    落日的余晖通通打到了慕黎川的肩上。

    在那一刻，叶星辰像是看到了天上的神灵来拯救自己。

    慕黎川……

    慕黎川看见叶星辰此时双手双脚被绑着，摔倒在地上，浑身都是伤痕，而且还在流血的样子，心痛到了极点，立刻就在往前冲。

    可此时的王嫣儿也反应了过来，立刻跑到叶星辰的面前。

    插在叶星辰腿上的刀，突然被王嫣儿给抽了出来，换到了叶星辰的脖子上。

    矮胖男人看着突然出现的男人，瞬间感受到了一股非常阴鸷的危险，一时呆愣地站在原地，眼神弱弱地看向王嫣儿的身上，想要在对方的身上看见主心骨。

    王嫣儿也没有想到慕黎川的速度居然会这么快，手上的刀有一些不稳，让叶星辰倒吸了一口凉气。

    “住手。”

    还是这样不冷不淡的两个字，此时却多了无数的关心。

    “慕黎川！要是再敢往前一步的话，我的刀就会划破你妻子那纤细的喉管。”

    慕黎川一踏进来就察觉到王嫣儿的神情好像不太对劲的样子。

    此时慕黎川更是不敢随意的往前一步了。

    鬼知道一个疯子会做出什么事情，于是慕黎川只能暂时的放慢了自己手上的动作。

    “呵呵，原来向来高高在上的慕黎川也会为了一个女人停下自己前进的脚步。”

    对方的声音听起来无比的嘲弄。

    可此时的是慕黎川却没有任何的办法，只能够盯着对方。

    “你可以开出你想要的所有条件，我都会答应你的，就算是重新让你成为女明星，我也可以让你重回顶流位置，只有我能做到。”

    慕黎川的目光紧紧锁定在了王嫣儿拿着匕首的那只手上，眼看着叶星辰的脖子上已经出现了一些红血丝，但凡力量再大一点……

    慕黎川根本不敢继续细想，此时才知道自己根本就不可能失去叶星辰。

    如果失去叶星辰，那自己的生活还有什么意义。

    “我以前要这些东西的时候，你不给我，现在再给我有什么用？”

    矮胖男人默默地站在一边，眼看着自己已经到手的女人，却突然被别人给保护着。

    而这个男人的身上还散发出了这样的霸气之感，矮胖男人不敢随意乱动。

    “你赶紧过来，把叶星辰身上的这些衣服帮她脱掉。”

    王嫣儿瞪了一眼站在旁边呆若木鸡的男人。

    都怪这个男人磨磨蹭蹭！

    坏了自己的好事。

    矮胖男人得知命令赶紧就要朝着叶星辰动手，而此时叶星辰发出了一阵像小兽一样的怒吼声。

    看见对方眼睛里面坦然的赴死之意，王嫣儿竟然被吓了一大跳。

    “你们两个现在在我面前穿什么夫妻情深？我要你们两个人都死。”

    王嫣儿说着又拖着叶星辰往后退了几步，手上的刀也如此地朝着慕黎川。

    “不用管我。”

    叶星辰看见对方眼里的顾忌和担心，目光非常地决然。

    如果单打独斗的话，慕黎川对上这个矮胖男人估计也不成什么问题。

    可因为要顾及着自己，所以慕黎川很有可能施展不开，反而还被别人攻击。

    这是叶星辰多年之后，再一次的重新感觉自己原来已经成为了慕黎川的累赘。

    时至今日，自己和十年前没有任何的差别，依旧没有保护自己的能力。

    若是之前的话，叶星辰定会觉得讽刺自己，可现在看向慕黎川的眼神里，只有浓浓的担心。

    她让自己不用管，可自己怎么可能做得到。

    “王嫣儿，你冷静一点，你把你手上的刀拿远一点，你可以开出你所有的要求，我都可以满足你。

    你要钱的话，开一个数字就好了，只要你现在把刀放一下，我满足你的所有条件，并且给你最好的物质生活。”

    慕黎川站在逆光的地方，虽然表现得极其的稳重，但叶星辰还是察觉到了对方的关心和担忧。

    叶星辰无奈地闭着眼睛把头转到一边去，整个人有气无力。

    矮胖男人往后缩了一点点。

    “要不然咱们把人给还过去吧，我只想要一些钱，我可不想真的杀人啊。”

    男人把声音压得极其的低沉，却还是被王嫣儿狠狠地瞪了一眼。

    “我刚才已经录下你想要强迫她的视频，如果你不配合我的话，那你们就一起死。”

    男人一听，瞬间瞪大了眼睛，没想到对方连自己都利用。

    “按我说的做！”

