    “奶奶的，搞基不能小点声吗？”

    “李坤一把年纪了怪不得没结婚，原来是喜欢被后入啊！”

    “哇，真激烈啊，估计李坤爽死了，叫声一浪高过一浪的！”

    “啧啧啧，这么骚贱，平时真看不出来！”

    ......

    左邻右舍听到李坤鬼哭狼嚎，一阵吐槽。

    估计从今以后，所有人见到他都要绕道走了。

    李坤声名扫地，估计以后也没脸见人了。

    而这边，在苏轻墨的家中。

    因为苏轻墨从来没见过厉鬼，所以现在还十分地害怕，所以叶青阳陪她聊了一会天，缓解了她紧张的情绪。

    之后，叶青阳将那些布好的法阵都解除了，灵符也都拆下来，那只被鬼用过的枕头，也直接扔掉了。

    他来到门前，取下李坤安装在门上的反猫眼装置，朝里面看了看，发现这里面竟然还录像了。

    “哇，啧啧啧，诱人啊！”

    叶青阳正有滋有味地看着录像，旁边传来苏轻墨的声音：“叶先生，什么东西这么好看？”

    叶青阳坏坏一笑：“想看看么？”

    苏轻墨秋水般的大眼睛充满了好奇，点了点头。

    “喏，给你看！”

    叶青阳把东西交给苏轻墨。

    苏轻墨朝里面一看，顿时脸羞得通红，像熟透了的桃子，鲜艳欲滴。

    “苏先生，你好坏啊！”

    苏轻墨娇嗔一声，心脏扑通扑通乱跳。

    然而她内心又回味起当时的场景，想起自己被叶青阳弄得神魂颠倒，不自觉身体发软。

    叶青阳嘻嘻笑道：“怎么能说我坏呢，我给你回味一下嘛！那啥，你还要继续回味不？”

    “不......不了！”

    苏轻墨咬了咬鲜艳的红唇说道。

    “好吧！”

    叶青阳拿起反猫眼装置，走到洗手间，直接就把那东西扔进洗手池里。

    报废了。

    “叶先生，你......”

    苏轻墨没想到叶青阳动作这么果断，她并没有不想再看到那个画面啊，相反，她第一次感觉到男欢女爱的刺激，真的想多看看呢。

    刚才是出于害羞，才说不看的。

    “你没看够啊？”叶青阳笑眯眯盯着苏轻墨：“这样吧轻墨，你要是没看够，下次直接摆一个镜子，咱俩真刀真枪地来一场，姿势也可以换很多，让你现场看个够！哈哈哈！”

    “叶先生，你......你太坏了！”

    苏轻墨虽然知道是开玩笑，但这种敏感的话，还是让她小腹一热，差点瘫倒在叶青阳怀里。

    她今天彻底沦陷了。

    那句话说得好，天下没有不骚的女人。

    如果有，只能说没诱惑到位。

    而此时苏轻墨也不再像之前那么拘谨了，她和叶青阳越来越熟络，以至于叶青阳开这种有颜色的笑话，她都能欣然接受了。

    “不过，这东西是你带来故意拍摄的吗？”苏轻墨问叶青阳。

    如果是叶青阳带来拍摄的，她还真的有点不高兴了。

    “怎么会呢！”叶青阳道：“这是李坤安装的，如果我没猜错的话，他是想偷窥并拍下我们，然后用来要挟我们！”

    “这李坤简直太坏了！”苏轻墨银牙咬得咯咯作响：“我就没见过这么厚颜无耻又卑鄙下流的人！”

    “没事轻墨，人在做天在看，恶人自有恶报！”叶青阳道：“不信你等着瞧！”

    叶青阳话音刚落，一阵敲门声传来。

    咚咚咚！

    “谁啊？”苏轻墨顿时紧张起来。

    一阵有气无力的声音传过来：“求求你，救命......救命啊......”

    那声音极其微弱，像是一个濒临死亡的虚弱的病人。

    “来了！”

    叶青阳胸有成竹的一笑，来到门前，推开门。

    门外正是李坤。

    他见门打开后，顿时好似抓到了救命稻草一般，直接“噗通”一下跪在地上，然后艰难的爬进屋子。

    “救救我，救救我！”

    他此时仅仅穿着一条小内裤，佝偻着背，脸色蜡黄，面容扭曲痛苦，眼窝乌青，像是一个犯了毒瘾极度虚弱的瘾君子。

    “他......他怎么了？”苏轻墨吓的躲到叶青阳身后。

    “你仔细看！”

    叶青阳说着，拿起一道符篆，手腕一挥，纸符不点自燃。

    他大喝一声：“现身！”

    然后，李坤的背后，显现出了那只男鬼。

    他正在背后死死地抱着李坤，双手搂着李坤的脖子，一双长满尸斑的腿，扣在李坤的腰间。

    怪不得李坤背佝偻的这么厉害，感情是背着一只鬼。

    那只鬼此时眼中只有李坤，含情脉脉，把头靠在李坤肩膀上，诡异的笑着。

    叶青阳来到李坤面前，居高临下地问道：“怎么样，现在相信这房子闹鬼了吧？”

    “我信，我信啊！”李坤头点得像捣蒜似的。

    他如此精明的人，看出叶青阳有两把刷子，便赶紧上前抱住叶青阳大腿道：“大师，求您救救我，只要把那恶心的东西赶走，什么我都肯做！求您帮我，求您了......”

    说到最后，李坤痛哭流涕，大鼻涕都甩到了嘴里，狼狈至极。

    叶青阳微微一笑：“你有今天的下场，全是因为你这个人作恶多端，狼心狗肺，这是你的报应，不过，上天有好生之德，我可以帮你，但你得答应我几个条件，我才能帮你！”

    “大师您说，我答应，我全都答应！”李坤看到了希望，连忙祈求。

    叶青阳道：“首先，轻墨的房子，你要无条件还给她，并且，废除她对你的高利贷欠款合同，你们两个人从此两不相欠，能做到吗？”

    “没问题，没问题，我明天就把房子过户给苏轻墨！”李坤说道：“欠款合同我一会就烧掉，我保证，我保证！”

    苏轻墨一听这话，顿时欣喜的快哭出来。

    房子回来了，欠款没了，她的人生从此大逆转，充满了美好和希望！

    这一切都是叶先生的功劳啊！

    “啵！”

    苏轻墨搂住叶青阳的脖子，直接一个香吻，亲在叶青阳左脸上。

    “额！”叶青阳一愣。

    这小妮子，被我调教的这么主动了么？

    苏轻墨见叶青阳愣神，赶紧羞红着脸说道：“对不起叶先生，是我太激动了！我的错！”

    “你没错！”叶青阳笑了笑。

    “那你表现的......好像......并不是很喜欢诶！”苏轻墨嘟着小嘴低头道。

    “不是不喜欢，是我这个人呢，有强迫证，喜欢左右对称！”叶青阳说道。

    “什么意思？”苏轻墨诧异地问道。

    叶青阳把右脸凑过去，说道：“你把左脸亲了，左脸倒是爽了，但你有想过右脸的感受吗？”

    苏轻墨：“……”

    懂了！

    她抿了抿红唇，闭上眼睛，温柔似水的朝叶青阳右脸亲了上去。

