    众人眼中满是难以置信之色。

    十年前时空城最后选拔，一位位天才进行单独战斗，瞳穆森、无痕、卢云达三人都是横扫对手，实力比他们强一大截，现在竟然被叶星超过了！

    ……

    不管其他人怎么想，此时叶星出现在了登天塔第四层空间内。

    “这是？”叶星看着空间另一处身影。

    那是一位浑身如同钢铁般铸成的人形生物，浑身弥漫着土黄色气流。

    “这一届天才，你是第三位进入到这里的，第一位实力很强，第二位却很弱，连我一招都抵挡不住，不知道你的实力如何？”钢铁巨人看着叶星，隆隆的声音响起。

    “前面两人，应该是混羽与瞳穆森？”叶星心中暗道。

    他看着眼前钢铁巨人，眼中露出了一丝战意，道：“不会让你失望的。”

    咻！咻！咻！

    百玄剑阵瞬间催动，一柄柄长剑飞舞着，如同一支训练有素的军队，在空间内按照奇异的规律穿梭。

    “自信是好事，我希望你通过，但是我也绝不会放水。”金属巨人隆隆道。

    轰！

    瞬间，一道道土黄色气流从他的身躯散发，朝着四周不断蔓延，整个虚空像是忽然凝固住，叶星控制的一柄柄长剑速度都慢了下来。

    “黑曜领域！”

    感受着土黄色气流的束缚，叶星低吼一声。

    嗡…

    他的身上顿时一股奇异的领域朝着四周不断蔓延，将身躯周围笼罩住。

    “砰！”

    土黄色气流与叶星的黑曜领域直接碰撞，那些土黄色气流像是海浪一般，竟然直接翻腾了起来。

    “去！”

    叶星催动步法，速度快到了极致，一柄柄长剑不断联合，竟然组合成了一柄巨剑。

    巨剑横空，散发出滔天气势波动，就算是钢铁巨人在其面前都显得无比渺小。

    “轰隆隆！”

    黑曜领域、土黄色气流碰撞翻腾，巨剑斩下，直接落在了钢铁巨人的身躯。

    “好凌厉的攻击！”钢铁巨人微惊，右手伸出，上面全部被土黄色气流环绕，如同穿上了一层厚厚的铠甲，随后直接抓向了巨剑。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的声音响起，恐怖的气势波动朝着周围不断扩散，虚空颤动，土黄色气流澎湃，似乎都变得有点扭曲。

    “咔嚓！”

    又是一道清脆声响起，那钢铁巨人右手上竟然出现了一道巨大裂缝，蔓延了右手一半区域。

    “什么？”钢铁巨人惊讶声音响起：“竟然伤到我了？”

    “哈哈，看来这钢铁巨人承受不住我的攻击！”此时叶星脸上露出了一丝欣喜之色。

    他并不确定自己能不能通过登天梯第四层，但是现在希望很大。

    “去！”

    剑阵运转，似乎引动着周围虚空的力量，气流扭曲，巨剑斩下，目标正是钢铁巨人。

    “哼，你的攻击还弱了一些，想要获胜很难。”钢铁巨人右手气流涌动，随后手上伤势竟然迅速恢复。

    “这可不一定！”叶星自信道。

    他身影掠动，竟然直接向钢铁巨人飞去。

    “还敢来我这里？不过来的正好！”钢铁巨人见叶星飞来，不由一喜。

    叶星计算着距离，随后大笑道：“再接我一招试试！”

    轰！

    黑耀领域爆发，将钢铁巨人完全笼罩了进去，同时巨剑狠狠斩下。

    “好强的领域！”钢铁巨人脸色骤变。

    他看着巨剑袭来，又伸出右手准备抵挡。

    “咔嚓！”

    又是一道劈裂声响传来，巨剑斩在了钢铁巨人的手掌上，无比凌厉的波动疯狂涌来。

    “砰！”

    一道爆破声响传来，随后钢铁巨人的右手掌竟然直接爆裂开。

    “什么？”钢铁巨人大惊。

    “这一战你输了。”见状，叶星大笑道。

    巨剑挥动，根本不给钢铁巨人恢复机会，疯狂斩下。

    之前叶星催动黑曜领域抵挡土黄色气流，实际上并没有将钢铁巨人笼罩住。

    黑曜领域很强，但是范围太小了。

    轰！

    数百柄长剑宛如一体，组成的巨剑不断斩下。

    在强大的空间道则下，百玄剑阵在叶星手中发挥着更大威力。

    持续攻击了几分钟，钢铁巨人的两只手臂全部被斩碎，胸膛上也出现了一道道巨大裂缝。

    “你很强，比上一位来到这里的青年强大很多。”金属巨人站在一处，身躯几乎支离破碎，他看着叶星，声音隆隆道。

    在说话的时候他还试图恢复着。

    “结束吧！”看着金属巨人，叶星眼中闪动着光芒。

    他右手伸出。

    咻！咻！咻！

    巨剑解体，一柄柄长剑不断飞出，像是一条洪流般上前，随后将钢铁巨人完全淹没。

    十秒后，所有长剑飞回，此时钢铁巨人的身影已经消失不见。

    “成功了！”叶星脸上露出了一丝笑容。

    嗡…

    忽然，空间内波动闪过，随后钢铁巨人的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第四层，获得一次三千大道塔传承机会。”

    钢铁巨人看着叶星，道：“这是通往第五层的门户，你现在可以进入其中，下一次进入登天塔同样会直接进入到第五层。”

    钢铁巨人旁边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    “第五层么？”

    叶星眼中露出了一丝战意，迅速冲入了其中。

    ……

    巨大广场上，在叶星信息变化后，这些天才便等着叶星出来，但是连续几分钟却根本见不到叶星身影。

    “怎么回事？叶星怎么还没出来？”

    “在登天塔战斗空间内不能停留，失败了就会被迅速淘汰。”

    “难道叶星在与登天塔第四层强者在战斗？”

    ……

    众人疑惑，随后眼中出现了一丝难以置信之色。

    叶星现在还没有出来，似乎只有一个可能。

    嗡…

    正在想着，忽然登天塔前面的榜单上又散发着一阵奇异波动。

    “榜单又发生变化了！”

    顿时一位位天才的目光全都看向了榜单。

    在他们的视线中，榜单第三列的信息忽然发生了波动。

    “是叶星！”

    这些天才眼中顿时露出了震惊之色。

    第三列信息发生波动后，随即开始上升，直接将上一位挤了下来，随后在第二位的位置停了下来。

    波动消失，一行信息出现在众人面前。

    榜单第2：叶星（五重天）成绩：登天塔第四层