    当安德鲁斯发出这个提问，电视机前所有人都想知道公爵大人的答案。

    而斯努比并没有急于给出一个答案，他只是微微裂开嘴角，露出迷人的微笑。然后缓缓说道：“我觉得每位球员都是独一无二的个体，每个人都有他与众不同的特性。我与凯文杜兰特谁也不能代表新生代球员这个群体，这是对你这个问题的答复。”

    “实际上，我非常不喜欢那份关于新生代球员的排名。给一帮刚刚进入联盟甚至还在适应联盟规则的菜鸟们排名毫无意义。”

    “关于我与凯文杜兰特的实力谁更强这件事情，我认为毫无意义。我们处在不同位置，我们打法截然不同，我们对于球队的作用各有特性。这就是事实！”

    斯努比很平静的回应了这件事情：“如果真的要做横向比较，看一下我们双方交手的胜负就很明白了。”

    这个回答让直播室里的斯科特皮蓬为之叫好。不卑不亢，既没有因为这场比赛的全面领先而跳出来狂踩对手，也没有态度倔傲的强调自己的伟大。他只是平淡冷静的阐述自己的观点，最后抛出一个站得住脚的回应。

    通过NBA强大的数据库，很轻易的就能得知，斯努比进入联盟两个赛季，他与凯文杜兰特迄今为止包括全明星赛总共5次，4胜1负，基本上可以用完爆杜兰特来形容。

    随后，安德鲁斯询问了关于公牛队的内部信任问题。

    斯努比正面给予了回应：“我们更衣室内的确有不同的声音，这非常正常。”

    “所以，那个人是乔金诺阿吗？我们看到本场比赛，你们球场上有过两次激烈的交流，随后他从第二节开始消失在了球场……”

    当安德鲁斯提出这个问题时，公爵大人摇摇头：“我不回应这件事情。我只能告诉所有关心公牛的球迷，一切都在掌控之中，我们正航行在正确的轨道上。虽然过程会有些小波动，但我们最终都将稳步的达到我们的目标。”

    他的回应很官方，但是也很肯定。这给予电视机前的公牛球迷强大的信心。

    斯科特再次在直播室里发出赞叹：“我为我参与了斯努比的招募活动而感到骄傲，这让我有一种参与建设两个王朝的荣誉感。”

    而此时，前方的安德鲁斯已经开始询问斯努比关于今晚第四节的战术问题，她尖锐的指出：“你认为这些快速攻防节奏会得到锡伯杜教练的认可吗？据我所知他是一个严格的铁血的半场防守教练。”

    杜格耸耸肩膀，露出标志性的迷人微笑：“据我所知，他在大学时期甚至会因为不参与防守只进攻而被教练罚去打扫球场。”

    “那么，你怎么看待麦莉塞勒斯对斯嘉丽约翰逊的公开示爱呢？”

    当安德鲁斯提出这个问题，电视机前所有观众都看到了公爵大人迷人的脸蛋上正以肉眼可见的速度变得绯红，他下意识的抿了抿嘴：“…好的，今天的访问到此结束。”

    他留下一个尴尬的笑脸，迈步走向球员通道。

    这让前方直播室内与电视机前的观众捧腹大笑，很显然……公爵大人这个反应太真实太可爱了。

    “我想…他一定是听到了些什么。毕竟，他可是连比尔西蒙斯赛前说了什么都知道的人，怎么可能会错过这两天全美乃至全世界讨论度最高的事情呢？”雷吉米勒调侃道。

    “我想…在谷歌搜索榜上，在推特热搜榜上。关于公爵大人脸红的词条一定会远远超过今晚是他拿下史诗级别的超级三双新闻。”斯科特皮蓬耸耸肩膀，他同时强调道：“当然，我们也会看到女粉丝们的又一波猛烈排卵风潮，对女人来说，男生的脸红相当于女生穿上性感的热裤在你面前表演钢管舞，性感极了并且充满诱惑力。”

    斯科特皮蓬对于两性关系的研究在NBA球员中已经资深专家，机具说服力。当年他还在打球的时候，就以惊人的老二荣登全美各地女性最想共度良宵的排行榜榜首，在这件事情上，即便迈克尔乔丹也无法与之匹敌……在任何一个客场，皮蓬收到的小纸条都比篮球之神更多。

    皮蓬大谈公爵大人脸红对女性的杀伤力有多大之后，麦克布林又咨询了他关于当初招募斯努比的细节。

    斯科特没有任何掩饰的公布了当初公牛队的诚意，以及德里克罗斯让出领袖位置的承诺。这些事情的解密让电视机前的球迷非常兴奋，他们终于意识到公牛队对斯努比的重视程度有多高，同时也明白那些篮球专家所强调的公牛内乱有多么荒谬……毕竟，斯努比在加盟之前已经被锁定为未来十年的重建核心。

    “只是，尼克斯队是不是有点太傻了。如果他们知道公牛队愿意付出任何代价，他们只得到托马斯与布兰德米勒是不是也太……亏本了。”

    雷吉米勒嘿嘿笑道。

    这是日常轮尼克斯管理层的活动，每次都能给球迷带来新的喜悦，就好像逛海澜之家。

    ……

    斯努比回到更衣室时，他已经努力的将那天晚上的画面清理干净：他无法忘记麦莉塞勒斯撕扯斯嘉丽衣服的画面，也无法忘记塞勒斯咬着斯嘉丽耳朵说爱你永不变的情景……。

    ……