    到达韩家大宅门口，车子停了下来。

    韩泽昊绅士地替安静澜拉开车门，安静澜脸上依然挂着笑容，而她内心非常清楚，此刻的她，已经紧张到了极点。

    虽然以前与蒋诺琛谈恋爱的时候，也见过一些大的阵势。但那些阵势与眼前的韩家宅院比起来，真的是不值一提。

    “紧张？”韩泽昊一眼就看透了安静澜。

    “有一点！”安静澜老实答。

    韩泽昊唇角又扬起笑容来，伸手牵过她的手：“放松一点，像在宴会那样，那样就很好！”

    “嗯。”安静澜点点头。开始自我心理暗示，不要紧的，自然一点就好了，反正只是为了在人渣的家人面前演好妻子的角色，这只是一场戏，不是真的。眼前所有的奢华，也都只是戏里的道具而已。

    “一会儿能答的问题我都会替你答，你不要有太大的心理负担。”韩泽昊又补充了一句。

    “好！”安静澜点头，再次告诉自己不要紧张。可是她的手心已经开始渗汗。

    “二少爷好！”管家与下人见到韩泽昊纷纷见礼。

    “嗯，叫二少奶奶！”韩泽昊点头应，又再对他们说道。

    安静澜瀑布汗啊，她怎么有种穿越的感觉？

    就听到管家与佣人们齐声叫着‘二少奶奶’。

    安静澜更汗了，她扬起灿烂的笑容，冲他们点点头。虽然对于‘二少奶奶’这样的称呼是无比不自在，但回以笑容是基本的礼貌。

    “这样就很好！”韩泽昊微腑头，在她的耳边笑着夸她。

    “谢谢！”安静澜有些尴尬地笑。

    韩泽昊扬着笑容，牵着安静澜直接去了餐厅。

    韩家的餐厅分正厅与偏厅，正厅一般很少使用，因为它实在是太大了。里面的餐桌上，此刻已经上了六十几个菜还显得很空。

    正厅也只有在家庭大聚餐或者会客的时候才会使用。

    平日里，都是各自在偏厅里用餐，韩大伯一家人使用一个偏厅，韩泽昊父母与妹妹使用一个偏厅，韩老爷子单独一个偏厅，还有几个偏厅供下人以及家庭医生使用。

    从用餐的习惯上可以得知，韩大伯一家与韩泽昊一家关系并不好。而这，是韩老爷子最无奈的地方。

    这会儿，韩老爷子已经精神抖擞地等在正厅里了。

    看到韩泽昊牵着安静澜进来，他慈祥地笑：“回来了！”

    “嗯。”韩泽昊点点头，拉过安静澜，“这是爷爷！”

    安静澜立即笑着看向韩老爷子，恭敬道：“爷爷好！”

    “好，来，快坐下，一会儿菜就上齐了！”韩老爷子再笑道。

    果然，如他之前所说的那般，只要是他的孙子韩泽昊喜欢的人，他都喜欢。他只看了安静澜一眼，便对她有了好感。这个姑娘，有一双干净的眼睛。

    “爷爷，我们也回来了！”韩泽昊的堂兄韩泽琦与堂弟韩泽杰齐声道。

    安静澜侧头，就看到两个长得也是十分高大帅气的男人走了进来，他们的身侧，都挽着一个长得十分漂亮出彩的女人。

    “这是我堂哥韩泽琦，这位是我堂弟韩泽杰。”韩泽昊给安静澜介绍着。

    “你们好！”安静澜笑着打招呼。

    “嗯。”韩泽琦与韩泽杰应了声，便领着各自的女朋友入了席。

    韩泽昊也牵着安静澜入席，随后，韩泽昊的父母与妹妹便进来了，韩泽昊又再向安静澜介绍：“这位是我爸，这是我妈，这是我妹妹韩泠雪。”

    安静澜仍然笑着打招呼，大方而得体：“伯父好，伯母好，泠雪，你好！”

    “姐姐好！”韩泠雪也是一脸笑容。

    韩泽昊的父母对安静澜的第一印象也还不错，都笑着点了点头，随后入席。

