    似乎不太好，这名字不吉利，在动物界，母蜘蛛可是会吃公蜘蛛的，因为雌蜘蛛生育后代之前，一个星期左右就必须待在家里不懂，不能再外出觅食，而后代出生后还会在至少一个星期时间里，都需要日夜守护着后代。

    而蜘蛛在最多只能坚持两天不进食，就像人一样，经不住饿，虽然怀孕期间的雌蜘蛛，会有超强的毅力去忍受饥饿，而在此同时，雄蜘蛛会外出觅食，为雌蜘蛛充饥，但这都是杯水车薪，解决不了问题，和人类一样，蜘蛛在生育后代时，又特别需要营养来解决后代的种种问题，还得要照料后代。

    一般来说，雄蜘蛛是没有办法去捕获这么多的食物来为雌蜘蛛补充营养的，所以就雄蜘蛛就会用自惨的方式，为雌蜘蛛补充营养，它首先会咬断自己的足，当所有的足都被雌蜘蛛吃了之后，雄蜘蛛也奄奄一息了，这时雌蜘蛛才会把雄蜘蛛吃掉。

    我俩要是叫蜘蛛侠侣，这可不是啥好兆头啊，还是换个名字吧？格温现在叫幽灵蜘蛛，我这身是暗影蜘蛛的制服，要不就叫暗夜侠侣好了，这就好听多了。

    “那就这么决定了，啊，时间不早，我该回去了，那么明天见吧！”格温挥挥手，从窗户跳出去，在夜空中几次飞荡，就消失不见了。

    沈隆一边继续研究铠甲，一边让白泽监视格温的踪迹，直到她平安到家这才放下心来，或许我可以做个通讯器什么的保持联系，要是格温那边出事儿还能及时赶过去，纽约虽然监控器颇多，但也不是啥地方都有的，起码地狱厨房肯定不全。

    而且那些超级反派在行动之前也会破坏这些监控系统，所以还是得多准备一手啊！于是沈隆在改进完铠甲之后，又开始制造通讯器了。

    他给史塔克说了一声，接入卫星通讯系统，获得了最高权限，这样除非是进入铅板做得房子，不然的话格温总能联系上自己。

    第二天上学的时候，沈隆就把这个微型通讯器交给了格温，格温试了试很是满意，“哇哦，皮特，你真是个天才！这简直太棒了！”

    哼哼，我棒的地方可不止这点儿啊，还有其他更棒的能力你要不要试一试？“那么等你排练结束，就用通讯器联系我，然后我赶过去和你汇合！”

    “我最近想到似乎还可以做另外一项设备，让通讯器也能接收到纽约警方的警情通讯，一旦那里有麻烦，警察又赶不过去，我们就可以尽快过去帮忙！”这个也是蜘蛛侠经常使用的，要不然光靠自己蹲在楼顶四处打量，那能发现那么多危险？

    “不错的主意，纽约警方实在是太辛苦了！”这刚好可以帮到她的父亲乔治-史黛西，格温很是赞成，“那就快点做好，我已经迫不及待想要试试了！”

    啊哈，如果哪天碰到自己的父亲带队执行任务，他们解决不了麻烦，然后自己上去搞定罪犯，父亲一定会谢谢我，同时对幽灵蜘蛛大为改观吧？格温在心里想着。

    闪电汤普森和他的好基友们还在医院养伤，校园里没有那个不开眼的来找沈隆麻烦了，所以白天上课时间他还是过得很滋润的，只是偶尔杰西卡和玛丽简过来搭话的时候让他稍微有点紧张，担心会被格温发现。

    下课后，沈隆走小路回家，在家里吃过饭，陪梅姨和本叔叔看了一会儿电视，就又去实验室忙活去了。

    今天要做的自然就是给通讯器加上窃听纽约警方内部警情通讯的功能，这个其实并不复杂，沈隆找到了纽约警方通话的频率，给通讯器添加了类似的功能。

    改造刚刚完成，通讯器里就传来了格温的声音，“皮特，我已经排练结束了，我们去那里汇合？”

    “我已经改造好通讯器了，待会儿会把新版通讯器交给你，而且我刚刚收到纽约警方的消息，在这个位置发生了一点儿小意外，而且附近缺少警察，他们估计还要过一会儿才能抵达！不如我们就在这里汇合好了！”沈隆将一个坐标发送到格温的通讯器上。

    “好的，这里距离我排练的地方并不远！或许我会比你先到！”格温马上回答。

    “哈哈，那可不一定，就让我们比一比好了！”沈隆飞快地穿着暗影蜘蛛铠甲，“对了，如果我赢了，有没有奖励？”

    “如果我赢了，你也必须给我奖励！那么，皮特-帕克先生，比赛开始了！”话音刚落，就看见通讯器上代表格温的小红点在飞快地移动着。

    “很好，我是不会输给你的！”沈隆也飞快地发射蛛丝，荡起飞上高空，朝着目标而去，虽然他距离那个地点比格温要远一些，但是有白泽的辅助，他可以规划出更为科学的行进路线，而格温只能依靠本能前进，所以还是沈隆先抵达目的地。

    这里，正有几个小混混进入街边小店打劫，他们刚从一家小超市出来，又拿着枪冲向另一家蛋糕店。

    “嘿，伙计们，你们这样做可不好！”沈隆趴在对面的大楼墙壁上，朝着他们挥挥手，这些家伙刚一回头，就看到蜘蛛网朝自己迎面飞来。

    “该死的，这是什么玩意儿！”他们想要开枪，可惜已经迟了，蜘蛛网将他们紧紧缠住，沈隆拉动蜘蛛网将他们挂在路灯上，然后向蛋糕店、超市的店员招呼道，“好了，你们现在安全了，警察马上就到！”

    “谢谢，非常感谢！”这些老板还以为自己肯定要损失不少钱，没想到罪犯还没来得及逃走就被沈隆抓住了，心里自然感激。

    “哇哦，你是怎么做到的？明明比我远那么多，还比我先赶到！”这时候格温也来了，“好吧，我输了，你想要什么奖励？”她说话还是算数的，坦然承认了自己的失败。

    不如打个啵儿吧，我早就像尝试倒吊着打啵儿是什么感觉了。

