闻言，秦二公子深深的看了她一眼，道：“那保重。”他希望，以后还能有机会见到她。
　　她微微点了下头，道：“我明天走，把这院里的处理好了，便也都去休息吧！”说着，她便先回了院。
　　本是想着在这里呆着，直到治疗了百人后便离开的，不过今晚却忽的想去其他地方看看，便决定着离开。
　　待她离开后，族老们看着那些昏迷着的人，不由的面面相觑……
　　次日，凤九是中午时才起床的，她在吃在饭后，便去看了下秦家主，同时向他们辞行，秦家人送她出了城，看着她离去后才回去，也正是因此，城中不少人都知道鬼医离开了。
　　出了城的凤九坐在七彩琉璃羽上飞行着，她享受着迎面吹来的清风，一边取出酒来喝着。在这里还真是漫无目的，不知去处，幸好，那百个名额也差没多少了，要不然，她还真不知上哪去找。
　　一路飞行，掠过了附近的城镇继续而行着，入夜时则随意找了个地方歇息着，天亮了又继续飞行离开，就这样，直到，第二天的傍晚时分，眼见着天色又要暗了，远远的瞧着有处村落，她便往那地方而去，打算借宿一晚。
　　然，当她靠近那村子时，步伐却不由的一顿，眸光微动朝那前面的村子看去。
　　前面那是一处有着二三十间屋子的小村落，看着跟普通的村子很像，然，当她靠近这里时，却莫名的感觉到一股阴寒之气弥漫在周围。
　　她皱了皱眉，原本顿住的脚步收了回来，并没有往前面而去，而是转身离开这地方。以她的直觉来看，那村子不正常，她若是进去了，估计又得惹上什么麻烦事儿了。
　　因此，在犹豫过后，她还是选择了避开。
　　那种阴寒之地，正常人是住不了的，那么，就算有，也只能是那种见不得光的东西了。
　　她退出那地方后，并没有再往前而去，而是往后退出了约莫五百米的地方，在那里点了火休息着，直到，天色完全暗下，漆黑的夜晚间，隐隐的传来了声声的呜嚎……
　　半夜间，她靠着山坡休息，面前则是散发着温和气息的火堆，在这一夜间，她哪怕是闭着眼也感觉到数次有东西想要靠近她的身边，不过，最后都是犹豫过后便离开了。
　　而且，在半夜时，她也将吞云和闪电唤了出来，一左一右的守候在她的身边，强大的威压自它们的身上散开，那些脏东西根本不敢靠近她半分，更何况，她身上还佩戴着她姐姐完颜千华送她的葫芦呢！
　　一夜的时间悄然过去，次日天明之时，凤九面前的火堆也熄灭了，只剩下袅袅轻烟往上升着，不见半点火花。
　　凤九在醒来后，简单用空间里的水洗了脸漱了口，吃了两个果子后，便带着吞云和闪电继续上路，当再度飞过那处小村落时，却看到，昨天傍晚时看到的小村落消失无踪，取而出现的只是一个个长满杂草的坟头……
