    第167章原来你是这样的你

    俞晴将自己想要修葺成什么样的效果稍微的说了一遍。

    项一森说道：“你想要的木地板要凸凹槽严丝合缝，这个怕有点难，请木工做的话，光这地板就不知道要做到何年何月，他还要安装，如果安装时尺寸稍微不对，又要调整......”

    再整水磨地面、墙面、天花板等，整个房子装修下来，工期不知道要多久，还有花的钱只怕比买房的钱还要用的多。

    俞晴当然知道全靠手工制作，确实难为人。

    “那就先找人把水磨地面打好吧。”

    “行，这人我来找吧，我对邑城比你熟悉。”

    “好。”俞晴没跟他客气，还特意抬起手腕在他面前晃了晃，“呵呵，谢谢。”

    项一森瞅着手腕上闪闪发亮的手表，看她灵动的模样轻笑出声。这是提醒他俩现在的关系么？

    若她不提醒，他倒是忘了可以行使的权力。

    “走吧，我先送你回去，再去找人过来做工。”项一森趁机揽住俞晴柔软不算细的腰。

    俞晴冷不丁的被人箍住了腰身，且这么敏感的位置，差一点支棱的跳起来，还好最后一步忍住了。

    “你......你箍到我的痒肉了。”

    哎呦！真得痒死她了，好想不顾形象的大笑出声，怎么办？

    项一森像是没听到一样，仍揽着她走。

    “哈哈...我怕痒...”

    俞晴扭动几下，见他还不放开，伸手报复性的在他腰间用力掐了一下。

    “呵呵...我家小野猫很凶呐。”项一森被突然袭击忍不住笑出声，腰身本能的往后撤，大手一把抓住她作乱的小手。

    “所以你要小心，以后敢在外惹桃花小心我挠花你的帅气的脸皮。”

    “哈哈......”项一森听了这话仰头大笑。

    “还笑！”俞晴又掐他一下。

    项一森握住她的小手，凑到她耳边低笑道：“家里有此如花美眷，岂敢！”

    俞晴啐了他一口：“没想到项同志你是这样的。”

    “怎么样的？”项一森仍在她耳边低语。

    热气喷散在耳垂，俞晴不由缩了缩脖子，给他总结了八个字，“外表冷淡，内里闷骚！”

    “哈哈哈！”项一森被逗乐了，依言收回了揽住她腰间的手，将院门用新买的锁头锁好。

    呵呵，想想觉得好笑，这还是第一次有人说他是闷骚！

    回到招待所，项一森一刻没停出去找人了。

    俞晴回到房间，进了工作室，在网页上搜索原色的木质地板，平面白色的铝扣板，以及马赛克瓷砖，看到价格合适的就订下来。

    至于找什么样的借口将这些建材拿出来用，她暂时没想到办法，但建材可以先买回来。

    这女人逛起来就忘记时间，直到房门被敲响，俞晴才出了工作室。

    打开门见是卢金中，“卢同志，找我有事吗？”

    “森哥呢？”

    “他没在我这儿。”

    卢金中伸长脖子往里瞅了几眼，“他去哪了？早晨你不是和他一起出去的？”

    俞晴看他萎靡的精神状态，就知这人刚起床，好心提醒道：“他有事出去了，中午大概不会回来和我们一起吃饭，你如果肚子饿了就自己去饭店吃饭吧。”

    “那你呢？”卢金中听说项一森出去了没在这里，便收回视线。

    (本章完)

