
雅州的北城门，轻松的被易主，这小六子倒还算个能人，杀光城门的守军之后，便分出其中三分之二的人手守护在城门两侧，剩下的人则是依次列成三队，开始对城洞内堆积如山的石头进行搬运。

随着城洞内石头的运走，城外的攻城锥车将力度发挥到了最大，几分钟之后，甚至不用城门内小六子等人的协助，每一次的撞击都能使得城门大规模的发生抖动。其实如今的城门已经断裂，几乎与城墙已经彻底分开，只是城洞内被堆积了过多的石头而导致不倒，但是随着攻城锥车的努力，城门那最后一丝与城洞的连接也彻底断开，随之独立。

“嘭。。！嘭。。！”

每一次的撞击，都能看到城门被巨大的冲击力推动，一直推着内侧的石堆，奋力的向城内挤去。就连整个城门，也在长时间的撞击下开始出现道道裂痕，随着一次次的承受，裂痕也逐渐的增大着。

“嘭！咔。。”

终于，城门不再承受这无限制的撞击，忍耐不住的裂出了一道大缝。

“加把劲儿！！兄弟们，马上就要攻破城门了！！”宋木如今已经跳在了锥车一侧，手中也只剩下了一枚圆盾，另一只手已经换成一把铮亮的横刀，此时正不停的挥舞着横刀指挥众人。

此时的攻城锥车已经多半部分进入城洞，虽然省去了众人抵挡叛军的攻击，可城洞内放下这特质的攻城锥车已经算是极限了，哪还有空地去让众人站。无奈之下，众人也都只好学着宋木的样子，爬上攻城锥车继续拉动圆木锥撞击面前的城门。可这样一来，也就大大缩减了可以操纵攻城锥车的人员，力度自然下降了许多，甚至再次将城门推出一些之后，攻城锥车基本对城门已经造成不了多大的威胁了。

情急之下，宋木知道这是绝对的关键时刻，如果城中接应的小六子等人被剿杀，恐怕就要面临功亏一篑了。四下张望一番，宋木立刻发现了问题所在，原来是攻城锥车的车身抵在城门前，导致城门想倒都倒不了，现在更是紧紧的靠在内侧的石堆上。

“把车拉出去！！兄弟们，把城门砍了！！”宋木也顾不上到底会不会成功，但是他知道如果继续拖延下去，肯定不会成功。边大声招呼着众人，边从锥车上向前一跳，落在角落的空地处，随后便挥起横刀，发疯一样的开始砍起了城门。

见状，原本还有些疑惑为什么要将攻城锥车拖出去的众人也明白了，顿时有几个人开始跳入里面的两个角落，加入到了砍城门的行列中。其余人也开始退后，缓缓的将攻城锥车拉出城洞，给众人腾出更多的地方。

地方是腾出来了，可众人手中的轻武器对城门的损害实在是有限的很，就算是宋木拼命的朝着城门的裂缝处砍去，几分钟之后也不过是稍稍将其扩大一些，根本没有实质性的变化。

“宋将军！用这个！！”一名刚跑入城洞的士卒握着一杆长枪，冲着正在依旧拼命砍城门的宋木高声提醒。

回过头的宋木仅仅是稍稍一愣，便立马明白了对方的用意，重重的点点头，冲众人大喊道：“让开！兄弟们，都让开！！”

随即宋木接过长枪，退后数步，趁着众人腾出位置的空隙，猛然助跑几步，控制着力度，狠狠的将长枪插进了城门。顿时，在长枪插进的位置，裂开数道不算太大的裂纹，众人依旧还在疑惑，这不跟刚才的情况差不多么！

众人茫然之间，宋木不知何时已经转身退后再次接过一杆长枪。“啊！！”口中暴喝一声，平端长枪，冲着自己心中默算找准的位置，再次将长枪钉在了城门上。

“咔。。”

城门发出一声短暂且极其轻微的声响，但就是这么一声，在众人听来犹如天籁之声，因为他们看到，在城门上钉着的两杆长枪之间，有一条非常明显的裂痕，甚至能够透过裂痕，隐隐约约的看到内侧的石堆！

既然明白了宋木的用意，便不用再多做解释，众人纷纷回头去拿附在攻城锥车两侧的武器，甚至有的人拎来了沉重的关公大刀，宽厚的刀刃狠狠的劈在城门上，虽然没人再有力气将其拔出，可毕竟给城门造成了尺余的裂痕。

短短数分钟，整面城门插满了刀枪无数，甚至后来有人连随身的横刀都找着已经有了小裂痕砍上去，镶嵌进城门的横刀自然是拔不出来，而众人也开始陆陆续续的拔出随身的匕首。

可城门毕竟不一般，即便是已经布满了无数的深深浅浅的裂痕，但依旧没有破碎的趋势。尽管这样，宋木一定都没有气馁，就连众人也知道，想要拆了面前这扇城门，也没有多么困难了。

“兄弟们！用匕首给我拆！！就算把指头掰断，也要给老子拆了这门！！”宋木双眼喷火，脸上的汗水和灰尘混合在一起，配上扭曲的面孔，异常狰狞。

“他娘的！老子拆了你！！”

“没了手指头，老子还有脚趾头呢！”

一个个满头大汗的士卒，咒骂着眼前的城门，拼命的挤上前去，站在地上没了位置，就开始抓着枪杆，刀柄，嘴里叼着匕首，手脚并用的往上爬。直到整面城门都爬满，容不下任何一人之后，众人才停住脚步，屏住呼吸，双眼盯着面前的袍泽，一动不动，似乎一有所举动，就会坏了眼前众人的‘大工程’！

“他娘的！老子匕首拔不出来了！”

“那他娘的你就赶紧下来！”

一个爬在城门上端的士卒回头咒骂一声，就被数名等的有些焦急的同伴抬手指着“骂”了起来。虽然之前喊过用手指去掰断，他可真没傻到那个程度，且不说手指进不进的去，光是身后还有数十上百把匕首呢，谁会傻了真去用手。

刚才那人才刚一跳下城门，等在地面的几个人就拥挤着上前接替岗位。要知道这可是攻城战之中的破门之功，比第一个登上城墙的功劳还要大，眼下功劳摆在面前，谁会想不开将这份来之不易的功劳轻易的让出去。

一个人退下，立马就有一个人再次替上，数次交替之后，偌大的城门也再经受不住众人的折腾，开始只是偶尔发出“咔，咔”的断裂声，到后来，整个城洞内已经几乎完全被“咔，咔”的声响充斥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001107"  chaptername="第二百四十七章  剑南平叛（十六）">加入书签</a>
</div>
