 “对，你娘说的对，这几天可是愁死我了，玉灵呀，幸亏你与辰维回来了，救了爹的半条命呀。

  ”乔湖听到小刘氏的话加快了步子，走到娘三面前笑的那叫一个开心。

乔玉灵轻摇头，有时候快乐，真的就那般简单。

乔湖问，“这快中午了，玉灵今天回来了，我们一起吃饭。”

“恩，是要一起吃，我已经让人去请嫂子他们过来了。”

“那感情好，不过咱家一大家一起吃，应该你们自亲下厨。”

乔湖轻声说，没有抱怨，只是听出了些许的遗憾。

“我们和娘原本是打算在厨房做的，不过现在辰维和姐夫他们在，今天的中午饭就交给他们了。”

“啊，他们两个在厨房做饭？”

乔湖有些许的不赞同，“我去厨房看看，这不是胡闹嘛。”

乔玉灵也不拦着他，看着乔湖走完，乔玉灵这才拉着小刘氏一起往前面走去。

国医府门口，这些日子一直都有好几辆马车停着，你来我往的，好不热闹，可是今天早早的马车就散了，这倒是让许多观察的人来了好奇心。

打听之下才知道，辰王与辰王妃回来了，辰王已放话，想要对辰王妃两个妹妹提亲的人，直接去辰王府。

这消息放出去，外面就炸锅了，这是几个意思？

辰王开始管乔家的事儿了？

不过……无论哪一种都很让人震惊，也让那些原本来提亲就是为了与辰王搭上关系的人高兴，他们巴不得现在就去辰王府提亲，可是……去辰王府总归是要勇气的，谁也没有胆量第一个去。

一时间消息很快就传了出去，中午马上就要开饭的时候，两个白天消失的人竟然也回来了。

乔玉佳与乔玉楠心情那叫一个好呀，乔玉佳进来看到南宫辰维与乔玉灵，笑的眼睛都快没了，“二姐，辰维哥哥，你们可算是回来了，你们再不回来，我都感觉自己像个没家的人。”

“怎么就没家了，家里也没有人虐待你，你自己不好好待着，非要往外跑，还说自己没家？”

乔玉灵对乔玉佳说话，那可就不怎么温柔了，从小到大，除了正事儿，其他都是互怼模式。

乔玉佳重重叹了一口气，“二姐你是不知道，这京城没办法待了，我打算回老家去，还是乔家村那一亩三分地儿适合我。”

“恩，我也感觉那里适合你，回去后，正后在咱家附近给你找个庄稼汉，到时候距离家里也近，你是上山玩，还是去镇上都由你，也没人能管你，这样挺好的。”

乔玉佳重重点头，“还是二姐了解我，我当真适合那样的，我听咱娘说村里二牛哥的媳妇去世了，留下两个孩子，年纪都不大，我打算回去了，找个媒婆替我跑一趟，我就相中二牛哥那样的，待我嫁过去，可以直接当后娘，连孩子都不用生，真是人生赢家呀。”

“我看挺好。”

姐妹两个旁若无人的聊着，坐在一边默默底头吃饭的夏奕霆手上的筷子都变形了，在场的人都感觉到了夏奕霆身上的冷气，可……谁也没有开口。

南宫辰维给乔玉灵不停的夹菜，然后自己吃，完全不理会夏奕霆是什么样的心情。

“二姐，还是你了解我。”

乔玉佳兴奋的看着乔玉灵，那叫一个开心。

乔玉灵看着她点头，“那你准备准备吧，过些日子我们就打算回去了，大家就一起回去。”

“好呀好呀。”

乔玉佳很开心。

乔玉灵抬头看向神情不怎么好的夏奕霆问，“夏少主在我们家住了也有些日子了，身上的伤应该早就好了吧，不知何时离开。”

“正在筹备那一万两黄金，待筹备好了，便离开。”

夏奕霆说话的时候喉咙微哽。

乔玉灵轻轻点头，眼神扫了一眼乔玉佳，发现她没有什么异常便也不再说什么，与家里人闲聊一些别的。

饭后，乔玉灵与南宫辰维就回辰王府了，思凌与念凌两个，早就不知道跑到哪里去玩了，乔玉灵也不管，对于男孩子，她信奉放养状态。

因为南宫辰维回来，那些个上门提亲的人也不见了，乔玉佳自然留在府上，刚刚进自己房间，打算睡一觉，门就被敲响了。

乔玉佳以为是家里人，便直接喊道：“门没关，进来吧。”

夏奕霆推开门走进去，乔玉佳脱衣服的动作一顿，微微皱眉，“你怎么来了？”

“玉佳，我想找你谈谈。”

夏奕霆看着乔玉佳，满满深情。

乔玉佳转过身去，将衣服又穿好，眼底闪过一丝悲痛，很快收敛好自己的情绪，她转身坐到一边坐下，然后伸手给自己与夏奕霆倒了茶，这才淡淡开口，“说吧。”

“玉佳，我们……”他看着她，话卡在喉咙里怎么也说不出来，可是想到他们马上就要离开京城，他还是咬牙说了出来，“我们能不能重新开始。”

“不能。”

乔玉佳抬头几乎连思考都没有，“你就算在我家里一直赖下去，我们之间也是不可能的。”

“玉佳……”夏奕霆感觉自己的心很痛，连他自己也说不出来为什么。

乔玉佳放在袖子里的手紧紧的握住，声音十分平淡，“有些事情过去就过去了，没有破镜重圆的说法，所以……不要为难你自己，也请你放过我。”

“玉佳，我不能没有你。”

一想到以后的生活里没有她，他便觉得这样活下去没有任何意思。

乔玉佳冷笑，“这话你以前也对别的女人说过，夏奕霆，你现在只是失去了部分记忆，若是你找回属于自己的那些记忆，便不会再来纠缠于我。”

“我……”“我想我已经说的很明白了，过多的纠缠没有任何义意。”

乔玉佳狠心说。

“我没有纠缠，我只是遵从自己的本心，我能感觉到你心里是有我的。”

夏奕霆鼓起勇气道。

乔玉佳突然抬头笑了，“是我做的那件事情给了你错觉？”

她深吸一口气，看向他的眸光变得凌厉，“夏奕霆，你想我们重新开始可以呀，除非你让那个在我肚子里已经成形的孩子活过来，否则……一切免谈。”

 