    两个人在窃窃私语。

    看不到的无形领域将他们两个人包围，把他们嘿嘿笑的奸诈声音压了下去。

    免得毁了他们的形象。

    而此刻。

    黑玄更加认定，林峰是一位真正的大人物。

    冥王啊！

    地府啊！

    甚至，来的这几位骑乘着特殊座驾，穿着一身奇特服装的人，都好像是地府的官吏。

    层次太高了！

    此刻，林峰在他的眼中就是高高端坐在里面大人物。

    这心中揣测。

    “这种人物说的每一句话，一定都有深意。”

    “肯定是我没领会到。”

    接着他想到的是林峰拒绝自己得时候的样子。

    “一定是前辈的考验。”

    “他这是在告诉我，有凭借自己的能力创造出一种符合自己的传承。”

    “那样才是通天之道！”

    对，一定是这样！

    仔细一想的话。

    这么说来，那阴阳间隙，肯定是前辈特地指点自己的。

    阴阳间隙……

    “阴阳……间隙……”

    “阴尸……”

    黑玄慢慢思索着。

    突然，灵光一闪！

    “我明白了！”

    “前辈是要告诉我，现阶段的我还是太弱了。”

    “要量力而行。”

    “阴尸挖掘的空间就是我尝试开创道法的依托！”

    一时间，黑玄感觉到自己越想越通透，越想越明白。

    越加感觉到他明白了前辈的深意。

    对于林峰的崇敬。

    那简直是如同高山仰止。

    说着，他拿出了手中闪烁着灵光的布帛。

    布帛的最上端。

    一条蛟龙活灵活现的在其中游走，镇压着其中的众多鬼魂。

    “前辈已经给我指明了道路。”

    “这就是前辈的指点！”

    黑玄目光越来越坚定。

    前辈，你放心吧，我一定不会辜负你的期待。

    林峰出来。

    面对就是黑玄崇敬的眼神。

    “前辈，我一定不会辜负你的期待，多谢前辈指点！”

    黑玄郑重的感谢。

    甚至执的弟子礼。

    而林峰则是一头的雾水。

    满眼的疑惑。

    怎么了，怎么了这是？

    怎么突然这么恭敬起来了？

    虽然十分懵逼。

    但是林峰也是随机应变，一脸淡然的对着黑玄笑了笑。

    “嗯，你明白便好。”

    “好好干。”

    “我支持你！”

    说完还拍了拍黑玄的肩膀，好像是一个在给员工画的大饼的老板。

    “嗯！”

    “我一定会成功的！”

    有了林峰的鼓励。

    黑玄整个人仿佛充满了力量，一时间恨不得立刻就去研究自己心中的想法。

    “那个……”

    “我与这位朋友有事情要处理，需要先离开。”

    “那就以后再见。”

    “当然，如果你真的有急事的话，可以触动上面的灵光。”

    “我随时可以感受到。”

    说完，林峰非常熟练的打开了车门的正座，也就是驾驶座的位置。

    十分娴熟的操作。

    嗡嗡～

    一阵汽车的轰鸣声。

    看的赵吏有些傻眼了。

    原本说借给他开一下，心中想，他肯定不会开这种高科技。

    就连自己这种天纵奇才，也是学了好长时间才学会的。

    但是。

    现在呢？

    这是什么情况？

    难道说真的有生而知之者？

    紧接着。

    赵吏否决了这个想法。

    肯定是这家伙的太师祖公器私用，偷偷的得弄出来一辆车让他们来开。

    对！

    就是这样。

    没想到啊～

    没想到看着你浓眉大眼，竟然会做出这样的事情？

    此刻，他显然忘了刚刚与林峰密谋，想要在地府弄一辆公车出来开开的事情了。

    “走了～”

    林峰打开了车窗，对着赵吏招呼了一声。

    “唉，来了！”

    赵吏应声。

    两个人坐上车，汽车飞快的行驶，迅速的向一边的墙头撞去。

    墙底下的阴影，仿佛化出了一个领域，将他们两个人开的车吞噬的下去。

    一瞬间。

    风驰电掣。

    消失在了金田村之中。

    另一边。

    原本林峰躺着的屋子之内，正在躺着的林峰化为了一个纸人。

    无火自燃～

    化为了一缕灰烬，消失在了房间之中，青烟留向了冥冥之地。

    ……

    林峰单手开着车。

    抽着车内的地府专供香烟吞云吐雾，对着赵吏询问。

    “我说老赵啊～”

    “这次出来不是单纯出来玩的吧？”

    说完。

    眼神落在了赵吏大腿一旁放着的鬼头大刀上面。

    煞气外漏。

    比上一次见到的时候的血煞之气还要浓厚。

    显然。

    这段时间时间他也没闲着。

    “吸～呼～”

    吐出了一个烟圈。

    赵吏歪着头，眯着眼。

    “嗯。”

    “这次出来，可是有个至关重要的大任务。”

    “十分的艰苦。”

    “只有我赵吏才能完成。”

    “毕竟……”

    赵吏还没说完，林峰就接过了话茬。

    “毕竟你赵吏可是冥王手下的得力大将。”

    “这我都知道了。”

    “直接说任务吧。”

    赵吏得意的点了点头，十分的骄傲。

    “嗯。”

    “你知道就好。”

    “冥王派我来人间建立有个根据地。”

    “也就是说。”

    “从今以后。”

    “咱就能在人间扎根儿了！”

    激动啊！

    几百年了，终于又能光明正大的享受人间的繁华了。

    爽啊！

    “哦？”

    “这么说你不用跟随地府大军征战了？这倒是好事。”

    林峰点了点头，也是认为这是一件好事儿。

    毕竟。

    地府虽然强大。

    但是，这个世界总是藏龙卧虎的，清剿敌人的时候万一碰到一个猪吃老虎的。

    兴许就魂飞破魄散了。

    现在多好啊。

    领着这地府的工资，拿着各种福利，哪怕在人间不干什么正事儿。

    那也爽啊。

    “恐怕这就要建立444号便利店的前身了吧？”

    林峰自言自语的说到。

    “啊？”

    “你说什么？”

    “你一个人嘀咕什么呢？”

    赵吏没听清林峰说的，连忙指挥着林峰。

    “快拐弯～”

    “超速了！”

    “你这违反了地府交规，可是要罚款的。”

    赵吏大叫。

    林峰淡然的抬了抬眼皮，迅速的绕过一群走在阴阳间隙去交任务的鬼差。

    拍了拍方向盘。

    “怕啥？”

    “这可是金字招牌！”

    “在地府，谁敢查这车？”

    赵吏反应过来了，嘿嘿一笑，有点尴尬。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “忘了。”

    “咱是坐的冥王的车，谁敢查？”

    一时间有种小小的嚣张的感觉。

    在他身上，林峰看到了后世那个无比嚣张，仗着冥王威名的赵吏。

    不禁有些感慨。

    乱花渐欲迷人眼啊，世间的繁华总是会影响人的。

    现在的赵吏还是很规矩的。

