    她从来不曾想过，师父竟然真的会是她的娘亲。

    犹记得从小到大，追求师父的人不计其数，可是师父总是喜欢自己一个人静静的遥望着天空。

    从她懂事之后，她就明白那是师父的思念。

    师父的心里一直都有一个人，可是每当她询问师父的时候，师父总是不愿意说。

    她看着师父一个人默默拭泪，看着师父眼中闪烁着痛苦与恨意。

    从那时候开始，她就想要找出那个辜负师父的人。

    她的师父是那样的好，对方凭什么辜负她？

    而现在，这个人就站在自己面前，慕菱冰却有一种想哭的冲动。

    是啊，就是这样一个人才真的配得上师父。

    与之相比起来，以前那些追求师父的人都是那样的不配。

    这个人，就是自己的父亲。

    她这些年一直想要找到，想要好好问一问为什么生下了自己就不要自己的父亲。

    一时间，慕菱冰和司徒衍两两相望，却是谁都没有说话。

    百里红妆等人都能够感受到慕菱冰和司徒衍内心的震撼以及激动，皆是静静的不曾打扰。

    半晌，司徒衍这才幽幽开口，嘴唇仍在颤抖，“菱冰……”

    “这些年……对不起。”

    一句对不起，包含着太多的愧疚。

    他司徒衍意气风发的时候总想着日后要让自己心爱的人和自己的孩子幸福，成为世上最幸福的人。

    可是，就是因为他，他所爱的人和女儿却陷入了多年的痛苦。

    对不起，从小到大都没有照顾你。

    对不起，让你受了这么多的苦。

    对不起，我这么晚才找到你。

    一句对不起，让慕菱冰那积蓄在眼眶的泪水崩溃决堤。

    太多的委屈，太多的疑问，太多的难过在这一刻随着她的泪水宣泄而出，可是看着眼前这个双眼泛红的男人，她的心仍旧是柔软的。

    那是她的的父亲。

    她这么多年一直都想找到的父亲！

    “爹……”

    慕菱冰轻唤出声，她曾经想过日后见到自己父亲的时候，定要好好质问她一番。

    既然当初将她丢下了，那么她绝对不可能再认他！

    可是，在见到司徒衍的那一瞬间，在听到对不起的这一瞬间，她内心所有的不甘与委屈都已经消散一空。

    听着这梦寐以求的一声呼唤，司徒衍心一颤，抬手悄然拭去了眼角的泪花。

    慕菱冰投入了司徒衍的怀抱，忍不住失声痛哭。

    这些年来所发生的一切早就已经让她内心崩溃，只是一直都不愿意表露出来罢了。

    这一刻，她却是再也忍不住了。

    司徒衍轻拍着慕菱冰的后背，声音低压而酸涩，“这些年来，委屈你了，是我的错。”

    如果当初的他不是那么愚蠢，不被岳思情所蒙骗，那么这所有的一切都不会发生。

    他这辈子最重要的三个女人都因为他承受了太多的痛苦，他是那样的愧疚与难受。

    慕菱冰摇了摇头，声音哽咽道：“爹，我知道你也不想的。”

    她的父亲从来都不是一个负心汉，只是爹娘因为一个误会方才分开了这么多年，实在让人遗憾。

