    第114章 靠自己   

    这场盛宴一直到凌晨才结束。

    

    所有人东倒西歪的无声的抽泣着，没有一个人幸免。

    

    而做出这些事情的禽兽正躺在被窝里酣睡。

    

    刘露咬着牙注视着眼前发生的一切，攥紧了拳头。

    

    整理完毕之后，在洞穴门口找到了何明。

    

    “何总，现在所有人都睡着了，我们可以趁着这个机会……”   

    “你以为你能干什么？”

    

    何明一双眼睛里布满了血丝，短短一天的时间里，竟然长出了胡渣，他头发凌乱，身上的西服也脏兮兮的，狼狈的不成样子。

    

    刘露有些不解，但还是轻声细语的问：“那何总你有什么打算？”

    

    “打算？”

    

    何明冷哼一声，扭头看着她：“你看看我现在这副人不人鬼不鬼的样子！你叫我拿什么和他们拼？

    绝对的力量以及资源面前，我们不过只是些蝼蚁罢了！打算？

    哈哈哈哈哈……”   

    面对何明歇斯底里的狂笑，刘露皱起了眉头。

    

    上前半步还想说点什么，突然脸上一疼。

    

    一个耳光没有任何预兆的落在了她的脸上。

    

    随之迎来的是何明那双通红的眼睛。

    

    “滚！谁都可以上的贱女人，恶心！”

    

    一字一句如同刀慢慢划过心脏，刘露的眼神从惊讶，到难过，最后变成了绝望，但绝望结束的时候，是愤怒！   

    “啪！”

    

    这一巴掌几乎用尽了她全身的力气。

    

    何明被打的一个趔趄，脑袋撞在了柱子上。

    

    刘露目光凶狠，愤怒仿佛是从骨子里散发出来的。

    

    “从进公司的那天开始，我什么都听你的，管你让我做多过分的事情，我都没有任何的怨言，上这座岛之后，我也死心塌地的跟着你，你以为我是为了什么？

    为了钱！我觉得跟着你才有盼头，可你看看你现在这副鬼样子！”

    

    积压了这么多年的愤怒在这一瞬间全部爆发了出来！   

    为了那几个臭钱，她可以出卖灵魂，出卖自己的身体，把自己的前程以及命运全部搭上去。

    

    她为了那几个臭钱，放弃了张龙那样正直聪明的领导人，选择跟了他，一言不合被暴打，她没有任何怨言。

    

    她一路咬着牙坚持到现在，可这家伙居然如此不堪！   

    “何明，一直到今天我才算是看明白，你他妈就是个废物！离了你那几个臭钱，你什么都不是！我的青春和前程都毁在你手上了！”

    

    这段话几乎是从刘露的牙缝里挤出来的，泪水模糊了视线。

    

    但同时，她的腰板挺的比以往任何时候都要直！   

    果然，靠别人是成不了事的，要想在这片荒野上平安的生活下去，只能靠自己！   

    她咬着牙转身走了。

    

    到了洞穴里。

    

    “姐妹们，以前是我对不起你们，导致大家现在受到了这样的屈辱！但要你们愿意跟着我，我保证你们自由，不会再受到任何人的欺压！我们找个地方重新开始，自己做自己的主人。”

    

    话到这里目光坚定的看着众人：“好听的话我就不多说了，其中的利弊大家自己权衡，现在那些家伙都睡着了，机会只有一次。”

    

    说完这段话只停顿了半分钟就转身走了。

    

    此时，外面伴随着刺骨的寒风飘起了雪花。

    

    刘露一路摸进仓库，把所有能带的东西全部都揣进了怀里。

    

    正打算走，回头却发现，所有人都跟在她的身后，鼻子一酸，眼泪差点流了出来。

    

    大家默契的什么也没说，把够带走的东西全部都塞进了怀里，从以前悄悄挖的地道里跑了出去。

    

    但并没有就此离开，把东西放下之后，众人又折返了过去。

    

    这次林浩来的时候带着很多东西，她们要想建立自己的地盘，没有武器是绝对不行的！   

    趁着天黑，尽可能的把他们带来的东西搬走，埋在隐蔽的地方。

    

    就在众人打算一鼓作气，把洞穴里搬空的时候，那边突然响起了一阵吵闹声，紧接着电筒的光线照亮了夜空。

    

    “不好！那些畜生醒了！”

    

    所有人都把目光聚集在了刘露身上。

    

    此时雪越下越大。

    

    刘露一咬牙。

    

    “跟我来！”

    

    半个小时之后。

    

    张龙被一片嘲闹声惊醒，睁开眼睛一看，此时夜已深了，窗外飘着鹅毛大雪，可那吵闹声却没有要停止的意思。

    

    他三两下套上衣服走了出去。

    

    “怎么了？”

    

    众人这才停止了吵闹，白雯雯见他来了，连忙走了过去。

    

    “你怎么出来了？

    这么多天了都没怎么好好休息，你快回去躺着吧！”

    

    张龙摆了摆手：“到底怎么了？”

    

    彭海脸色有些难看：“是刘露她们……”   

    刘露？

    

    这两个字钻进耳朵里的一瞬间，张龙条件反射的回想起来，那天晚上发生的事情，心头一热，上了瞭望台。

    

    何明那边的所有的女人一个不落的站在门口互相拥抱着取暖。

    

    其中一个人站在门口，抬头望着瞭望塔。

    

    张龙立即转身：“开门。”

    

    “龙哥你这是干什么？

    那可是何明的人！”

    

    “就是，那些女人阴险狡诈，要是趁着这个机会进攻，咱可就……”   

    “哎龙哥，你别啊！”

    

    在一片反对声里，张龙开门走了出去，随后出来的还有白雯雯。

    

    “怎么了？”

    

    开门的那一瞬间，刘露脸上就绽放出了笑容。

    

    她把整个事情一五一十的告诉了他。

    

    “我现在没地方去了，外面下这么大的雪，你不会见死不救吧？”

    

    二人四目相对。

    

    让所有人都没有想到的是，白雯雯当即答应了下来。

    

    “不过让你们到营地里面来休息是不可能的，彭海，拿些木板过来，咱们先就地搭一个窝棚，让她们度过今天晚上再说。”

    

    “谢谢。”

    

    “都是朋友，更何况，上次的事情还多亏了你，我相信你。”

    

    张龙挠了挠后脑勺：“她说的，就是我想说的，上次谢谢你了，但希望你能够理解一下我们。”

    

    “没关系，有一个能够遮风挡雨的地方，我们就已经知足了。”

    

    此时的刘露就像是变了一个人似的，全然没有了之前的那副傲气，张龙觉得，也许这才是这个女人本来的样子。

    

    

    

