    陆靖至今不知道异喰代表着什么。

    然而老爷子临行前的特意提醒，何国栋先后两次提及它时脸上的怪异神情都在告诉陆靖那绝不是什么好东西。

    回想起之前术士灵魂出窍时那团灰雾中的暗红丝线，那恐怕就是赤鬼诅咒的根源。

    这也就解释了镇魂卷在拘押灵魂后将剩下的那部分能量留在了陆靖体内......

    等等。

    按照何国栋的说法，赤鬼诅咒应该被种在灵魂内，如今却因为镇魂卷的存在而未能达成这一步，只是积蓄在了胸膛的位置，情况已然完全不同。

    更别提陆靖因为修行法的特殊性，在臼骨的前两阶段根本就不会受妖血的困扰。

    如此一来，赤鬼诅咒的负面效果能够起到的效果不出意外将会大打折扣。

    意识到这一点的陆靖暂时放下心，决定等回去之后就立刻给老爷子写信，询问他破解的方法。

    注意力重新回到眼下的案件。

    那名姓秦的尉官在带人检查过聚集点出来后脸上带着难以压制的愤怒，陆靖隐约听到他提及了“牲魂瓶”的字眼，立刻明白据点内是一副什么光景。

    但凡有些良知的人恐怕都看不下去。

    这让陆靖越发觉得自己之前那一次冒险值得，要是他不跟上去，术士这时候很可能已经取得铜甲尸的控制权，远走高飞。

    为了干掉那种渣滓，冒险乃至自己受些伤都是值得的。

    陆靖从来都不觉得自己有多么热衷于惩恶扬善。

    他只是拒绝那些渣滓从自己手中逃出去再祸害其他人而已。

    据点被暂时封存，眼下最重要的事情就是先把那头铜甲尸找出来解决掉。

    通过何国栋的转达，陆靖推测出来的两处地点得到了采纳。

    按说为了尽快找出铜甲尸，这时候秦大人应该选择兵分两路，分别前往两处地点搜查。

    出乎预料的是他不仅没有分兵的想法，反而让何国栋还有女旗官一同行动，先去最近处的水潭，再前往刘家祖坟寻找。

    至于他本人，似乎没有离开此处据点的打算。

    这让陆靖多少有些不解，不过很快他就发现秦尉官并不是想要偷懒。

    在安排完下一阶段的任务后，秦尉官当即开始从自己带来的两名隐部官差背负的箱子中取出一些包装完好的神秘器具。

    隔着七八米的距离，陆靖只能勉强看到它们的外部都悬挂着浅黄色的经幔，上边更是写满了玄奥的经文，显然不是寻常物件。

    很显然，据点内有些东西需要秦尉官处理，优先级甚至高过铜甲尸，而且看这阵势，解决据点内的问题应当刻不容缓，十有八九是罗刹组织进行的某种实验。

    消灭铜甲尸的任务就此交到了两名旗官身上。

    倒也不算是冒险，毕竟那铜甲尸受过重创，也没有转化完全，在场两名旗官和六名隐部官差，再加上各种专门限制铜甲尸的武器，想要解决它应当不成问题。

    .......

    秋季的深山夜晚，温度本就低的很，再加上山谷上方的天堑石，深潭所在的区域正是阴气最重的地方，这个时间已然起了雾。

    陆靖手里端着能激发电流的枪械，它的造型着实奇特，尤其是枪身末端挂载的装置，他这个半吊子完全看不明白，只能在上边找到匠造坊的标签。

    就跟信雀一样，这些雷击枪显然是特供的装备，算是加入朝廷的好处之一。

    “前方雾气加深，所有人注意调整照明功率。”

    何国栋的声音从前方传来，陆靖身侧的两名隐部官差当即抬手将右肩膀上的灯光调亮，明黄色的灯光扩散，周围的浓雾却是丝毫没有散开的意味，像是一团粘稠的气流，不断在众人周围盘旋。

    恶劣的视野环境让所有人都保持着高度警惕，周遭发出的任何声响都会一次性招来数个枪口的瞄准，直到越过一处茂密的灌木，一行人终于来到深潭。

    整个深潭的面积并不大，直径约为两百米左右，一半在天堑石下，另一半则是裸露在外。

    处于阴影中的众人看着前方月光映照着的寂静湖面，缭绕的雾气在月光中化作轻纱于湖面上方浮动，偶尔有鱼在湖水中蹿游，带起圈圈涟漪。

    整个深潭虽然不大，但算上周围的丛林，以当下这些人想要在短时间内完成搜索是不可能的。

    除非分兵。

    然而面对一头铜甲尸选择分头行动那是在找死。

    “制造响动，将铜甲尸激出来。”

    女旗官手指拨动着右侧金属管上的开关装置，沉声说道，

    “等等，先别着急......陆靖，你有什么办法吸引铜甲尸出现吗？”

    对于之前提出深潭和祖坟两处地点的陆靖，何国栋有更多的期望，毕竟在场成员中只有他真正跟铜甲尸接触过，其他人其实都没碰见过这种怪物。

    原本站在队伍后方充当打手的陆靖听到何国栋的点名，也不推辞，快步上前卸下猎妖匣，从中取出一瓶用于制作妖魔烟丝的丧门鸦血。

    “何大人，铜甲尸对妖血似乎有异常反应，我这瓶山魈体内取出的精血是我准备用来修行的，如今只得......”

    “别废话，回去之后补给你两瓶！”

    女旗官直截了当的说道。

    “多谢大人，深潭底部为阴气最重的地方，若铜甲尸在此处，必然会在湖水里。”

    得到想要的答案，陆靖当即掀开瓶盖将里边的妖血全部泼入湖水当中，还特地将空瓶在湖水里涮了几下，确保里边残存的妖血全部涤荡出去。

    妖血向着水潭深处弥散，所有人的视线都集中在深潭表面。

    仅过了不到五秒钟，水面中央便开始浮现出大量的气泡，隆起鼓包。

    “所有人向后撤，将战场拖至岸边！”

    眼见得妖血起效，何国栋当即抬手下达新的指令在，战场若是放在深潭上，万一铜甲尸打不过往潭水中一钻，那才是麻烦。

    众人呈扇形后撤，在深潭边拉开一片空地。

    不多时，水面便像是被炮弹轰炸一般腾起数米高的水浪，待到浪潮落下，一道浑身缠绕着黑灰色气流的恐怖身形斜飞而出，掠过水面上的浓稠雾气。

    破烂的丝绸长袍挂在它的干瘪身形上，妖血的气味激起它的凶性，猩红的眼眸锁定岸边的众人，只一眨眼，腥臭的气息便随着它的冲锋扑面涌来。

    在何国栋的带领下，众人接连后撤，呈扇形拉扯开，将铜甲尸引至岸上，距离深水潭十几米的林地间。

    “就在这儿，开火！”

    计算着距离，觉得差不多了的何国栋摁下装置的开关，背后的金属箱顿时开裂，数块原本充当防护包装的金属片直接坠落在地。

    果不其然，这金属箱内装的就是一整套制造电流的装置，这边的开关刚一启动，那几根与旗官背部的装置连接的金属管内便直接喷射出数道电流，强行将铜甲尸摁在了原地。

    借着这个机会，其余众人毫不犹豫的扣动扳机。

    刚从深潭内出现，浑身本就湿透的铜甲尸面对电流组成的火力网，先是浑身在短短数秒内被蒸干，紧接着皮肉再度浮现出炙红色的纹路。

    科技的力量在此刻展露无遗！

