    张飞、吕布两将互喷垃圾话，很快就厮杀在一起了。

    众诸侯望着张飞，神色古怪，不知什么心思。

    虽然对于张飞的急智救援有些赞叹，但在众诸侯们看来，此将应该也是重蹈覆辙，被吕布搦战败退的下场。

    甚至于, 张飞惹怒吕布，下场说不定会很惨！

    只是众诸侯们看着看着，却神色突然有些惊讶，因为张飞酣战吕布，连斗数合都没有败落下来！

    “这......”

    回想起前面数将连战连败的下场，张飞的这个表现, 无疑出色的有些超乎寻常了。

    哒哒哒——

    此时公孙瓒狼狈归来，对着刘备颔首道：“此战多谢玄德救援，若非令弟, 为兄怕是凶多吉少了！”

    “伯圭兄客气了，你我兄弟情深，何必如此？”刘备拱手道，但余光一直担心的望着张飞，唯恐发生意外。

    公孙瓒也举目望去，有些震动：“翼德果真勇猛啊！竟与吕布都不分上下！”

    诸侯们虽然没有言语，但也是同样震动，神色也从惊讶化为了震惊，心中有着惊涛骇浪翻滚！

    这可是天下第一猛将吕布啊！

    这段时间连战连胜，以至于十七路诸侯的军心士气，都被吕布一将打得溃败了！

    可是现在！

    这个燕颔虎须、豹头环眼的张飞，不过只是刘备身后的马弓兵，竟然有如此勇武，可以搦战吕布，不落下风？！

    随着时间的过去, 连斗数十回合，竟依旧不分胜负！

    “这张飞，竟也有吕布之勇？！”

    张邈有些惊骇的望着公孙瓒，他还以为刘备、关羽和张飞是公孙瓒部将，回想起“赵云”也是公孙瓒部将，真的是有些羡慕，甚至嫉妒了！

    这不就等于，公孙瓒至少有两名“万人敌”悍将？！这可是拥有“吕布之勇”的万人敌悍将啊！

    公孙瓒到底何德何能？！

    不仅是张邈，此时众诸侯们，也是举目望来。

    公孙瓒再次成为全场最亮的那颗星，甚至公孙瓒感受到不少妒恨的目光，刺得他如芒在背！

    公孙瓒只得赶紧说道：“吕布连战数将，体力和精力早已消耗许多，翼德以逸待劳，这才可以与吕布酣战数十回合，不分胜负。”

    “就算这样，这位张飞也是一名万人敌悍将了！”袁术掐了柠檬般幽幽道。

    谁知此时，曹操却突然语不惊人，死不休的说道：“诸位莫非忘记了？当初汜水关之时，刘先生对玄德三兄弟可是高看一眼！

    还记得刘先生对张辽的评价吗？若是我所料不错，玄德三兄弟皆有这等勇武，甚至还在张辽之上, 这才赢了刘先生的高看！”

    众诸侯回想起刘辰对刘关张的行礼, 当初汜水关众诸侯汇聚，刘辰不对其他人侧目，唯独对刘关张侧目。

    回想起刘辰看人的眼光，这时眼见张飞对战吕布之勇，他们惊醒过来，恍然大悟！

    “不曾想刘先生，竟有这等敏锐眼光，早已发现张飞的勇武。若是我们早知如此，也不至于让明珠蒙尘至今，以至于大军数次战败了！”

    “千里马常有，而伯乐不常有！张飞是金子没错，但刘先生那发现金子的眼光，更加独到！”

    众诸侯瞬间将对张飞的赞叹，转移到刘辰身上，感慨刘辰很有长远的战略眼光。

    实际上也是掩饰自己的尴尬！

    因为刘关张有过请战，只是他们看不起两个马弓兵出身，害怕他们丢了诸侯面子，直接无视罢了！

    甚至，若非顾及公孙瓒，以及刘备汉室宗亲的身份，他们早就将这些出身低微，却不可一世的关张扫地出门了！

    曹操赶紧打蛇随棍上，再道：“既然如此，玄德，不如让你令弟关羽同上？”

    刘备微微颔首，早已蓄势待发的关羽，直接一夹马腹，手持青龙偃月刀，夹攻吕布。

    关羽和张飞联手对战吕布，斗战数十回合，依旧难分难舍。但吕布明显是有些体力不支，难以力敌的架势！

    这看的诸侯们都惊呆了！

    方才他们还只是花花轿子人抬人，顺势夸赞一下刘关张和公孙瓒。不曾想，这个关羽，竟也有吕布之勇？！

    众人再次望向公孙瓒！

    这时候公孙瓒也不知道该如何言语了，只能装作全神贯注的看着三将交战！

    尼玛说出去谁敢相信？！

    北平太守公孙瓒部下，竟然有三位万人敌悍将！并且这三位都有吕布之勇！

    三位啊！

    赵云！关羽！张飞！

    这每一位，都是勇冠三军的存在！

    袁术酸溜溜道：“伯圭军中真是卧虎藏龙啊！”

    众诸侯也是羡慕嫉妒恨！

    “伯圭部将果然勇武，有吾上将颜良、文丑之风！”袁绍给自己脸上贴金道。

    刘备可没有理会众诸侯的吹捧，一直提心吊胆的关注着，生怕两位结拜义弟出问题。

    眼看着关张两将联手，吕布只是落入下风，依旧难以击败吕布。斗将三四十回合后，刘备也忍不住，一夹马腹上前了。

    刘备也是武艺高强，当初在涿郡还未结拜的时候，关羽和张飞在街头斗殴比勇、大打出手，就是刘备出手制止的！

    直接将关羽和张飞两将拉住，那种力量，绝非常人！

    如今刘备手持雌雄双股剑，策马上前助阵，三将联手围着吕布厮杀，转圈一般进攻吕布！

    原本就落入下风的吕布，这下子更加不敌了。

    况且双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，刘关张三将接连出手，这攻击速度，让吕布招架不住。

    若是继续鏖战下去，不出五十回合，吕布必败无疑！

    吕布不得不全力爆发，压榨出最后的潜能，将刘关张格挡开来，趁着这个空隙，直接拖着方天画戟回撤。

    这一幕，让全场为之一震！

    不管是十七路诸侯这边的众将士，还是西凉军那边的众将士，都一脸难以置信的望着此战！

    吕布竟然败退了？！

    天下第一猛将吕布，被刘关张三兄弟联手击败了？！

    不管是不是三打一胜之不武，对于双方众将士而言，他们只知道吕布战败了！

    这个结果，引发全场轰动！

    “三姓家奴休走！~~~”

    眼看着吕布撤走，张飞再次怒吼，震醒众人。

    但此次吕布咬牙切齿，已经没有回战的力气了，只能在高顺等陷阵营的拱卫下撤回虎牢关。

    刘关张三将自然不肯罢休，直接策马追上。

    十七路诸侯也是惊醒过来，立刻统率部下将士杀上去，擂鼓齐鸣之中，喊杀声一片。

    这是十七路诸侯被吕布搦战，败退至今许久，第一次可以打得吕布仓皇逃窜，第一次可以主动进攻虎牢关。

    以至于十七路诸侯上下，都是精神抖擞，振奋无比，一个个热血沸腾，恨不得将吕布生擒了。

    不过当靠近虎牢关之后，关上的西凉军虽然也是惊骇无比，心下掀起了惊涛骇浪。但还是很快反应过来，箭矢礌石如同雨点落下，将十七路诸侯逼退。

    吕布这才狼狈的逃回虎牢关之内！

    方才若非他座下赤兔跑得快，刘关张追不上，稍有不慎，就是饮恨当场、满盘皆输了！

    这时候的吕布，哪有天下第一猛将的威风，原本对其十分恐惧敬畏的西凉军，都敢直视狼狈的吕布了！

    此战，无疑将吕布拉下神坛！

    董卓震怒！

    西凉军军心士气跌入谷底！

    十七路诸侯这边，自然是精神振奋，军心士气高涨了！

