    他们之前的注意力都放在陈枫和梅无暇身上了，根本就没有注意到，此时方才发现陈枫身后的巫灵寒和楚辞！

    顿时，大伙儿脸上神色都是变得极为古怪。“

    我说巫灵寒怎么没回来呢？原来是跟着陈枫了！”

    “真是丢人啊！被陈枫打的一塌糊涂，连咱们铸造师协会里面最有天赋，最漂亮的女子都是跟了他！真是丢人啊！”不

    少人痛心疾首，却没有一个人敢于说出来。东

    荒赢家的众人，也是将姚星剑和赢经纶扶了起来，准备离开。陈

    枫并没有拦着他们。东

    荒赢家众人临走之时，只有姚星剑和赢经纶，脸上的表情颇为怨毒，其他人却并未如此。

    他们已经是被陈枫给打服了！铸

    造师协会的人也想走，陈枫却是微微一笑：“诸位且慢。”

    顿时，铸造师协会众人都是脸色大变，不知道陈枫要做什么。陈

    枫微笑说道：“诸位放心，我与你们也算是有点香火之情，不会难为你们的。”

    “将诸位留下，只不过想问一下一些关于这高粱之山的情况。”听

    他这么一说，众人都是放下心来。接

    着，陈枫便是让他们将知道的所有消息尽数说出。一

    听之后，方才知道，原来这些铸造师协会之人来到此地，已经大概有一个多月的时间了。他

    们这些人本来是去轩辕家族兴师问罪的，结果被陈枫好一番收拾，一个个都是灰头土脸。

    回到铸造师协会之后也被责难，直接就将他们发配到这铸造师协会北地分会来了。

    结果却没想到，他们来到这儿也是巧了。

    正好，高粱之山异变的消息传来，北地分会的管事之人，也不怎么待见他们这些发配过来的人。

    知道这里比较危险，干脆就打发他们来这里看看。这

    一个月的时间，他们都在这里混迹，倒也是知道了许多东西。“

    怎么说？”

    陈枫挑眉看向那铸造师协会领头之人。

    这名四十余岁的沉稳中年，思量片刻，而后字斟句酌道：“陈公子，我们得到的这些消息是拿命换来的。”“

    但，既然您开口了，那么我们自当知无不言，言无不尽。”“

    我想了想，我们拿到的最有用的消息应该是三条！”“

    好！”陈

    枫也是非常干脆爽快：“三条信息都告诉我，我就让你们走。”那

    沉稳中年点了点头，他显然不愿让别人知道这些消息，便拉着陈枫来到一边，轻声道：“陈枫公子，在下禹绍元。”

    陈枫知道他的意思，他此时在这里说出自己名姓，显然就是为了让自己领他这一个好，也算结下一段人情。陈

    枫看着他，淡淡道：“以后你若有什么事，尽快提。”

    “陈枫若能帮上的，至少会帮你一个忙！”禹

    绍元大喜过望，赶紧道谢，自然也是更加尽力。他

    沉声说道：“第一个密辛便是，据说这次坠落的陨石之中，蕴含着一个莫大的隐秘，甚至是关乎如何突破到九星武帝，乃至于达到比九星武帝更高境界的秘密啊！”“

    什么？”

    听到这话之后，陈枫都是不由得心中狠狠一颤，心中涌起一股极为莫名的情绪。

    那情绪之中包含着震撼、迷茫，以及一丝难以言语的期待！“

    关乎如何突破九星武帝？甚至是超越九星武帝的秘密吗？”

    据陈枫所知，哪怕是九大势力宗主这一级别的强者，也只不过是六星武帝！

    最高，不过七星武帝而已！

    九星武帝，他听说龙脉大陆之上存在过，但现在陈枫根本就不知道有没有九星武帝的存在！有

    可能，整个龙脉大陆突破到九星武帝的都没有一人！

    据说，到达九星武帝的境界之后，实力便是与下面的八星武帝完全不一样。

    甚至可以说，突破入九星武帝，就是一个极大的飞跃！

    九星武帝，才真正能够称得上是移山填海的绝世强者！可

    冰封万里，可炎照千里！一

    拳，便可破碎山脉！

    一掌，便可截断大河！据

    说，龙脉大陆之上，有史以来出现的最强者就是九星武帝！而

    超越了九星武帝的，则根本就是一个都没有！

    至于原因，陈枫不知道，也没有人知道。

    所以，这如何能让陈枫不震撼？

    超越九星武帝，陈枫先不敢想，但是能够达到九星武帝，便可称得上是龙脉大陆第一人了！

    陈枫瞬间呼吸便是粗重了起来！反

    倒是禹绍元还是如常。因

    为他也清楚，以自己的能力根本得不到这个秘密。以

    自己的资质，就算得到了这个秘密，也不可能突破到九星武帝的。好

    一会儿之后，陈枫那激动方才平复了下来。他

    缓缓攥紧拳头，心中那个声音更是变得无比的清晰而又强烈：“这个秘密，一定是我的！也只能是我的！”陈

    枫终归是陈枫，片刻之后便是恢复了理智，沉声道：“那么，第二个秘密呢？”

    “第二个秘密，则是……”

    禹绍元四处看了看，忽然一掌拍出。

    陈枫皱了皱眉，却并没有动。禹

    绍元对他毫无威胁。禹

    绍元果然也并没有敢打陈枫的主意，他只是一掌拍出，将旁边一头高足有数十米，看样子变异之前应该是一头狼类魔兽的巨狼，直接轰杀。然

    后来到那巨狼身旁。

    在它的尸体摸索片刻，接着便是在那脊椎骨第三根骨节那里，狠狠一拳砸落。片

    刻之后，则是从里面取出一个小小珠子。看

    到这珠子的一瞬间，陈枫顿时眉头一拧。

    这枚珠子并不小，大约有鸽子蛋那般大，呈现椭圆形。而

    这枚珠子，明明一片通透的紫色，光华璀璨，光芒足足能够照出一尺左右，但是偏生里面确实封印着如同一股黑气一般的存在。那

    黑气，在里面左冲右突。陈

    枫分明看到，黑气在里面化作无数魔鬼样子，更是发出一阵凄厉的魔号鬼叫。陈

    枫听了，都是不由得有些心魂荡漾，耳膜鼓荡，心中说不出来的难受。陈

    枫看了片刻，便是心中了然。 

