    韩若青下针的速度非常之快，而且在她刚收起银针，对面连倾城就已经大步走了过来，并且大手一挥便扯掉了她脸上的面纱。

    韩若青感受到脸上的变化，当着所有人的面把头抬了起来。

    就见面前的这些人都被吓得惊声叫了出来，“这是什么玩意儿，怎么这么可怕！”

    明显他很明显他们被韩若青的模样给吓到了。

    此时韩若青脸上多了好几块淤血引起的红包，看起来可怕极了，像是生了什么严重的病一样。

    但其实这只是韩若青用银针封了几处脉，从而导致的现象而已，只是为了糊弄糊弄他们。

    连倾城更是吓得赶紧把手里的面纱给嫌弃的甩掉，整个人连连后退，像是躲远点儿，生怕韩若青会传染她。

    就连严来民这个面色平静的男人，此时看到韩若青的面容之后都不免有些惊恐。

    唯独躺在床上的厉墨寒看到这一幕，嘴角弯了弯。

    他一直都知道，自家王妃是个有趣之人，平时更是会耍点小心机去糊弄其他人。

    就算如今她失去了记忆，但是韩若青本人聪慧和狡黠的样子完全没有变化，还是他印象中的那个寒王妃，依旧那么的有趣！

    虽然如今不能动也不能说话，但他躺在床上看着即便戴着面纱也依旧舌灿莲花，把毒王谷的一群人唬得团团转。

    厉墨寒真是越看越喜欢，即便分隔了这么久，再次看到她也依旧不失乐趣。

    韩若青注意力都在连倾城的身上，所以并没有注意到厉墨寒那充满意味的眼神看着自己。

    看着面前几人如避鼠狼一般的逼着自己，她不但不生气反而觉得痛快。

    “你们干什么？为什么离我这么远，不是你们要看我的面容的吗，现在我的面纱摘下来了，为什么要这么排斥我！”

    韩若青故作一副委屈的表情，甚至还要上前，“你们仔细看看，看看我是否如大小姐所说的倾城之貌，看看吧……”

    “别别别……别过来！离我远点，别靠过来！”连倾城第一时间就做出了反应，制止韩若青靠近。

    她本来就嫌弃一切恶心脏的东西，此时看到韩若青脸上那些……恶心的脓包，她简直是嫌弃至极。

    韩若青被制止，脸上的委屈仍旧不减，反而还低下了头，“原来你们也嫌弃我脸上的包，可是我明明已经跟你们说过我脸上起了疹子，你们偏不信，非要把我的面纱摘下来侮辱我才肯吗！”

    她的声音听起来非常的凄凉，但是在他们看不到的角度下，韩若青的嘴角微微勾了起来，满是嘲弄。

    既然连倾城如此担心她长相上佳勾引寒王，那就上演一出恶心的戏码让她瞧瞧。

    “行了行了，在这里叽叽喳喳像什么样子，还不赶紧住嘴，别吵到了寒王殿下休养身子！”

    连倾城缓过神来满脸嫌弃的对她大手一挥，“我问你什么你就要回答什么，如果让我知道你撒谎，别怪我对你不客气！”

    “大小姐有什么问题就问吧，我知无不言。”

    韩若青的乖巧让连倾城舒了口气，她紧接着便问道，“你这张脸是怎么回事，好端端的怎么弄成这个样子，还这般恶心，是不是没做什么好事儿被老天的惩罚了？”

    “哪有大小姐说的那么夸张。”韩若青淡笑着表示到，“这只不过是之前得罪了身边人，一不小心让对方给下了毒才害成这样的，我也不想啊，毕竟好端端的一个姑娘，谁愿意把脸毁成这般。”

    她这番说辞是在刚才对自己施针之时就已经想好的理由，所以面对连倾城的质问，她回答的滴水不漏。

    连倾城倒也没有怀疑什么。

    只不过朝着韩若青走了两步，又仔细的瞧了瞧韩若青脸上的那些疹子脓包，又赶紧收回了眼神。

    “你这到底中的是什么毒，我连倾城作为毒王谷的大小姐，自认为天下的毒没有我不认识的，可为什么你这脸上的毒我去从未见过！”

    连倾城对自己的毒术很是自信，却没有见过像这样的毒。

    韩若青怎么可能告诉她这根本就不是毒？

    只是解释着，“这只不过是一些偏方上的毒，不是平常所能见到的，大小姐素来在读万古不怎么问世，所以不知道这些偏方也是理所当然的。”

    “这样啊……”连倾城又突然想到了什么，看下韩若青，眼神里充满了怀疑，“可你不就是个大夫吗，你为何能够治得了寒王怎么紧急的症状，却治不好你的脸？”

    韩若青听到这里，心中暗叫一声麻烦！

    这女人没完没了了是不是？

    不过她面上却没有露出丝毫破绽，“我确实是大夫，但这个毒有些麻烦，我已经着手在想办法给自己解毒了，只是要做出这种解毒药，药材有些不太好找，所以才耽搁到至今，一直没有办法而已。”

    说出这番话的时候，其实她脑子里已经有了一个计划，所以就看连倾城会不会顺着这个形势走下去了。

    一听说韩若青在找一些珍贵的药材，连倾城立刻又骄傲了起来，“虽然我不知道你这种的是个什么毒，但药材这方面我们毒王谷从未缺过，你倒是说说，都需要些什么药材。”

    韩若青眼神默默的闪过一道亮光，要的就是她这一句话！

    只听她表现的有些为难，“药材都是一些比较异常珍贵难寻的药材，比如百年份的灵芝，还需要雪莲花以及藏红花。”

    说到这她语气顿了顿，还叹了口气，“这些药在一般地方可不常见，我找寻了许多地方都没有找到，这才至今没有办法解了这脸上的毒，惭愧啊。”

    “原来就这几种药材呀，我还以为有多珍贵的药材，这些药材我们毒王谷可是都有的，既然让你为难成这般，真是没见过世面！”

    连倾城在毒王谷里生活了这么多年，这些药材简直是每日可见，对她来说真不算什么。

    所以才会听到韩若青说这些药材是珍贵药材的时候，还把她为难成那般，这才一脸的嫌弃的模样。

