    当即，贾芸顾不得先回自己府邸了，带着六名亲兵一起骑马赶去了秦业家的陈旧二进宅院，只留下于竹等两名亲兵守卫府邸。

    荣国府也已经得知了贾芸回到神京城，眼下贾母已经派了林之孝家的来到贾芸府邸，一来叫贾芸别忘了拜祠堂，二来叫贾芸去见她。

    虽说卜五娘早已身份尊贵，但对待林之孝家的这名荣国府权力不小的管事婆子还是有点客气，将林之孝家的叫进了她的内宅大院正房明间，一边聊天一边一起等待着贾芸回来。

    这时于竹家的走进了正房明间，告知了贾芸临时有事去了秦业家的消息，不知何时才能回到府上。

    林之孝家的不便走开，于是吩咐了一名手下媳妇，让这媳妇先去荣国府回禀贾母，林之孝家的则继续留在贾芸府上等待。

    ……

    ……

    秦业的二进宅院位于西城的一条胡同里，已经陈旧。

    对现在的贾芸而言，这样一座陈旧的二进宅院当然不算什么了，但对于秦业一些贪婪且家境普通的亲戚而言，这座二进宅院就是一笔不小的财产了。

    秦业有个胞弟叫秦也，秦也今年六十多岁了，此次霸占秦业家二进宅院的便是秦也一家。

    秦也的家庭虽算不上穷困，但经济条件普通，而且秦也之妻是个贪婪的老太太，秦也生了一儿一女，这一儿一女也都是贪婪的。

    秦也一家人，跟秦业的关系一直都算不上好。

    主要原因有两点，一是当初秦业、秦也分家产时，秦业分了一大半，秦也只分得很少一部分，二是秦业为官清廉办事认真，秦也家曾几次恳求秦业庇护照顾，都被秦业婉拒。

    因为如此，秦业此前南下时跟贾政说，他虽有些亲戚，却都是不靠谱的。

    不久前，就在贾芸南下淮南的时候，秦也一家人得知了秦业的死讯，贪婪之下，这一家子便擅自搬出了本来住的四合院，住进了秦业家的陈旧二进宅院，企图将这座二进宅院据为己有。

    今日，秦可卿、南香、瑞珠、宝珠一行人，在童敦行等三名亲兵的护送下，带着秦业的棺材回到了秦业家。

    当秦可卿发现自己家的二进宅院竟然被秦也一家霸占后，不由愤怒了，当即要求秦也一家人搬走，秦也一家人不愿意，哪怕童敦行等三名亲兵出面了，秦也一家人都不愿意，还跟秦可卿发生了比较激烈的争执。

    秦可卿因此气哭了，想着自己爹惨死在外，如今好不容易带着爹的棺材回家了，家里却被这一起子贪婪的亲戚给霸占了，实在是悲哀。

    秦可卿甚至都不好意思主动找贾芸帮这种忙，怕贾芸因这种丑陋的家事笑话她。

    不过童敦行还是派了一名亲兵回到府上，让亲兵将这件事通知了贾芸。

    ……

    ……

    此时，秦业家的二进宅院里一片混乱，由于秦也一家人霸占了这里，秦业的棺材都带回来一个多时辰了，到现在还停放在内院。

    穿着一身白色孝服的秦可卿站在棺材边，一脸愤怒悲伤的样子。

    秦可卿的面前围着十几个人，便是秦也一家人。

    此刻，一个头发斑白的老太太，用不赖烦的语气对秦可卿道：“你别在这里继续跟我们闹了，也别仗着你身边跟着官兵，我们就会怕了你。”

    “道理都跟你说了几遍了，当初秦家分家产时，你爹分了一大半，这座宅子当年便是你爹靠分得的家产买下的。”

    “如今你爹没了，这套宅子自然就该归我们家了，你不仅是女儿身，还是你爹从养生堂里抱养的，你可没资格继承这座宅子！”

    “这事儿就算闹去衙门，我们家也占着理儿！”

    瑞珠忍不住道：“可我们也说了几遍了，就算我们姑娘不能继承这座宅子，我们秦钟少爷也有资格继承，少爷他可是我们家老爷的亲生儿子。”

    是的，这话此前秦可卿说过，瑞珠也说过，就连南香都说过，已经说了几遍了。

    按理说，秦钟确实是有资格继承家里这座二进宅院的。

    但秦钟如今年龄还小，又是个怯弱女儿态的，今日面对秦也这一家子的长辈，秦钟连个屁都不敢放，自然不会被秦也一家人放在眼里了。

    “好你个臭丫头，早跟你说了，今儿这里没你这种臭丫头说话的份儿，你偏不听，我看你是真的要讨打！”

    骂这话的是秦也的女儿，这女儿是个年近四十岁的中年妇人了。

    此刻，秦也女儿骂完便走上前对着瑞珠身上“啪啪”打了两下。

    南香勇敢上前抓住了秦也女儿，不满道：“你凭什么打人！”

    秦也女儿态度猖狂：“我就打了，一个臭丫头而已，我还打不得了？呵呵，你也跟她一样，都是臭丫头，今儿我不仅打她，我还要打你呢！”

    骂完，秦也女儿又要对南香动手，秦可卿忍不住怒道：“你忒欺负人了！”

    秦也女儿“哼”了一声。

    她敢对瑞珠这种丫鬟动手，却不敢对秦可卿动手，因为秦可卿身边还站着两名亲兵，包括了童敦行。

    方才秦也一家人其实跟秦可卿有过拉扯，引起了童敦行等亲兵的出手。

    秦也一家人已经意识到，他们若敢对秦可卿动手，童敦行等亲兵就会出手。

    这时一个中年男人对秦可卿笑道：“堂妹，我们今儿也不想闹的，毕竟大伯的尸首今儿运回来，久停在这院中实在是不成个体统。”

    “我知道，堂妹你素日是个乖巧懂事的，怎么今儿偏就如此执拗了呢？”

    “堂哥劝你还是乖巧懂事些吧，只要你乖乖将这座宅子让给我们，然后将大伯的财物交给我们，我们便允许大伯在这宅子里办丧事，而且我们也会给你一些银子去别处过日子。”

    “你看，我们都这般宅心仁厚了，都能做到这一步了，你难道还不知足？”

    秦可卿：“……”

    就在这时，南香突然发现二门垂花门的门口站着一个让他既熟悉也敬畏的身影，眼睛一亮，当即快步走过去行了个万福礼：“见过贾大人！”

    不是贾芸又是谁？

    贾芸已经在垂花门门口站了有一会儿了，只是内院里的人都没发现他，直到此时才被南香率先发现。

    当即，内院里的众人纷纷看向了贾芸，瑞珠、宝珠的眼睛顿时都亮了起来，秦可卿的眼睛也亮了起来，然而心里也立刻生出了羞愧，觉得这样的家事，真是让她在贾芸面前丢了脸了。

    童敦行和一名亲兵，赶忙走到贾芸跟前行礼打招呼。

    贾芸“哼”了一声：“我让你们来此护卫秦姑娘，你们就是这么办差的？任由秦姑娘被人欺负？”

    童敦行用尴尬和委屈的语气回应：“大人，你之前跟我交代，让我好好护卫秦姑娘，也好好护卫秦家，我照做了啊，方才有人拉扯秦姑娘，我就出手了。”

    “只是我寻思着，这次闹事的一群人也都是秦家的，带头的还是秦大人的胞弟和弟媳，我一时间不知该如何处理，所以这不派人去通知大人了，让大人拿主意了嘛。”

    贾芸：“……”

    这童敦行确实是个品行好的，武力值也不低，只是童敦行有时未免呆板了些，可以说是憨厚老实，也可以说是呆头呆脑。

    瑞珠、宝珠赶忙也快步走到了垂花门门口，对贾芸行万福礼打招呼。

    秦可卿犹豫了一下，还是忍住羞愧，低着头走到了贾芸跟前，行了个万福礼：“见过芸二爷！”

    贾芸微微一笑：“放心，有我在，没人可以欺负你。”

    此刻，这一句简单的话语，在秦可卿心里就好比千百句甜言蜜语，秦可卿脸色一红，轻柔而温顺的“嗯”了一声。

    当即，贾芸走进了垂花门，包括童敦行在内的一共八名亲兵，都跟在了贾芸身后。

    方才还态度嚣张的秦也一家人，顿时都紧张了起来。

    贾芸眼下身着正五品煤矿司郎中的官服，身后又跟着八名披坚执锐的威武亲兵，而且秦也一家人都听说过贾芸的大名，也都知道来人是贾芸。

    头发斑白的秦也老婆，率先开口了：“这位哥儿应该就是贾大人了？”

    贾芸没说话。

    秦也老婆道：“贾大人，你年龄不大，比我孙儿的年龄还小，但我还是尊你一声‘大人’，我知道你和我这死去的大伯子有交情，希望此次你别偏袒着我大伯子的儿女，光明正大地来评评理。”

    “当初咱们秦家分家产，我大伯子分了一大半，才因此有银钱买下这样一座好宅子，而我家老爷只分得了很少，才三百多两银子。”

    “如今我大伯子没了，这套宅子按理儿应该归我家老爷了，另外，我大伯子留下的财物，按理儿也都该给我家老爷。”

    “我这个侄女儿，不仅只是个女儿身，还是我大伯子从养生堂抱养来的，这个六亲不认的东西，这次不仅要这座宅子，还不愿将我大伯子的财物交给我们，贾大人，你来光明正大的评评理，这么个东西是不是该惩处？”

    秦也老婆说完这番话，秦也的中年儿子、中年女儿都纷纷附和起来，就连孙子孙女辈都有人跟着附和。

    贾芸微微一笑，看向六十多岁的秦也：“你就是秦大人的胞弟？”

    秦也点头：“是。”

    贾芸保持微笑：“你如何看待这件事？你也觉得秦大人的家产都该归你？而不是归他的女儿可卿姑娘和亲生儿子秦钟？”

    秦也心里惭愧起来，他的性格可不比自己的老婆和儿女那般贪婪和无赖，他知道，这件事他们家不占理儿，理儿在秦可卿这边，按理说，哪怕秦可卿没资格继承秦业的家产，有资格继承的也会是秦钟，而不是他。

    然而，秦也也有些觊觎秦业的家产，而且他有些怕老婆，也想让自己的子孙后代过上过上好一些的日子。

    于是眼下，面对贾芸微笑着的询问，秦也犹豫了一下后便点了点头：“是，贾大人，我胞弟的家产应该都归我。”

    贾芸顿时收住了笑容，不愿再说废话了，直接指了指秦也女儿，沉声下令：“来人，给我掌嘴！”

    方才这秦也女儿可是动手打了瑞珠，这一幕还被贾芸亲眼见到了，而在贾芸心里，秦可卿已经是他的妾室，他妾室的丫鬟被人打了，而且还是占着理儿的情况下被打的，他又亲眼见到了，岂能不报复回去？

    当即，童敦行带着其他亲兵走上前，将秦也女儿抓了起来，秦也老婆带着几个晚辈一起上前阻止……

    贾芸再次沉声下令：“谁敢阻扰，都给我打！”

    当即，包括在童敦行在内的八个亲兵全部出手，内院里顿时传来一阵打斗的声响，伴随着秦也家人不断的惨叫声。

    很快，几个出手阻止的家人都被打趴了或打怕了，童敦行则亲自对着秦也女儿扇起了耳光，一下，两下，三下，足足扇了十下都还没停。

    呃，因为贾芸只命令对秦也女儿掌嘴，并未说要掌几下。

    贾芸哭笑不得：“够了。”

    童敦行这才住手。

    贾芸随即沉声道：“将这些人都给捆起来，送去煤矿司临时关押，待我回禀了皇上，由皇上治罪。”

    此时，秦可卿、南香、瑞珠、宝珠都纷纷看傻了眼，饶是她们此前都在淮南见识到了贾芸的霸气，眼下还是被贾芸的霸气给惊到了。

    乖乖，这芸二爷真是个狠人啊，来了后又是打人又是掌嘴，完了后还要把人通通抓走，还要让皇上治罪！

    而秦也一家人也纷纷傻了眼，都是被吓傻的！

    “贾大人，我们这就离开，我大伯的家产，我们不要了，你饶了我们吧。”

    秦也儿子惊慌失措地上前跪地对贾芸磕起了头。

    贾芸依然没有废话，只是淡淡瞥了眼跪在地上的秦也儿子。

    呵呵，对如今的他而言，这样的小人物岂会被他放在心上了，何况这次的事在他看来是如此荒唐可笑。

