    深渊回廊极其复杂，岔道极多。

    苏平和李元丰在里面边走边躲边杀，转眼间，在里面兜兜转转大半天，李元丰也有些失去方向了。

    “我好像……迷路了。”

    站在一处岔道口，李元丰挠了挠头，有些不确定地道。

    苏平听得愕然。

    迷路？

    好像？

    “我上次来，还是几百年前，我都快忘了具体时间，当时好像不是这样的，这深渊回廊里的结构，似乎也发生了变化，应该是一些岩系妖兽造成的。”李元丰苦笑一声，虽然说得较为轻松，但他的眉头已经皱紧。

    迷路就危险了！

    就像他来时说的那样，要是在里面迷路，就意味着要走很多的弯道，而这里面妖兽极多，大多都是王级，还不缺一些虚洞境的王兽。

    夜路走多了，总能遇到鬼！

    苏平见李元丰有些没头绪，也有些无言。

    但他没有怪李元丰，时间总能抹平太多东西，李元丰愿意冒着生命危险陪他进来，当他的向导，已经是一份天大人情了。

    “实在不行，我先陪你，折返出去吧，我自己再试试。”苏平说道。

    他们一路走来，苏平让二狗在沿途留下了痕迹，当然不是犬类妖兽一贯的尿液，而是二狗自己领悟的定标技能。

    不过这定标技能，虽然跟尿沾不上边，但跟口水却碰上了。

    虽然向前走没方向，但往回走，还是不会迷路的。

    “不行。”李元丰摇头。

    事到如今，他这位向导的意义已经失去了。

    要往回走，将他安全送出去，固然是没什么问题，但他选择拒绝。

    “我们一路杀过来，之前一些战斗的地方，肯定会惊动别的妖兽，有的一些巢穴，里面的妖兽被我们杀了，就会有新的妖兽去占据，我们再回去的话，风险更大，还是继续往前吧。”

    李元丰说道：“虽然我现在没什么方向，但多少还有点经验，也许能帮上你，我来之前就已经做好最坏的打算了，如果我真的出事了，我只希望，苏兄弟你能放弃继续找你的妹妹，离开这里，好好的活下去！”

    苏平微怔，看着他。

    “我不会让你有事的。”短暂的沉默之后，苏平说道。

    李元丰的心意，他收到了。

    但他既然同意让李元丰陪他进来，他就做好了宁可自己出事，也要保住他的打算。

    一点恩情，百倍相报，他就是这样的性格。

    同样的，一点恶意，千倍偿还，也是他的做人方式。

    李元丰拍了拍苏平的肩膀，没说什么，他看了前方的岔道两眼，体内忽然飘荡出一缕星力，这星力飘在半空，如烛火般摇晃，忽然间，似乎收到牵引般，朝左侧飘去。

    “走右边。”

    李元丰说道。

    苏平一看他释放星力，就知晓了他的用意。

    这也是他在培育世界用来探路的手段之一，一般的老兵才会想到。

    星力朝左边飘动，就意味着左边有妖兽在吸收星力，那么走右边，就相对安全！

    “好。”

    苏平拍了一下二狗，跟李元丰一同沿左边回廊潜伏过去。

    ……

    冰狱世界，结界秘宝内。

    “不知道他们现在找到出口没？”一个冷峻的黑发青年皱眉，有些担忧地道。

    “但愿李老的押注是正确的，那个年轻人不会有事，以那年轻的资质，将来成为传奇的话，也许又是一位峰塔之主级别的人物。”另一个传奇老者说道，他正是先前对苏平摇头，示意苏平慎言的人。

    叶无修轻叹了口气，道：“我倒不担心他们，反倒是这些妖兽在谋划的事，让我有些心绪不宁。”

    “队长，你是担心，其他通道入口也已经沦陷了么？”有人问道。

    叶无修微微点头，叹道：“如果是这样的话，那估计要不了多久，就会有大批的妖兽从深渊回廊里冲出来，等将我们这一道防线摧毁后，就能直接冲出深渊，横扫地表了，到时峰塔根本来不及防备。”

    其他人相互看了一眼，都是沉默。

    深渊洞窟就像一个乌龟壳，里面有很多王级妖兽。

    但其他地方都无比坚硬，有上古阵法镇压，无法破开。

    唯有龟壳的手脚尾巴和脖子等位置，是窟窿。

    这些深渊里的王兽要冲出来，必须得从这些窟窿里冲出去，他们只需要镇守住窟窿就行，因地形限制，每次要面对的王兽并不多，因此能守得住。

    但如果是里面的王兽越过他们这道防线，冲到了地表上，那就是波及全球了。

    峰塔里的传奇数量有限，哪怕一个个去屠杀，还没等将这些深渊王兽斩杀殆尽，地表的基地市就已经被完全踏灭了！

    “他们进去的话，刚好也能看看深渊回廊里的情况，如果他们能出来的话……”一个中年人低声说道。

    其他人看了他一眼，眼眸微微闪动，忽然有些明白，为什么叶无修会同意让李元丰陪苏平进去了。

    既是去保护苏平，也顺便去探路！

    众人都没说什么，他们在深渊多年，早就对自己的生死看到，反倒更希望，他们多年的奋战和努力，不会功亏一篑！

    “如果联邦里的那些人，能愿意来替我们解决这阵痛就好了……”一个传奇忽然低声叹了口气，苦涩地说道。

    “联邦就别指望了，我们蓝星早就是一颗他们眼中快要报废的星球，除了联邦官方之外，没人会浪费自己的资源，来做这种善事。”有人冷冷地道。

    其他人都是微微摇头，对这种事根本没奢望过。

    联邦？

    联邦的确很强，超越传奇的强者都有！

    那种强者出马的话，随便一根手指，就能镇压住深渊里的无数妖兽，彻底解决蓝星上持续上千年的痛！

    但是……

    那样的强者，压根就不会在蓝星上浪费自己的一丁点力气。

    这就像亿万富豪，绝不会想到跑一个偏远山村，去援助一根腿毛一样。

    而最可怜的是，他们甚至无法怪罪这位强者。

    因为换做是他们的话，他们也不会注意到这样微末的事。

    ……

    转眼间，三天过去。

    深渊回廊中。

    苏平跟李元丰藏在一处岩壁中，正在休息。

    谁都没想到，时间过得这么快，一晃眼三天就过了，而他们还没找到出口，依然在这里面躲躲藏藏。

    遇到实在没办法躲藏的，就速战速决，或是直接逃跑！

    一开始他们还尽可能的能杀就杀，到后面，却是能跑就跑，省得浪费力气。

    “昨天的入口，是飓风天空世界，这世界夹在我们冰狱世界跟烈焰世界中央，我们离烈焰世界应该不远了。”李元丰低声道。

    昨天他们找到了一处漩涡出口，但出去后却是飓风世界，里面就是一处虚无的世界，没有土壤和水，连落脚点都没，在里面的传奇强者，常年都飞行在半空中，不过在里面的传奇强者，都有飞行秘宝，借助秘宝当落脚。

    否则一直飞行的话，星力也吃不消。

    他们退出飓风世界后，又继续在深渊回廊里找寻。

    这三天，二人都是过得小心翼翼。

    轰隆隆~~！

    一头巨兽从拐角处游荡而来，随后从二人旁边晃荡而过，这是一头像巨蟒，却又长满昆虫肢体的巨虫，身躯狰狞。

    它并没有察觉到苏平和李元丰，很快便游荡了过去。

    等这巨兽离开之后，二人才从藏匿状态中出来，偷偷摸摸向前继续找寻。

    “嗯？”

    就在这时，忽然苏平看到，这巨兽经过的地面，有一个东西闪闪发光。

    他凝目一眼，发现是一枚银鳞！

