    听到魔法门铃的声音响起，菲奥娜一下子惊醒过来，看到门外是安维斯后，连忙合上手中的书本，招了招手，将房门打开。

    “喵——”

    小猫咪凯特轻轻叫了一声，一蓝一绿两只大眼睛眨了眨，有些疑惑于探险的忽然结束。

    在书本的梦境中，它获得了一种特殊的好玩能力，可以从半空中忽然出现。与它在故事中的同类，一只来自不知位于何方的‘柴郡’，始终笑着的猫很像。

    “希望我没有打扰到你，菲。”

    面带优美的微笑，安维斯步入房中，看了眼一身舒适浅白色裙装，翘着两只小脚，与凯特一起趴在柔软沙发上的菲奥娜，开门见山的询问。

    “父亲的来信，你收到了吗？”

    “哥，你是说有关最近的那个预言的吗？”

    少女点了点头，精致的小脸稍微有些耷拉下来，湖蓝色大眼睛中满是困扰的神色。

    “父亲大人在信中告诉我，最近尽量注意自己的安全，必要时，就去寻找哥你的帮助。”

    安维斯轻轻点了点头，肯定了少女的猜测。

    “没错，菲。我们位于帕米尔学院中，暂时应该没什么问题，不过这个预言的影响很大，恐怕在一段时间后，便会有人来试探我们。”

    “菲，外出的时候多加留心，尽管外人直接对你我出手的几率很小，但也不可不防备这一点。”

    一面说着，安维斯一面当着少女的面戴上水银之瞳。通过高等命运视野，窥视了一下少女的命运线，看看是否有什么变化产生。

    命运并非一成不变的，正相反，命运之网无时无刻都在变幻。

    上一秒还是一名入赘窝囊废，下一秒就化身命运之子，被突然开启的古代遗迹吸进去，并莫名其妙绑定遗迹最高控制权限。

    禁忌的超古代兵器，炼金魔像军团，失落的古老宝库，应有尽有。而后直接三年之期已至，恭迎龙王回归。

    没人能弄明白，命运之网究竟为何会产生这种变化。这也是著名的预言学派格言——‘命运无常’的由来。

    正是基于这种情况，安维斯才会去尝试人工制造命运之子。

    在一片纯银色的命运视角中，菲奥娜与她的小猫咪均散发出白金色的光辉，笼罩着灿烂星光的虚幻线条自她们的头顶延伸而出，探入无尽的命运迷雾中。

    不过，少女的命运线貌似没什么变化。

    她原本就是一名命运之子，命运守护的力量遮蔽了她的命运线，安维斯看不出她与曾经有什么不同。

    但令安维斯有点意外的是，小猫咪凯特的命运线，目前似乎变得亮了很多，

    在他离开月临堡，前往学院时，它的命运线还只是普通的贵族宠物猫级别。但现在，它身上的命运线亮度已经不亚于一些中阶职业者。

    这种变化意味着，它的猫生在未来的成就，将会远超一些普通的职业者，更加远超它的大多数同类。

    很明显，这应该与少女的命运有关。

    “哥，你在看什么？”

    注意到安维斯的举动，菲奥娜有些疑惑的看着他泛着银色的镜片。

    她能隐隐察觉到，在安维斯的单片眼镜中，似乎有一种奇怪的波动在扫描自己的身体。

    “没什么，只是简单探查一下你的命运线，看看有没有发生什么变化，是否与这个预言有关。”

    湛蓝眼眸的少年笑了笑，重新探手将单片眼镜摘下，妥善的放进胸前专门的衣袋中。

    “那，有什么变化发生吗？”

    听到安维斯的解释，菲奥娜睁大了湖蓝色的眼睛，顿时好奇起来，身体坐直。

    “没有，你身上的圣光太亮了，我什么都看不到。”

    安维斯摇了摇头。

    “当然，这也并不算坏事，至少他人想要窥视你的命运，也会变得非常困难。”

    “这样啊……”

    少女有些遗憾的点点头，随后重新打起精神，露出元气满满的表情。

    “别担心，安维斯哥哥，我现在已经快要四阶了，能保护好自己的！”

    抱起身旁的凯特，菲奥娜兴冲冲的将它展示给安维斯。

    “还有你看，凯特也已经二阶了，是一只合格的宠物猫咪了，她也可以保护我！”

    “喵~”

    随着少女的话，凯特配合的喵了一声，举起一只毛绒绒的白色小爪子，整只喵充满了气势！

    说着，菲奥娜忽然想起了什么，忽然有有些担忧的看向安维斯。

    “对了，哥，你也一定要小心！你现在才只有三阶初级，比起我来，他们对哥你出手的可能性应该更大一些！”

    小小的少女睁大眼睛，一脸认真。

    “对我出手？”

    稍稍愣了下，安维斯忽然想起，从表面看，他的实力似乎还不如菲奥娜。

    “还有，我听父亲说，血脉觉醒可以提升实力，安维斯哥哥你有没有觉醒？”

    这个问题稍有些扎心。

    看着面前血脉完全觉醒的少女，安维斯一时无言以对。

    “这个……我可能要四阶时才能进行觉醒。”

    不同于一阶便觉醒了血脉的少女，他尽管双血脉浓度均通过后天方式提升到十级，但也依旧需要在四阶后，才能通过血脉觉醒仪式，觉醒血脉潜能。

    觉醒之前，血脉术士只拥有被动的元素掌控，只有在彻底觉醒血脉后，血脉者才能掌握包括天赋类法术、返祖形态等的全部血脉能力。

    但他目前显露的实力是三阶，况且还是仅突破了半年。

    一般的天才，在使用各类相应的辅助宝物的情况下，从三阶突破到四阶，也需要十多年的时间。哪怕是卡洛特公爵本人，突破四阶也用了整整五年。

    想要短时间再次‘突破’到四阶，就需要给自己找一个合理些的理由。

    例如在外面闲逛时，无意间摔了一跤，结果地面塌陷掉进了古老的遗迹，并发现了一瓶超古代的秘药。

    由于过了保质期，服用之后当场去世，而后又拼命复活过来，在生死之间的刺激下突破四阶之类的。

    “……所以，哥你也一定要注意自己的安全，如果遇到太强的敌人打不过，那就来找我，由我来保护哥哥！”

    菲奥娜并不清楚安维斯在想什么，她只是认真的叮嘱安维斯。

    在少女的印象中，哥哥虽然平时永远都是那副从容可靠的样子，学问也十分渊博，但实力还是有些弱了。

    帕米尔学院审核太严，家族护卫进不来。

    想到曾经看过的画册中，俊美的王子与英姿飒爽的骑士小姐的故事，菲奥娜不由挥了挥小拳头。

    既然这样，柔弱的哥哥就由超强的菲奥娜小姐来守护！

    “好的，亲爱的菲，我期待着那一天的到来。”

    对少女的发言，安维斯稍有些惊讶，而后目光柔和的向她点了点头，笑容十分愉悦。

    .….….

