
　　“关楼主，洛大人，你们能出手援助凌大人，这点我很感激。”

　　王萱连忙道：“但东方盛是法相强者，你们若是不敌，千万不要前往。”

　　关平波笑了笑：“就只许他东方盛是法相强者？”

　　王萱一愣。

　　洛千千道：“王萱，关姐也是法相强者。”

　　当初关平波遭遇死亡危险。

　　被她救了一命后，关平波便心境升华，踏入法相之境。

　　正因成了法相强者，她才没办法继续担任黑衣楼十二月楼主。

　　法相强者，不能在俗世势力担任职务。

　　这是隐世势力的规矩。

　　所以，关平波便将十二月楼主之位传给洛千千，她自己则前往太麓宗。

　　紫荆阁外。

　　“真正的强者，绝不会如孔雀开屏般，不断向世人显摆自己的强大。”

　　“东方盛，你很可悲！”

　　凌云的声音响彻天地间。

　　四周众人听到这话，全部呆滞住。

　　凌云居然说东方盛很可悲？

　　人们无法理解凌云的想法。

　　凌云这举动，摆明是进一步触怒东方盛。

　　难道凌云真的活腻了！

　　“我可悲？”

　　东方盛怒极而笑，“好好好，那我倒要看看，我们究竟谁更可悲……”

　　话说到一半，他对面的凌云就动了。

　　对东方盛，凌云第一次主动发出进攻！

　　凌云的元罡之力，受到黑衣大阵压制。

　　仅凭他现在的力量，想要解决东方盛不现实。

　　事情到了这一步，凌云已不打算留手。

　　归一刺杀术！

　　凌云没再迟疑，施展出了归一刺杀术。

　　刹那之间，凌云的元罡就燃烧起来。

　　元罡之力翻倍。

　　他的元罡之力，达到四千龙之力。

　　再加上他的其他手段，力量更恐怖。

　　即便受到黑衣大阵压制，对付东方盛也已绰绰有余。

　　下一刻，凌云就如一头深渊暴龙，带着无比狂暴的威势，狂冲到东方盛身前。

　　轰隆！

　　凌云手持定龙剑，一剑斩出。

　　定龙剑本身，便有一千龙的力量。

　　综合之下，凌云这一剑之威有多恐怖，赫然已不言而喻。

　　“不可能1”

　　东方盛心神猛地一跳。

　　此刻，他居然从凌云的攻击中，感受到一股可怕的压迫力。

　　似乎凌云的攻击，能给他带来威胁。

　　这完全超出他的预料。

　　战斗至今，他始终气定神闲，如猫戏耗子。

　　因为他不认为，凌云能对他造成威胁。

　　现在情况却好像不同了。

　　但这太不可思议。

　　凌云一个初入洞天的武者，能比肩半步法相武者，便已经很妖孽了。

　　所以他之前也认为，那就是凌云的极限。

　　岂料，凌云竟还能爆发出更强战力。

　　但东方盛毕竟不是一般人。

　　他是法相强者，意志早已经过无数捶打。23sK.com

　　转瞬间，东方盛就冷静下来！

　　“麒麟法相！”

　　麒麟法相再次张口，对着凌云喷吐雷霆。

　　凌云目光冰冷，一剑狠狠斩出。

　　剑气与雷霆碰撞。

　　轰隆隆！

　　恐怖的撞击，制造出毁天灭地的气浪。

　　让人感到匪夷所思的是。

　　这一次，凌云没有被击退。

　　反而是麒麟法相喷吐出来的雷霆，被凌云一剑斩灭。

　　“该死！“

　　东方盛瞳孔收缩，心头掀起惊涛骇浪。

　　虽然早预判到凌云实力暴涨了，但真正感受到凌云的战力，他内心还是受到巨大冲击。

　　不过他的反应依然迅疾。

　　转念间他就作出判断。

　　没有任何迟疑，他果断爆退！

　　他要和凌云拉开距离。

　　但凌云的速度比他更快！

　　归一刺杀术下的凌云，不仅力量暴增，速度也暴增。

　　刹那间，凌云余势不减，来到东方盛近前。

　　然后，在无数道视野的注视下，凌云举起定龙剑，斩向东方盛。

　　吼！

　　同一时刻，东方盛的麒麟法相发出狂吼。

　　麒麟法相伸出爪子，狠狠拍向凌云，似乎想将凌云拍飞。

　　刺啦！

　　但此刻的定龙剑，却并非麒麟法相能抵挡的。

　　光芒炸裂，麒麟法相的爪子，直接被定龙剑斩断。

　　接着，麒麟法相的爪子爆炸开来，产生无比恐怖的毁灭雷霆波。

　　砰的一声！

　　东方盛连带着他的麒麟法相，被凌云斩飞出去。

　　而东方盛的身体，也被凌云剑气扫中，被斩断了一只手臂。

　　下方街道，数栋大楼被东方盛撞塌。

　　他狼狈的坠落地面。

　　这位法相强者，再无先前神明般的风范，坠落了尘埃。

　　此情此景，彻底震骇到了四周所有人。

　　这场景，太突然，太匪夷所思。

　　明明凌云一直被东方盛压制着，人们也以为这种场景，会持续到凌云落败甚至死亡。

　　岂料！

　　转眼功夫，一切似乎就变了。

　　没有任何预兆，凌云猛然爆发，然后就将东方盛斩落。

　　连带着东方盛的一只手臂，都被凌云斩断。

　　前一刻还觉得无比快意的邓定宇和陈冲等人，表情刹那僵硬，只觉灵魂都骤然被冰冻。

　　魏总管和玲珑公主，也都仿佛遭遇晴天霹雳。

　　十多里外。

　　半空中。

　　关平波带着洛千千和王萱匆匆赶来。

　　这一次，关平波真是爆发出了最快速度。

　　东方盛毕竟是法相强者。

　　她同样觉得，凌云再妖孽，也不可能是法相强者对手。

　　更何况她还知道，萧沉之前开启了黑衣大阵，并将凌云的权限关闭。

　　虽然萧沉已死，但黑衣大阵并未关闭，仍在运转。

　　那么，现在的凌云，必然还受到黑衣大阵压制，力量会受到大幅削弱。

　　这种情况下，凌云更不可能是东方盛对手。

　　可当她们赶到这里，看到的却是这样一幅画面。

　　“这世间，还有这等怪物？”

　　关平波也不由呆滞。

　　凌云的修为，似乎只是洞天三品。

　　一个洞天三品武者，居然将东方盛斩落？

　　“我是眼花，还是在做梦？”

　　王萱瞪大眼睛，难以相信自己看到的。

　　之前她和其他人一样，认为凌云不可能是东方盛对手。

　　所以，她才会急匆匆的去求援。

　　哪想到，会看到这幅场景。

　　倒是洛千千，先是松了口气，然后脸上就露出笑容。

　　她其实也很惊诧，但她的接受能力，明显比王萱和关平波更强。

　　毕竟她曾多次见过凌云创造奇迹。

　　眼前场景对其他人来说，的确很匪夷所思。

　　但发生在凌云身上，便显得并不是无法理解。

　　接着她心中，更是涌现出一股浓浓的自豪情绪。

　　凌云，依然是那个凌云！

　　就算到了高武世界，凌云同样能创造奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2203章 创造奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 