    “噼里啪啦”，血魔神猿使出全身力气，双手紧握棍棒，在身子两侧飞快地转动着，只听到耳旁响起了呼呼的风声，十下十一下……三十五下……

    挥舞着手中烧火棍眨眼间冲破人群打飞数十个魔兵直向墨魔杀了过去。

    一根烧火棍在其手中舞的虎虎生风，这气势无人能挡。

    墨魔已经感觉到了危险。

    这时，他抬头的瞬间，一根棍棒呼啸而来，在他的瞳孔中不断的变大！

    下一个，就要落在墨魔的头上了，就在这0.01秒的瞬间。

    墨魔眼疾手快，下意识抬起手，一把抓住即将落下的那根棍子！

    “嘭～！”

    “啊～！”

    随着一声惨叫，鲜血迸射。

    墨魔被打飞出去，摔出六七米远，撞在墙上停下来！

    再一看，整条手臂已经被轰的血肉模糊，废了。

    刚才那一棍子的威力太强了，远远不是他能接住的存在。

    同时，血魔神猿双手执着烧火棍举过头顶，准备再向墨魔砸落。

    墨魔搂着手上的手臂龇牙咧嘴，心里恐慌到了极点。

    “兄弟们，上啊！我们这么多人，难道还怕他一个不成？”

    一把将自己身前的两个手下推了上去，同时对一旁的手下连推带踢往前捻！

    魔兵们不得不出手，顿时他们一个个手里提起刀枪，面色凶狠，口里还不断大喝，给自己加油着冲向了血魔神猿！

    “啊～！”

    “杀啊！”

    “兄弟一起上～！”

    血魔神猿看到这里，顿时轻蔑一笑。

    随之把烧火棍抡圆了，身手敏捷，快速的冲上前去，和那十多个魔兵撞到了一起。

    “嘭～嘭～嘭！”

    “啊……”

    不一会儿只听到一阵惨叫声，最后，只有血魔神猿一个人站着，而那十多个魔兵则横七竖八的躺在他的脚下。

    “不堪一击！”血魔神猿眼中尽是不屑。

    越来越多的魔兵被赶上前加入战斗。

    血魔神猿一棒在手天下我有，挥动横扫一大片，重击一棒子震碎一个。

    “砰砰！”

    三头魔狼的身躯扑了过来帮忙，随手一下一个打飞两名魔兵。

    “猴哥，我来帮你。”

    “不用，滚蛋。”血魔神猿不屑冷哼道：“就这点喽啰还不够我一人热身的，你自己找地方练手去！”

    “好嘞～”

    三头魔狼耸了耸肩，脚下一弹射向血魔神猿右侧。

    那边密密麻麻也涌过来数不清的魔兵。

    “嗷——”

    呼~

    三头魔狼一张嘴，吐出滔天的九级红莲业火，汹涌的向魔兵们涌了过去。

    像是一股妖气在盘旋，灰灰的带着一些狰狞，似乎是张血盆大口袭来。

    带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，还有让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这股喷涌而来的爆发而放行。

    火爆声，呼呼风声，百千齐作，又夹百千求救声。

    这火实在是太大了，遮天盖日一般的感觉。

    一切嘈杂的声响在这场大火中扭曲着，魔兵们的恐怖感，紧张感被无限放大。

    九级红莲业火，差一步就媲美天火的存在。

    凡间万物遇火即焚，亦是一把钢刀不出三息之内也能化作铁水。

    封号圣君以下修为根本无可抵御，碰着就死。

    论弱杀小怪这块，三头魔狼比血魔神猿效率快多了。

    一名魔兵队长见势不妙，急忙催发出护体罡气抵御。

    同时一跃而起，提起手中大刀从天而降对三头魔狼当头斩杀而下，势要阻止三头魔狼纵火群杀。

    只听耳边传来惊天雷鸣。

    咔嚓！

    就在这时，闪电像一条矫健的白龙，把半空撕得四分五裂。

    又像一柄利剑把天地划的七零八落。

    霎时间，无穷大的天宇熠熠生辉。

    闪电好似昙花，昙花一开就谢了。

    随即带走了魔兵队长的性命。

    还在半空没落下来的魔兵队长被轰的四分五裂，化作了满天血雾。

    圣境五六重的实力而已，在真圣境大圆满的对手面前如同蝼蚁一般不堪一击。

    三头魔狼吐火的头颅依然持续不断的在喷着熊熊烈火收割魔兵们的生命。

    它吐霹雳的脑袋则虎视眈眈的注视着周身的一举一动。

    见有脱单的高手则会给上致命一击的雷电。

    血魔神猿与三头魔狼打的热闹非凡。

    魔云地龙则守护在李常春身旁默默充当着护使者之花。

    见有不长眼的冲过来就一拳轰杀或踢飞。

    李常春倒是对魔云有点迟疑。

    心说这妞也同为四大魔兽，不知有什么出色的武技呢。

    他可不信魔云就只会普通的拳打脚踢。

    “魔云，你会什么技能啊？”

    “回大帅，小女技能不雅观，只用拳脚打这些小蝼蚁就够用了。”

    不亲眼看见，心中总有疑惑。

    这是所有人普遍心理，李常春也不例外。

    心里就想看看魔云会啥，这想法一勾上来，压都压不下去。

    “魔云，亮一手给本帅参观参观呗。”

    “这……”

    魔云陷入了矛盾之中，双眉紧紧锁了起来，犹豫要不要变身。

    扫视战场，见血魔神猿和三头魔狼打的热闹。

    心说也好，变就变吧，就当给大帅面前展示能力。

    做出决定后就开始——脱'衣服。

    李常春猛地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    急忙探手制止其继续动作。

    “等下，等下，魔云你想干嘛？”

    “小女怕一会变身把衣服撑破，怪可惜的，还麻烦大帅帮忙照看一下。”

    说着话已经把裙衫脱了下来，捧手递到李常春面前。

    身上此刻也就抹胸和安全裤。

    然而围着魔云和李常春的诸多魔兵则默默地停住了攻击。

    一个个瞪着眼睛，眨都不舍的眨，心里直呼：脱啊，继续啊，该死的李常春碍什么事，废什么话。

    本来就是生死大战，临死前能一饱眼福，石榴裙下死，做鬼也风流呢。

    李常春一脸黑线，捂眼把衣裙推了回去：“行了，外面风挺凉的，你还是别变了，这样挺好。”

    “哦，好吧，谢谢大帅关心。”

    这才刚有点苗头，魔云又重新把衣裙套了回去。

    噗通~噗通~

    一片倒地的声音。

    魔兵们憎恨的瞪向李常春，咬牙切齿的叫道：

    “李常春，死！”

    “杀了李常春！”

    “废物，人渣！”

    李常春成功的激起了众愤，一个个魔兵高举着魔刀大呼小叫的冲他劈了过来。

