    思来想去，若是徐嘉豪坚决不松口的话，这一百万还真是不出都不行。

    无奈之下，方海兵只好点头答应先付十五万给徐嘉豪，剩下的钱打下借条一周内之内保证付清。

    方海兵签下借条后，徐嘉豪痛痛快快放人。

    一时间，房间里只剩下徐嘉豪和老婆两个人。

    手握借条的徐嘉豪看了老婆一眼，见女人一双眼睛哭的红肿心里颇不是滋味。

    他和老婆结婚几年感情一向不错，可是——她怎么能跟别的男人上床呢？

    即便心里明白她跟方海兵上床的原因是为了求他帮忙把自己从看守所里捞出来，可是一想到自己的老婆被别的男人睡过，他就像吃了一只苍蝇难受。

    过了半晌。

    徐嘉豪轻声说了句，“离婚吧，事情已经这样了，日子是没法过了。”

    说完他转身就走，那副决绝的背影像是在证明他对老婆提出离婚的要求并非一时冲动心血来潮。

    可怜的女人像是被主人抛弃的小兽趴在房间里呜呜咽咽哭个不停，她怎么也想不明白事情怎么就到了如今的地步？

    明明她为了把丈夫从看守所里救出来不惜付出身体的代价，可是丈夫出来后却要跟自己离婚？难道当初自己应该对身陷囹圄的丈夫不闻不问？

    ……

    夜半时分。

    程大伟正在自家床上睡梦香甜，放在床头柜上的手机突然震动起来。

    他摸起手机看一眼，屏幕上“方海兵”三个字跳跃不停，心里不禁嘀咕，“大半夜的，方海兵打电话能有什么急事？”

    尽管心里不情愿却还是摁下了接听键，毕竟是一个公司的同事，又都是分公司领导班子成员。

    “喂！”

    程大伟刚对着电话“喂”了一声，听见敲门声响起。

    紧接着方海兵声音从手机里传出来：“程主任你在家吗？我在你家门口，麻烦你开一下门。”

    程大伟蹙眉。

    这家伙大半夜不睡觉跑自己家来干什么？脑子有病吧？

    “来了来了！”

    到底还是抹不过面子。

    程大伟从床上爬起来，一手拿着手机穿上拖鞋往外走，把房门打开看到站在门外的方海兵倒是愣住了。

    方海兵鼻青脸肿不说，身上衣裳一看就是跟人打架被扯破了，这幅造型扔大街人准有人把他当成要饭的。

    “你这是怎么了？”

    程大伟侧身让他进来。

    “嗨别提了。”

    方海兵一脸懊丧冲程大伟摇头，一边闷头往里走一边恨恨骂道，“今天运气不好遇上个疯子。”

    “疯子？”

    程大伟关好房门转身跟上来问，“哪来的疯子？在哪遇上的？都被打成这样了报警了吗？”

    方海兵无语。

    他倒是想报警，可他敢吗？

    反正自己最狼狈的一面也被程大伟看到了，他索性破罐子破摔一脸无所谓问程大伟，“有水喝吗？”

    程大伟找出一瓶矿泉水扔给他。

    方海兵拧开瓶盖一仰脖子“咕咚咕咚”喝下去大半瓶，这才抬起衣袖抹了一把嘴角残留水渍冲程大伟反客为主口气：

    “坐吧。”

    程大伟没吭声，在他斜对面沙发上坐下来，两只眼睛满是探寻盯着方海兵。

    这家伙半夜三更被人打不回家也不去医院却跑到自己家来？这事稍微有点脑子的人都会觉出不正常。

    “到底出什么事了？”程大伟问，“谁把你打成这样？”

    方海兵看了他一眼，心知今晚既然来了有些事反正瞒不住，索性实话实说，“被你们普安子公司的好员工徐嘉豪打的。”

    “徐嘉豪？”

    程大伟脸上露出无比惊讶神情：

    “这怎么可能呢？徐嘉豪这次能从看守所里出来全仗你方副经理帮忙周旋，他不仅不感恩还对你下狠手，这不是恩将仇报吗？”

    方海兵知道。

    任谁知道自己被徐嘉豪打成这样都会有同样的疑惑，但是有些话让他当着外人的面怎么有脸说出口？

    “是我先做了对不起徐嘉豪的事。”

    “……”

    程大伟没出声，满脸的疑问挂在那，坐等方海兵自己揭开谜底。

    方海兵此刻心里的滋味五味杂陈。

    他今晚若是不把实话说出来，想要请程大伟帮他收伏徐嘉豪几乎不可能；

    可要是当着程大伟的面把自己和徐嘉豪老婆的丑事如实说出岂不是凭添了一个把柄在对方手里？

    两人毕竟不是同一个战壕的人。

    但，一想到徐嘉豪狮子大开口要挟自己给他一百万的封口费，方海兵觉的头都快炸了，要钱？还是要面子和前途…….

    一连串问号像是一长溜的串串挂在他面前，每一个串串的取舍对他来说都是一个无比艰难的决定。

    当断不断反受其乱！

    方海兵心里明白。

    徐嘉豪留给自己的时间并不多，按照双方约定明天他要是不支付十五万给他，那孙子绝对会把自己和他老婆的丑事抖搂出去。

    再想想一周内还得付清一百万，他觉的整个人都快废了。

    就算把他方海兵抽皮剥筋卖了也卖不出这一百万，到时候之前的十五万白给不说，该爆出的丑闻还得爆。

    丑闻一旦爆出则意味着自己将会面临身败名裂家庭事业双双受损的结果，一个男人要是没了事业家庭还剩下什么？

    不行！

    绝不能让徐嘉豪爆出丑闻！

    方海兵脑子里逐渐理清头绪，看向程大伟的眼神也多了几分冷静和理智。

    “程主任，我今晚求你帮忙来了。”他说。

    程大伟蹙眉。

    他想不通，“方海兵有什么大事非得半夜三更找上门来帮忙？真就那么着急？连熬几个小时到天亮再说也等不了？”

    方海兵像是看出他内心疑问，解释说：“要不是事情十万火急，我也不会大半夜来敲程主任的房门。”

    程大伟点头，问他，“什么事？你说。”

    方海兵愣了一下，一时不知道从何说起。

    过了一会，他稍稍整理了一下逻辑才开始从头说起：

    “当初我为了把徐嘉豪从看守所里捞出来特意请你吃饭，当时你问我，为什么对徐嘉豪的事那么用心。”

    “我记得当时我回答说‘受朋友之托。’”

    “现在我可要告诉你，那位所谓的‘朋友’其实就是徐嘉豪的老婆。”

    “原本我跟徐嘉豪老婆从未谋面，可是她主动求上门来找我帮忙，而且还……”说到这里方海兵稍稍停顿了一下才继续往下说：

    “而且她还主动爬上了我的床。”

    ……

