    她不动可不代表别人不动，看见大乔被控制孙膑直接一个小炸弹挂了上去，同时开启加速让许培然能够快速到达输出位置。

    本来就半血的大乔根本经受不住两人这样的摧残，只能交出自己的人头。

    公孙离在看见大乔被控制后本来是想来帮忙的，可是看见大乔这么轻易的就被秒了便赶紧拉伞回到了安全的位置。

    击杀掉一个人后许培然也不贪心，继续收兵线和河蟹。

    清理完兵线和河蟹后许培然打开小地图看了一下。

    我方的打野和中单全都跑到上路支援了，而对面的中单是个扁鹊，没有装备的情况下扁鹊的能力并不强，所以便没有去参与上路的打架反而是想借此机会消耗一下中路防御塔的血量。

    这么好的机会许培然肯定不能放弃，前期的药匣子简直太容易被击杀了，反正现在也没事可做，没有丝毫的犹豫许培然便从自己的野区穿过直接往中路赶去。

    许培然特意绕了一下，从贴近敌方中塔处的草丛走了出来，这样一是为了切断扁鹊的后路，而是为了给自己的大招争取一下冷却时间。

    等到扁鹊发现后羿的时候已经来不及了，开启一技能后羿的箭矢便飞速射在了扁鹊的身上。

    扁鹊还放了几个技能想要反抗一下，可是他现在的法强太少了，不管是给后羿身上挂的毒药还是给他自己加的血都根本不够看。

    许培然甚至连大招都没有放，仅仅是靠一技能和二技能就把扁鹊给击杀。

    拿到三个人头的后羿已经等于起飞了，只要不是致命的失误或者脱节几乎已经可以宣布比赛的胜利了。

    到了比赛的后期六神装的后羿简直就是天神一般的存在，尤其这个后羿还是许培然操控的。

    毫无疑问，许培然再次获得了比赛的胜利。

    出了游戏结算界面许培然看了一下后羿的战力，算上刚才增加的战力他已经排在全国第五了，过了十二点就是下个月了，他的国标也就该显示了。

    “呼，终于完成一个射手了，还有十三个，加油！”

    又是一把巅峰赛开始，这次许培然的位置被分配在了一楼。

    许培然本来想看看对面用什么射手在决定他这局的选用，可是队友们也同样有这样的想法。

    点了两下帮抢没有人有反应之后许培然也是放弃了使用鲁班的想法拿出了百里守约。

    百里守约这个英雄的赖线能力还是挺强的，前期不管是普攻还是二技能的爆发伤害都很高，只要二技能的命中率能保证就有很大的几率能够完成对线击杀。

    对自己的实力许培然还是很自信的，而且就算是实在不行也可以猥琐塔下补兵慢慢发育。

    “百里？能狙到人么？”

    三楼本来是想把百里禁掉的，看到许培然预选出来便问了一句。

    “放心，我百里贼溜。”

    虽然平时玩的少，但是许培然的狙法还是不错的，虽然不能说指哪打哪吧，但是三枪中两枪还是没什么问题的。

    说完之后许培然为了让队友安心也是主动发出了自己的胜率。

    二十场百分之九十七的胜率外加十五场金牌四场银牌已经绝对足矣证明许培然的实力了，印象中唯一输的一把还是因为网络出现了问题导致的。

    看见许培然这个胜率队友自然也说不出什么。

    对面的射手很快也确定了下来，居然是个黄忠。

    “呵，这是真没把我当人看啊，给你个后手的机会居然选了个黄忠！从移动靶变成固定靶了！”

    看见对面的射手确定许培然别提多高兴了，这不是瞌睡就有人送枕头么。

    进入游戏许培然第一件事就是先点了二技能，随后才购买装备走出基地。

    二技能是一颗子弹一颗子弹加载的，先点上技能等到上线的时候就可以攒出两颗子弹来，要是到线上在点就只有一颗子弹了。

    贴着墙触发了隐身和移速加成后许培然便快速的走到了线上。

    由于有移速的加成许培然并没有出鞋而是出了一把铁剑，这也让他前期的攻击力有了更大的提升。

    到了线上许培然直接钻进了草丛里等待着黄忠的出现。

    看见黄忠的第一时间许培然直接就是一下平A，他的普通攻击都跟黄忠的暴击伤害差不多，所以换血对许培然来说是稳赚不赔的。

    射手之间的博弈往往就是一个决定就可以导致成败的。

    要是跟守约对A个一下两下就赶紧撤回到塔下还没什么事，可是黄忠不知道是仗着自己被动有暴击和攻击力加成的原因还是仗着自己年纪大倚老卖老，居然一直被守约点到残血才赶紧撤回到塔下。

    可是他却忘了，百里守约可是个狙击手啊。

    二技能瞄准，许培然直接一枪甩了出去。

    黄忠也是反应快，一个闪现躲开了许培然的这一枪。

    但是许培然很快便开出了第二枪，这次黄忠就没有这么幸运了。

    把手中的炮一扔黄忠这个老将便躺在了地上。

    现实生活中许培然还是很尊老爱幼的，可是在游戏里许培然就没有必要在发扬这个传统美德了。

    拿到优势的许培然这次没有入侵野区也没有支援中路，甚至许培然连河蟹都没有打便开始跟着小兵打起防御塔来。

    前期百里守约的伤害拆塔速度还是非常快的，几枪下去塔就掉了一大块的血量。

    等到黄忠再次上线的时候许培然就干脆直接架狙威慑他，两枪下去就再次把黄忠打回了家。

    往返几次黄忠下路的塔就被许培然一枪一枪的给磨掉了。

    打开优势后许培然也是换路继续拆塔，有人来守就狙一枪把人赶跑。

    很快三路的外塔全部被拔掉，许培然他们也获得了经济上的领先优势。

    然而，这是一个团队的游戏，许培然一个人的能力强并不能决定所有。

    不知道是不是自己碰到了演员，本来优势很大的打野突然就不会玩游戏了。

    失去了最开始的那股勇猛劲不说，还总是做出一些蜜汁操作。

