    赵白服用过千年人参，此时此刻他可是拥有【精力无限】这个超级强力的BUFF的。

    在持续时间内，就算是受到了致命伤害，他也可以直接免疫伤害无敌5秒。

    只是这个效果1小时只能触发一次就是了。

    为了保护任务目标人物，这个效果使用的也还算是值得的。

    不过赵白倒是多虑了，等到他挡在云天面前的时候，吴用已经成功的完成了任务，将藏巴囚禁在了原地！

    使得他这招威力十足的蛮牛冲刺，成为了无用之功！

    “该死的人类，总是耍这种恶心人的小伎俩！”发现自己被缠住，藏巴不禁怒骂了一句！

    “呵呵，这是人类的智慧，你个只知道杀戮的妖怪懂当个什么东西！”云天不屑的冷笑了一声！

    此时周围的小喽喽已经杀到了近前，云天当即转身对绿姬温柔说道：“绿姬，你先退到后方去，我来拖住他们！”

    说着他又对赵白说道：“人族的弟兄们，跟着我将这些踏入我们人族领地、侵略我们人族领土的蛮横妖族，全都驱逐干净吧！”

    因为绿姬也是妖族，所以他骂妖族也是有选择性的骂的。

    比如之前骂藏巴的，就加了个只知道杀戮，现在又加了一个蛮横为前提。

    战争其实都是好战者引发的，跟种族无关，妖族也有好人，人族也有坏人，真正该骂的是引起战争的那帮人！

    云天对赵白说的这句话可不单单只是说一句话而已！

    “叮！云天对你发动【鼓舞】！你的物理伤害提升50%，你的法术伤害提升50%，你的攻击速度提升50%，你的移动速度提升50%，持续到当前战斗结束！”

    同一时间赵白全队所有人都收到了提示！

    又获得了一个强力BUFF加成，赵白小队众人都很是兴奋。

    此时此刻，云天已经别妖族喽喽们包围了。

    让他一个人抵御15个喽喽的攻击，那是很危险的，毕竟这些小喽喽的技能挺恶心的。

    围着打，还是很容易将云天活活打死的！

    所以此时唐子航、孙兴、周宇三人就很关键了，他们每人至少要分配走三只小喽喽，这样子云天方才能够以一人之力拖住六只小喽喽！

    此时赵白队伍中，等于拥有云天、唐子航、孙兴、周宇四个坦克，云天属于强力坦克。

    而治疗方面，除了安然、小雨、温馨之外，绿姬其实也是一个治疗，而且她治疗能力比安然三人还要更强一些，只是她不受赵白控制调度就是了，一般情况下，她的治疗基本上都只会丢给云天。

    三坦克三治疗，变成了四坦克四治疗，这小怪就很容易拖住了。

    其实有时候打BOSS，很多时候都是被小喽喽给烦死的。

    能够将小喽喽拖住，主力方才能够专心对BOSS进行输出。

    除了四坦克四治疗外，两个控制可以伺机行动，提供及时的控制支援，也算是一种潜在生命保障，而拥有治疗能力的绿姬，本身也还有控制能力。

    所以眼下控制职位也差不多等于多出来一个了。

    确认了一下自己这边众人对付十五个小喽喽没有问题后。

    赵白立即招呼童童和自己一起去对付藏巴。

    同时赵白，给了金海信号，让他对藏巴使用破甲技能！

    看到赵白给出了信号，金海立即会意，他当即远远的丢出了一团黑色的雾气。

    此时此刻，藏巴尚且还处于被控制状态，无法移动的他，简直就是一个活靶子。

    呼的一声，黑色雾气轻轻松松便命中了藏巴。

    在这一小团黑色雾气砸中藏巴的瞬间，这股黑色雾气忽然膨胀成了薄薄的黑灰色气体，包裹在了藏巴的周围。

    “叮！藏巴中了【破甲】技能，物抗减少130点，持续5秒！”

    眼见藏巴物抗减少，赵白立即招呼童童对藏巴发动了前后夹击。

    “咻！”赵白一剑刺出，快若疾风！

    准确无误的刺中了此时尚且还无法移动的藏巴的心口！

    脚被束缚住了，身体不方便动，但脑袋还能够灵活转动，所以赵白没有瞄准脑袋而是瞄准了心口这不容易躲避的致命部位！

    此时被减少了物抗后，藏巴的物抗只剩下了120点。

    赵白此时的物攻高达311点。

    而与此同时，赵白身上还有诸多强力BUFF。

    真爱血泪100%伤害提升，精力无限BUFF100%伤害提升，鼓舞50%物理伤害提升，加上命中致命要害处，造成的暴击伤害！

    赵白这简单的一剑，直接造成了高达7104点的伤害！

    当7104（暴击）！这硕大的鲜红的四位数伤害数值跳出藏巴脑袋的瞬间。

    赵白小队全员都惊呆了！

    这是什么伤害！？

    特别是其中的强力输出，金海！

    他简直就看懵了。

    他粗略的计算了一下自己能够造成的伤害，他的物攻为300点，算上所有加成效果，对付这个藏巴，最多只能造成540点伤害而已，而自己的队长居然造成了7104点伤害！简直可以用伤害爆炸来形容。

    而且是非常的爆炸！

    从伤害量上来看，相差14倍的物理伤害，会让众人产生一种赵白的物攻比金海高出七倍的错觉来。

    不过这可就太过于夸张了，别说20级了，就算是30级，他们也不相信会有这么高攻击力的人。

    所以此时此刻，他们有的只有惊讶和懵逼！

    而还没有等他们惊讶完毕，早已经深吸了一大口气，小脸涨的圆鼓鼓的童童已经在藏巴的背后发动了攻击。

    由于藏巴不能动，所以童童可以完全轻松的抬头瞄准藏巴的脑袋攻击。

    童童的攻击和赵白不同，赵白的剑尖是点攻击，而童童的吐息是面攻击，只要藏巴无法移动，那么童童瞄准他的脑袋是必然可以命中的。

    随着童童呼呼呼呼呼的接连喷出数口火焰！

    一连串高额的伤害数字便已经在藏巴的脑袋上冒了出来！

    -6220（暴击）！

    -6220（暴击）！

    -6220（暴击）！

    ……

    藏巴的法抗为250点，童童法攻高达600点，加上赵白开启了【激励】技能，童童的伤害可以再提升40%（原来为20%，千年人参带来的无限精力BUFF有使所有技能效果翻倍的加成，所以变为了40%），最后算上暴击伤害。

    这一次连续吐息，一连发出了五次吐息的童童伤害同样堪称劲爆！

    单次的吐息伤害便高达6220点法伤，五次吐息瞬息间便烧掉了藏巴整整31100点的巨额血量！

    爆炸输出，全场结惊！！！

    【PS：关于伤害计算的规则，粗略提一句嘴，光是看的爽的小伙伴不在意这些细节的可以直接忽略，不过了解后，可以更好的体会剧情的爽快感，本来这段是准备放到作品相关的，但是我发现书城看不到作品相关，为了方便所有书友了解，便放到正文里了，事先声明，本章字数2700，我可没有靠下面的几百字介绍水字数而减少剧情描写，不要冤枉我哦~

    正常伤害计算为，物攻*2减去物抗得出最终物理伤害（法伤同理），这之前已经说过了。

    而在伤害提升上，说说我之前用了几种不同的标识，[伤害提升]、[物理伤害提升]、[法术伤害提升]、[物攻提升或物攻伤害]、[法攻提升或法攻伤害]！

    这些提升导出的结果是不同的。

    [物理伤害提升]和[物攻提升]，粗一看可能是一样的，但是说明一下后就可以立即清楚其中区别。

    物理伤害为物攻*2减去物抗后得出的值，比如物攻100的人，攻击物抗100的人，造成的最终伤害为100点，此时物理伤害提升100%，导出的伤害结果就是200点，所以计算规则为(物/法攻*2-物/法抗）*物理/法术伤害提升百分比。

    而物攻提升100%的话，此时物攻100的人变为物攻200点，那么根据之前的计算规则物攻*2减去物抗，就变成了200*2-100，最终导出的物理伤害就变成了300点，所以计算规则为(物/法攻*物攻/法攻提升百分比*2-物/法抗）！

    相信看到这样的例子后，应该能够清楚其中的区别了。

    至于[伤害提升]，这个词条是提升所有的伤害，所以计算的时候是放在最优先计算的，也就是无论计算规则是（伤害提升*物/法攻*2-物/法抗）】

    