
            

                    ：[]
                ！！

            
                几人快速朝撼天山山顶掠去，一路上，随处可见树人的尸体。

    突然，杨叶停了下来，目光扫了扫四周那些古树。

    “怎么了？”殷萱儿问道。

    杨叶道：“有些不对劲，这一路来太安静了，很不正常。”

    “是你太疑神疑鬼了吧！”破星皱眉道。对于眼前这个人类，他很不爽，如果不是殷萱儿的命令，他早就想出手教训教训了。

    “如果你怕，那就留下好了。我们会谅解你的，毕竟你才灵者境。”破空也道。

    殷萱儿看了一眼破星与破空，道：“你们要记住你们的身份！”

    被殷萱儿当面喝斥，破星与破空脸色有些难看，不过却是不敢反抗，只是狠狠地瞪了一眼杨叶。

    杨叶没管两人，而是走到了一颗古树前，看着眼前的古树两息，杨叶突然猛地出拳，一拳轰在了古树上。‘澎’的一声，整颗古树爆裂开来，木屑四溅。

    看着那一堆木屑，杨叶眉头皱了起来，自己猜错了？

    “呵呵”

    一旁，破星轻笑了两声，眼中满是讥讽。

    “你怀疑他们已经知道我们的行踪了？”殷萱儿问道。

    杨叶点了点头，道：“先前我们刚进森林，就遇到树人，但是现在，我们已经来到了半山腰，却是一个树人也没有。你觉得正常吗？我觉得，他们已经知道了我们的行踪，并且知道了我们有四名尊者境强者，所以才没有派普通树人来对付我们。”

    “你是说他们准备一举歼灭我们？”殷萱儿问道。

    “有这个可能！”杨叶道。

    “公主，有我与破空还有金鲨在，定能护卫你周全。”破空瞥了一眼杨叶，对着殷萱儿恭敬道。

    “就是！”破空也道：“区区树人族而已，凭我们几个人的实力，根本不需要怕他们。如果他们识相还好，不识相的话，就灭了他们！”

    金鲨看了两人一眼，不语。他虽然不知道殷萱儿为什么那么看重杨叶，但是他知道一点，那就是眼前这人类很强。不说别的，就是先前他拿出来的那个火焰就可以确定这一点，那可是传说中的天地灵物啊！

    一个拥有天地灵物的人，会是弱者吗？

    殷萱儿黛眉微蹙，她怎么不知道自己两个属下在针对杨叶？她也知道破星与破空为什么针对杨叶，主要原因还是因为她对杨叶的态度。应该说他两人觉得杨叶配不上她，说到底，两人也是为她着想，虽然她不喜欢这样，但也不好过度指责，那样会寒了自己属下的心。

    说到底，都是因为杨叶，想到这，殷萱儿不由狠狠的瞪了一眼杨叶。

    察觉到殷萱儿的目光，杨叶一愣，自己怎么招惹这女人了？摇了摇头，杨叶对着破星与破空道：“两位实力超凡，并且这么有信心，不如就由两位在前面探路，如果有了危险，以两位的实力，肯定能够轻易解决的，这样一来，不仅可以省去我们许多时间，也能够让你们的公主不用冒险，可谓是一举两得，两位觉得如何？”

    殷萱儿刚想说什么，一旁破星却是抢先道：“可以，我们妖族可不像人类那么胆小！”

    “你直接说你怕死就得了，还拐弯抹角说这些！”破空不屑的看了一眼杨叶，冷声道。

    杨叶也不在意，笑道：“既然如此，那两位请！”

    两人冷冷哼了一声，然后身形一动，朝着前面飞去。

    待两人离去，殷萱儿走到了杨叶面前，似笑非笑，道：“没想到，有些日子不见，你现在都会激将法了。”

    “明明就是你自己的属下笨！”陆剑瑶哼了一声。

    殷萱儿突然收敛笑容，正色道：“我知道他们在针对你，不过相信我，他们对你没有太大的恶意。他们针对你，只是因为我。看在我的面子上，别跟他们计较，好吗？”殷萱儿很清楚杨叶的性格，这绝对是一个我行我素的魔头。破星与破空针对他，他虽然现在没计较，但是如果等他计较了，那可能就晚了。

    因为这家伙不出手则已，一出手绝对就是下死手，不留任何余地的！

    杨叶有些无语，自己是那种爱斤斤计较的人吗？虽然这两人有些针对他，但是他知道，对方没有什么大的恶意。他不会去认真的。当然，这是因为殷萱儿。倒不是说他被殷萱儿美色诱惑，而是他很清楚，就算他出手杀对方，如果殷萱儿要保那两人的话，是绝对保得喜爱的。

    杨叶可没忘记当初那十二具金甲卫士，当初那十二具金甲卫士就是灵者境，这么久了，她又与那神秘的国师想见，想必现在已经不是灵者境了才是。

    “好吗？人家可是都求你了呢！”殷萱儿柔声道，双眼妩媚的快滴出水。

    “狐狸精！”一旁陆剑瑶哼了一声。

    她就是狐狸精啊！杨叶也有些受不了这殷萱儿这样，当下道：“殷姑娘，我不会与他们计较的，当然，前提是他们别把我惹毛了。不然，即使杀不了他们，我也能够让他们终生难忘的。你知道的，很多时候，我是一个小气的人。所以，你管好他们才是最主要的！”

    听到杨叶的话，金鲨眼皮一跳。眼前这人类是不是太狂了些？破星与破空是尊阶妖兽啊，而他只是灵者境啊！虽然不知道是几品，但是在怎么样也只是灵者境啊！灵者境的人类玄者居然说让两个尊阶妖兽终生难忘？而且还说的那么自然。

    他真的那么厉害？

    殷萱儿沉默半晌，然后道：“等这里事情解决了，我让他们回去！”

    杨叶道：“这倒不必，只要他们不针对我就好了。好了，我们不说这个了。赶快走吧，要是去晚了，你朋友有个好歹，那我们就麻烦了。”

    殷萱儿点了点头。

    几人走了大约一个时辰。

    “啊”

    突然，在众人前面传来了破星的叫声。

    几人脸色一变，速度加快，当他们来到一处密集的密林时，眼前的景象让几人脸色再变。在他们不远处，破星与破空两人被一根根手腕粗的藤条紧紧缠绕着，在两人的四周，是上百个树人，其中有五个树人尤为显眼，因为这五人的身高竟然有五米，腰围至少需要五个大汉手牵手才能够围起来！

    见到破星与破空被缠，殷萱儿脸色一变，就要动手，杨叶却是拦住她，然后示意她看看周围。

    殷萱儿转头一看，心中一惊，因为在他们四周，原本那些他们认为只是普通树木的树竟然‘活’过来了。此时他们被树人包围了。

    “人类？”为首的一个树人看到杨叶三人，眼中顿时露出了杀意，道：“不知道我树人族不欢迎人类吗？”

    说着，起身上陡然射出三根藤条，瞬间来到了杨叶三人面前。

    一道剑光闪过！

    嗤嗤嗤！

    杨叶三人面前的那根藤条瞬间断裂。

    “来而不往非礼也！”

    杨叶手中寒光剑对着那树人猛地一劈，一道紫色剑气激射而出。众人只见一道紫光闪过，然后那为首的树人的胸前就出现了一个剑洞，一道浅绿色的液体自那剑洞缓缓流了出来。

    众树人脸色一变！那为首的树人也是脸色剧变，他没想到，对方的剑气竟然速度这么快，这么凌厉，不仅让他没法躲闪，还这么轻而易举的就破开了他的防御！

    杨叶眉头皱了起来，因为他发现，他的剑虽然在眼前这树人身上扎了个洞，但是眼前这家伙好些并没有受到影响。不过也对，自己的那个剑洞相比这树人的身体，实在是太渺小渺小了，就像人被蚊子咬了一口一样！

    “剑修，强大的剑修！”为首的树人沉声道：“人类，你我来树人族做什么！”

    “我们来找树芯！”殷萱儿道：“我是她的朋友，我是九尾狐族的！”

    树人双眼微眯，打量了殷萱儿还要她身后的金鲨一眼，最后又看了一眼杨叶，然后才道：“她今天不方便见客，几位哪里来的回哪里去吧。”

    “如果我们一定要见呢？”杨叶道。

    树人脸色阴沉了下来，道：“人类，我承认，你实力很强大，但是，你们要知道，这里是树人族的地盘。看在这位九尾狐的面子上，我让你们安然回去，别不知好歹，不然，只要我一声令下，你们所有人都会成为树肥！”

    “阁下，我们只是想见一见树芯！”殷萱儿脸色也沉了下来，道：“还有，我九尾狐族不喜欢被人威胁。之所以对阁下客气，只是因为你是树芯的族人，而不是你是尊阶树人，不要拿我对你的客气，当做是我怕你的依凭。”

    “我说了，树芯不方便见客。”树人道：“同时，我也希望阁下能够清楚一点，九尾狐族很强大，这点毋庸置疑，但是这并不代表你们就可以擅自闯我树人族，还打伤我的族人！”

    “你们废话太多了，我真是有点受不了了！”

    杨叶摇了摇头，然后手腕一动，幽冥鬼火出现在了他手中。

    ps:感谢：tlovec的打赏，谢谢。下午或者晚上还会有一更。加更，是两更的基础上加更           
            