    “瑞塔殇，你竟然还敢勾结半兽人！”瑞塔娜和诸多精灵嘶吼起来。

    除了对瑞塔殇的愤怒，还有深深震撼，震撼瑞塔殇的实力，老女精灵王绝对是现在的瑞塔精灵族中最强的，然而连瑞塔殇的一招都接不住。

    “这家伙，怎么会如此之强，这里只能让生灵达到地境三重天的极限，感觉她好像超越了地境三重天。”杨昭疑惑不已。

    “她体内，貌似有诅咒力量！”青儿说道。

    “和诅咒力量有关？”

    “被诅咒的地方，一切和诅咒力量息息相关。”青儿说道，“不过这是后话了，你先感受感受，看冰熔葫芦和半兽人之间有没有关系。”

    “然后，就想着如何逃跑吧，因为即使魅二恢复到地境三重天，也不可能是瑞塔殇的对手。”

    “我知道了，青儿姐姐，只是，我无论如何不想螭吻前辈的伴生伙伴是一位半兽人，祈祷祈祷。”杨昭回应。

    随后，杨昭开始了自己的感知。

    “哈哈，和半兽人族勾结？这还是你们能管的？”瑞塔殇笑了，“不过还是那句话，你们放心，我不会让你们轻易死的，而且半兽人，也绝对不会让你们中的任何一位轻易死的，哈哈，好好享受半兽人的折磨吧。”

    “这就是你们所有的，选择背叛我的代价！”

    “这家伙，真是失心疯了，说一族背叛她！”魅二冷冷道，杀意无穷，对这种背叛者，魅二一向憎恨。

    因为鬼族就因为十大恶鬼的背叛而分裂。

    “魅二，进入我体内，没办法，接下来我们只能逃。”杨昭传音魅二。

    魅二不会违背杨昭的话，进入杨昭体内。

    “瑞塔殇，我知道你的目的，但我告诉你，瑞塔精灵族，除了你这个败类，没有任何一位会臣服，不论怎样的遭遇，我们都是高傲，自洁的瑞塔精灵族，不像你，低贱，肮脏，恶心！”老女精灵王怒声道。

    “永远不屈服！永不屈服！”一位位瑞塔精灵族族人怒吼。

    “哈哈，那就试试看吧，半兽人最不缺的就是折磨手段，我瑞塔殇同样不缺折磨手段！”瑞塔殇冷笑，身形闪动，直接杀向女精灵王和其姐妹。

    吼吼吼！这时候，众多半兽人已冲入城堡，兴奋咆哮，开始厮杀。

    “瑞塔！永不屈服！杀！”虽然全部是女性，但瑞塔女精灵疯狂起来，不比男子弱。

    “是什么人类杀了本王的儿子！”一道怒吼声彻响，半空中忽然闪来一团银白色的力量之光，随之化作一道巨大的银白半兽人，足有五米之高。

    “阿尔法王！”不少瑞塔精灵重重而语。

    “王，那里，那个人类！”不少半兽人回应阿尔法王，指向杨昭。

    “死！”阿尔法王怒吼起来，愤怒的魔气让其瞬变，上半身成了凶残无比的魔之座狼，一根根毛发竖立，绽放极致的力量之光，身后更是魔气滚滚，携带无穷巨力。

    “阿尔法王！你敢，他是我瑞塔殇要的男人！”就在杨昭打算进去冰熔葫芦的时候，瑞塔殇冰冷的声音传来，立刻阻止了阿尔法王。

    “啊！”阿尔法王仰天怒吼，非常不甘，然后把气出在了其他女精灵身上，其身影略过，不断的有女精灵被撕碎。

    “本公主要你们死！”瑞塔娜目眦欲裂，竟要杀向阿尔法王。

    “保护公主，先送公主离开。”几位精灵长老阻止了瑞塔娜，相互传音说道。

    看见瑞塔娜被带走，瑞塔殇再对阿尔法王说道，“如果她逃走了，你还是得死！”

    “感受到了么？半兽人中是否有和冰熔葫芦共鸣的？”青儿问道。

    “没有！”杨昭回应。

    “那就离开吧，至于这瑞塔精灵族，能救多少就救多少吧。”青儿说道。

    杨昭不再犹豫，催动血魔殿，大声喊道，“瑞塔精灵族的，不要拒绝我的力量，留得青山在，不怕没柴烧。”

    看见杨昭拿出的血魔殿，老女精灵王立刻明白那是能容纳生灵的空间之物，咆哮下命令，“凡是被人类小帅哥笼罩的瑞塔精灵族，不能反抗人类小帅哥的力量。”

    冰熔葫芦也被催动了，杨昭先进入冰熔葫芦中。

    冰熔葫芦内的空间，大约能容纳一千瑞塔精灵。

    这时候，当杨昭感受血魔殿内的空间时，傻眼了，此时血魔殿内的空间，总共十层，少的可怜，很多地方自行封印，他都感受不到，能容纳的瑞塔精灵还不如冰熔葫芦多了，大约能容纳七百多。

    “这是什么情况，我都没有发现！”杨昭震惊起来。

    “很正常，这里的空间只能容纳地境三重天，血魔殿随你进来，一切就会相对变小，变弱，倒不是说血魔殿本质不够，而是你这位主人实力太弱了。”青儿说道。

    “这，也该是你无法沟通螭吻的原因。”

    “本想救更多的瑞塔精灵，这下没办法了。”杨昭无奈道。

    “两位女精灵王，我这两大空间之器最多能容纳一千七百多位瑞塔精灵族，还请见谅！”随即，杨昭致歉说道。

    “人类小帅哥，这已经足够了。”两位女精灵王感激道。

    一千七百，收起来只是一瞬间，所以瑞塔殇和阿尔法王刚刚反应过来，杨昭已控制冰熔葫芦和血魔殿逃离。

    “追！给我追！”瑞塔殇愤怒嘶吼，率先追了过去。

    瑞塔殇下了如此命令，哪一位半兽人敢不遵守，全部追赶，没办法，瑞塔殇太强了，强的让他们恐惧。

    很多魔族生灵就是这，一旦遇见比他们更强的生灵，他们的残忍，血腥只会变为恐惧。

    魔族之中，更是将弱肉强食体现的玲离尽致。

    “跑！”看见所有的半兽人在那一刻去追杨昭，两位女精灵王大喝一声，让剩下的瑞塔精灵逃跑。

    一个瑞塔殇，足以覆灭整个瑞塔精灵，所以能跑一个就是一个。

    “分开跑！”

    “妈的，一群四肢发达，头脑简单的怪物，三分之一跟我追那人类，剩下的给我去镇压那些瑞塔精灵。”瑞塔殇怒骂，恨铁不成钢啊。

    半兽人有怒不敢说，只能任由瑞塔殇命令。

    然而，即使是瑞塔殇亲自追杨昭，也无法追上冰熔葫芦，冰熔葫芦在这里，速度真的很快。

    “青儿姐姐，螭吻前辈的伴生伙伴，到底会是谁了？”杨昭实在想不出，再问青儿。

    “我也想不明白了。”青儿回应。

    “难道这里还有其他生灵么？”杨昭道。

    “这就只能问那些精灵了。”青儿说道。

    杨昭立刻去找了瑞塔娜，瑞塔娜还在疯狂中，咆哮着要出去救人，若不是几位精灵长老镇压着，瑞塔娜恐怕会把冰熔葫芦轰破。

    “你现在出去，不仅救不了她们，反而因为你是公主的身份连累她们，因为你一旦被抓，那些本能逃跑的瑞塔精灵都会放弃逃跑，自投罗网，因为你是她们的公主，是她们的未来，她们无法忍受你被抓住。”杨昭淡淡说道。

    “所以，你好好想想吧，是抓紧时间修炼，成长，然后报仇救更多的人，还是现在出去，将整个瑞塔精灵族彻底葬送。”

    随着杨昭说完，瑞塔娜渐渐平静下来，但泪水不断。

    “这时候，我也就不噎着藏着了，我到了这里，是为了找一件东西，一件属于我的东西，还有一位生灵，尤其是一位生灵，如果能找见，极有可能能破除这里的诅咒术。”顿了顿声，杨昭重重说道。

    “真的？”一位精灵长老立刻惊声问道。

    “真的，我可发下血誓！”杨昭点头，然后直接发下血誓，“而我，恐怕也只有破除这里的诅咒术，才能出去。”

    瑞塔娜心气来了，擦掉眼角泪水，重重说道，“帅气的男人，你找的生灵，有什么特征？瑞塔精灵族的，各支脉的我都了如指掌。”

    “不是瑞塔精灵族的。”杨昭摇头。

    “难道是半兽人族的？”瑞塔娜等诸多精灵失声而语。

    “也不是半兽人族的，所以我想问，这里真的除了你们瑞塔精明族和半兽人族，真的再无其他生灵了么？哪怕只是一位也好。”杨昭说道。

    “没有？从来没有？”瑞塔娜和几位精灵族长老都是摇头道。

    听见这，杨昭很是泄气。

    看见杨昭泄气，瑞塔精灵族眼中的那一丝丝希望又彻底暗淡下去。

    “问问她们，看那瑞塔殇是不是修炼过诅咒力量，在哪里修炼的，我需要确定一件事。”青儿忽然开口。

    “瑞塔娜公主，那瑞塔殇到底是怎么回事？她是不是修炼过诅咒力量？”杨昭立刻问道。

    “是的，正因为如此，我们才将她逐出了瑞塔精灵族，并且用精灵力量抹去了她的生育能力。”瑞塔娜说道。

    并且直接将瑞塔殇的一切说给了杨昭。

    瑞塔殇虽然只是普通瑞塔精灵的后裔，但她却是瑞塔精灵族万世不出的天才，拥有瑞塔精灵族最古老的血脉——九灵塔血脉！

    所以从瑞塔殇诞生之刻起，整个瑞塔精灵族就将希望放在了瑞塔殇身上，希望她能找到另外的办法，带领瑞塔精灵族逃离诅咒术的诅咒。

    瑞塔精灵族将一切修炼资源放在瑞塔殇身上，瑞塔殇不负众望，在如此诅咒之地，短短二十年就修炼到了地境三重天。

    那之后，瑞塔殇就开始游历这片诅咒之地，寻找办法，每次都是数年才回城堡一次，虽然瑞塔殇每一次回来都没有什么好消息，但瑞塔精灵族对瑞塔殇的信心始终不减。

    但她们错了。

    某一段时间，瑞塔精灵族中开始莫名其妙的失踪一些婴儿，而这些婴儿失踪的时间，正好和瑞塔殇每一次归来，然后再离开的时间吻合，这不得不让瑞塔精灵族人怀疑。

    所以几位精灵长老暗中跟随，探查，真的发现是瑞塔殇带走了那些婴儿。

    瑞塔殇要用那些婴儿实验。

    瑞塔殇开始修炼诅咒，自创诅咒术，她要让那些婴儿从小心甘情愿的听她命令，她要让那些婴儿在长大之后心甘情愿的和半兽人结合，破除这诅咒术。

    这是瑞塔精灵族任何族人都不能接受的，精灵长老镇压了瑞塔殇，那时候瑞塔殇虽然也是地境三重天，但还没有现在这么强。

    瑞塔生灵先祖有规定，族人无论如何不能相互残杀，所以瑞塔精灵族没有杀瑞塔殇，只是将她逐出瑞塔精灵族，并且抹除了她的生育能力，害怕瑞塔殇为了报复，心甘情愿的和半兽人结合，那时候，瑞塔精灵族将再无翻身之日，永远被半兽人族奴役。

    “你们仁慈了啊！”杨昭感慨。

    “是的，仁慈了，但这天地间没有后悔药。”瑞塔娜说道，“真的无法相信，她现在竟然那么强。”

    “她那狰狞的脸，还是因为修炼诅咒术所致，她到底从哪里获得的诅咒力量？”杨昭道。

    “还记得你救我的那地方么，那座古老之碑，就从那里。”瑞塔娜道，“我们得知此事后，很多族人也想从那里获得诅咒力量，但都失败了，半兽人也是。”

    “唯有瑞塔殇成功了，我想，她现在这么强，应该和成功修炼诅咒力量有关系。”

    “那块碑么。”杨昭喃喃道。

    “青儿姐姐，如何？”杨昭也立刻询问青儿。

    “如果是那块碑，我那隐约的记忆就证实了。”青儿道。

    “青儿姐姐，什么记忆？”

    “杨昭，先再找找吧，看有没有其他生灵，或者是不是还没有出生的瑞塔精灵族。”青儿道，“如果没有，你只能进入那碑文中寻找答案了。”

    “青儿姐姐，为何不直接进入碑文？”杨昭问道。

    “因为进入其中，会比九死一生更加危险。”青儿说道，“所以，不到万不得已不能进入。”

    “明白了，那我就先找上一个月，如果一个月之中，我还没有感受到有生灵和冰熔葫芦有共鸣，就进入那座碑文之中。”杨昭说道。

    “不妙！”忽然，在冰熔葫芦中的几位精灵长老嘶声道，双眼之中，泪水再流。

    “长老，感受到什么了？”瑞塔娜立刻问道。

