    “原来如此。”高晋了然点头，“不过话说回来，你们旗岩商会为何不做神魄生意呢？”

    “神魄比较特殊，很难整合成一条完整的产业链。”叶潇摇头道：“商会内也只是偶尔能收到一些不错的神魄。”

    高晋沉吟着点点头，仔细想想好像还真是这样。

    “就在明天吗？”高晋好奇问道：“具体在什么地方举行？”

    叶潇笑道：“我们北望港本就是北望州境内的贸易中心，神魄集会自然会选择在北望港附近，就在西南方向那座山上。”

    “这么近的吗？那倒是可以过去转转。”高晋微微点头。

    “明天一早我来找高公子。”叶潇欣喜道：“可以的话，希望苗苗也可以一起去。”

    “放心~我可不放心把她一个人留在店里。”高晋咧嘴笑道。

    周小苗一听，忍不住撇嘴吐槽道：“哼，不就是怕我跑了吗？”

    可惜高晋根本不搭理她。

    随后，叶潇留在店里跟周小苗寒暄了许久，从两人聊天的内容来看，关系似乎很亲密的样子。

    而高晋这个甩手掌柜则跟姜无量询问起了神魄集会的事情。

    “我说老姜，这么重要的集会，你竟然也不跟我说一声。”高晋抱怨道。

    姜无量哭笑不得道：“说实话，要不是叶潇那丫头提起，我都快忘了有这么一回事了。”

    “不会吧？”高晋疑惑道：“像你这样的百级高手，不应该更重视神魄吗？”

    “话是这么说没错，但越是高等级的神魄，就越是稀缺。”姜无量解释道：“尤其是对我这个档次的百级修士来说，低于五百魂压的神魄根本没什么意义，至于五百魂压以上的优质神魄，你觉得神魄集会上可能有吗？”

    “这样啊。”高晋恍然大悟，“那你们百级修士的神魄都是怎么弄的？总不能纯靠自己刷吧？那得刷到猴年马月去？”

    姜无量道：“百级修士之间也有类似的集会，只是一般人接触不到罢了。”

    高晋沉吟着点点头，继续问道：“那你觉得我有必要去明天的集会吗？”

    “如果对神魄有要求的话，还是去转转比较好。”姜无量笑道：“虽说这破集会对高级修士没什么意义，但对小老板这样的年轻修士还是很有用的，运气好的话，没准能弄到一两颗极品神魄。”

    高晋微微点头，不禁对神魄集会产生出些许期待。

    另外，他去神魄集会的目的也不仅仅是为了购买神魄，同时也是为了售卖神魄。

    毕竟他手里积攒了不少属性垃圾的极魄。

    时间转眼来到晚上。

    高晋在房间里炼制了一天的丹药，本来只是想出来吃点东西，顺带休息一下，却发现周小苗看他的眼神怪怪的。

    “你这是什么眼神？”高晋蹙眉与之对视，还以为周小苗在酝酿什么坏心思。

    却见周小苗满眼好奇的走上前来，围着他仔细嗅了一圈，面色古怪道：“话说你的炼药术是跟谁学的？”

    “关你屁事。”高晋不太清楚这妞想办法，翻白眼道。

    “还有，你竟然还懂制毒，而且水平还不低。”周小苗若有所思的端详着高晋，琢磨道：“不会是哪个罪恶滔天的毒师教出来的吧？”

    闻言，高晋脸色忽然一变，“你怎么知道我在制毒？！”

    “呃，”周小苗神色明显有些慌乱，吱吱唔唔的解释道：“我在你身上闻到了许多毒性材料的味道。”

    “是吗？”高晋半信半疑的闻了闻自己身上，不禁对周小苗产生出一丝警惕，“那你是怎么知道我制毒水平不低的呢？”

    “猜的。”周小苗吞吞吐吐道。

    高晋估疑着打量周小苗几眼，总感觉哪里不太对劲，却有说不上来。

    要知道，他每次炼药之前都会习惯性的设一层禁制，免得被人暗中观察，就算有高手强行越过神识禁制，他也能在第一时间察觉。

    而从周小苗刚刚诡异的言语来看，很有可能看到了他的炼药过程。

    那么问题来了。

    周小苗是如何神不知鬼不觉的绕过神识禁制，观测到他炼药的？

    也许是因为心虚，面对高晋凝视，周小苗赶忙以上厕所为由，逃之夭夭。

    “这妞不太对劲！”高晋面色沉重。

    打烊后，高晋便重新回到了房间，关门时特意瞄了眼外面的周小苗，并没有发现任何异常。

    而周小苗在高晋回屋后，才终于松了口气，轻轻拍打着胸脯，“呼~好险，话说姓高的不会察觉到了什么吧？应该没有吧？嗯，应该没有。”

    殊不知，屋内的高晋正在验证自己的猜测。

    只见他先在四周设下一层神识禁制，然后找了块木板，在木板上谢了几个大字【周小苗大傻X】，对着房门的方向，高举木板晃悠了半天。

    “奇怪，难道是我多疑了？”

    见外面的周小苗迟迟没有反应，高晋沉吟一番，抹掉木板上的大字，重新写了一段标语【你妈死了】，结果还是没啥反应。

    接着，高晋又陆续尝试了不同的问候语，发现都没啥反应后，才开始放心炼药。

    反观外面的周小苗，一直在耐心等待高晋炼药。

    至于高晋那些标语，她并没有看到，也根本看不到。

    毕竟她只能感应到能量流动，根本感应不到屋内的具体画面。

    不然以她的暴脾气，早一脚踹进去跟高晋开干了。

    正所谓士可杀不可辱，虽然她现在是高晋的员工，但决不允许高晋这样侮辱她。

    很快，当高晋开始炼药的时候，周小苗再一次开始了自己的偷窥行径。

    可惜到现在为止，她依然没弄懂那缕神秘的药性能量究竟是什么。

    一夜无话。

    第二天一大早，高晋走出房间后，再次对上了顶着俩熊猫眼的周小苗。

    “啥意思？你这一晚上都在干嘛？为何如此疲惫？”

    “没……没什么，就是单纯的不习惯，睡不着。”周小苗吱吱唔唔的解释道。

    没办法，虽然修士几天不睡觉也没啥，但她的天赋能力需要消耗精神力，一晚上偷窥下来，不疲惫就有鬼了。

    高晋也没多想，稍作等待后，叶潇如约而至。

    因为神魄集会鱼龙混杂，所以黑枪也跟了过来。

    “潇潇姐，你可算来了~！”周小苗看到叶潇，开心的像个傻子。

    叶潇轻笑着刮了刮她的鼻子，简单跟高晋寒暄几句后，便一同离开了小店。

    也许是因为神魄集会的原因，今天的商街明显萧瑟了许多。

