    普朗斯王子脸色苍白，有些难以置信的看向了场外。

    一旁记分牌上的数字相当的扎眼。

    场外裁判的声音依稀还在他的耳边回荡，刚才发生的一切是那么的真实又那么的讽刺。

    “还真可怕……这下这位王子殿下想要走出这个阴影，恐怕要花上一段时间了。”俾麦斯眼中精光一闪，不禁咋舌感叹道。

    被戳破美梦的人，心境往往第一时间都很难平复下来。

    Q. P点点头，收回目光，看向了一旁的博格道：“如果真的是我们与霓虹队会师决赛，那么对阵他们的战术要重新制定了。”

    “嗯，这个就交给你了。”

    其余之人闻言，也都没有意见。

    虽然现在还有两场比赛没有进行，但是看备战席位上还未出战的选手，法国队这次的胜算着实已经不大。

    这支才刚刚在网坛掀起革命浪潮的队伍，恐怕要被霓虹队给吞噬了。

    ……

    唉……

    一声幽幽的叹息响起，加缪脱掉了自己的外套，从座位上站起身来。

    现在法国队被逼到绝境，而他已经成为了最后的希望。

    “亲爱的，再与我共舞一次吧。”

    他亲亲一吻自己的手中的球拍，声音温柔，眼神却炽热万分。

    因为网球理念过于超前和独特，他的网球也被外界称为革命性的网球。

    加缪的起身，自然也是吸引到了许多人的注意，对于这位想要掀起网坛革命浪潮的选手，他们一直都抱有着极大的期待。

    而且接下来的这一场单打，可以说是能够决定世界青少年网坛后面两年的整体格局。

    往届除了极少数几次big4队伍之间的碰撞，还没有哪支队伍能够在4强赛前击败big4级别的队伍。

    霓虹队这边又会是谁出场？

    好奇又兴奋的目光投射了过来。

    此时霓虹队的对备战席上，三人中还有上衫悠这位最强中学生，以及杜克·渡边这位前法国破坏王。

    不管是哪一人上场，对于他们来说都会是一场不容错过的精彩比赛。

    数分钟后。

    “杜克前辈，抱歉了。”

    霓虹队阵地这边，上衫悠轻轻呼出一口气，睁开了自己的眼眸，同样不紧不慢的从座位上站了起来。

    经过蓄势养神，他的精气神以及身体的竞技状态都已经调整到了一个最巅峰的地步。

    在他旁边，杜克把视线从对面收了回来，摇摇头道：“这没什么，在未来的日子里，我和他相遇的机会应该还有很多。”

    排阵本就是如此，为了队伍，他不会有什么抱怨的话。

    虽然这次世界大赛上未能和加缪对决是一个不小的遗憾，但是两人注定都是会踏上职业道路，以后依然还会再在球场上相遇。

    所以他们之间的许多事情，就在这场比赛之后再去说吧。

    “你小心点，加缪他的网球是我见到过的最与众不同的，就连老大他也做不到那种程度。”

    在上山悠上场前，杜克还不忘出言提醒道。

    “嗯。”上衫悠闻言，面色认真的一点头，“对于这位的网球道路，我也可是仰慕了许久。”

    “好！”杜克应了一声，不在言语。

    从上衫悠的话中明显就能听出，他对于加缪也是有过一定的了解，所以才会那么有信心。

    看到下一场比赛，两边的出场人员都已经待定下来，球场四周开始渐渐的响起了嘈杂的议论声。

    ………

    看台上方，德国队所在的角落。

    一个与博格五官有七分相似的桀骜少年微一挑眉，道：“这就是那个号称本届世界赛上最强的初中生吗？”

    要看一了一眼自己身旁的Q.P，话语中说的就是上衫悠。

    后者面无表情的沉吟了下，最后目光斜瞥了过来，“布尔库，这场比赛你自己看到最后就知道了。”

    “这样吗……说起来我当时第一次听到那个消息的时候，可是被吓了一跳，对吧，施耐德？”

    这个叫做布尔库的少年微微一耸肩，同时扭头笑看了一眼自己身后另外一个身材异常高大的人影。

    “嗯嗯！”大块头施耐德微笑着点了点头，嗡声道：“毕竟当时他可是让我们的队长都吃了不小的亏。”

    两人说说笑笑，似乎并没有把现场紧张的气氛放在心上。

    他们两人正是在小组赛过后才正式入队的那一组职业双打。也是被本届世界杯赛各队伍广泛认可的排名第一的双打组合。

    而两人之所以会对上衫悠这么感兴趣，正是因为布尔库这位组合中的职业选手，也才不过15岁而已。

    算起来，他刚好和上衫悠同龄。

    时间再等待中快速流逝。

    很快，广播提示音响了起来：

    “下面开始单打2号的比赛，由霓虹队的上衫悠，对阵法国队的L·加缪·顿·夏旁蒂埃！”

    “请双方选手入场。”

    在听到确切的对决信息之后，球场四周在安静的片刻之后，便爆发出了响亮的欢呼之声。

    加缪和上衫悠的名字反复响起。

    在不知不觉中，大部分观众的心里已经把上衫悠和big4这些队伍的主将摆在了相同水平的位置。

    路上的两人目光交会对视着，没有拖泥带水，便来到了网前。

    握手行礼之后，进行猜选边。

    这一套流程走下，十分干脆。

    两边看似都没有说什么话，但是从两人身上散发出来的那种精神气势，却是在悄无声息间就把在场的绝大部分观众给感染到了。

    明明比赛都还没有开始，但是他们却不自觉地屏住了呼吸。

    队伍中，君岛育斗轻轻一推鼻梁上的眼镜，感慨道：“还真是了不起，只要他一上场，很快就会把全场的目光都吸引过去。”

    对于上杉悠这个人，他很早就已经是心服口服。

    不管是从哪一方面来说，对方的表现都可以说是无可挑剔，甚至还要强过于当初刚毕业时的平等院。

    “那家伙，本就是这样的人……”

    听到这位前辈由衷的夸赞，迹部嘴角微微一勾。他的视线落在下方上衫悠的身上，对方身上的光芒，必然会通过这次的世界赛彻底绽放。

    …………

    待两边站定，裁判挥手示意道：

    “比赛开始，首先由法国队的加缪发球，一盘终！”

    …………

    上衫悠半蹲着身子，注视着球场对面那个正在轻点网球的身影。

    加缪姿态动作相当优雅，按压网球的节奏也仿佛像是在演奏一般。

    直到某一刻。

    啪！

    他的手掌将回弹的网球轻轻一握。

    接着他并没有着急抛球，而是做出了一个让不少人瞠目的动作。

    上衫悠微微皱眉，看着对方将网球放在嘴边嘘嘘一吻，那幅虔诚的姿态仿佛就像是在对待自己的爱人一般。

    不，或者说在球场上，网球本就是他所最爱的那个“人”！

    “亲爱的……”

    只见加缪嘴巴微动，好似轻念了一个法语单词。

    随后下一刻，便有了动作。

    唰~

    网球顺势被他抬手向上一抛，他的右臂拉伸扬拍，整个人的身体就在这样一个小小的动作间，便被一层璀璨的光辉给包裹住了。

    洁白耀眼的光辉成一个心型，给人带来了无限的美好与憧憬，让人不禁想要沉浸在其中。

    “这个光辉……”幸村有些诧异的微张着嘴，“天衣无缝？不，不对。”

    感知着其中似是而非的气息，眼神也逐渐的变得凝重起来。

    虽然他不明白加缪的身上发生了何等奇妙的变化，但是仅仅只是开始时的这种光辉，就丝毫不弱于他曾经所见到过的其他几种天衣光辉。

    砰！

    观众们就好像视听错位了一般，等网球早已经消失不见，他们才听清楚的听到刚才加缪的击球声。

    嘭咚一声。

    被耀眼光辉所包裹的网球，就这样径直的从上衫悠的身侧弹飞了过去。

    “15-0！”

    裁判快速宣布道。

    而刚才没有动作的上衫悠则是目光流转，一扫自己前方的球印，随后又把注意力放在了加缪的身上。

    他心里很清楚，这场比赛，不会那么容易结束。

