
以前她觉得没了男人依靠就活不下去。

老公活着的时候，哪怕对她再差，她也把对方当成自己的依靠。

老公死后，她又想依靠继子。

哪怕明知道继子对自己并不亲厚，她也总以为只要自己一心为他们兄弟打算，他们总有一天会改变对她的态度。

直到离开了那个落后的小山村，看到了外面的花花世界。

她才明白女人不一定非要靠男人不可。

哪怕不靠男人，她自己也能把女儿养得很好，还能过上以前想都不敢想的生活。

这样的生活，她以前哪里能想到。

乔莺觉得自己对现在的生活很满意，她并不想改变现状。

“可以开始考虑了，你想想再过几年你家晓晓也要嫁人的，到时候可就只剩下你一个人生活了。

还是应该再找个男人相互扶持，互相照顾，哪怕你女儿将来嫁出去，也还有人陪着你不是。”

就连乔燕也觉得乔莺该再找个男人嫁了。

“到时候再说吧。”乔莺只是笑了笑，没有多说。

其他人见乔莺不想多说，也识趣的没有再聊这个话题。

晚上吃过饭，一家人聚在客厅看春晚直播。

春晚节束之后，老太太就熬不住先睡了。

其他人一直玩到两点多才开始休息。

第二天一早，乔燕夫妻就开车回了A市。

冯素梅本来也打算要走的，但乔海已经答应了老太太要陪她回老家拜年。

冯素梅只好留了下来，等到回老家拜完年之后才能离开。

初二一大清早，乔家人就驾车回村。

乔家人虽然都已经离开了村子，但他们村里的房子都还在。

乔家在老家的房子是乔家兄妹几个几年前各自拿钱出来新建的。

那幢房子修得挺大，而且房间很多，不怕住不下。

因为过年的关系，回村过年的人还挺多。

许多村民家的院子里都停着代步的小轿车。

乔安等人回村的时候并没有引起太大的关注。

主要还是这几天开进村的车子太多了，村里的大家也都习惯了，最多只是看一眼，猜测一下又是谁家的孩子或是亲戚过来了。

“原来是那国栋家的车啊！还以为他们家的人今年不会回来了！”

“我也以为他们不会回来了，毕竟国栋都被关起来了，这辈子能不能活着出来都还不一定。”

“谁能想到乔国栋竟然会杀人呢！要不是听我家小华说起这件事，我们全村的人只怕都还不知道他们乔家竟然出了个杀人犯！”

“我要是老乔家的人，肯定不敢回来了，这么丢人还回来做什么！”

“快看快看，他们下车了！那不是碧云吗！”

“碧云看着身体还不错，看来老乔出了这么大的事，她也挺过来了，还以为她肯定受不住这个打击呢。”

“你们也太小看罗碧云了，老乔在家的时候三棍子打不出一个屁，整个家都是她罗碧云在做主。

其实老乔在不在对她好像还真没什么影响。”

“话不能这么说，这有老公和没老公肯定不一样啊。”

“那两个女的是谁啊？以前怎么没见过？”有人指着乔莺和徐晓晓。

“那是老乔家的三闺女乔莺，那是莺子的女儿晓晓。”

“叔你记错了吧，老乔家的三闺女不是乔燕吗！什么时候改名叫乔莺了？而且她们两个长得也不像啊！”

在村子里四处闲逛的闲人数量还不少。

发现乔家有人回来之后，立刻就有人围在一起聊起了八卦。

去年乔家在村子里可是出尽了风头，先是乔家出了个进三大院的乔安，然后又发生了乔国栋坐牢的事，再是乔家三女儿被寻回。

要不是乔家人自己透露，他们这些同村人根本不知道原来乔家还有一个流落在外的女儿。

乔家可说是承包了全村一整年的谈资。

“你没听说吗？乔家的三女儿现在换人了，从乔燕换成乔莺了。”有人热心的对那个什么也不知道的人解释。

“不是吧！还能换人！”那人惊呼一声，这女儿是说换就能换的吗？

而且乔莺又是从哪里冒出来的？乔家有这个人吗？

“看你的样子就是有段日子没回村了，连这么大的事都没听说，我跟你说……”

周围的热心人的立刻为那位一无所知的家伙进行科普。

乔家人一下车就感受到从四面八方投来的或好奇或打量的目光。

“你们觉不觉得大家的眼神有些奇怪啊？”

陈红扶着老太太从车里出来，感受到周围人的眼神，满脸疑惑的问。

“他们应该是在瞧热闹吧，大嫂不会这么建忘，忘了去年我们老乔家都发生了什么事吧。”冯素梅对陈红说。

被冯素梅这么一提醒，陈红这才明白这些人在看什么！

“他们莫不是知道了爸的事？”乔山有些担心的说。

“肯定知道了，当初我和老乔欠钱的事都能被传回老家，现在爸出了这么大的事，老家的人怎么可能会不知道。”乔海说道。

“不是吧！早知道不回来了！”乔山一脸后悔。

这大过年的，干嘛一定要回来丢人现眼。

老爷子也是的，一把年纪的人了干什么不好偏偏要杀人！

连累他们也跟着遭人白眼。

“先进屋吧，别在院子里站着了，省得让人看笑话。”老太太脸色难看的说完，直接朝着大门的方向走去。

众人进屋之后，总算将处界的视线隔绝在外。

“我还以为家里应该会很脏呢，没想到还挺干净！”冯素梅有些意外的说。

“应该是有人来打扫过了吧。”乔莺摸了一下桌子，桌上果然一点灰尘都没有。

“我前几天就已经让隔壁邻居帮忙打扫过了，大家先坐下，我有话要说。”老太太被陈红扶到沙发上坐好，之后对着众人说道。

乔安等人各自找地方坐，有的人直接坐沙发，还有人拉了把椅子坐在一边。

“妈，您一定要带我们回老家拜年，是不是有什么事啊？”乔海问道。

除夕那天他一听老太太说要全家回老家拜年，他就感觉有点不对劲儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66458326"  chaptername="第424章：寻宝（1）">加入书签</a>
</div>
