    星废复苏总感觉那里有点不对劲，但又说不上来。

    “刚才皮小皮是从哪里出来的？”

    面对星废复苏的问题，安吉拉卑鄙是白眼上翻直摇头，而大幂幂则有点犹豫答道：“好像是从山另一面上来的，之前我们右后方一直没有人。”

    大幂幂的感觉没有错，皮小皮确实是从山的另一边上来。

    “嗯……车炸了，我们先退到圈边缘，等安全区刷新了再进圈。”

    星废感到了压力，能够活到这个圈的玩家没有几个是省油的灯，加上自己带着这两个大宝贝，如果不小心一点，很容易装逼失败反被嘎！

    [女战神皮小皮用M762突击步枪淘汰了赏金术士2018]

    [女战神皮小皮用M762突击步枪淘汰了巭孬嫑勥烎]

    ！！！

    双杀？

    就在星废与安幂走出没多远，皮小皮又再次完成了击杀。

    而且看两条信息探出的连贯程度，她绝对是只用了一梭子子弹就打倒两个人的！

    “卧槽！这么牛皮？”

    “导播能不能切第一视角，看不到她的抢先呀！”

    “沙皮，主屏幕是上帝视角，当然看不到了，看右下方的第二块小屏幕，就是她的第一视角。”

    “我去去去去……这四倍镜准星几乎不动？”

    “反应这么快？刚杀完1个人单价都不换把另一个人直接干倒，不会开挂吧？”

    “呵呵了，绝子举行的比赛，几百万玩家看着，你觉得她会开挂？承认人家优秀就有这么难吗？”

    “就是就是，谁说女孩子打游戏就不能牛？有没有厉害的姐姐带我一起，我也是个王牌选手哦！”

    “女木又男撕下面具=马扁火包男！”

    …………

    “收圈了，收圈了！”

    “安全区已经刷新，这个圈有点怪啊！海边平房和西桥的北桥头建筑圈都在圈内，而这个位置并没有多少玩家……”

    “剩余的玩家13人都在安全区的北边，只有4名玩家勉强在圈内。而要想进入安全区，就必须通过安全区前方的稻田或者右侧的公路！”

    “现在在圈里的是周董、星六六、螳螂、牧童！”

    “周董和星六六在圈的西侧渔村上，哦天啊！这么高的水泥罐他们是怎么上去的，超过23分钟舞龙道具已经失效了，要是下一个安全区不刷他们那，岂不是要被摔死？”

    “哦，圈外的玩家都开始朝着圈内聚集，看来一场恶战势必要拉开帷幕了！”

    “有圈内几名玩家的阻击，以及其他一同要进安全区的玩家的威胁，不知道在下个圈刷新之前最终能够剩下多少人。”

    “可以看见…………”

    由于安全区范围不大，导播直接将直播的主屏幕锁定在了上帝视角，安全区内的四名玩家都被囊括，圈外的大部分玩家也都靠在屏幕的上方。

    局内选手的动态此时都能够被观看的观众们掌握。

    而剩余的四个小屏幕，其中一个给了周董和陈星，一个给了安全区内两个靠的较近的螳螂和牧童，他们分别把手着安全区的东西两侧，基本上从北方能够进圈的位置都被会受到他们火力的覆盖。

    而还两个屏幕则是分别给了星废、安吉拉卑鄙、大幂幂与皮小皮。

    给星废三人的原因很简单，一个大神带两个明星，看点十足。

    而给皮小皮，则是因为这个女战神刚才在用M762击杀完2人之后，又接连杀掉了3名玩家。

    这技术，值得拥有一个专属的镜头，再加上她是为数不多的参赛女玩家，那就更值得了。

    哦对了，提一嘴，还一名千万人气的女主播一只小团团已经嘎了，原因有点让人意想不到。

    或许是女生的天性使然，她与安吉拉卑鄙和大幂幂的想法惊人一致，都选择了捡药圈边苟分。

    但没想到，她却被随机刷新的轰炸区给炸到了。

    一颗航空炸弹从天而降，直接连人带车一起抬走。

    …………

    [JQYchou用AWM狙击枪淘汰了后援会会长]

    原本以为暴风雨前的宁静还会持续，但没想到，周董手中的绿枪打出一声沉闷怒吼，直接贯穿了一直躲在前方山丘北侧，因为电网不得不跑毒出现在视野中的狙击小队队员。

    “哦豁！舒服，架了这么久终于出来了！”

    水泥罐上的周董满脸欣喜，自从陈星用舞龙把他带上水泥罐之后，他就发现了新世界。

    高处打枪，子弹的下坠基本上就等于0，更不要提AWM这一把空投枪的优秀性能，400米内简直就是倍镜准星对着哪里，黑乎乎的马格南子弹就打到哪里。

    从刚才开始，周董就一直架枪瞄着对面的小山坡，但没想到，仅存的3名狙击小队队员成了缩头乌龟。

    每次刚露头，周董的子弹擦着他们头皮飞过，他们就立刻又缩进了“龟壳”。

    但是，几人还是会每隔一小段时间就偷偷摸摸出来，想要赶快进入安全区，但周董的AWM的独特响声却又将他们吓得再次躲到坡后。

    期间，周董打掉了12发马格南子弹，就一次命中了一名玩家的胳膊。

    这第13次，终于爆头了！

    嘭！

    又是一枪，子弹以近800m每秒的速度从长长枪口射出，再次奔向前方。

    陈星视野里，白色的光点正朝着一名移动的玩家前方落去。

    两者越来越近。

    最终完美重合！

    [JQYchou用AWM狙击枪淘汰了鱼陈华后援会会长]

    连杀两人！

    就连周董自己都感到了不可思议！

    第一发子弹他确实瞄了好久，第二发只是随意预判打了一枪，没想到竟然预瞄成功！

    这是手感来了？

    还是人品爆发？

    周董立刻再次尝试，又是一发马格南被打火射出。

    [JQYchou淘汰了火山皮皮虾]

    这……

    “我秀吗？”

    周董看向了一边正半蹲着拿VSS狙击步枪观察前方的陈星。

    “我打狙没那么准……”

    “周董这水平可以去打职业了！”

    相比于陈星，观众与解说们的反应更是激烈。

    “周董三连杀？！”

    “我靠，周天王不会在隐藏实力吧！！”

    “这绝对是瞎猫碰上死耗子，我无法接受！！”

    “除了开挂，我无法相信！”

    “要是换做星六六我并不感到意外，但是周董真的有这么强吗？”

