    内马尔确实是世界顶级的边锋突破好手！

    还没有忘记许强缺点就是转身和敏捷，利用该缺点，马儿过掉许强传球。

    全部球员都被吸引到门前去，拉基蒂奇位置空了！

    迎球推射！

    一支穿云箭！

    挂网！

    进球！

    时间差不多到了14分钟，巴塞罗那主场取得领先！

    整个诺坎普都蹦跶起来，呐喊着拉基蒂奇和内马尔的名字。

    细线突破重围的内马尔，喜欢用倒三角传球寻找到空位的队友，传一个舒服球出来，让拉基蒂奇舒服推射。

    拉基蒂奇不负众望，一蹴而就，成功破门！

    利物浦落后，比较变得难打起来。

    小组赛，如果让巴萨扩大比分，基本上都能放弃追分。

    还没有到死磕的地步！

    渣叔并没有生气，客场作战，难度很高，况且还是在宇宙队的主场，这种世界顶级的碰撞，稍微机会出来，极容易被抓住。

    缺少中场核心大将范迪克，利物浦的防线说实在，有些脆弱。

    禁区内大空位，没人盯防！

    真让渣叔无语！

    梅西和小白都还没上场内，利物浦就丢掉一个球，难道真的实力差距不是一个等级的？

    不是！

    客场作战受到严重制约，利物浦放不开打很正常。

    传控流的巴萨还在巅峰时期，虽说哈维离开，小白老去，但巴萨的底蕴犹在。

    恩里克调教的巴塞罗那重拾辉煌！

    刚开球的利物浦都还没有进攻上去，球又被巴萨局部逼抢，抢断！

    利物浦都不敢太过靠前逼抢，明显是有些害怕巴萨的传控。

    双方在中场位置，局部逼抢很凶猛！

    库鸟捅了一下拉基蒂奇，亨德森迎球一脚发泄般的传球到右路，许强飞起来都救不下来。

    亨德森只好抬手示意抱歉！

    连一向沉稳的亨德森都觉得憋屈！

    更别说其他利物浦的球员们。

    稍微有零星的反击，利物浦开始有些机会。

    马内左路回到中场后拿球，推一步中路，没有给被夹击盯防的菲尔米诺，选择一脚低平斜传，大力给到马蒂厄身后！

    许强启动突围，道具：【奔跑加速去】突然触发！

    一个闪身，突围过马蒂厄，没有越位！

    许强拿球斜向盘带，用身体压制马蒂厄，让防守球员不能轻易犯规！

    马蒂厄止不住冲击势头，过了！

    许强眼看切入禁区，皮克来防！

    压低身的皮克封堵许强，降低他盘带的速度。

    许强一个虚晃，拨了底线，皮克跟上就来一脚，捅开许强脚下球。

    许强底线前回追，将球捞回来，此时利物浦已经失去快速反击的最佳时机。

    无奈之下，许强倒传给拉拉纳。

    拉拉纳拉开大的位置，观察一下，巴萨罗那球员都落位防守，回给库蒂尼奥。

    库鸟迎球斜塞一脚，撞到右翼！

    许强刚才聪明快速回来，防止越位，突然一个前插，让马蒂厄再次失去他的踪影！

    这次皮克上来准备给许强来一脚滑铲，给他一个深刻的教训！

    半场比赛下来，皮克协防尽显老练，多次封堵许强的盘带进攻。

    有些恼怒的许强不管不顾，迎着球，小角度，抬脚打门！

    轰！

    一脚暴力的射门！

    抽击在球上！

    发出一声怒吼！

    清晰传遍整个球场！

    只见球如炮弹一样出镗！

    直飞门框！

    特尔施特根大惊！

    他看到许强射门，看到球的来势！

    但看不清啊！

    球速太快！

    一道残影掠过！

    直奔球网！

    唰！

    哐当！

    整个门框都距离晃动！

    许强暴怒之下的一脚重炮！

    直接撬开了特尔施特根十指关！

    巴塞罗那的城门终于失守！

    足足三十分钟，利物浦为数不多的射门机会！

    想不到让许强咬牙切齿的暴怒重炮破门！

    1-1！

    许强进球！

    利物浦扳平比分！

    解气！

    舒服！

    太压抑了！

    真的太压抑了！

    利物浦的球员，球迷，教练等等，都很压抑！

    这场比赛，诺坎普里的红军，让主队压制住，一点锋芒都没有！

    关键时刻，许强站出来，给球队打了一针强心剂！

    尤其是重炮轰门，极为震撼！

    视觉和听觉双重震撼！

    诺坎普里，少数的利物浦球迷传来炸裂的欢呼声！

    一下子，盖过主场球迷的声音！

    更多的球迷，在骂骂咧咧！

    连教练区域的渣叔都忍不住奔跑出去，跳跃起来，凌空挥舞拳头！

    替补席上的球员和工作人员都忍不住冲出来，站在场边呐喊叫嚣。

    都很压抑！

    刚才有多压抑，现在就有多解气！

    浑身舒畅！

    一口恶气吐出！

    利物浦，又是这个男人在最关键的时刻，站出来，帮助球队，取得进球，扳平比分！

    利物浦城市体育台！

    “重炮攻门！进了！整个门框都在摇晃不止！许，我们的神锋许！！！！”基恩咆哮。

    “让我们大声呐喊，神锋许！神锋许！神锋许！”

    泰勒振臂高呼。

    “看看慢镜头，神锋许这个射门都是咬牙切齿，皮克已经铲球过来，冒着受伤的风险，许一记重炮撬开巴塞罗那的大门！”

    “真让人舒服，真解气，真厉害！”

    美女足球宝贝杰西卡都惊呼：“噢，我的天啊！太暴力了吧！许的进球，真让人喜欢！暴力美学，哪个女孩子能抗拒这样的魅力？”

    “神锋许成为利物浦队内的大腿，每次关键时刻都能及时站出来帮助球队。如果利物浦意志力继续低沉下去，巴塞罗那的第二个进球应该很快就到！”

    “幸好神锋许能及时取得进球，尤其这种极具视觉冲击的暴力美学，太帅了！”欧文先生都忍不住赞叹。

    作为曾经红极一时的职业球员，迈克尔·欧文很喜欢在场上进球后接受球迷观众的欢呼庆祝。

    球员往往这种时候，才最能体现价值！

    许强此时此刻的价值也体现出来，难怪能够突破一亿身价的球员，这个坎，并非一般球星能够迈过去。

    除开身价的证明，许强多次在利物浦扮演关键先生角色，无论是助攻还是进球。

    每一次机会的创造，都离不开许强！

    为什么说许强身价能如此暴涨？

    因为关键！

    能进球，能传球，能拿球等等，这些前锋基本要求，不能让许强那么早达到这种高度。

    最重要，强哥有一脚惊天动地的任意球破门！

    这才是让许强身价暴涨，超过一亿欧元的主要原因！

    任意球大师+进球机器，简直无敌！

    隐隐约约，许强慢慢的朝着足坛巅峰走去......

