    玩家们进入海蛇堡后，迎面而来的就是城堡内NPC们仇视的目光。

    不过玩家们才不管这些目光，嬉皮笑脸地在城堡中分散开，按照雪花豹在聊天室中发布的命令搜索城堡内的每一个房间。

    城堡中的NPC们你看我，我看你，没一个人敢动手。

    ……

    来到城堡大厅后，雪花豹先打量了一下城堡的布局。

    然后他对真红眼黑龙说道：

    “小红，你先去德里克·格桑的书房，注意搜寻书房四壁的暗格，我去找城堡中的藏宝密室。”

    “小红......”听到这个称呼，真红眼黑龙的嘴角忍不住抽了抽。

    他还是第一次听到有人这么称呼他的。

    不过他灵机一动，很快回答：“好的小雪，我这就去书房。”

    说完他头也不回地朝着侧面的甬道跑去，让雪花豹的怒目而视瞪了个空。

    ......

    雪花豹和真红任务开始前，就抽出不少时间来研究游戏世界内城堡的构造，了解贵族喜欢把宝物藏在哪里。

    大贵族们除了空间戒指外，经常会把宝物藏在书房的暗格或者地下密室中，密室的位置往往非常隐蔽，数量还很多。

    不少密室门上还布置着魔法锁、陷阱等物品，给雪花豹等人的搜索增加难度。

    比如现在，雪花豹在一楼更衣室的墙壁上找到一个密室的入口，根据密室入口的朝向判断，这个密室应该是家主【德里克·格桑】的密室。

    不过密室上悬挂着两个魔法锁，品质都很高。

    雪花豹先是让自己人尝试着解锁，10分钟过去后确定解不开，他主动去外面叫来圣域战士【汉米尔】。

    汉米尔一力降十会，一招【野蛮冲撞】直接撞塌密室门，用武力方式摧毁掉魔法锁。

    雪花豹向汉米尔道谢，然后带着人把密室中的财物全部打包带走。

    真红眼黑龙那边也收获颇丰。

    他带着玩家在书房中进行地毯式搜索，从书架以及墙壁的暗格中扒出不少好东西，除了一些价值颇高的雕塑、书画外，还找到不少卷轴、高等级的药剂、小首饰。

    短短的3个小时左右，雪花豹成功破解全部的12座密室，真红眼黑龙也把格桑家族核心成员的书房、起居室、卧室全部搜索了一遍。

    大量值钱的兵器盔甲、魔法道具、魔物素材、宝石药材......被玩家们美滋滋地收进背包中。

    类似的事情还在整座城市不断上演。

    大到顶级贵族的城堡，小到普通贵族的庄园，特殊地点的像是银行、各大商会的驻地，都受到玩家们的热情“光顾”。

    老孟，也就是【牢不可破的联盟】，他就是“抢银行”的一员。

    在他的带领下，玩家们大声唱着苏联国歌，手持突击步枪冲进银行，把银行中贵族阶层的资产全部打包收进背包，一枚灵能币都没给他们留下。

    在玩家们全城活动的期间也不是没发生过NPC的激烈抵抗，在搜索一个小贵族庄园的时候玩家们就被突然发难的小贵族打起十几人。

    不过玩家们死了可以复活，苏羽也马上派人除掉了这个小贵族，所以整个行动没受到什么影响。

    ......

    玩家们清理完一处后就马上转战另一处。

    背包装满后，他们就带着财物来到中央广场苏羽的身边，把没收来的财物扔在广场空地上。

    玩家们大量抛出背包里的财物。

    一时间，闪耀着各色灵光的武器铠甲、道具药剂、宝石魔晶、字画雕塑铺了一地，最中心的地方更是堆得像小山一样高。

    天空中金雀花的高阶强者们看着下方小山般的宝物，不约而同露出了艳羡的神色。

    海岩城作为整个大陆富裕度前五的城市，这些大贵族家底还真是丰厚啊！

    海岩城的强者们看着这些财物，一个个脸色暗沉，心中在滴血。

    这都是他们多年积累的心血，现在要被别人据为己有，而他们只有眼睁睁地的份。

    不久之后雪花豹赶来。

    他不声不响地从背包中拿出一颗【炽炎巨龙之卵】，放在面前的地面上，这是他在密室上发现的价值最高的物品。

    看到这颗周身仿佛布满熔岩一般的龙蛋，天空中响起了一连串的惊呼声：

    “我的天！这是一枚红龙蛋！”

    “莫斯比，你们格桑家族厉害啊！连红龙蛋都有！”

    “这一枚红龙蛋价值怎么不也上千万啊！”

    “格桑家族的出来说一下，你们真不怕龙族找上门来吗？”

    莫斯比·格桑的脸色变得铁青。

    这一枚红龙蛋是他千辛万苦在隔壁风铃大陆弄到手，本来想交给家族的直系后辈孵化，没想到居然被异界冒险者们翻了出来了！

    苏羽也看到了这颗火龙蛋。

    他眼睛一亮，随即连续使用3个超远距离的【闪现术】来到雪花豹身边，捡起地上的红龙蛋。

    “雪花豹，你弄到一个好东西！辛苦你了！”

    同时他注意到上空的高阶强者们有朝龙蛋聚过来的趋势，他赶紧把蛋塞进背包中，同时朝天空中的强者们说道：“大家不用过来了，这边的事情结束后我就把这枚蛋送给皇女，让皇女来决定它的去处。”

    一众高阶强者也知道围上来不合适，纷纷离开。

    ……

    就算是苏羽收起龙蛋的同时，雪花豹也收到一条游戏提示：“叮！任务物品【炽炎巨龙之卵】已被接收，你获得【贡献值】奖励1453万！”

    雪花豹看向苏羽：“克星，任务的【贡献值】有什么用？”

    苏羽这边也收到了游戏提示，而且有【贡献值】的相关解释。

    了解完后，他对雪花豹解释道：“【贡献值】就是你们的缴获物品换算成灵能币的总价值，等到任务结束后，贡献值可以按照1000：1的比例兑换灵能币。”

    “1000:1？那这个龙蛋能换到1万多灵能币了?”雪花豹咋舌道。

    现在他们这个等级一般做一个任务也就几个灵能币，好一点的任务有十几个，运气好碰到史诗级别的，或许有上百灵能币的收入。

    这次随便一个龙蛋就是几万灵能币！难怪克星会说这次的任务给的奖励好，奖励真的好！

