
乐韵是个体贴的好孩子，将两脚兽提回来丢给燕帅哥，又用眼睛特异功能四下查看，确认远方没有什么潜伏的危险，拿着手电跑往风吹来的方向。

风是掠过湖面而来，随风飘散的药也应该在湖的另一边。

因距离很远，乐小同学撒开飞毛腿，来次夜间大煅练，沿着绕湖的路绕湖而跑，越跑越快，当跑得脚底微微发热时，全身力量暴涨，迎风奔跑的感觉也特别爽。

当乐同学在欢快的奔跑时，围绕纳木错的一处丘陵间，一个人扛着两个无头尸体朝念青唐拉山奔跑，那人用头巾包头，脸也蒙遮住了，只露出眼睛在外，看不清是男是女，穿全黑色的冲锋衣服，腰上系着一支照明的小电筒，在高原草甸子上奔跑，头也不回。

他朝着山峰有积雪的大山跑去，去的方向是顺风，一路跑一路跑，跑着跑着，隐约听到哭泣声。

边泣边跑的人，跑了很久，越过丘陵，跑过平坦的草甸子，跑到念青唐拉山的一条冰川冲积出的谷槽里，放下肩头扛着的无头尸体，跪坐于地，发出“呜呜”的悲切哭声，眼中滚出大颗大颗的泪珠子。

两具无头躯体的脖子断口整整齐齐，里面也没有血和污流之物溢出，好似有什么堵住了断口似的。

尸体僵硬如冰，再没了任何温度。

呜呜哀哭的人，跪坐于地，伸出颤抖的手一遍一遍的抚摸躯体的脖子，指尖下的肌肉冷得像石头。

哭了一阵，他站起来，再次扛起无头躯体，朝着山岭里小跑，且行且远，很快进山谷，消失在夜色里。

乐小同学不知飞头降的另一半躯体在哪，也没有闻到气味，夜晚不方便去寻找，只管去找药源，跑了一阵，看到有微薄灵气的石块也捡起来丢回空间，一连捡到好几块，有些尼玛堆上的石头也有灵气，出于尊重风俗的原则，没有去捡。

跑啊跑，跑了长达一个半钟之久，绕过湖四分之一的宽幅，到达风向头，沿着淡淡的香味，又跑近二十来分钟在近丘陵的一个地方找到让人安眠的药源——一只精巧的熏香铜炉。

熏香铜是件有层微弱白色灵气的古懂，它放在地面上，四周用几块石头挡住风，保持炉火不会因冷风而很快熄灭。

找到药源，乐韵捧起铜炉，揭开盖子，放香料的一层还有一撮药粉没焚烧，铜炉肚子里有草木灰，有几块小炭，中间的炭火还没熄。

观察一番，笑嘻嘻的掏出把小锄头，挖个小坑，将药粉全倒在泥坑里，堆土埋起来，再用石块盖住，找出自己制的药，撒了一把在埋迷香的地面上，又放一撮在香炉里，抱着香炉回扎营的地方。

回去的时候没跑那么快，边走边瞅，顺便的偷挖好几种药草丢进空间做种苗，路过在湖边扎营的帐蓬时还好奇的瞅了瞅，有两头帮驼货物的牦牛也静静的卧在冰凉的草甸子里。

观察一阵牦牛，乐韵凑前，给它们鼻子底下撒小撮药粉，按牦牛的体型，仅只闻风里的那点香估计天明时醒不了。

做了好事，她挥挥袖子没带走一片云，又轻飘飘的跑路，边走边欣赏湖边的草甸子植物，偶尔会去挖走一两样，且走且停，走走停停，花费二个半钟终于回到扎营的地方。

小萝莉要去找让人沉睡的药在哪，燕行要焚尸不能同行，他守着火，一边观察四周，一边观望小萝莉，看着那点亮光在远处时隐时现，每时次看不见光晃动，总担心她遇到危险。

焚化尸体用了大约四十分钟，他将少量的骨灰残渣扫进枯草丛里，又去弄些枯草残叶洒在焚尸时因异火把草皮烧干净的地方，想着附近焚了尸，让人感觉不舒服，趁着小萝莉还没回来，将帐蓬拔起来，开车换地方，往小萝莉去的方向开了约有二里左右重新扎营，他坐在车里侦察情况。

小萝莉绕着湖跑，他遥望着，当看到像星星一样小的光在一处停留，他心都揪了起来，直到那点灯向回走，他又勉强放心。

而小萝莉照明用的亮光在回程时仍然有时亮有时看不见，他那颗心就那么跟着灯光的明明灭灭而上上下下，沉沉浮浮的来回折腾，折腾的快累觉不爱时，那只小萝莉总算平平安安的回来，他那颗高悬着的才稳稳的落地。

人还没走近，燕行下车，立在帐蓬边等，待小萝莉顶着一头被寒气染得有水气的头发回来，他默默的开车门，从背包里拿出自己携带还没用的干净毛巾，等她跑近，表面平静无波实则小心翼翼又提心吊胆的帮她擦头发。

小萝莉没有躲避，他心头有几分小欢喜，故作平静的样子数落：“瞧瞧你，头发都快结霜了，怎么就不知道拿件衣服蒙一下头。”

“我没记起这茬儿，我自己来，你做善后工作也累，去休息吧。”乐韵吐吐舌头，一手捧着香炉，一手自己抓过毛巾自己擦头发，擦几把头发，将小香炉放在避风的地方，钻帐蓬。

小萝莉抢走毛巾，燕行心中怅然若失，听到她关心他又心喜如潮，陪着小萝莉吹凉风，当她回帐蓬，眼疾手快的帮掀开帐蓬帘子让小萝莉先进去，自己拿着电筒在后面，再把帐门拉上，只留一点空隙透气。

因为跑了那么久，脚底也有点发热，乐韵回帐蓬后擦几把头发将毛巾放一边，脱掉鞋子透气，凉了凉脚，爬进睡袋继续躺着休息。

小萝莉乖乖睡觉，燕行钻进睡袋，等小萝莉呼吸稳定，他轻轻的坐起来，默默的打坐守夜，随时监听外面的动静。

这一夜，宿营在湖边的人和牛马都睡得十分香，几乎是一梦到天明。

Z省天亮的比首都晚，早上六点多才微微天明，要八九点多钟才见日出，因而不赶时间的人都是将近七点才起，除非要赶时间才起早摸黑。

宿营的游人想看的是日出，睡到天大亮后才起来。

燕少打坐半宿，一直守夜到天明，因小萝莉没醒，因而当天色将明时他轻手轻脚出帐蓬，偷偷的去解决了新陈代谢问题，洗手和脸，坐在车里等小萝莉醒来。

乐韵睡到自然醒，因为燕帅哥在，也不能回空间，等天大亮才钻出睡袋，收拾好睡袋装起来，拎着出帐蓬，着手整理背包。

收拾好行李，洗了把脸，坐进副驾座里吃干粮。

“小萝莉，让我跟你进山好不好？”啃着名叫“馕”的食物，燕行非常耐心的以商量的语气跟小萝莉讲道理。

咬着饼子，乐韵鼓着腮帮子像只小松鼠，坚决的拒绝：“不好，小笼包，来时我们讲好的，人不能出尔反尔。”

他们在青大时就商量好了，提早入Z省，她要独自进念青唐拉山一趟，他送到地方再折回预定与送物资人碰头的县镇等候。

如果他留在纳木错附近，万一有人拿他当风景拍照发个微博或者什么，容易汇露行踪，而且如果他长久停留，风景区的管理公司难免也会有所怀疑，他们是以普通游客的身份进风景区，如果被追问，难免曝露燕大少军人的身份。

人要讲信用，乐小同学可不想让燕帅哥到哪都跟着，她还要趁进山的时间回空间采摘果子和收药田里的大豆、玉米等作物呢。

“情况有变嘛，没人发现行踪时我不跟你跑，依昨晚的情形看，好像被人知道行踪了啊，我跟着你好歹能帮善后。”他还以为至少还要几天才会被人猜出小萝莉可能入Z采摘虫草，没想到他们前脚刚到，乱七八糟的人后脚跟就到了。

“飞头降那种东西是邪门玩意儿，被他们发现行踪也没什么意外的，反正就一句话，人不可言而无信，你不许跟，再想推翻出京前的约定，我分分钟跟你翻脸。”

“好嘛，我不跟去总行了吧，你就不能不威胁我？”被怼回来，燕行闷闷不乐的用力咬大饼，干粮真难吃啊，比起小萝莉做的煎饼来味道差太多。

“我没威胁你，我只是在跟你讲道理。”

“讲道理，你从来不是个讲道理的人，每次跟你讲道理，你都怼我，威胁我，你哪天不怼我，我一定会以为在做梦。”

“做白日梦很危险，面对现实吧，就算现实很残酷，日子也仍然要过下去的，生活也要继续。”

“……”燕行默默的吃干粮，他其实也不差啊，怎么就总被小萝莉当成拖后腿的人，总不想让他贴身保护呢？他哪点做得不好，让她觉得没安全感？

想不明白，努力啃干粮，小萝莉说要面对现实，虽然干粮很难吃，为了不饿着肚子，为了保持体力，再难吃也必须要吃。

啃了干粮，填饱肚子，乐小同学背上打点整齐的行装，朝着念青唐拉山进发。

小女孩独自出发，燕少目送她穿过草甸子到达念青唐拉山的山脚，且行且远，再也看不见身影，开车离开纳木错景区，去预先约定的一个县城等小萝莉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022290"  chaptername="第四百五七章  讲讲道理">加入书签</a>
</div>
