    “那就是尤氏的麒麟子吗，果然非同寻常，专术境二重实在是可怕！”暗处，有人低语着。

    他们身上，穿着景山门的弟子袍，乃是景山门的内门弟子！

    身份地位也是非同寻常的。

    景山府地，是附近第一大府地，规模已经接近大型府地了，实力自然是极强。

    不过，近年来却面临挑战。

    这烈阳府地，同时拥有霸王古国和霸道神宗两大世外势力，并且同气连枝，只需等到尤渊执掌权柄，便可完成绝对的一统！

    那时候，他们的实力必然大增，将拥有抗衡景山门的资本！

    这如何不让景山门忌惮？

    而此刻，见到如同少年霸王一般走出的尤渊，景山门的核心弟子，也忍不住惊叹，自知无法与之匹敌！

    “此人，的确对我宗有着巨大威胁，圣子师兄，只怕都不一定是他的对手！”李伦沉声道。

    景山门圣子，那也是极为强大的存在，如今在秘密修炼，日前就已经晋升专术境一重了！

    比那张显灵要更早。

    但谁能想到，这尤渊，竟一举突破专术境二重，如此提升，简直恐怖！

    身为同辈之人，此刻真的有些绝望，如同天才压在前，他们永远无法出头。

    “这尤渊，若是继续成长下去，恐怕没人能够阻挡他了，甚至，他还将有资格前往大型府地，参加预选战！”龚东升蹙眉道。

    他们虽然不认为尤渊能够赢下预选战，但那是一个更大的舞台，只要登上，就是耀眼明星，将被更多强者看见。

    尤渊的将来，不可想象！

    “我记得，圣女也进来了？”李伦突然道。

    闻言，其他几人都是颤了颤，露出了畏惧之色。

    “是进来了，但不知道她在哪里”，龚东升苦笑着道。

    “如果圣女也能出把力，应该就能将尤渊扼杀在这里了！”李伦眼中闪过危险的光芒。

    而龚东升却是苦笑。

    “圣女……她那个性格，真的会乖乖听话吗，估计先对圣子出手了吧”，龚东升道。

    闻言，其余几人都是嘴角扯动。

    他们的圣女，天资卓绝，据说比圣子还要惊人，只是一直以来，都没有真正出手过，所以根本不知道她具体多强。

    但从未有过败绩。

    这原本是幸事，一个已经天赋极高的圣子，再加上圣女，景山门不想强盛都难。

    然而，此女完全是个疯子，视宗门法典如无物，这些年来闹出了不知多少风波。

    有几次，甚至宗门都想要将她除掉，清理门户，但最终还是放弃了，容她到了现在。

    而如今，她进了元天府，却完全失去了踪迹，根本不知道她在何处。

    “先不管这些了，我们回去吧，圣子师兄也在关键时刻，若是成功，绝不会比那尤渊弱！”李伦冷哼一声道。

    “说的不错，圣子师兄此刻如今入了密库第三层，收获将比任何人都巨大！”

    景山门的人最后看了尤渊一眼，冷冷的哼了一声，便迅速退走。

    此刻尤渊强势无比，他们在这里，若是被发觉，恐怕讨不到好。

    ……

    元天府，深处，一个拥有圆形穹顶的大殿之中，此刻，正站着一个身材高挑的女子。

    女子身材匀称，并没有第一眼就吸人眼球的地方，但每一处，似乎都刚刚好，却也让人过目难忘。

    女子有着一头醒目的白发，根根晶莹，如同瀑布一般。

    她的皮肤非常白，赛雪欺霜，脸蛋无比的精致，乍一看，甚至会让人以为是一个雕琢得极为完美的瓷娃娃。

    不过她的一双眼睛，却有些可怕，即便没有特别的情绪在其中，但被那双眸子盯住，竟有种被野兽锁定的感觉！

    异常的疯狂！

    她叫封一秀，景山门圣女！

    却是一个连景山门自己都想要除掉的人！

    “元天府，讲经堂，哼，昔日元天府历代神藏境的强者在此布道，但好像没什么留下来”，封一秀淡淡开口。

    她的声音并不难听，反而有些动人，但总感觉声音底下藏着疯狂，将带来毁灭！

    封一秀目光扫视周围。

    这处讲经堂，一直以来都不受重视，各大势力进入元天府之后，大部分都前往丹塔、器阁等要地，夺取那直观的造化。

    而这讲经堂，非常十分危险，难以靠近，而且里面根本没有什么强大造化，所以几乎没有人会来这里。

    当然，也没什么人能够走进这里。

    尤其是现在，元天府各种异变，变得极为危险，此地虚空深渊在移动着，要彻底封锁一般。

    更有不死灵，可怕至极！

    不过封一秀却还是走到了此地，她身上带伤，却毫不在意。

    而在她身前，一枚元石碎片在微微旋转着，其中的力量被她不断炼化吸收，以修复伤势。

    看得出来，这并不是从虚空深渊直接落出来的，而是通过斩杀不死灵夺取。

    所以只有黄豆大小，显然是有部分化灰，无法做到林辰那样几乎没有浪费。

    但，也已经非常惊人了！

    封一秀背着手，在讲经堂中踱步，随即她突然笑了一声，一脚踩在地上。

    玄力震荡，一圈圈如涟漪散开。

    “似乎也不是什么都没有呢，元天府历代神藏的武道领悟，皆存于此！”封一秀眸光闪动，无比的明亮，仿佛在冒着光一般！

    而在她身前，一块石碑缓缓升起，上面一个大大的“武”字，乃是昔日元天府历代强者所留下的武道印记！

    也是他们神藏级别的武道体悟！

    这并非可以直接得到的力量，但价值却巨大无比，根本不是九品丹药灵宝可以相比的！

    小型府地，何来神藏境强者。

    即便是大型府地，都极为少见，也只有超级府地，才能够见到那么一二位。

    但能够得到其真传，讲解武道的弟子，又能有几人？

    封一秀淡淡一笑，眼中没有丝毫敬畏。

    她将手放在那块碑上，仔细感悟其中所留，而她的武道，在印证之中，开始不断的完善。

    专术境，专精一道。

    属性、武道，选定之后，专精于此，然后不断在原有基础上突破，将这条路走到更远！

    但一路走下去，困难重重，专术境的修为越是提升，挡在面前的桎梏就越是沉重。

    最后，将如天堑！

    这就需要大量的摸索，不断的尝试，在试错之中获得更多领悟。

    但也有捷径可走。

    那便是名师指导！

    而现在，封一秀相当于被数位神藏境的强者指导着，她很快就明白了自己武道上的缺陷、错漏、不足！

    并且，在不断的完善着！

