    脚步声越来越近，犹如是死神在靠近！

    小甜甜和喵喵酱被吓得脸色煞白！

    林中虎和韩英才也是紧张万分！

    陈铭皱着眉头。

    一旦发生冲突，后果不堪设想！

    所以，如果可以的话，还是不要发生冲突比较好！

    深呼吸一口气，在小甜甜他们惊恐地注视下，陈铭从藏身之处走了出去！

    小甜甜被陈铭的举动吓得半死，林中虎和韩英才也被陈铭的举动惊得目瞪口呆！

    现在可不是逞英雄的时候，一旦在副本里面死了，可是会引发脑神经受损，从而导致在现实之中死亡！

    陈铭空着双手，没有拿任何东西，从废墟之中走出。

    持枪而来的人听见声音，他第一时间将手中的枪械对准陈铭！

    他一眼便认出了陈铭，“呵呵，原来是来自深海市的天才少年，陈铭！”

    “前段时间，你可是在脑网络上名声大噪，想不到，我竟然会和你在考核副本里面相遇！”

    “脑网络上，应该有不少人在关注城市之光大赛的考核副本吧，如果我能将你淘汰，想必我也会声名鹊起！”

    “陈铭，请告诉我！”那人用黑洞洞的枪口指着陈铭，他嘴角勾起一抹邪恶至极的笑，“你想要以怎样的方式被我淘汰？”

    陈铭直视着对方的眼睛，他以诚恳无比的语气说道，“有件事我必须要告诉你，考核副本被劫持，所有进入考核副本的人全都无法下线，你我现在的处境极为危险！”

    “我希望你放下手里的枪，与我们一起面对这场劫持危机！”

    “副本被劫持？”那人像是听见了一个笑话。

    “陈铭，你是想要笑死我吗？”

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    “你们深海市的安东辉说，你是一个全能型的天才！”

    “迄今为止，我可没有见到你天才的一面！”

    “天才陈铭遭遇淘汰危机，你只会用弱智的借口试图欺骗我吗？”

    “我再给你一个机会，让我看看，你会如何施展自己的天赋才华，让我放过你！”

    “温馨提示，你可以向我下跪，痛哭流涕的恳求我！”

    “我心一软的话，说不定会放过你，哈哈……”

    那个人，依仗着自己手里有枪，他这是想要羞辱陈铭！

    他想要以这样一种方式成名！

    废墟之中，林中虎和韩英才对视一眼！

    他们尽皆无比恼火！

    他们很想对那个人进行偷袭。

    但他们所处的位置很不好，无法对那人一击得手！

    陈铭皱起眉头，他好心将副本被劫持的情报分享出去，想不到这人不相信！

    “陈铭，你考虑好没有？”那人呵呵笑着，将手中的枪械对准陈铭的额头！

    “呵呵，什么少年天才，也不过如此！”

    “你可要记住了，淘汰你的人，乃是长寿市的李进！”

    说话间，满脸邪笑的李进打算扣动扳机！

    就在这时候，小甜甜豁然现身！

    那个李进，他不相信副本被劫持一事！

    小甜甜觉得，他见到自己的话，肯定会相信这件事！

    所以，她打算现身作为证据，向李进证明这件事！

    然而，小甜甜骤然现身把李进吓了跳，他条件反射地调转枪口，朝小甜甜扣动扳机！

    目睹这一幕，小甜甜被吓得魂飞魄散！

    就在这时，枪声响起！

    小甜甜被巨大的枪声吓懵了！

    她以为自己中枪了，她就要死去了！

    当她回过神来的时候，她并未感觉到疼痛！

    她竟然发现陈铭站在她身前，陈铭以极快的速度来到她身前，帮她挡下了这一枪！

    深海市图书馆中。

    躺在地上的陈铭突然颤抖了下。

    与此同时，他面容扭曲，显然是遭受了巨大的疼痛！

    赵沧澜第一时间握住陈铭的手，她能感觉到陈铭身体里的苦痛！

    “这小子遇到事了，他绝对是受伤了！”

    “该死！”

    盘坐在一旁的唐破虏睁开眼眸！

    他浑浊的眼眸里满是无穷无尽的愤怒！

    “劫持者是高手，迄今为止，我们派出的工程师和执法者，尚未追踪到劫持者的踪迹！”

    “我们的工程师和执法者，甚至还没有找寻到考核副本被劫持到了什么地方！”

    赵沧澜惊恐地看向唐破虏，“这该怎么办？”

    唐破虏无奈地摇头，“我们的人，如同是海底捞针那样在找寻被劫持的副本，短时间肯定无法找到被劫持的副本，所以，我们只能等！”

    “可是……”赵沧澜极为担心，“这小子显然是受伤了，也不知道他能等待多久！”

    “这，只能看他的造化了！”唐破虏无奈地叹了口气，“是我们害了他！”

    “从目前的情况来看，劫持者如此厉害，很可能是境外势力！”

    “那么多年以来，我一直没有给某个人派发过卡片。”

    “我就是担心这样一件事，我极为担心被我关注的人，会被境外势力所盯上！”

    “我以为过去那么多年，我这个老不死早已经被境外势力所遗忘！”

    “想不到，我低估了他们的耐心！”

    唐破虏看向陈铭，他苍老的脸颊上满是愧疚，“我不该把卡片给这孩子！”

    赵沧澜摇了摇头，“如果这小子收下了卡片的话，那卡片能够保护他，但他将卡片退回来，估计这是他的命！”

    唐破虏在这时候起身往外走，“你看好这孩子，我绝对不能让他死去，不然的话，我不知道该如何面对他妹妹！”

    “老爷子，你这是要去哪……”

    “外界的纷纷扰扰，我本已放下不再关注。”

    “但既然他们纠缠不休，那我只好与他们斗到底！”

    唐破虏往外走去，在这一刻，他苍老的身躯变得高大威猛，他像是在一瞬间回到了壮年！

    赵沧澜感受到了一股强大的气势，这个已经退休多年的老爷子，竟然在这个时候燃起了无上的斗志！

    要知道，这些年国内发生了诸多纷纷扰扰的事情，诸多部门都曾来拜访他，希望他能够出山，但他都拒绝了！

    想不到现在，为了这个陈铭，他居然选择了复出！

    赵沧澜知道唐破虏很在意这个陈铭！

    可她还是低估了陈铭在唐破虏心目中的分量！

