    “素夕师妹，怎么样了？”莫无忌看见素夕也站了起来，赶紧问了一句。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “已经炼化了三成，在诸神天堑自保应该没有什么问题。”素夕收起了手中的大坤佛灯。

    “好，既然如此，我们就想办法出去。”莫无忌说完，将大荒也叫了出来。

    最初他大意将大荒收在不朽界中，差点被不明妖兽干掉，现在要时时刻刻小心才是。

    莫无忌在前面探路，大荒在后面守着，素夕祭出大坤佛灯护在中级。

    之前一直停留在一处炼丹，莫无忌还不觉得什么。现在行走在这虚无的空间中，就是莫无忌都感觉到一种心惶惶。就好像下一步踏下去就是黑洞一般，让人有一种极度的不踏实。

    这一片虚无空间似乎无穷无尽，莫无忌带着大荒和素夕走了足足十多天，周围依然是一片虚无。不要说虚空裂缝，就算是一粒灰尘也没有遇见过。

    莫无忌也只能感叹，他刚刚进来就遇见了那一大篷天荒草，实在是运气。

    “大爷，这里我们刚才来过一次。”就在莫无忌都不知道应该往那边走的时候，大荒忽然开口说道。

    莫无忌脚步一顿，立即就醒悟过来。这虚无空间中，他根本就没有方向，完全是根据潜意识的方向走，这绕来绕去的在原地踏步也不是不可能。难怪他之前能在很短的时间内就看见一大片天荒草，那不是因为他的运气好，而是因为这一大片天荒草在这个地方太显眼了。

    由此可见，这片虚无空间并不是很大。

    “大荒，你能不能找到方向？”莫无忌想到大荒的实力比他和素夕要强的多，也许还真有办法。

    “不能，我只能凭借本能感觉这个位置是我们第二次来。具体的方位我也不知道，这里的神念所及到处都是一样……”

    莫无忌听到这里，只想拍一下自己的脑袋。神念所及之处的确到处都是一样，甚至还不能渗透到更远。可是他有灵眼啊，他的灵眼可以看破一切虚妄，就是虚无空间又如何，这里一样是虚妄。真是身在此山中，结果反而忽视了最重要的。

    莫无忌赶紧凝聚起来了灵眼，尽管这里依然是一片虚无空间，可是在灵眼之下却有了极大的不同。这里没有五行，没有生机，却有空间和时间。

    而且莫无忌的灵眼还扑捉到了一丝淡淡的仙灵气息。

    也是，就算是天荒草要在虚无空间中生存，没有仙灵气息和道韵气息，又如何生存？

    有仙灵气息并不代表这片地方不是虚无空间，而是因为这片空间和外界相连的地方，经常有虚空裂缝出现，这些仙灵气息就是虚空裂缝带来的。真正的虚无空间，是没有任何仙灵气息的，所以这些仙灵气息就不断被天荒草吸纳，这里依然无限趋近于虚无空间。

    而他只要根据自己的灵眼扑捉到的仙灵气息方向去，就能找到虚空裂缝。只要找到虚空裂缝，他就能够离开这片地方。

    有了这个思路，莫无忌的度快了起来。仅仅两个时辰后，他就感受到了更多的仙灵气息。

    一个巨大的龟状岛屿出现在莫无忌的眼前，在这岛屿的边缘，一条流动的银色长河更是显眼。

    看见这两样东西，莫无忌是真的想要大骂。那个叫太史逍的少年阴险的几乎可怕，他的确是没有说谎，天荒草在一个龟形岛屿边缘，外围还有一条银色的流动长河，他给的方位图中每一句话都是真的。

    可这是什么地方，这是虚无空间之内。如果不进入这虚无空间，他在诸神天堑中寻找一辈子，也找不到这两个参照物。

    如果他已经进入了这片虚无空间，那他根本就不需要这两个参照物，他也能找到天荒草的所在。

    太史逍能找到这里，显然是得到了很多好处。看这里还有这么多天荒草，就知道这家伙还会再来，也许那一根虚空涅槃根，太史逍也知道。他肯定想不到自己无意中闯入了这片虚无空间，所以将这片地方当成了他私人的领地，甚至光明正大的将虚空涅槃根和天荒草养在这里不拿走。

    事实上之前自己应该怀疑才是，既然这家伙找到了天荒草，为什么不全部挖走，这本来就有漏洞的话，结果他居然没有想到。

    不过既然自己来了，那这家伙就别想留什么家底。

    莫无忌迅落在了这龟状形岛屿上，这岛上空荡荡的，除了一片看起来很是古旧的石壁。

    莫无忌带着大荒和素夕走到石壁边，第一眼看见的就是四个大字，星海神诀。

    星海神诀的总纲没有，而在总纲后面是星海神诀的详细描述，不但描述了如何修炼星海神诀，甚至每一级需要什么丹药辅助，需要如何试炼都写的清清楚楚。

    “莫大哥，这个星海神诀似乎很不简单。我只是记忆了一小段，头就开始剧烈的疼痛。”一边的素夕有些惶恐的说道。

    莫无忌点点头，“我明白了，你等我一下。”

    星海神诀的总纲在他身边，而这些修炼手段却在这虚无空间的乌龟岛上。素夕和太史逍的修为差不多，素夕既然看了一会就头疼，可见那太史逍也不会记下多少内容。

    既然如此，那他今天就彻底的将这片石壁全部取走，看以后那个太史逍来这里，还如何看这些内容。

    一道道阵旗被莫无忌洒出，半个时辰后，随着莫无忌的移动阵旗挥动，这一大片石壁被莫无忌全部带走，送进了不朽界。

    “莫大哥，这似乎是修炼元神的功法。”看见莫无忌将石壁带走，素夕有些不舍的说道。

    莫无忌取出太史逍给他的总纲录制了一份递给素夕，“你说的不错，不过这不是修炼元神，而是修炼识海的。这是总纲，你先尝试着修炼，如果有效果，后面的我6续刻给你。”

    素夕大喜，无论对谁，修炼识海的功法都是第一流的好东西。哪怕是静心庵底蕴深厚，也没有这种宝物。

    “我们可以走了。”莫无忌心满意足的说道，总算是收了一点利息。

    那条银河他也看了，在他看来就是一条普通的银河，似乎是诸神天堑中的一些物质被空间裂缝带进来后，在这片虚无空间形成的景象。莫无忌估计这东西对他没有什么用处，也就没有去看。

    “有出路了吗?”素夕连忙问道。

    莫无忌指了指前面，“在前面就是虚空裂缝，我们只要看准时机，在虚空裂缝打开的瞬间冲出去就可以。”

    莫无忌预料的没错，他和素夕并没有等候多久，一道虚空裂缝就出现在他的面前。几乎是在这虚空裂缝出现的瞬间，莫无忌和素夕就在大荒的保护下冲了出去。

    一道道强烈的空间撕裂传来，跟着素夕的淡弱灯光将那些空间撕裂全部挡住。莫无忌就知道，他们出来了，再次回到了诸神天堑。

    莫无忌的神念扫了出去，周围没有任何参照物，可见太史逍早已将这里的空间方位刻画了下来。

    在更远的地方，一个隐隐约约的塔形轮廓出现在莫无忌的神念中。

    “那是诸神塔，即将开启了。”素夕也是惊声说道。

    莫无忌将韩珑的诸神牌和几枚丹药递给素夕，“等诸神塔开启后我们一起进去，这些丹药是遮乾丹，八级仙丹，一枚丹药可以让你在一年内随意的改变容貌和气息。万一我们失散了，你也有一个保命的手段。至于遮乾丹，等诸神塔开启之前，你先服用一枚。”

    莫无忌刚刚说完这些，远处的诸神塔外围的光芒就愈盛开起来。

    “要开启了！”素夕急忙说道，同时吞下一枚遮乾丹。

    “还没有，估计还有一段时间，我听说诸神塔开启是要下方几层彻底的显露出来。”莫无忌也吞下了一枚遮乾丹，同时示意素夕不要着急。

    ……

    诸神天堑边缘，无数的人都盯着金光四射的诸神塔。众多渴望的目光都落在诸神塔上，所有的人都知道，诸神塔中才有真正的好东西。

    这是很久远之前，诸神大战时候留下来的。传闻里面的宝物甚至越了九品仙器，若是能得到一些传承，更是一飞冲天。

    尽管所有的人都知道，进入诸神塔后危机重重，能活着出来并不容易，大家依然想要进入诸神塔。

    太上天的紫昌络为何能成为道帝，成为无数仙人仰望的存在？就是因为当初紫昌络在诸神塔中获得了无上宝物，并且越了大仙帝的层次。至于道帝紫昌络现在到底是什么层次，没有人清楚。

    可惜的是诸神塔的名额有限，大多数名额都是诸神仙堑各大宗门的。别的仙域宗门，哪怕是丹道仙盟这种顶级势力，也只能获得三枚玉牌而已。

    更多的宗门能得到一枚两枚玉牌都是非常了不起，至于那些没有仙帝的宗门，除非有特别的机缘，那基本上是没有资格进入诸神塔的。

    ......