    那人在转弯过来出现之后，瞬间就发现了严阵以待的刘先森，二人互相警惕的看着对方，都没有动手。

    不等刘先森采取动作，那人的脸上反而堆起笑容，温和的举起的了手来。

    “兄弟，我没有战斗的意思，也不是扶桑特工，更不想在这里打架暴露了自己，我们就和平相处，互相当做没有看到一样，怎么样？”

    刘先森细细观察了一下这位身穿休闲服装面带温和笑容的正气男子，不得不说，长着这张脸，天生就会给人信赖感。

    刘先森没有多说话，仅仅是默默点了头，便来到了作为自己目标的VIP房间门口，一面警惕的盯着那位男子，一面用指纹打开了门锁，进入了他面前那间VIP室。

    刘先森没有说话，是怕别人有诡异的超能力。

    不打架，走进房间内，是因为不想节外生枝，影响自己的节奏。

    他已经有了计划。

    那正气男子看到刘先森进入了右手的那一间VIP室后，非常明显的松了口气。

    他也是非常谨慎的靠着墙，走进了刘先森所选房间隔壁的另外一间VIP室。

    在体育馆的这一层里面，仅仅只有两间占地很大的VIP室。

    这两个房间可以说是整个体育馆内最大的房间，里面不仅装修豪华，还可以透过特制的玻璃看到楼下体育馆中央的情况，说实话，是个不错的位置。

    刘先森进入的VIP室叫做VIP室02，而那位男子进入的VIP室叫VIP室01。

    这两个房间是挨着的。

    刘先森的目标其实并不是这间VIP室02，他还有更好的选择。

    在他进入了VIP02室之后，他立即指挥恐怖机器人钻头，盯着隔壁那位男子。

    在发现隔壁没有异动之后，他非常娴熟的拉开了VIP02室内的冰箱箱门。

    这间房间的装修极其奢华，里面的装修方式完全是金碧辉煌，怎么奢侈怎么来。

    那冰箱大的就跟衣柜一样，还有那华丽华贵的沙发，墙壁各种挂着名画，上好的地毯，一看就花费了大量的金钱。

    刘先森这种收入的人从来没有进过这么奢华的房间。

    但他还是轻车熟路的来到了这个房间的冰箱门口，一把拉开了冰箱的箱门。

    在拉开冰箱箱门之后，他并没有去动冰箱内那些名贵的酒水，反而把其中调节温度的旋钮扭到了02的位置，再重新扭回了初始位置，来回三次。

    随着刘先森扭动旋钮，只听冰箱后部突然滑动，连带冰箱后部的墙壁，缩入了墙壁之后，都露出了一间密室来。

    这间密室，就是先回的恐怖机器人钻头发现的。

    在发现了这间密室之后，钻头非常迅速的就破解了这密室的门锁，并且告诉了刘先森。

    刘先森小心的走入密室之中，密室的墙壁冰箱，又重新恢复了原状。

    这间密室之中的装修同样华丽，只是房间内没有那么多多余的装饰，大部分的空处都放置了虚拟屏幕，那些虚拟屏幕上面，清晰的显示了体育场馆内部的情景。

    很明显，这间密室是被刻意人打造成了观看体育馆全景的特殊房间。

    因为这些虚拟屏幕上不仅有体育馆中间草坪内的景象，甚至还有体育馆内部所有隐蔽处的景象！

    刘先森坐在这里，就可以纵观整个体育馆，在这里面发生的所有事情，他都能够看到。

    刘先森坐在那柔软且巨大的沙发上面，此时才喘息了一口气，稍微缓解了一下内心紧张的情绪。

    他如今所在的这个位置可谓是全体育馆内部最安全的地方。

    谁能料到VIP房间内的冰箱里面还有一间密室呢？

    这密室面积不大，大概只有三十几个平方。

    但是这个密室可是在厚厚的墙壁之内，隐蔽且安全，里面还存着不少饮料和零食，非常让人有安全感。

    刘先森就像是这里的主人一样，毫不客气的拿来一袋零食，打开一瓶可乐，一边观看着场地内部的大乱斗，一边惬意的喝着饮料，像是来度假的。

    一直关注着刘先森的岚云轻瞪大了眼睛，刘先森的这一系列动作她可谓是全程观看了直播。

    这是什么操作？

    她通过虚拟屏幕看到刘先森在测试里面的表现，惊讶地张开了她的烈焰红唇。

    人家在场地里面打生打死，你这搞得倒好，竟然把场地里面的密室找了出来享福。

    岚云轻满肚子疑惑，这个家伙是怎么轻车熟路的找到这么隐蔽的房间的？

    是什么召唤物么？

    也没见他施展什么手段的啊？

    在会议室之上，那主考官常兔，也是饶有兴趣的看着刘先森的行动。

    “不愧是那个家伙看中的男人，还是有点本事的。”

    “光探查这一项，就是个人才。”

    常兔随手在虚拟屏幕上面打了个勾，表示刘先森算是个人才。

    虽然常兔也不知道刘先森是怎么探查到如此隐蔽的房间，不过召唤系超能力的家伙，都有些诡异的手段，也不稀奇。

    刘先森虽然待在密室之中，惬意的观看着大乱斗，可并不是意味着他仅仅是躲在这里吃东西。

    他可是透过摄像头正在遥控指挥在场地之中的雅马哈。

    在监控外部的同时，他要特意叮嘱了沙都子要保持警惕，如果碰到拿不准的情况，可以主动的攻击敌人。

    毕竟，这些老婆的反应还是要比刘先森自己快的。

    至于现在依旧潜伏在建筑内部的恐怖机器人钻头，如今正监督着离刘先森最近的，在隔壁房间的正气年轻人。

    防人之心不可无嘛。

    刘先森如今正通过后宫之书的联系，正在指挥雅马哈。

    “不要正面战斗，我们就在角落里面偷偷的袭击，反正只要蹭个助攻就行了，不需要杀伤敌人，看哪人多就是一箭，射一箭就换一个地方，不行了就去楼上看台那边，我们偷偷地打枪，高调的不要。”

    “明白了，明白了，你可真啰嗦。”

    雅马哈在刘先森脑海里面没好气的回答，“娘里娘气。”

    刘先森被雅马哈这句话差点没涨死。

    自家老婆太有性格也是麻烦。

    我堂堂男子汉，哪里娘了？

