
　　张光沐眼神一凛，立刻做出了决定。

　　死就死！

　　大不了就是领了便当之后被踢出“潜入舱”，直接断开连接，回到现实世界，自己又是一条好汉！

　　本来留给张光沐的路，就二选一。

　　要么当机立断，杀出一条血路，要么就怂在房间里，两耳不闻窗外事，以局外人的身份，等待着一切尘埃落定。

　　实际上，“怂”这个选项从一开始就是陷阱。

　　在《无尽食物袋》这部电影里面，楚凡是有主角身份傍身的！

　　而且钱导的戏，连续三部都是因为主角暴毙而死……

　　虽然因为帝国铁律，钱导无法在电影里面给楚凡安排什么逆天的超能力，但在“主角御用小弟团”的战力配置方面，肯定会多下功夫。

　　放任不管的话，赵老大一方必输！

　　看楚凡那样子，也不是什么有耐心听张光沐解释的主儿。

　　怂到最后，张光沐大概率会被一枪干掉，憋屈地领便当。

　　那样一来，他好不容易留给观众们的印象分，不说直接逆转变成负数，恐怕也会消的七七八八了！

　　所以他毫不犹豫地冲进了战场。

　　从尸体残骸身上掏枪，僵硬地寻找掩体，生疏地开枪射击。

　　没人是傻子，从张光沐开出第一枪那一刻起，两边的人都知道他站在什么立场上了。

　　嘭！嘭！嘭！

　　枪声大作，子弹横飞！

　　院落之中满是浓重的血腥和硝烟气息。

　　张光沐穿越前后都没有玩过真枪，并没有一摸到枪械就立刻化身神枪手大杀四方。

　　手里捏着一把不知道什么型号的手枪，他感觉自己像是拎着一根冰冷的铁坨子，完全不晓得应该怎么更换弹匣，只能临场偷看同阵营的人们是怎么操作的，现学现卖。

　　这一波僵硬又青涩的举动，让无良的小白球们看的直乐。

　　张光沐打完一梭子子弹，笨手笨脚地更换起了弹匣，心中感慨。

　　“枪这么难玩的啊！”

　　在十六岁以前以观众身份看潜意识电影的时候，张光沐有一段时间特别喜欢军旅题材的电影，热武器对轰，浪漫的很，就感觉那些神枪手专业户打的是真滴准，轻轻松松就能干掉敌人，多少有那么点“万军从中取敌人首级”的味道。

　　张光沐也曾经幻想过自己拿到枪之后会化身战狼，直接人枪合一，大杀四方。

　　可在实战中，他迅速意识到……

　　刚才还在嘲笑人家楚凡准头稀烂，自己的枪法其实也挺滑稽的。

　　十米到五十米之间的射击距离，一梭子子弹打完，居然只是靠运气干掉了一个敌人……

　　这事儿不是亲身体验过一遍，张光沐都不敢相信。

　　幸好他没学楚凡玩双手持枪的骚操作。

　　否则的话，现在的场面就不是菜鸡互啄，而是纯纯的自取其辱了。

　　嘭！

　　第二发弹匣才打完一半，张光沐就被一枪干在肚子上。

　　他第一时间躲在走廊的柱子后面，低下头看着不断往外渗血的伤口。

　　下意识地做完了战术规避动作之后，张光沐才回过神来。

　　“中枪了！”

　　他探出手摸了摸伤口，顿时疼的龇牙咧嘴：“嘶……”

　　“这就是被枪击中的感觉吗？”

　　伤口处先是一阵清凉，旋即又有一股滚烫的痛觉袭来。

　　“就……还可以接受吧！”

　　感觉并没有之前被严刑拷打的时候难熬，甚至让张光沐隐约产生了一种“就这”的感觉。

　　“可能是小口径子弹？构筑世界的时候，降低了火药的杀伤力？”

　　心里胡思乱想着，张光沐确认了自己中枪的位置。

　　“阑尾啊……”

　　“那没事了。”

　　张光沐感觉自己血条够用，还能再挨个几枪。

　　他在《无尽食物袋》里的角色身体虽然和正常人比较起来孱弱不堪，但比他现实世界里的身体还是要强出一线的，好歹没有辐射病那种折磨人的负面状态。

　　双方阵营的枪手们其实都和张光沐一样，甚至状态更好，身体好一些的，扛上个七八枪都未必会死。

　　可是……

　　别说是肚子上中一枪了，哪怕只是小拇指被子弹擦到一点，他们之中的绝大多数都会毫不犹豫地当场倒地，闭眼装死。

　　漂浮在空中的小白球观众们忍不住吐槽起来。

　　“钱导这部电影其实还有点看头，不论是赵峥嵘和张光沐的对戏还是主角团的内斗，都挺爽的，只不过这演员选人吧……除了一个张光沐，也就只剩下主角团的李筱筱了，其他的实在一言难尽。”

　　“李筱筱的确不错，他靠一手格斗术和精准的枪法，直接配角逆袭！”

　　“感觉他和楚凡之间的斗争的确精彩，不过她一个十六岁的少女……好吧是少年，直接重要配角起步……潜规则？”

　　“这才是他演的第五部戏吧？起点有亿点点高啊……”

　　“李筱筱是‘典故公主’的亲弟弟，你品，你细品！”

　　“其他演员也没犯什么原则性错误吧？求生是人类的本能嘛！

　　“也对，能苟活着，谁愿意去死呢？”

　　“如果你这话不是反问句，而是疑问句，那么，它的答案是‘张光沐’。”

　　“今年的新人确实厉害的吖！”

　　躲在掩体之后的张光沐，此时此刻完全没有多余的心力去偷听观众们的发言了。

　　他的眼神之中闪烁着绿油油的光彩，像是一匹饿极了的野狼，身上散发出一股凶悍的气势。

　　张开一口白森森的牙齿，张光沐猛地咬住袖口，猛然发力，撕下一条布，也不管它干净不干净，三下五除二就伤口胡乱堵住。

　　能止血就行！

　　感染之类的问题，现在根本不用考虑！

　　在掩体后面稍微等了一会儿之后，张光沐发现伤口处的流血虽然没有完全止住，但也不像之前那么吓人了。

　　“继续干！”

　　张光沐顶住枪林弹雨，又开始疯狂扣动扳机，和主角团一行人对射起来。

　　直接弹幕倾斜！

　　什么精准射击，都是歪门邪道！

　　要不怎么说吃一堑长一智呢？

　　吃了一发枪子的张光沐这会儿直接学聪明了。

　　知道自己枪法辣眼睛，根本没有任何准头，他索性就不瞄准了，只是大概将枪口对着敌人所在的位置，直接清空弹匣。

　　砰！砰！……咔咔咔！

　　然后重新装填子弹，继续重复火力压制。

　　是的，对于自己瞎打乱射浪费子弹的行为，张光沐称之为“火力压制”。

　　甭管一直在追更的观众们怎么吐槽，至少他的这种行为得到了赵老大麾下残留幸存者们的一致认可。

　　并不是谁都敢顶着子弹雨还击的！

　　尤其是……

　　只是寥寥几分钟的功夫，为了抢救弹匣维持火力压制的张光沐身上就多出了几个血狰狞可怖的窟窿，浑身上下鲜血淋漓。

　　此时此刻，张光沐几乎成了个血人，左臂的袖子已经被撕秃了，看上去惨烈又悲壮，眼神却仍旧坚定，没有放弃还击。23sk.Com

　　他一开始没想太多，打了一阵之后，却忽然发现自己好像在这小战场上打出了一点名望。

　　思绪电转，张光沐干脆果断地做出了决定——趁热打铁，直接接了老赵的盘，在这战场上成为长河幸存者营地的新王！

　　于是，看上去随时可能暴毙的张光沐喘着粗气，一边努力堵血口，一边扯着嗓子高声怒吼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，8长河幸存者营地的新王！免费阅读。https://xs.23sk.com 