    海曲市的大学城区域内，不止滨海师大一所高校。

    东升，文泽，毓秀，海秀四个宿舍园区，处在这个大学城规划区的中心位置，向南是滨海师大、鲁省体育学院，朝北又有济城医学院海曲分校区，以及海事、艺设、水利等几个专科院校。

    在海曲市的新玛特、银座商圈没有建成前，大学城园区是这个海边小城数一数二的繁华生活圈，共有七个本专科院校的学生在这里生活起居，行人往来，络绎不绝。

    从学校出来，顾嘉儿走在人群熙熙攘攘的街道上，前面是始终两三步距离的路满。

    总之就是很气。

    她手里拎着的包包很大，换洗衣物和化妆包都装在里面。

    幸好是盛夏，带着的薄款衣服还比较轻便，但是爸爸顾彦偏要她再塞一台笔记本电脑，方便开远程视频，不然不准放她出门。

    前面那个可恶的家伙，自己拎包手都酸了，他还在前面，像个没事人一样，根本没有关注到自己。

    路满还在观街景：“那家卖绿豆糕的店，看起来好火啊，这排队的人有十几个吧，队尾都站到路沿石上了。”

    顾嘉儿耳朵一动，根据往常的经验，路满说出这句之后，应该就是回头问问她，想不想吃，想吃他再去买。

    顾嘉儿和他说过好几遍，不需要问女朋友“想不想吃”，本来有点点想吃的念头，一听这样的问句就瞬间没劲了；直接拉起她的手说“我们去吃这家”，才会放大女生的尝试欲，真心不想吃的话，女生即使是拒绝了也不会感觉没劲。

    “这次无论他怎么说。”顾嘉儿打定主意，“我也不陪他去买，让他再忽略我。”

    路满接着转头，对李朝晖学长笃定道：“我觉得这些排队的八成是托。”

    李朝晖兴奋地一拍路满肩头：“我看也是！不瞒你说，我们不爽这家店很久了！”

    “整天把人行道堵得水泄不通，店员还拉着脸。”

    路满一乐，附和道：“那这绿豆糕饼皮是金子做的，还是馅儿是银子做的？”

    顾嘉儿气结，他连问都不问了！

    还和学长讨论起绿豆糕来了！

    绿豆糕比她更吸引人，是吧！

    “有几个面孔天天都来，路满，你瞧那个红衣服老头，我是记得的，昨天前天排队的也有他，今天第三天了！”

    “合着是饥饿营销啊。”路满摇摇头，“产品的质量优异，用这种吊胃口的小技俩，或许能锦上添花。但如果卖的东西本身不行，倒成了画蛇添足。”

    “学弟，你懂的新鲜词儿还真挺多嘿。”

    看他聊得愈发投机起劲，顾嘉儿甚至怀疑，他是不是忘了自己还带着女朋友（前女友）来的？

    她忍不住了，迈起小步子跟上路满，和他肩并肩。

    “哥哥帮我提下东西，好不好，手好累……”

    路满斜瞟了她手上的包包：“我不提差点杀了我的凶器。”

    “呼——”顾嘉儿吸一口气，心里默念别生气别生气。

    “嘉儿学妹有点生气了？”李朝晖冲路满挑挑眉，“女朋友得哄着……哦对对，你们是青梅竹马，那也一样。”

    “学长，我没生气。”

    顾嘉儿平复一下表情，好不容易挤出一丝笑容，对着路满说道：“我只是有点点疑惑，为什么有些人连那么复杂的摄像机都搞得定，但是却搞不定女孩子的心思呢？”

    路满心里不屑，你以为所有女孩子都和你一样的性子？

    你看看你的双胞胎姐姐，再看看你？

    当然这话不能直说，不然血溅三尺，还要麻烦球队学长们打扫凶案现场……

    路满想了想，骚话又有了。

    “可能是因为机器出问题了能报错，不像某些女孩子，明明出问题了却说‘我没生气’。”

    “路！小！满！”

    ……

    一路打闹，一行人到了成记小厨。

    二楼临街的一面全部安装了落地窗，对于现在的学生们来说，聚餐时还能看到街景，还是很稀奇的。

    刚一入座，顾嘉儿脸上冰冰的赌气神色还没消。

    路满坐她对面，顾嘉儿眼神马上变得凌厉，用口型说着“你死定了”，然后小手拍了拍自己旁边的座位。

    “唉。”路满真心不愿意再挨着她，又怕她心里生气像个气球，再给两波气就炸了，于是挪屁股坐过去。

    “哐叽”“哐叽”的声响，两箱啤酒落地。

    “别紧张。”抱着啤酒上来的王海龙，怕吓到新人。

    “你们倪学姐一个人就能干掉一箱半。”

    “海龙，你在背后说我？”倪晓雨夹着个菜单板子上楼。

    王海龙说道：“学姐你可别谦虚，其实没进足球队之前，我们这一级就听过你的鼎鼎大名了。”

    “是吗？你们都去看校运会女足决赛了，我的绝杀帅不帅？”倪晓雨坐到顾嘉儿旁边。

    “不是，比那更早。”王海龙满脸都是敬佩的意味，“校医体检的时候，我胃不好，主动和校医报备。”

    “谁知道，那个校医摘下眼镜，叹了一声气。”

    “他说，去年入学给你们滨海师大做体检，也有个主动报备胃病的，是个短发女生。”

    “校医说，他问女生，平时吃早餐吗？女生答不吃。又问，喝酒吗？女生兴奋地反问，现在吗？”

    “诶嘿嘿。”倪晓雨有点不好意思，坐着干笑两声。

    顾嘉儿闻言，身子又往路满这边靠了靠：“哥哥，你悠着点，喝酒别逞强……”

    “你让我多喝，我也不会啊。”路满一本正经，声音很大也是说给倪晓雨听的，“鄙人不好饮酒！”

    酒量这东西，也是男人的本钱，和另一种本钱一样，能藏则藏，关键时刻再露出来，才叫真本事。

    “今天咱们随性场，不以喝倒为目的，队里的几个酒蒙子，都收敛点啊。”

    趁着服务员上菜，李朝晖重申一下饭局性质：“你们可别把新人吓跑了，说的就是你，倪晓雨你这就喝上了？”

    “呼噜噜……”倪晓雨扬起脖子灌下一杯啤酒，喝完舒爽地呼口气，“刚刚操场拉体能，渴了。”

    “路满，等我喝完这两杯，你免掉的三杯就算抵消了哈，等着学姐和你走一个！”

