    海骄扬再次跪了下来：“夫人，我海骄扬发誓，哪怕说拼上海家一切，一定保夫人平安！”

    这会儿陈肖五等人得到消息前来，呼啦啦就将海骄扬围了起来。

    安易赶紧示意陈肖五不要轻举妄动。

    “夫人，您不能跟他走，这龙津新皇不定打的什么主意！”陈肖五说道。

    安易淡声说道：“这件事情我已经定了，而且我也有其他的事情要前去龙津。”

    关于云霓的事情，安易想去护国公府瞧瞧，她明明在护国公府看到过云霓身上的灵气，为何龙夜璃说她根本就没死呢？

    陈肖五知道安易这样做一定是有原因的，也就不敢再说什么，只是跪在了安易面前，一定要随着安易前往。

    安易想了想，带着陈肖五与五名红袍军，另外的人还是按照原计划，让他们护送刘家一大家子人前去凤凰城。

    陈肖五这才退到了一旁。

    海骄扬请安易上了马车，白虎幻化的白马就百无聊赖地跟在马车后面，踢踢踏踏地向着龙城而去。

    陈肖五趁机将安易要去龙城的消息让人送回了忘川城。

    此刻忘川城中，又是另外一番严峻形势。

    那乌十七与三位藩王到处散播谣言，说这瘟疫是因为凤卿尘任意发动战争所引起，北齐与鸾王朝的百姓都怨愤，虽然安易的那一本《红楼梦》暂时地转移了百姓视线，但是北齐那边对鸾王朝的怨愤是越来越大，很快传闻其他五国也慢慢地出现了瘟疫，除去西庭国之外，各国都派了使臣前去了北齐的北城，开始商讨一起对付凤卿尘的法子。

    四国使臣到了北城的消息很快就传到了忘川城，薛元国特地从水城赶回，与凤卿尘商议。

    “爷，如今四国齐聚，势力不容小觑，咱们……”薛元国有些担心，如果四国真的联合，那现在的鸾王朝怎么应付得了？

    凤卿尘正在下一盘棋，黑色的斗篷包裹着修长的身躯，沿边际绣着狰狞五爪狂龙的绯色袍子若隐若现，黑发若流泉，手指白皙有力，慢慢地放下一枚黑子，与薛元国的慌张形成了鲜明的对比。

    “哎呀爷，您怎么不着急呢，如果四国真的联合起来，咱们！”薛元国急得都不行了，赶紧上前按住凤卿尘又去抓了棋子的手。

    凤卿尘抬眸望了薛元国一眼：“什么时候这么沉不住气了？”

    薛元国无奈地将手伸回，压了半天，可还是说道：“就连龙津新皇都派了庆王到了北城。那庆王如今可是新皇面前的红人，这件事情就能看出新皇怕是……”

    庆王就是三皇子的封号。如今三皇子龙玉勒是龙津新皇面前最信任的人，庆王亲自前去北城，也足可以看出龙津的态度。

    “四国这是找死！”凤卿尘冷笑，仿佛早就料到会有如今这一番场景似的，“你不用着急，静观其变就是了！”

    薛元国一愣，不解凤卿尘到底葫芦里卖的什么药，不过他追随凤卿尘这么多年，能有几次看透自家主子的，想了想，只得压下心中慌乱，低头走了出去。

    慢慢地将手中黑子放在白色的棋盘上，凤卿尘勾唇冷笑。

