    兴安知道手中的这份圣旨的分量，陛下在京师搞了这么多的新政，可是从未向天下推行。

    并不是不能，而是陛下睿哲天成，英明天授，深知这新政，不是一蹴而就，更非一旦一夕之间可以完成。

    和群臣们不同，兴安知道陛下身后没有高人，他将陛下的所有决定理解为了睿哲天成，英明天授，就是天生干这个事儿的。

    草率推行，只会是党祸盈朝，最终惨淡收场，且不见那范文正范仲淹的青苗法，最后都变了青稻钱一般的高利贷，为祸乡里？

    朱祁钰面色平静的看着朝臣们的脸色。

    纵观古今新政，全都是以军队为压舱石，方能推行。

    商鞅变法的第一条就是奖耕战，奖励耕种的同时奖励作战勇武；

    范仲淹变法，是范仲淹与韩琦共任陕西经略，安定边患，随后入朝做了枢密副使，以《答手诏条陈十事》开启了庆历新政。

    枢密院的职能和大明的五军都督府等同，都是最高军事机构。

    王安石主持的熙宁变法，更是打出了纵观北南两宋三百年的唯一一次开疆拓土、大展神威而大获全胜的战例，熙河开边，拓地两千余里，三次开边，抚羌族三十万帐。

    当时西夏、辽国还以为那个武德充沛的中原王朝，又回来了！

    次年，王安石就被罢相，启用，再罢相，最后，在神宗崩后，高太后临朝称制的元祐年间，所有的新法政令皆被罢黜。

    张居正在万历元年三月，甲申日，对九岁的万历皇帝进讲帝鉴图说：「汉文帝劳军细柳事，因奏曰：古人言天下虽安，忘战必危，今承平日久，武备废弛，将官受制文吏不啻奴隶。」

    「夫平日既不能养其锋锐之气，临敌何以责其有折冲之勇？自今望皇上留意武备将官，忠勇可用者，稍假权柄，使得以展布庶几，临敌号令，严整士卒用命。」

    张居正以汉文帝劳军细柳营为由，说将官的地位如同奴隶一般，必须要提高忠勇可用的武人地位，授予权柄。

    从一开始，张居正的所有新法改革的核心，就是把军队当做压舱石。

    张居正跟谁的关系最好？抗倭名将、镇虏大将戚继光。

    张居正在未做首辅的时候，就力主把戚继光从南方调往蓟门，作为压舱石。

    蓟门在京师东北方向，不到一百里的地方，属于京畿。

    在20世纪红色浪潮奔涌的年代里，有一位通过选举要走红色路线的南美理想主义者，阿连德。

    在当选之时，总理就通过《至上报》记者胡里奥·谢雷尔告诉阿连德要小心警惕投机分子。

    谢雷尔至中国，迟迟无法采访总理，最终通过绝食，最终见到了总理。

    总理在采访中，就直接说道：「我得提醒你注意另一件我认为很重要的事情：如果一小部分军人接受了外国侵略势力的影响，如果不特别注意这个问题的话，还有出乱子的可能，这个乱子就是军事政变。」

    阿连德当选的三年后，被陆军司令军事政变，最终以身殉道，英魂长存。

    历朝历代，无不说明一个问题，一个政权的稳固，没有武装力量的支持是不可能的。

    朱祁钰对官僚常怀警惕之心，即便是大明开边四府之地，但是他依旧没有推行他在京畿等地区的新政，而是先拿出了考成法来。

    政策的推行的确需要武装力量的支持，更需要方式方法。

    毫无疑问，张居正的这套考成法，是行之有效的。

    兴安拿起了圣旨，阴阳顿挫的说道：“天下之事不难于立法，而难于法之必行，不难于听言，而难于言之必效。”

    “近年以来，章奏繁多，各衙门题覆殆无虚日，然敷奏虽勤而实效盖鲜。”

    “朕之督之者，虽谆谆而下之，听之者，恒藐藐请申明。”

    朱祁钰几次下旨，尚节俭、止贪腐，效果呢？听之者，恒藐藐。

    天高皇帝远，理他作甚。

    “祖宗成宪，凡六部都察院遇各章奏，或题奉明旨，或覆奉钦依转行各衙门，俱先酌量道里远近、事情缓急、立定程限置、立文簿存照，仍另造文册二本，一送该科注销，一送内阁查考，其各抚按官…”

    考成法是一套行之有效的对官僚进行KPI考核的制度，简单来说，就是根据距离远近、轻重缓急，定下限制，并且要形成两本文册，一本送六科，一本送内阁点检。

    月有考、岁有稽。

    每月吏部、文渊阁都要对所有的文册进行考察，每年都要派人京官巡抚出京巡查，缇骑、中官俱有。

    考成法是否有效，自然是有效，是所谓：虽万里外，朝下而夕奉行。

    若是无效，张居正也不会被骂几百年，他也不会差点就被开棺鞭尸了。

    张居正首辅生涯，从万历元年兵科给事中蔡汝贤弹劾张居正通虏开始，一直到张四维彻底把张居正抄家为止，十余年的时间内，被弹劾了不知凡几、数不胜数。

    兴安终于念完了奏疏，整个奉天殿立刻开始了吵吵嚷嚷，变得像菜市场一般热闹。

    兴安高声喝道：“朝堂重地，禁止御前喧闹，肃静！”

    议论声才慢慢的小了一些。

    朱祁钰坐直了身子笑着说道：“衮衮诸公，有什么好说的吗？”

    考成法一听就是严苛之政，朱祁钰在等待着他们的反对之声。

    于谦左右看了看站了出来说道：“陛下之考成法，尊主权，课吏职，信赏罚，课吏职，一号令为主，陛下动容出辞无一不中，礼节用人行政无一不当，诚不世出之英主也。”

    于谦首先代表了讲武堂、十二团营表了个态，这件事陛下要办，他支持陛下的决定。

    石亨看着于谦就是啧啧称奇，这帮文人实在是太能说了，他读书不多，整不出那么多花样来，俯首说道：“陛下剑指，臣等死不旋踵。”

    忠诚！

    回朝的户部右侍郎江渊，看向了陈汝言。

    陈汝言为陛下不喜，人尽皆知。

    几次陛下问政，陈汝言都有错漏，比如人云亦云，弹劾于谦，比如集宁、河套之战，陈汝言就断言瓦剌必然望风而逃。

    江渊主持科举，又跑了一趟河套，若是这次陈汝言回答错了，那兵部尚书岂不是……

    陈汝言虽然已经成为了兵部尚书，但是兵部大事，其实依旧是于谦这个少保在打理，陈汝言的能力还是稍弱。

    于谦去印只去兵部尚书印绶，未曾去少保印。

    陈汝言紧随其后俯首说道：“臣以为此法极佳，并无不妥。”

    陈汝言坐到了这六部尚书的位置上，才知道于谦之不易，多少双眼睛盯着，恨不得剜掉你的肉喝你的血。

    江渊颓然，这陈汝言，居然变得小心起来。

    他又看向了吏部尚书。

    吏部尚书王直完全没想到，他只是按照过往惯例，以九法大计天下，这把水放干了，把鱼拿出来看看就是。

    陛下这是打算每个月、每年都捞出来看看不成？

    事情怎么会发展成这个样子呢？

    这考成法若是他王直直接推行下去，怕是第二天他就要被弹劾到死了。

    天下那么多的巡抚、那么多的按察司、那么多的巡按，都会连章弹劾。

    哪怕知道是皇帝推行的，但是你吏部作为主事，居然没有劝陛下宽仁，行如此苛责之政，那不是吏部的失职吗？

    一个选择题，摆在了王直的面前。

    是推行，还是不推行考成法？

    推行被天下仕林们骂的狗血淋头，不推行，今天就直接当殿致仕算了。

    如何选择？

    有些问题，看似它有两个选项，其实它只有一个选项。

    江渊目光闪烁的看着王直的背影。

    若是王直这次选错了，这位置，他江渊未尝不可以期盼一下。

    王直认真思忖了许久说道：“陛下，考成之事，臣以为极善。”

    “同榜、同乡、同师，党祸之风甚烈，臣以为陛下之法，可绝此弊，事必专任，乃可以图成，工必立程，而后能责效。”

    “陛下圣明！”

    江渊颇为失望，只能感慨，等待着下一次的机会了。

    王直在于谦之前，乃是百官之首，但是他早在君出之祸后，就将这百官之首，交给了于谦。

    他也没什么好反对的。

    正统年间，世风日下，可以怪这世道不公，区区之力，怎复清天，难道景泰年间，还能怪这世道不公吗？

    陛下一片公心，给了王直舞台，王直思忖许久，最终决定，跟随陛下前行。

    陛下都在前方开路，亲自拿出了这等苛政猛于虎的考成法来，他只是执行者罢了。

    朱祁钰微不可查的点了点头，若是王直掉队，那江渊已经累计了足够的资历，做这个吏部尚书也未尝不可。

    可惜，即便是站在六部尚书之列，有点不伦不类的陈汝言，都知道这个选择题该怎么选。

    户部尚书、刑部尚书出列，俯首说道：“臣并无异议。”

    考成法的确和户部、刑部息息相关，但是挨骂的并不是他们，所以金濂和俞士悦为何要反对呢？

    朱祁钰点头示意他们归班，然后看向了石璞，疑惑的问道：“石尚书，你什么态度？”

    石璞左右看了看，作为六部之末，他已经习惯了别人不问工部的意见了，所以他也没站出来表态。

    官冶所在洪武年间被废置，市舶司和各船厂在宣德、正统年间相继被废置，他们工部现在的权责，仅限于皇陵了。

    就连兴修水利这种事，都是都察院的巡河御史和巡漕御史在督办了，他们工部有什么权柄?

    没有。

    所以石璞完全没料到，这么大的事儿，还需要他们工部表态。

    他赶忙说道：“臣没有意见，陛下行事，张弛有度，并无不公。”

    他能有什么态度，有反对的功夫，还不如想着怎么把胜州煤铁厂办好，结结实实的办下几件实事儿，方才正途。

    今年河套地区的煤炸供不应求，即便是如此，因为渠家人犯下的滔天罪孽，河套路有冻死骨。

    都察院左都御史王文，站出来俯首说道：“臣以为抚按官奏行事理，有稽迟延阁考，该部举之。若部院注销文册，有容隐欺蔽者，科臣举之。六科缴本具奏，有容隐欺蔽者，臣等举之。”

    朱祁钰愣了片刻细细品味了一番说道：“哦，如此甚好。”

    王文的意思是六部查各地巡抚、巡按，六科促六部，内阁督六科，层层管理，都察院则查容隐欺蔽者。

    翻译翻译就是套娃。

    王文作为都察院的头头，自考成法三个字一出，就在思考如何为陛下查漏补缺了。

    陛下的考成法，显然是陛下身后的高人，深思熟虑的结果。

    好不好？当然好。

    都察院没有反对的理由。

    但是这一环套一环，终究是没套全，王文补上了这一环。

    王文看到得到了陛下的首肯，端起了手，乐呵呵的回到了自己的位置上。

    美滋滋。

    陛下身后有高人不假，但是他们六部、都察院的尚书、总宪，都是从科举闯出来、到了地方卷了十几年，最终卷到了这奉天殿内。

    王文此言，证明了他们也是有能力的！可以为陛下查漏补缺的！

    虽然他们不足以和陛下身后高人相媲美，但是他们也是人中龙凤。

    陈循作为文渊阁大学士，左右看了看，叹息了一声，这首辅他算是当到头了，安心去修《寰宇通志》才是他的归宿。

    他搞学问极好，梳理文章极佳，但是这考成他就不擅长了。

    他站出来俯首说道：“陛下，臣请廷推文渊阁大学士，为陛下理政。”

    朱祁钰点头说道：“群臣举荐密推，朕择优敲定文渊阁大学士名录。”

    密推举荐，朱祁钰选出两到三个人入阁，负责此事。

    陈循叹息，俯首说道：“陛下圣明。”

    胡濙左看看右看看，奉天殿之上，头头脑脑们，都已经表达了他们支持陛下推行考成法。

    但是一些人正在蠢蠢欲动，他们正在搜肠刮肚找到一个合适的说辞，来反对苛政猛于虎的考成法。

    最少不骂两句天下焉有如此酷烈之法？！陛下真是亡国之君，解解恨？

    胡濙当然不给他们这个机会，站了出来，笑意盎然的说道：“陛下，胡元以宽纵失天下，臣以为陛下之政看似严苛，不过是百官严苛，百官食朝廷之俸，代陛下安方牧民，忠朝廷之事，乃是应有之意。”

    “《尚书》曰：天子作民父母，以为天下王。若是攻讦陛下考成之法，莫不是不忠不孝、不仁不义之徒？”

    胡濙是赤裸裸的威胁，上次被说成不忠不孝不悌不仁不义的那个稽戾王，坟头的草已经能喂羊了。

    他旗帜鲜明的支持陛下搞考成法，就是明明白白的告诉奉天殿内的所有人，若是想攻讦考成法，那就得掂量下能不能喷的过他。

    别到时候，被他扣一顶大帽子，最后官丢了，脑袋也丢了。

    群臣无奈，看着中气十足的胡濙，这至少还得受十年的委屈。再看看那个刘吉刘棉花乐不可支的样子，这委屈不知道要受到什么时候。

    什么礼法岂是不便之物，简直大逆不道。

    李宾言看事情结束，俯首说道：“陛下，臣请设密州市舶司设宝源局，以供海商承兑银币。”

    金濂眉头紧蹙的看着陛下，陛下丝毫不意外，显然是早知此事。

    他大袖一展，出班俯首说道：“陛下啊！朝廷体制乃是陛下手脚肱股，安能弃之如敝履？！”

