
　　方程的房间，空气温暖，香气宜人，床榻上的杯子又松又软，袁月想要的一切方程都在最快的时间内给他准备完毕了！

　　袁月正坐在桌子边喝一杯热气腾腾的香茶，看着方程在自己面前忙来忙去的，忍不住偷笑！在她看来，方程这副正经的样子真的很可爱！虽然他做这些都是有所企图的吧，但是袁月依旧觉得很温暖，至少......她的要求方程就从来没有忽视过！M.23sk.com

　　“哎呀......我好困啊，今天这一天事情可太多了，真辛苦啊！”

　　袁月伸了个大大的懒腰，然后起身走到床榻边做到上面，摸了摸松软的被子，十分惬意的往上面一躺！

　　“真舒服啊，我都快要睡着了！”

　　她闭着眼睛、享受一般地说道！

　　“别睡啊，我们......聊聊天！”

　　方程凑过来，侧着身子躺在袁月的身边，一只手杵在头的一侧，手肘抵在枕头上，就那么支撑着上半身认真且含笑的看着闭着眼睛、一脸惬意的袁月！

　　“聊天？行啊，说好了只聊天啊.....”

　　袁月的话还没说完，方程就已经栖身压了过去，大手一捞就将她转过来，“强行”让她看向自己！

　　“嗯？你干什么？不是说纯聊天吗？你可不许耍赖啊！”

　　袁月笑眯眯的白了方程一眼，翘起小下巴、瞪着圆眼睛，好像一副很认真的模样！

　　可她抬起下巴看向方程的动作在方程看来却是一个索吻的动作，他根本不听袁月把话说完，低着就吻了上去，这一吻......绵长且热烈，带着他对袁月深深的爱意和真实的眷恋！

　　过了好一会儿，方程感受到袁月的呼吸似乎有些不畅，这才轻轻地松开了她，微微喘着粗气看向袁月，嘴角带着浅浅的笑意，眼睛里......却是浓浓的爱意！

　　“你......你耍赖！”

　　袁月的小脸涨得通红，嘴上虽然这么说着，但是她的表情和身体的反应却早已经给了方程真实答案——她很愉悦！

　　“骗人！你的真实反应可不是这么说的！”

　　方程紧紧抱着袁月，将自己的下巴抵在了袁月的头顶上。

　　“你......”

　　袁月有些羞赧，急起来不知道该说什么好了！

　　“你......你这两天灵力耗费得那么多，身体肯定已经很累了！你不是应该多休息休息吗？我们......我们可以换一天......”

　　袁月的话没说完，方程就猛地起身翻上，双手撑在袁月头部的两侧，居高临下的望着她！

　　袁月不知道刚刚自己说了一句最能刺激到男人的话，她竟然说......方程需要多多休息，她不知道的是，男人身体内自带的好斗体质是不允许被其他人说他需要休息的！“需要休息”这四个字在男人看来就等同于“你不行”这三个字。

　　所以......袁月刚刚的那一番话，不但没有浇熄方程心头上的那一把火，反而有火上浇油的趋势。

　　袁月躺在方程的下方，看到方程的样子不由得有些紧张，她不明所以的看向方程。

　　“你......你怎么了？”

　　袁月轻声问道，声音......就像是柔软的小猫爪一般一下、一下的挠在了方程的心上！方程朝着袁月微微一笑。

　　“没什么，我就想向你证明一下，我究竟......用不用休息......”

　　床榻上的纱帐应声而落，将床榻与外界隔成两个世界，那里面......温柔旖旎、春风一度......

　　第二天一早，餐厅里，黄妈正在往桌子上摆着一道道美食。早起大家吃的要稍微清淡一些，于是黄妈煮了瘦肉蔬菜粥，还包了肉馅的包子，准备了各种各样的糕点。还煎了鸡蛋、炒了蔬菜，准备了果盘，反正就是十分丰盛！

　　妞妞被舒情牵着走进餐厅，看到满桌的美食，直直地就扑了上去，却被舒情叫去洗手！邢玉楼也抱着团团走进餐厅，坐到一个椅子上看着团团在一旁的地上玩儿，等待着大家都出来一起吃饭！文良和马勺也一起来到餐厅，他们吃完饭还有各自的事情要去做！紧接着李兆文和小麒也拉着手，一路说说笑笑的走进来准备吃饭了！

　　“一恩少爷和钱少爷都外出办公了，那就只差方少爷了！”

　　黄妈看到来了很多人，便认真的数了起来，看看还有谁没有到！

　　“我来了......”

　　正说着，就听见方程洪亮有力的声音响了起来。大家一起回头去看他，只见他满面春光、精神抖擞的从正厅走到了餐厅，大步流星的走到餐桌前落了座。

　　“气色不错啊，哥！”

　　小麒开口打招呼！

　　“那是自然的啊！这不就是春雨浇灌了田地、瑞雪兆出了丰年、月亮滋润了我哥吗？”

　　李兆文说话没个守门的，这话说完就被小麒一脑勺给打到了桌子底下去！

　　“还有孩子呢，乱说什么！”

　　舒情也白了一眼李兆文！

　　“舒情姐姐，我懂！”

　　妞妞一开口，把大人们都吓了一跳！

　　“妞妞，女孩子可不好乱讲话哦！”

　　邢玉楼急忙做出长辈的姿态，小声地对妞妞说道！

　　“这有什么不好说的？不就是月亮姐姐对方程哥哥的爱就像是春雨浇灌了田地、瑞雪兆出了丰年一样吗？意思就是......月亮姐姐很爱方程哥哥呗！”

　　妞妞对李兆文这段话的解读让大人们松了口气，急忙点头表示妞妞说得非常正确。

　　“对对对，就是这个意思，我们还以为小妞妞不明白呢！”

　　舒情急忙笑着接道！

　　“我怎么可能不明白，我都快十岁了！”

　　妞妞一副小大人模样，笑嘻嘻的说道。

　　“是啊，我们妞妞长得可真快，就快要十岁了啊！”

　　文良也急忙接着说道！

　　而其余人，则全都以一种妞妞看不出来的不明显目光齐齐瞪向胡乱说话、险些惹祸的李兆文！李兆文也自知理亏，不敢再多说什么，只是低着头盯着面前桌子上的饭菜！

　　“少爷，袁姑娘什么时候起来，早饭还要不要等等他？”

　　黄妈是过来人，自然明白这些年轻人在说些什么，虽然多少觉得有些尴尬，但是在他眼里这些孩子都快要赶上她孙子辈的年龄了，自然也就把他们都当成孩子，也就不那么在意了！

　　“呃......”

　　方程语塞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十九章 春宵一刻值千金（二免费阅读。https://xs.23sk.com 