
简宜宁诧异看她一眼，没说话。

时莜萱沉浸在自己的想法里无法自拔，仍然在自说自话：“啧啧，还有这些藕，长的多么粗壮肥硕啊，就这样丢掉太可惜了……”

正说着，对面出去买菜的车回来了。

因为吃饭的人多，鱼肉菜蔬几乎拉了满满一辆皮卡。

佣人从车上往下卸：排骨，鲜鱼，猪肉，牛羊肉，各种菜蔬水果，米面粮油还有一筐藕！

“哎呀我去！”

时莜萱气的跺脚：“这些人有毛病是不是？岸边这么多藕还买？湖里这些活蹦乱跳的鱼还不够吃？不行，我不能看着他们暴殄天物！”

她要出去，路过简宜宁身边被拽住胳膊：“干啥去啊？”

“去要几条鱼，捡两节藕，有问题吗？”时莜萱声音越来越小，简宜宁瞪着她不说话，她自己也意识到了好像有问题。

“不去就不去呗，别用这种眼神看我。”她灰溜溜又回来了。

简宜宁用手点她脑门：“你呀，平时看着特别精明的人，今天怎么就糊涂成这样了？”

“那里现在干啥呢你不知道啊？”

“那么多人都在湖里找人，就你盯着吃的？你心怎么就那么大？”

被简宜宁一通抢白，时莜萱一句话都答不出来，只是对他吐舌头扮鬼脸，然后又继续站在窗边用可惜的眼神盯着那些鱼和藕！

湖里水位不停下降，鱼在湖里越来越拥挤，也被人们和藕一起扔在岸上，任由它们自生自灭！

……

盛翰鈺别墅。

时雨珂从书房里出来，感觉浑身就没有一块肉不疼的。

她一手扶腰，一手扶墙慢慢往房间里挪，同时期盼最好不要被人看见.

怕什么来什么，刚拐个弯就见盛誉凯双手抱肩，靠在墙壁上对她笑。

她低下头，假装看不见的。

腰像是折了一样也不扶着了，假装没事人一样准备路过盛誉凯回房间。

“哎，还真生气了？”盛誉凯抓住她。

时雨珂小声道：“放开，你就不怕被人看见说不清楚？”

“你不怕我就不怕。”

盛誉凯说着一把揽住她的腰往房间走，时雨珂怕被人看见不敢太挣扎，只能随着他进去。

关上门，盛誉凯拉上窗帘，迫不及待搂着她就亲……

“松开我，你不要这样！”

她低声抗拒，挣扎并躲闪着。

女人不配合，盛誉凯不悦，松开她：“怎么了，在盛翰鈺那给你喂饱了？现在连让我碰一下都不愿意。”

“啪！”

盛誉凯脸上挨了重重一记耳光。

他没想到能突然被打，稍微愣神的功夫，时雨珂眼泪就下来了：“盛誉凯，我恨你！你就是个混蛋。”

“盛翰鈺根本看不上我，你想给他戴绿帽子？根本没门，他的女人就算死都不愿意被你碰，被你碰过的女人就算主动贴上去，人家都不会多看一眼……”

时雨珂突然撩起衣服，雪白的杨柳细腰上青紫一片，看着就触目惊心！

“怎么弄的？”盛誉凯皱眉，他心疼了。

开始他对时雨珂确实是抱着玩玩，利用的态度交往，不过时间长发现时雨珂还真投他脾气，这种开始就目的不纯的交往里，竟然也带上几分真情。

“怎么弄的？哈哈哈哈哈哈……”

她突然开始大笑，直笑的眼泪都出来了：“摔的！人家躲我像是躲瘟疫一样，硬是给我甩出去，狠狠丢在地上。”

眼泪扑簌簌往下落，时雨珂越想越觉得委屈。

凭什么呀？

自己哪里不够好？

长的漂亮，身材一流，性格也好，竟然被盛翰鈺这样嫌弃。

“别哭，你别哭啊。”

向来在女人堆里摸爬滚打，号称万花丛中过，片叶不沾身的盛誉凯，现在居然有点手足无措。

“愿意哭，我就哭，呜呜呜呜……”时雨珂索性趴他怀里，哭个痛痛快快。

好不容易等她止住眼泪，盛誉凯对时雨珂道：“你先回房间，等我好消息，我去给你出气。”

“你要怎么给我出气？”

时雨珂拉住他，提醒：“你们家老不死的在呢，你别冲动啊？冲动也许就什么都没有了。”

这话说出口，俩人都愣住了。

时雨珂下意识捂住嘴，她自己都不敢相信刚才那话是自己说出来的！

盛誉凯意外又有点感动：“你在关心我？时雨珂你不是爱上我了吧？”

俩人相互间都清楚，他俩的交往利益大于其他，彼此甜言蜜语却又不停算计，计较得失。

刚才盛誉凯说要给时雨珂出气，也没想真的就去找盛翰鈺正面冲突，而时雨珂明知道这件事对自己百利无一害，竟然还阻止，阻止的理由是怕盛誉凯吃亏？

她是真心的，盛誉凯看的出来。

“爱上你，你娶我啊？你娶我我就爱你。”她用调侃来掩饰内心的慌乱。

盛誉凯推开她，一言不发出去了。

他出去后两分钟，时雨珂也打开门，左右看看走廊上没人，然后回房间。

“笃笃笃”。

王颖芝在房间里和丈夫生气，门突然被轻轻敲三下。

“谁？”

她心里一阵“怦怦”乱跳，问话都带着颤音。

“我，阿凯。”

听到门外是盛誉凯，王颖芝放下心来，站起身要去开门，被丈夫拉住小声警告：“你别犯糊涂，别什么都听他的。”

王颖芝瞪他一眼：“我不听他的听你的？你也得有主意让我听啊，松手。”

甩开丈夫的手，王颖芝一沓声答应着：“来了来了……”打开门给盛誉凯请进来：“阿凯快进来坐，别人都怕到我这沾上晦气，只有你敢来，老话怎么说来着……患难见真情！”

盛江长叹一口气出去了，他怕留下来被气死。

患难见真情用在这？

没文化真可怕。

“大伯母，大伯怎么了？好像不太高兴啊。”盛誉凯坐下，假惺惺的关切。

“别管他，他就那样。”

王颖芝在房间里闷了一上午，可算来个她认为能说上话的人，立刻开始大倒苦水：“阿凯，你给我评评理，你说我招谁惹谁了，啊？”

“自己含辛茹苦养大的儿子，结婚我做不得主，老爷子给娶个傻子我就不说什么了，结果傻子死了我却成怀疑对象了？天地良心我可连傻子一个手指头都没有动过啊……凭什么她死了算我头上！”

王颖芝喋喋不休的说着，盛誉凯好脾气的在一旁听着。

而且也会附和几句，“理解”她的苦，赞同她说的对！

“阿凯，你也觉得我委屈对不对？”王颖芝可算找到“知己”，越说越来劲。

盛誉凯点头：“对，大伯母您说的完全正确，这件事跟您一点关系都没有，别人不了解您，我还能不了解吗？您心善，平时见只蟑螂都不舍得踩死，怎么可能杀死大活人呢？”

王颖芝不踩死蟑螂是害怕，跟心善半点关系都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666252"  chaptername="第78章">加入书签</a>
</div>
