    岳天城。

    当百里红妆和帝北宸再度抵达岳天城的时候便感受到了与上一次来时截然不同的氛围。

    整个岳天城比起以往可是热闹了很多，行人络绎不绝，就连那摊贩也多了不少。

    上一次来的时候，岳天城都是岳氏家族的人，而这一次来的时候，无疑多了很多外来人员。

    其他人注意到百里红妆二人的出现也并未觉得有任何不妥，最近这段时间涌入岳天城的人实在是太多。

    何况，三年一度的招揽大会本就是岳天城的一大热闹事。

    此刻的帝北宸和百里红妆都已经易容成了另外一副模样，看起来谁也无法将他们与之前的模样联系起来。

    两人就是以情侣的身份出现在这里，帝北宸并不擅长医术，所以此次他是陪百里红妆来的。

    两人随便走进了一家酒楼，却发现酒楼的客房几乎都被住满了。

    来到这里的人不光是参加招揽大会的医师，同样还有一些来看热闹的人。

    只有这个时候，岳天城才是极为开放的，三教九流的人在这里都可以见到。

    不光如此，还有一些小型势力想要趁着这个机会招揽一些医师。

    毕竟，每一次的招揽大会几乎有能力的医师都会涌来，一是为了进入岳家能够学习到更加精湛的医术，二是为了寻求更好的发展。

    岳家在医药界的地位堪称根深蒂固，只要是能够被岳家招揽的医师就犹如镀了一层金一般，所以每一个医师都不想放弃这个机会。

    不过，想要被岳家招揽也需要极为优秀，倘若只是能力一般的医师，那是不可能进入岳家的。

    因此，不少小势力都想着他们招揽不了极为优秀的医师，但也能够在这么多的医师之中寻找较为优秀的。

    百里红妆和帝北宸在见到这般情况之后心中也是一阵感叹，这果然是岳天城的盛事，不是一般的热闹。

    两人在岳天城的酒楼中转了一圈之后终于找到了住处，却也只剩下一间屋子了。

    听言，帝北宸便转身笑看着百里红妆。

    “我们就要这一间。”

    百里红妆自然知晓帝北宸笑容的含义，只是瞪了帝北宸一眼便出声道。

    帝北宸唇角的弧度扩大了几分，每次逗一逗娘子还真是有趣。

    随着两人在酒楼住下了之后，他们也是了解到了很多的消息。

    事实上，现在整个岳天城都在谈论着招揽大会的事情，因此所有的消息几乎都是共通的。

    百里红妆和帝北宸赶路而来，速度很快，终于在招揽大会前两天的时候成功抵达。

    如今所有人都在谈论着两天后招揽大会的情况，正巧百里红妆二人都对此没有任何了解，所以都在细心的听着众人的交谈。

    经过这么一了解，他们方才了解到原来招揽大会并不仅仅是一场大会，这分为初赛和决赛。

    只有经过了初赛之后，方才能够进入最为重要的决赛。

    因此，初赛通常都不引人注目，很多医术不够出众的人都会在这一轮初赛直接被淘汰。

