    荒山中站得高看的远，司机看的明白，来的车辆中不止有警车，还有一辆黑色的迈巴赫。

    那是四爷的车子！

    四爷怎么会来得这么快，根本就没料到！

    司机慌了神，他飞速地跑了下来，几个男人也跟在了他的身边。

    “张哥，快走吧，再不走就真的走不掉了。”

    有个男人对他建议道：“咱们往深山里走，那个女人肯定活不下来了，等警察他们离开了，咱们再去找她也不迟。”

    “对啊张哥，咱们都没找到，那个女人肯定是掉到山底去了。”

    几个人七嘴八舌的说着，司机狠了狠心，点头答应。

    “走！”

    他就不信了，顾聆听从那么高的高坡上摔落下去，还能够平安无事！

    几个人火速离开，向着深山中跑，这边，警车和战御聘的车子也都跟着进了山。

    他们率先发现的就是山脚的那间破屋，看着散落在地上的手机和包包，战御聘的眉头皱得更紧。

    “战总，少夫人不在这里。”

    江越低声汇报，“外面有脚印，好像是上山了，咱们要不要追上去。”

    “走。”

    战御聘挥手就走，警察们也放出来了警犬，先让警犬闻了闻顾聆听的包包和手机，这才放开了它们。

    警犬的鼻子灵敏，只要闻到了顾聆听的气味，就能够跟着找到人。

    看着警犬们在地上东嗅嗅西嗅嗅，很快便撒开了腿往上山跑，队长赶紧让手下的人牵住它们，飞快地跟了上去。

    战御聘的脸色不好看，队长在旁边轻声安慰。

    “战总，放心吧，少夫人肯定会被找到的。”

    他指了指队员手中牵着的警犬，“这些狗可是我们大队中鼻子最灵敏的几个，它们能够最快定位夫人的位置，肯定没事的。”

    “嗯。”

    战御聘淡淡的答应了声，继续闷头跟着警犬走，看到他如此着急，队长无奈的叹息了声，不再多说。

    警犬们找人也是要时间的，现在时间最重要。

    如果不抓紧去找人，就算找到了顾聆听，恐怕也来不及了。

    众人顺着山坡往上走，走到一处地方的时候，警犬们在原地踏步，望着下面的山坡，焦躁不安地狂吠了几声，却不肯再动了。

    糟糕了！

    队长有丰富的经验，见警犬不肯走，心中顿时沉了沉。

    “怎么了？”

    战御聘走上前来，面色严肃，“它们怎么不走了。”

    “战总，警犬们都是有灵性的，它们在这里不肯走，说明少夫人的踪迹到这里就断了，前面不再有了。”

    队长解释完毕，看了看警犬们对着狂吠不止的山坡，面色凝重。

    “少夫人很可能在下面。”

    在下面？

    战御聘瞬间明白了他的意思，脸色顿时更加难看。

    队长的意思很明白，顾聆听恐怕是跌落到山坡下面去了，所以警犬们才会不管如何都不前进！

    糟了！

    搜救工作围绕着警犬们驻足的地方展开，正好是顾聆听跌落下去的地方，众人都在心中暗暗祈祷，希望顾聆听没事。

    很快，警犬们便发现了顾聆听跌落的痕迹。

    她滚落的地方荒草都被碾压过，队长仔细看了看，赶紧让专业的人下去找人。

    “战总，夫人应该刚跌落下去不久。”

    队长给战御聘宽心，他却并没有理会，只是双眸盯住了那下方的山涧。

    顾聆听，你一定不要有事。

    若是你受到了任何伤害，我都会十倍百倍的还给伤害你的人。

    他的眸子冰冷深邃，像是幽深的潭水，周身的气温更是极低，让人不敢靠近。

    功夫不负有心人，三十分钟之后，从陡坡上下去的人找到了顾聆听的身影。

    她一路从山坡上滚落下来，挂在了一颗满是尖刺，长在岩壁上的矮树上，虽然保住了命没有继续滚落下去，但身上也满是伤痕。

    额头上也有血迹，脸色苍白，救援人员哆嗦着手去摸她的脉搏和呼吸，感受到她那微弱的跳动和气流，顿时放心。

    人活着就好。

    最怕的不是找不到她的人，而是找到了人，已经是具冰凉的尸体。

    救援人员用最快的速度将顾聆听拉上了山坡，送到了队长和战御聘面前。

    战御聘猛然将她揽入怀中，长长地舒了口气。

    总算找到了。

    “战总，我看先送到医院的好。”

    队长在旁轻声说道：“少夫人看样子受伤不轻，要抓紧时间治疗。”

    被他提醒，战御聘放了心，这才仔细的查看顾聆听的伤势，可是越看，他的眉头就皱的越紧，脸色再次冰冷下来。

    她额头上那刺眼的红，还有身体裸露在外的肌肤上都是青紫淤痕和伤疤，真不敢想象在她跌落下去之前，受到了多少伤害！

    这群该死的人！

    战御聘的脸色更加冰寒，扫了眼旁边的江越。

    “战总，车子安排好了，医院也联系好了。”

    江越在旁恭敬地说道：“少夫人的伤势要紧，但抓那几个凶手也很重要，就拜托队长了。”

    “这是我们的职责。”

    队长连连点头，“战总放心带着少夫人去治疗，我们会尽全力将凶手缉拿归案。”

    有队长的保证，战御聘这才抱着顾聆听起身，大步的上车离开。

    她的头上血迹刺眼，他不敢再耽误下去。

    看着他带着顾聆听走了，队长这才松了口气，轻轻地擦了把头上的汗。

    “队长，战总怎么那么在乎少夫人，我看刚才您要是不答应抓到凶手，他都要把您吃了。”

    听到旁边的警员打趣，队长冷冷地扫了眼他，“你知道什么，那是战总看重少夫人，以后对少夫人客气点，少说话！”

    “是！”

    警员们飞速的在周边撒开了天罗地网，准备抓捕陷害绑架少夫人的凶手，战御聘的车子已经开远，队长极目远眺，也看不到了。

    他这才放了心，微微摇头。

    都说战总是个铁面无情的活阎王，在锦城中有着很大的威望，可他却对少夫人这么上心，这么多年了，还是第一次见到。

    少夫人可真是个奇女子，能让战总如此看重！

