    两人来到了公共厕所门口。

    男厕所在左边，女厕所在右边。

    韩雨萌站在原地，抬头看了看还牵着自己手的何问之。

    “我要进去了，你也进去吧。”韩雨萌说着，摇晃了一下手臂，说道：“你怎么不松手呀。”

    然而何问之的眉头却依旧是紧紧皱着。

    那仿佛随时都要消散的阴气跟鬼气，就是从右边的女厕所里传出来的。

    何问之想了想，这个点估计女厕所里应该也没有人，要不直接进去看看到底怎么回事好了。

    而且如果这个时间点，女厕所里真的还有人的话，加上里面又有鬼气跟阴气，那么何问之觉得自己就更应该进去看看了！

    毕竟他这是为了救人！

    心里这样想着，他又把韩雨萌往自己的身边拉了拉。

    韩雨萌本就没什么力气，被这么一拉，小小的身子立刻就靠了过来，这让她不自觉的低下了头。

    “你……你要干嘛啊？你不是也要上厕所吗？你快松手……我要进去了……”

    “好，我们进去吧！”说着，何问之就拉着她的手朝里面走去。

    韩雨萌睁着一双大眼睛，拉着他的手：“你干嘛啊！这边是女厕所！”

    “我知道，快点进来，你不是憋不住了？”

    韩雨萌：“唔……”

    她说不出话，硬是被何问之给拉了进去。

    低着头选了个位置，正想关门呢，何问之又忽然说：“别关门！我不看你！”

    说着，他转过身去，面对着墙壁上的镜子。

    这面镜子，给了他很古怪的感觉，那些还未彻底消散干净的阴气跟鬼气就在这面镜子上。

    然而韩雨萌却说道：“你面对着镜子不是一样能看到吗？！何问之，你就是想看我上厕所是不是！？”

    何问之：“……”

    他翻了个白眼，这才说道：“我怀疑这里有鬼……那要不然我出去，你自己在这里上厕所。”

    “啊？别别别，你别走！”一听是有鬼，韩雨萌连忙摇头。

    虽说现在跟鬼怪接触多了，她的胆子也比原来大了很多，但要说完全不害怕那绝对是假的。

    身边的鬼物，认识的鬼物她自然是不会害怕，因为都了解她们。

    然而现在忽然说这个公共厕所里有鬼，韩雨萌就意识到这绝对不是身边认识的鬼物，而是……野生鬼物？

    总之，韩雨萌已经完全理解了情况，心中害怕的感觉就像是本能一般油然而生，只是看着何问之就在前面，心里倒也踏实了不少。

    虽说确实是害怕了，但是她也是真的要憋不住了，都感觉要炸了。

    可即便如此，她还是站在那里没有太多的动作，只是两只手捂着小肚子下面一点，两条腿紧紧的夹着，来回搓一搓，脸色也变的越来越难看。

    何问之通过镜子看了一眼，于是便让黄晓烟跟韩雨洛过去守着。

    “关门吧。”他这样说道。

    “哦、哦……”韩雨萌弱弱的应了一声，点了点头的同时迅速把门关上。

    虽说跟何问之隔了一扇门，已经看不见了，但起码身边还有黄晓烟跟韩雨洛两位姐姐守着。

    外面。

    何问之仔细观察着这面镜子，一时半会儿倒还看不出什么端倪。

    只是这隐隐不散的鬼气跟阴气却是以一种非常古怪的形式散发了出来。

    就好像是……从镜子里面飘出来的。

    对！它不是那种贴着镜面挥之不去的阴气跟鬼气，而是那种从里面飘出来的。

    这种感觉……简直就好像镜子里还有一个空间一样！

    心里这样想着，何问之做好了防备，用乳白色火焰包裹住自己的手掌，然后轻轻触摸着镜面。

    在公共厕所之中，昏黄阴暗的灯光忽的闪了一下，只听一阵嗤嗤的电流声响起。

    本就阴森的厕所里面，此时更是增添了一分诡异的气氛。

    窗外阴暗的夜色下，几棵老树就种在哪里，在夜风的吹拂下，树叶发出簌簌声响，摇晃不止。

    吱吖——！

    忽然。

    一阵清冷的夜风吹了进来，吹的最里面的那个厕所的那扇门晃动了几下，发出了刺耳尖锐的摩擦声音。

    这种声音，就仿佛是小时候在农村老家，用手推那种老旧沉重的木头门发出来的声音。

    何问之先是仔细的看了眼被自己触碰过的镜面，而后又是眼神微微转动，看向了最里面的那个隔间厕所。

    摇晃的薄薄门板依旧在发出那种刺耳的声音，不过仔细察觉过去，并未发现有什么异样。

    “那里没有鬼气跟阴气的气息，应该只是单纯的被风吹动了……”何问之心里这样想着。

    然而就在这时候。

    “萌萌，你怎么还不拉啊？”另一边的厕所隔间中传来了韩雨洛的声音。

    “我……刚刚那个声音吓到我了……”韩雨萌弱弱的说道。

    “没事，有我们在，你放心拉。”

    “……”韩雨萌虽然早就蹲在了那里，但还是说道：“你们一直这样盯着我看……我、我拉不出来……”

    不看着你，你一会儿又要害怕。看着你，你又拉不出来……

    黄晓烟跟韩雨洛对视了一眼，不由得叹了口气。

    韩雨萌：“！！！”

    她忍不住说道：“姐姐，要是你们上厕所一直被人盯着看，你们能拉出来吗？”

    黄晓烟：“我们又不用上厕所。”

    “就是就是。”韩雨洛也说道：“我上次看到一个视频，上面说……美少女是不用上厕所的。”

    韩雨萌：“那是因为你们是鬼好吧！”

    正在外面检查情况的何问之，在听到这些对话之后也是一阵无语。

    现在可是闹鬼啊，真的是一点紧张感都没有。

    何问之心里随口吐槽了一句，仔细观察着整个女厕所里的情况。

    镜面他刚刚已经用乳白色火焰试探过了，虽说镜子很古怪，但是在乳白色火焰的灼烧之下，也只是那些残留在上面的微弱阴气跟鬼气被瞬间蒸发殆尽，然后就没有然后了。

    紧跟着，他又去最里面的那个隔间厕所也看了一眼。

    一手抓住了薄薄的门板，让它不再摇晃发出刺耳的吱吖声响，同时也是目光紧紧的观察着里面的情况。

    虽说是一个厕所，但是这里却被当成了一个小小的杂物间使用。

    里面放着两个拖桶，还有一些扫把跟倒放的拖把。

    拖把上面的布条是黑色的，这样倒放着，在如此昏黄阴暗的灯光下，乍一眼看去，简直就像是一个被长长的头发遮蔽了正脸的人头一样。

    乳白色的火焰再次燃烧而起，在何问之的操控下，火焰在这个小小的隔间厕所里一扫而过，并未伤害到其中的那些东西。

    这么做的目的，仅仅只是为了试探、检查。

    只是……一切正常，毫无异样。

    哗啦啦！

    冲水的声音在这个时候响起，另一边的隔间厕所门被慢慢打开，韩雨萌小心翼翼的走了出来，左右看了一眼，正好看到了站在最里面厕所外边的何问之。

    “你在干嘛？一直盯着女厕所看干嘛？”她这样问道。

    何问之并未回答。

    韩雨萌眨了眨眼，也不再说话，而是迅速过去洗手。

    冰凉的自来水冲刷在手上，让她小小的身子忽然打了一个哆嗦。

    洗完之后甩了甩手，她又忽然说道：“我刚刚……你……没听到声音吧？”

    “什么声音？”何问之一愣，刚才好像只有这个薄薄门板吱吱呀呀的声音。

    “就、就是我……在里面尿……哎呀！没什么没什么！”韩雨萌说着，急忙转过身去。

    何问之眉头一皱，大概想明白她想要说什么了。

    只是他刚才可是在认认真真检查这里闹鬼的痕迹，还有鬼物又在哪里，谁有功夫听你尿尿的声音？

    而且，一个正常人，谁会在乎别人上厕所尿尿的声音？

    就算很可爱，就算是一个美少女，但也没人会刻意去听吧？又不是变态。

    好像谁还不会尿尿似的。

    何问之表示非常无语，女孩子竟然还会在意这个的吗？

    真是越来越搞不懂女孩子的想法了。

    回到公共厕所外面之后，何问之又左右看了一眼。

    镜子虽然古怪，但是上面的那些残留的阴气跟鬼气已经被乳白色火焰燃烧殆尽了。

    接下来不论何问之再如何去检查，都看不出有哪里不对劲的地方。

    “黄晓烟，韩雨洛，你们先带韩雨萌回车里，看好她。”何问之说道。

    “好。”两鬼点了点头，一左一右牵着韩雨萌的手就往车里走去。

    韩雨萌回头看了一眼，问道：“你要干嘛？”

    “我进去看看。”何问之说着，就朝着中间最里面的那个店面走去。

    刚刚过来的时候，按照正常情况下，但凡是有车子开进了加油站，那么里面的工作人员肯定都是会出来加油的。

    然而都过去了这么长时间，竟然还是没有一个人出来。

    一开始的时候，何问之当时停好车就瞄了一眼那里面。

    因为现在是深夜，周围都是黑漆漆的，而里面又亮着灯，所以通过透明的玻璃可以清晰的看到里面。

    只是当时一眼望去，里面并没有看到人影。

    同时，公共厕所那边又有阴气跟鬼气的气息，所以第一时间就给人一种鬼物害人的感觉。

    店面里面之所以没有人，大概率就是人被鬼物给带走了，毕竟以前也发生过这样的事情。

    鬼害人，直接选择把人带走。

    而公共厕所里正好又有鬼东西的气息，所以很有可能就是被带进了厕所。

    也是因为如此，何问之才会第一时间选择先去厕所看看。

    只是现在想想，可能是有哪里弄错了，又还是说，鬼物害完人之后，已经溜走了，并且把这里的工作人员也带走了？

    抱着这样的想法，何问之缓缓推开了透明的玻璃大门，一阵冷风立刻从里面扑面而来。

    室外跟室内的温差有点大，给人一种突然从火炉走进了冰窟一样的感觉，用冰火两重天来形容也一点都不为过。

    左右看了一眼，何问之眉头一皱，立刻便走了进去。

    他快步绕过收银台，把手伸到了倒在地上的两个加油站工作人员的身上。

    “呼吸停止，脉搏停止，还有体温，但是却感受不到灵魂的气息……”何问之心里快速分析着，“这跟上次那对丢了魂的父子情况有些相似……应该是被鬼物给勾了魂魄……”

    他心里这样分析着，紧跟着又在四周观察了起来。

    魂魄应该是才刚刚被勾走不久，如果可以马上找回来，或许还能有救。

    何问之往他们的身体里注入了一点阳火，保证着最后那么一丝微弱的火星，这样至少还能吊住还魂的可能。

    现在仔细想想，刚才公共厕所里残留的那些阴气跟鬼气，简直就好像是故意留下的诱饵一般，目的就是为了迷惑他人的视线跟判断。

    看样子，这次的这个鬼物还算是有点诡计多端了。

    嗙！

    就在这时候，一直灰色的大鸟忽的就撞在了玻璃墙壁上。

    或许是玻璃太干净，让这只鸟误以为前面没东西？

    加上它飞行的速度又是极快，竟然这一撞之下就把自己给撞死了。

    一抹血花立刻就在玻璃墙上面炸裂，猩红的鲜血顺着冰冷透明的墙面流下，划出了一条弯弯曲曲的血线。

    大鸟无力坠落，几根灰色的羽毛随风飘摇。

    “嘻嘻嘻……”

    就在这时候，一个女孩的嬉笑声音传了出来。

    这个声音显得非常的虚无缥缈，阴森感之中还带着一丝戏谑，就好像是小孩子的恶作剧得逞了一般的笑意。

    “嘻嘻嘻~”

    笑声依旧在继续，就好像是一个环绕音一般，在这整个空间之中都在充斥着这个笑声。

    仿佛那个在笑的小女孩，她无处不在。

    就在这时候，周围的所有玻璃墙壁都出现了一个虚影。

    那是一个男人，他牵着一个穿着小裙子的可爱女孩。

    女孩的手上又牵着一根绳子，另一端绑着两个男人的灵魂。

    这两个男人的灵魂面容痛苦扭曲，他们不断挣扎着，似乎这跟捆绑着他们的绳子正在不断的折磨他们。

    他们嘶吼着，扭曲狰狞的脸上，张开了一张黑洞洞的大嘴，双手不停的在身上、脸上抓挠着。

    然而这一切都于事无补，他们不管怎么做也挣脱不开束缚，狰狞咆哮着却也发不出一丝声响。

    可是……那个女孩子却是一直笑着。

    这两个男人的魂魄越是挣扎扭曲，他们越是难受，这个女孩就越发的开心，脸上的笑意也就更浓。

    她肆意的嘲笑着，仿佛是在彰显着自己作为鬼物的强大，讥讽着那两个活人灵魂的弱小。

    这一刻，何问之的眼神越发的冰冷。

    他脚下猛地一发力，半蹲着的他，身子就仿佛是出膛的炮弹一般，轰然之间就弹射了出去。

    在他的身上，甚至都还没有燃烧起乳白色的火焰，一股灼热的气息便已经轰然爆发。

    热浪在肆虐，一层叠着一层，在虚空之中激荡，好似浪花翻滚一般。

    哗啦！

    只听一声响，那面沾染着大鸟鲜血的玻璃墙壁轰然破碎，一块块玻璃碎片掉了满地，发出了噼里啪啦的声响。

    黑色商务轿车里，韩雨萌听到了这边的声音，小小的身子微微的颤抖了一下，急忙扭头看了过去。

    “何问之他……不会有事吧？”她忍不住说道。

    “别看。”黄晓烟一把遮住了韩雨萌的眼睛，不让她看向那个地方。

    “他生气了。”她又说道。

    “嗯，他生气了，你不能看。”韩雨洛也补充了一句。

    韩雨萌表示不解，想要躲过黄晓烟的手看个明白，到底是为什么生气了我就不能看呢？

    然而，就在这时候，黄晓烟直接就给她施展了一个障眼法。

    这一刻，在韩雨萌的视线之中，只能看到车子里的情景，其他地方都是黑漆漆一片，就仿佛是另一个空间一般。

    韩雨萌心中更加郁闷了，抓着黄晓烟跟韩雨洛的手。

    她睁着一双水汪汪的大眼睛，说道：“姐姐、姐姐……告诉我，为什么他生气了，我就不能看？”

    黄晓烟跟韩雨洛对视一眼，也不知道到底该不该把这件事情说出来。

    何问之对待那些厉鬼、恶灵的态度跟手段，她们都是非常清楚的。

    在桃源村的时候，满满一村子的厉鬼最终是怎么死的，韩雨洛当时看的清清楚楚。

    在那个地下鬼域的时候，那里面的鬼物还有那个尸王是怎么死的，黄晓烟也都看的清清楚楚。

    但是从开始到现在，何问之却从来没有在韩雨萌面前表现出来过这一点。

    他面对厉鬼、恶灵时候的暴虐还有那满满的可怕戾气，韩雨萌是完全不知晓的。

    所以现在，她们两个也不知道是否应该告诉韩雨萌，有关于何问之的这一点。

    只是何问之自己从来就没有让韩雨萌知道过，那万一他就是不想让韩雨萌知道呢？

    又或者是，他就是想在韩雨萌心里留下现在这样的印象，不想让她看到自己的另一面呢？

    此时面对韩雨萌的疑问，她们犹豫着，却始终没有开口。

    不过有一点她们是可以肯定的，那就是刚才那里有两只鬼物，他们已经让何问之生气了，所以他们的下场会非常的惨。

    …………

    另一边。

    何问之一拳正对玻璃墙壁中的那对一大一小的男女鬼物，轰然之间便是一声爆响，玻璃炸裂。

    在灯光的照射下，那些落在地上的玻璃碎片折射着照射灯的光芒，周围的景色被倒映在了其中，看起来漆黑、阴暗又破碎，就好像是一个完整的空间被打的七零八落一般。

    然而。

    “嘻嘻嘻……”

    女孩戏谑的笑声依旧没有停止。

    “没用的……你是抓不到我们的……”

    “就凭你这样……是杀不死我们的……”

    一个阴恻幽森的男人声音也在这一刻响起。

    “是吗？”何问之咧着嘴，盯着满地的玻璃碎片。

    其中的每一片上面，都有着一张男人跟女孩的脸。

    他们肆意猖狂的笑着，仿佛一切都在他们的鼓掌之中。

    噌！

    然而就在这一刻，三盏阳火猛地一下便蹿了出来。

    头顶一盏，左右双肩各一盏！

    火势熊熊燃烧，白色的阳火散发着浓浓的狂暴之意。

    何问之瞪着双眼，其中有白色的焰光在跳动，双目如同火炬。

    “可以躲在玻璃里面是吗？”何问之嘴里说着，心头也在判断。

    既然可以躲在玻璃里面，那么这个加油站里的玻璃可是非常的多啊。

    而且既然玻璃可以，那么镜子也是玻璃做的，同样也是可以的才对。

    这一刻，何问之明白了。

    难怪之前厕所里的镜子上会有残留的鬼气跟阴气，原来就是因为他们可以躲在镜子里！

    他左右看了一眼，忽的咧嘴说道，嘴里同时还在冒着热气。

    “只要这里的所有玻璃跟镜面都被毁了，你们就无处可藏了吧？”

    “躲吧……你们可以尽情的躲！不过你们可一定要躲好了，我要开始抓了哦，可别被我抓到了，否则……”

    何问之情不自禁的发出了嘿嘿的笑声，就好像是捉迷藏一样，这是鬼抓人的游戏。

    一大一小的男女鬼也是一愣，只觉得这个人类没毛病吧？

    还真的以为是捉迷藏，玩鬼抓人是吧？

    你要搞明白，我们才是鬼啊！

    而且，真以为我们的能力只会躲吗？

    “人类……还真是愚蠢啊！”一大一小的男女鬼物依旧是嘲笑着，用着仿佛看傻子一样的眼神看着何问之。

    这时候，女孩鬼物手中牵着的绳子被她猛的一拽，另一头被拴着的那两个人类的灵魂顿时哀嚎了起来。

    他们痛苦嘶吼着，脸上的表情越发的狰狞。

    仔细一看才发现，原来那根绳子就是女孩鬼物的头发。

    那些头发不停在缠绕，就好像是锋利的刀具一般，将两个人类灵魂越缠越紧。

    他们的身体扭曲着，不断被挤压着，仿佛只要再稍微用哪怕是一点点的力气，只要那些缠绕在上面的头发稍微再紧上一丁点，他们就会被瞬间切割成无数块。

    看着那两个灵魂在痛苦咆哮，一大一小的男女鬼物笑的更加猖狂了。

    “看到了没有？这就是弱小啊！哈哈哈！”男鬼哈哈大笑。

    “嘻嘻嘻，真的好弱呢……欺负弱者，最开心了……嘻嘻嘻。”女孩鬼也是继续戏谑的笑着。

    这时候，他们忽然回过头，一块块玻璃碎边之中都有着一张男鬼跟女孩鬼的脸。

    他们脸上的笑容，就好像是红婶一般，眼神更是直勾勾的盯着何问之看。

    “弱小……愚蠢……说的就是你们啊！”他们继续说道：“你真以为只要毁了这里的玻璃，就能抓到我们？可笑！

    这里到处都是玻璃，厕所里还有镜子，你要怎么做？”

    “哦，是吗？”何问之一扭头，忽然说道：“我有说过会让你们去那些地方吗？你们现在……只能在这里！”

    “黄晓烟、韩雨洛，你们现在一起放出自身的鬼域，不用多大，把他们关起来就行！”

    话音刚落，一股冰寒的阴森气息便席卷而来。

    可怕的鬼气威压扩散而出，竟是一时间仿佛让电流都有些不稳，那些电灯忽闪忽闪，发出了嗤嗤声响。

    顿时，一个漆黑的空间瞬间就将这个地方彻底笼罩，那两只一大一小的男女鬼物也被困在了其中。

    按照何问之的吩咐，范围并不大，刚刚好控制在五米的范围之内。

    玻璃碎片中的男女鬼猛然变色，双眼大涨，其中满是不可置信。

    “这里竟然还有其他鬼……？！”

    “呵。”

    何问之冷笑一声，只见他一脚踏出，猛烈的高温席卷而过，乳白色的火焰将他的身体彻底包裹，此刻的他就好像是一个在燃烧着的人形太阳。

    所过之处，热浪席卷，乳白色的火焰疯狂的燃烧。

    气血化作燃料，他的身体成为了熔炉，浓烈的压迫感在汇聚，他的体内有一股狂暴的能量正在沸腾。

    白色的火焰席卷之下，整个漆黑的空间瞬间就被点燃。

    一大一小男女鬼大惊，这个突然形成的鬼域他们无法突破，既然无法离开，那就先把这两个人类的灵魂给弄死。

    然而就在这一刻，狭小的范围之内的所有玻璃碎片顷刻之间就被何问之给碾成了粉末，并且在高温之下燃烧殆尽。

    女孩鬼抖动着手，用发丝做成的绳子也在跟着一起抖动。

    眼看着抖动的频率马上就要蔓延到了另一头，那两个人类的灵魂岌岌可危。

    就在这一瞬间，何问之一脚踩在了男鬼的胸口上，将他镇压在地面上不能动弹。

    与此同时，头发做成的绳子也忽然燃起了火焰，最终被烧成了灰烬。

    一只大手啪的一声，速度极快之下就抓在了女孩鬼的脑袋上。

    “抓到你了！”

    何问之手指发力，抓着她的脑袋就给提了起来。

    他猛地一伸头，让自己的脸颊与她的脸保持了一个极近的距离。

    瞳孔之中有火焰在跳动，张嘴之间不断有热气喷涌而出，不停的拍打在女孩鬼的脸上。

    “刚才……你们说人类很弱？可是你们更弱啊！就连旁边还有我的两只鬼你们都不知道吗？我不放出气势，你们就真的以为我只能任凭宰割吗？你们到底有多弱啊！”

    何问之怒目而视，同时将那两个人类灵魂挡在了自己的身后。

    “喜欢勾魂是吗？怎么不来勾我的？”何问之手指再度发力，女孩鬼的整个脑袋已经被捏的变形：“勾啊！我就在你面前，你怎么不勾？你勾啊！”

    女孩鬼物扭曲着，咆哮着，歇斯底里的嘶吼着。

    然而何问之根本就不理会她有多么痛苦。

    区区一只小小鬼物，刚才还那么嚣张，那么喜欢欺负别人的灵魂，那现在就要好好让她感受一下同样的滋味。

    就在这时候，何问之又忽然看了眼当时在摧毁了所有玻璃碎片的时候，就立刻被他一脚踩在了脚下的那只男鬼。

    “是不是一直以为你们自己才是猎人？”

    “真正的猎人是怎样的，你们知道吗？”

    “对了，你们知道什么是害怕吗？”

    “现在就让我来让你们品尝一下什么是恐惧的滋味吧！”

    说着，何问之睁着一双大眼睛，其中的火光越烧越盛。

    他一把抓住了女孩鬼物的头发，紧跟着就是不停的在她的身上捆绑缠绕。

    刚才，她就是这样缠绕那两个人类灵魂的。

    女孩鬼物的身体不断被挤压，下一秒，她的一直鬼手就被自己的头发割断。

    何问之一把接住，将那鬼手当着一大一小男女鬼物的面瞬间捏碎。

    黑色的阴气跟鬼气在这个狭小的空间之中飘散，何问之猛地一张口，就把那些阴气、鬼气吸入了口中。

    下一秒，他再次看向了这一大一小的男女鬼，而后又是一脚踩爆了男鬼的一只手，并且以同样的方式将那些阴气、鬼气吸入口中。

    这对男女鬼物，一时间只觉得头皮发麻。

    忽然之间，他们意识到了一点。

    身上披着白色的火焰，散发着耀眼白光，宛如太阳一般的男人，喜欢在夜深人静的时候出没，四下里寻找鬼物并且将其猎杀的男人。

    “你你你……”男女鬼物的声音颤抖着：“你是【吃鬼的男人】？”

    “哦，你们知道我啊？”何问之完全不把他们的震惊放在眼里，只是平淡的说了一句：“既然知道春市有我，你们还敢来春市，那想来肯定是早就已经做好了被我杀死的准备了吧？”

    嘴上这样说着，何问之继续着他的虐鬼大业。

    慢慢的将他们大卸八块，然后再慢慢的将他们捏爆，接着就是当着他们的面把那些阴气跟鬼气吸入口中。

    …………

    最终。

    黄晓烟跟韩雨洛一起展开的小鬼域打开，何问之独自一人站在了其中。

    他面色冷峻，带着那两个人类的灵魂快速走回了收银台旁边。

    把他们的灵魂放了下去，何问之又在他们的身体里渡了一点阳火。

    兴许是受到了阳火的牵引，毕竟这是活人才能拥有的能量，这两个面色依旧保持着些许痛苦神色的灵魂慢慢的融入了进去，重新回归了他们的身体。

    何问之伸手试探了一下他们的脉搏，一开始还是毫无反应，但是随着时间的过去，终于是有了那么一丝微弱的悸动。

    “命算是保住了……”何问之叹了口气，同时掏出手机，给陈队长发了一条消息过去。

    两只鬼物已经被他给解决掉了，不过这里的战斗痕迹，还有被摧毁的那面玻璃墙壁，包括这两个加油站员工等等一系列事宜，都还需要灵调局来处理。

    刚刚还在那个小型鬼域当中的时候，随着何问之的一番折磨，他同时还问了一些问题。

    折磨他们，不仅仅是为了折磨，严刑拷打最主要还是为了获得一些有用的情报。

    反正他们本来就是害人性命的厉鬼恶灵，不管是怎样折磨虐待他们，何问之都不会觉得有任何过分的地方。

    毕竟对待这种鬼东西，想要让他们害怕，那就只能表现的比他们更可怕！

    通过这对男女鬼的口中，何问之得知他们并非是春市本地的鬼物。

    其实想想也对，春市原本的鬼物都已经跑的差不多了，就算是还有一些留下来的，也压根不敢出来。

    他们之所以不跑，只是单纯的因为太弱了，根本没法跑。

    因为外面有灵调局的成员在巡逻，他们一跑出来很有可能就会马上被干掉。

    在当今这样一种情况下，他们也根本不出来害人，胆子早就被【吃鬼的男人】给吓破了。

    至于那些外来的鬼物，那也都是以前来的。

    自从何问之的那个名号也不知道是被谁给传出去之后，周边的几个邻近的城市，哪里还有敢来这里的鬼物。

    当初过来的，能跑的也早就跑了。

    那些鬼又不傻，可不会一直待在这里等死。

    而这对男女鬼物之所以敢来，首先第一点就是因为他们以前待的地方离这里比较远，【吃鬼的男人】这个名号，虽然也有传出去过，但是在他们那里并没有达到那种可怕的程度。

    并且，这次他们之所以决定要来，主要还是因为受到了诱惑。

    有鬼物给他们抛出了天大的诱惑，只要他们来春市，然后到处害人，那就可以拿到那些诱惑他们的东西。

    反正在哪里害人不是害人？在原来的地方也是，现在来了春市也是。

    既然如此，那为什么不来春市？来了之后还能拿到好处，那肯定来啊！

    而且虽然知道这里有【吃鬼的男人】，但是这个名号在他们那里影响力又不大，他们心里也压根就没有什么概念。

    况且一座城市那么大，他们深更半夜的出来害人，总不可能一出来就会碰到那个男人吧？

    就是抱着这样的想法，他们来了，然后也碰到了。

    本来他们并不知道【吃过的男人】为什么会那么让人害怕，不过现在他们已经知道了，并且还抱着这份深深的恐惧，最终消散一空。

    何问之心里想着这件事，紧跟着又再次确认了一下这两个加油站员工的情况，见一切稳定，他这才站起身走了出去。

    来到了车子旁边，车门很快就被打开，韩雨萌扑腾一下就跳了下来。

    何问之见状，一把抓住了她的咯吱窝，将她接住之后放在了地上。

    “你就不能好好下车？”何问之说道。

    韩雨萌嘻嘻笑着：“我往你身上跳，我就知道你肯定会接住我！”

    “那我下次不管你了，让你摔个狗吃屎。”

    韩雨萌：“……”

    她拉了拉自己的小裙子，又说道：“你刚刚干了什么，为什么姐姐都不让我看。”

    何问之回头看了一眼，只是破了一面玻璃墙，并未造成太大的破坏。

    这比起当初第一次进到韩雨萌的家，把她从那个女鬼手中救下来的时候造成的破坏还要小。

    “力量的控制确实提升了不少。”他心里这样想着，说道：“就是弄死了两只鬼，她们不让你看是对的，免得你看了会有心理阴影，晚上要做噩梦。”

    “……”韩雨萌翻了个白眼：“我现在胆子很大好不好，怎么可能那么简单就会被吓到！”

    何问之没理会她，而是对着黄晓烟跟韩雨洛笑了笑。

    她们两也是笑了笑，心想刚才不让韩雨萌看，并且不告诉她为什么是对的。

    看到他们都在笑，韩雨萌心里就更郁闷了，两只手不停的在何问之身上扒拉着，就是缠着他想要知道为什么。

    何问之被搞的有些烦了，就随口说了一句：“因为我杀鬼的时候比鬼还吓人！怕不怕？”

    “切~我才不信呢！”韩雨萌说了一句，压根就不信。

    “那没办法了，反正告诉你了。”何问之摊了摊手，不再管她。

    就这样，两人两鬼在这个加油站里聊了会儿天，灵调局的车子很快就进入了视野。

    不过这次带队的并非陈队长，而是魏副队长，李恩赫然也在其中。

    “猛人哥，你还真是走到哪，那就有鬼，竟然又让你给遇到鬼了啊！”李恩快步上前说了一句。

    何问之嘴角一抽，在李恩身上来了一拳，这货竟然还调侃上了。

    “你看看你最近这精气神，不能有了守护灵就整天日日夜夜没个节制啊！我看你这都快秃了啊！”何问之也是开玩笑说了一句。

    李恩讪讪一笑，显得有些不好意思，不过还是说道：“我就算是秃了，但我也变强了啊！我感觉我最近又进步了不少，可能再过一两个月，我就能达到【昼隐】第四重了！”

    何问之眉头一挑，那这速度确实很快啊！

    紧跟着，他又看了眼刚刚走下车的魏副队长。

    此时的魏副队长满脸都写着浓浓的疲惫，似乎已经操劳了很久。

    他指挥着其他灵调局的成员：“你们几个动作快点！把那边的痕迹都清理干净！还有你们，愣在那里干嘛，没教过你们怎么做是不是！”

    说着，他又朝着何问之这边走了过来，脸上挂着笑容。

    “问之啊，你没出什么事吧？”他关切的说着。

    “我能有什么事。”

    “没事就好，你没事就好。”魏副队长说着，伸手揉了揉满是血丝的眼睛。

    疲惫不堪的他，似乎非常的困倦，伸手又从兜里掏出来一包被捏的皱巴巴的香烟，抽出来一支后，点上深吸一口，以此来给自己提提神。

    见这模样，何问之说道：“最近队里很忙？”

    “是啊。”魏副队长点点头，说道：“最近咱们春市周边不是出了那么多事嘛，都还在处理。而且天鏖山那边的情况你也知道了，陈队现在就是忙活那件事抽不开身，所以这次就让我来了。”

    何问之点点头，想了想之后，就把刚才通过那对男女鬼获得的信息说了出来。

    魏副队长一听，紧紧皱着的眉头变的更深了。

    他又抽出来一支香烟，用刚才那支的烟头点燃，然后吧烟头丢在地上用脚踩灭。

    深吸了几口之后，他才说道：“看来那些鬼怪势力也动手了，天鏖山的情况始终还是被他们给知道了……”

    他看了眼何问之，又看了看加油站里那些战斗过的痕迹。

    “他们这是在分散我们的注意力，也是为了分散我们的战斗力……”

