
　　曹军经过几天的忍辱负重，

　　终于等到袁绍亮出攻城器械后，一举摧毁将他的攻城器械全部摧毁。

　　不仅如此，投石车还连同那些烦透人的土山高台，也全都砸了个稀巴烂。

　　曹军终于狠狠的出了口恶气。

　　而且，现在因为有了投石机的威胁，袁军也不敢再去搭建土山高台,

　　双方一时间，竟然就这么陷入了僵持阶段。

　　不过官渡的战斗虽然暂时陷入了僵持之中，但其它地方的战场，却逐渐开始精彩起来。

　　袁军偏师韩猛，奉命绕道去曹军后方，袭扰曹军粮道。

　　当韩猛一行人来到鸡洛山时，身经百战的经验便立即告诉韩猛，这里是个打埋伏的绝佳场所！

　　鸡洛山有环山险阻，只有一条路可以通过山中。

　　韩猛料定此路乃是曹军运粮必经之所,于是派出斥候前去山中侦查，寻找最好的埋伏地点。

　　一个时辰之后，前去查探地形的斥候回来，禀报道：“报！将军，前方山路之下是森林，可于树林中藏兵；山路另一边是坡度略微陡峭的山壁，也可以于山壁的乱石间伏兵。”

　　韩猛听后，立马传令下去，分做两支兵马，分兵在树林和山壁上的乱石间埋伏。

　　众人埋伏好后，就等曹军押粮辎重队。只要他们经过这里，韩猛大军便会上下齐出，曹军必定防不胜防。

　　在韩猛一万大军进驻并于鸡洛山设下埋伏的时候，魏延、陈到二人正好从汝南回军，在经过许昌补给过后，意欲北上官渡支援曹操。

　　在魏延领军刚走进鸡洛山没多远时，他却忽然抬起手，命身后的大军停下了脚步。

　　陈到不知魏延这是何意,

　　他来到了魏延身边，见魏延似乎凝神思考着什么，于是疑惑的问道：“将军，怎么不继续前行了？”

　　魏延没有第一时间解答陈到的疑惑，

　　而是先仔细观察了山上和树林，又侧耳倾听了一番，这才回答道：“叔至，你没发现前方多了点什么，又少了些什么吗？”

　　陈到闻言，遂仔细观察。

　　过了十几息功夫后，他用满是茫然的眼神看向魏延问道：“将军，我真没看出多了啥又少了啥，您要不还是直说吧...”

　　魏延也没有再吊陈到的胃口，他回答道：“前方山壁上偶有碎石掉落，山林之中却少了虫鸣鸟叫...”

　　陈到闻言先是一愣，而后恍然大悟，压低了声音，说道：“有伏兵！”

　　魏延见陈到一点就通,于是扶须微笑道：“可造之材也！”

　　“那我等该当如何？”陈到继续问道。

　　“我们距离敌人的埋伏圈还有一段距离,他们应该还未发现我们的踪迹。”

　　说到这儿，魏延看向陈到，道：“叔至，我有一计可破敌，但却不知你有没有这個胆量前去执行？”

　　陈到正是年轻胆大的时候，听了魏延的话后，他当即一拍胸脯道：“有何不敢？将军只管明说！”

　　“好！”魏延很欣赏陈到的这股子锐意进取的劲儿头，跟他年轻时有几分神似。

　　稍微理了理思维后，魏延对陈到说道：“等会儿率领你的兄弟们再向前一里路左右，然后朝山脚的树林中射出火箭。不管林中有没有敌人冲出，你只管退回即可。”

　　陈到虽然知道这是去当诱饵，但他依然还是毫不犹豫的答应下来，“在下领命！”

　　魏延点点头，令士兵们将手中的全部火箭都交给了陈到的人。

　　在目送陈到离开后，魏延命人埋伏于山壁上和树林中，等待可能出现的伏兵。

　　且说，韩猛军分两路，一路埋伏于山壁的乱石堆中，一路埋伏于山林之间，就等待着曹军的粮队路过，然后两军齐出杀他们个片甲不留。

　　果然，没等太久，前方埋伏的暗哨的便回来禀报道：“将军，前方有一支数百人的曹军小队往这里来了。但他们身后没有粮车，应该不是运粮的军队。”

　　“几百人？”韩猛愣住了，喃喃自语道：“几百人的队伍，这是干嘛去的？”

　　就在韩猛犹豫着要不要出现吞下这一小股曹军的时候，

　　陈到忽然一声令下，他身后的士卒们便齐齐摘下背上的弓箭，点上火箭后，便朝着山林之中射了出去！

　　火箭落入树林里，插在地面上，地面干枯的树叶瞬间便燃烧起来！也有的火箭插入了树干，引燃了树木。

　　大火很快蔓延开来，韩猛才意识到自己不知何时竟然已经被曹军发现了！

　　火势开始迅速蔓延，韩猛见势不妙连忙喊道：“快，快出去！”

　　陈到见树林中果然有一票人马冲出来，顾不得心中对魏延敏锐观察力的钦佩，大喊道：“朝着道路里的人堆继续放箭！射他们，不要停！”

　　陈到一声令下，

　　他身后的士卒则调转方向朝着人群开始放箭，火箭射入人群里将一些人点燃，韩猛的士卒顿时又是一阵混乱。

　　山壁上的伏兵见下方升起浓烟，且有喝骂和惨叫声不断传来，他们心知下方肯定出现了问题，于是在副将的率领下山连忙赶下山来。

　　但是这山壁虽然不算很陡峭，可山上埋伏的人数众多，且上山容易下山难，一时间这山竟然下的很不顺畅。

　　甚至有的人因为太急，从山壁上滚落，摔了个七晕八素不说，差点还丢了小命。

　　当陈到看见山上也有袁军士兵冲下来时，他终于不再恋战，大喊了一声道：“敌人太多，兄弟们，撤！”

　　韩猛大军于树林中被火烤和烟熏的狼狈不堪，好不容易冲出树林后又挨了一阵火箭。天籁小说网

　　心中无比憋屈之下，看到陈到这一小股人想跑，他立马率军朝着陈到追了过去！

　　韩猛武艺高强，悍勇无比，但却跟颜良文丑一样，仗着勇武，有着轻敌冒进的毛病。

　　或许是顺风打得太多，袁绍麾下的将领多多少少都有些轻敌。

　　韩猛领着数千士卒，拉成了一条长蛇阵，跟着陈到的屁股后头撵去。

　　陈到等人顺利将韩猛引入了魏延的埋伏地点后，

　　而后突然返身，结成了长枪阵，竟然又朝着韩猛等人杀了回来！

　　韩猛轻敌冒进，但他不是傻瓜。

　　一看曹军反身杀来，他顿时便明白自己恐怕中了敌人诱敌伏击的阴谋。

　　心中一激灵，韩猛顿时调转马头，大声喊道：“退！快退出去！有埋伏！”

　　然而，不等袁军反应过来，山上、林中便同时传出一阵喊杀声！

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“汉·扬威将军魏延在此，敌将还不速速下马就擒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十一章 鸡洛山激战免费阅读。https://xs.23sk.com 