    412 再遇

    原野鄙夷的看着躺倒在地上的女人，心里暗骂‘蠢货’

    千落不客气的出手，让与女人同来的人以及周边人都十分诧异。要知道在赤岩城内是禁制私斗的，而千落出手太快，也让人十分惊讶。

    毕竟这女人5阶仙灵师的修为也不算低了。

    “你，你敢动老娘。”反应过来的女人从地上爬起来，一张脸又羞又怒，愤怒的伸手指着千落。

    “就动你了！不要脸的贱货！不看看你快入土的老太太了，还惦记本少爷！你可真有脸。”

    “你，你胡说。”

    “我胡说，你当我耳朵聋？还是脑子残？！抢别人看重的商品也就罢了，仗着自己是个女人还让本公子对你谦让，还要给你道歉，还要私下里陪你？找死！”千落一道精神力拍过去，女人捂着头又是惨叫一声，随后连滚带爬的滚下了二层的楼梯。

    “客人，这位客人，请息怒。先不说那一位是北大陆安家的人，就是赤岩城不准私斗，还请客人不要再和她计较。”

    这个时候，掌柜赶紧出来劝说道。

    “安家？”千落看向原野。

    “安馨，安晴的姑姑。”

    “蛇鼠一窝，怪不得她进了幻境就脱衣服和她们家长老抱一起，最后还和珑家五长老成了好事，原来安家女骨子里就是骚-贱-浪！”千落冷哼道。

    “咳咳”原野差点被自己口水呛死，他是没想到千落发起火来这么凶悍的。

    不过他觉得这也没什么。

    有些人，就是欠教训。

    “千落，你个贱人，你少胡说八道。”一道尖锐的女声再次响起，随后又冲进来一道红影，紧接着一道火球打向自己。

    千落反手一挥，火球直接返回，安晴惊叫一声，好在她身上的法器战衣挡住了防御。

    “千落，你太别欺人太甚！”安晴看着千落有些忌惮。

    千落此时冷眸微眯，凉凉吐出几个字：“谁？欺人太甚？！”

    “安小姐请自重，方才一切均是安馨小姐咎由自取，是她抢夺千落储物器在前，之后又说了那样一番侮辱人的话。

    而你更是，不分青红皂白就对人出手，千落没有反击你，已经是看在大家相识一场的份上了。”

    此时的原野再不保持沉默，他挡在千落身前，斥责安晴道。

    安晴此时气得脸颊绯红，愤怒的看着千落，道：“她方才胡说八道你听不见，原野你到底是哪边的，你们怎么出的秘境，为何秘境的宝物都不见了踪迹，是不是被你们独吞了？”

    安晴话落，随后又上来几个人，是珑郁兄妹以及安庆和安家的三长老，不见珑家五长老的踪迹，而一个侍卫扶着安馨二次返回二楼。

    掌柜的一个头两个大，看着两伙人这是为了钱财宝物有火拼的架势，有些着急。

    千落看着安晴冷哼道：“我胡说八道，哪句话胡说八道了？我敢对天立誓我千落方才说的每一个字没胡说八道，你敢说你没骚-浪-贱跟珑家五长老睡了？

    还是在那么多人的面前，难道不是你们安家女儿心里都只想着睡男人，为何秘境幻境场内，只要你和五长老的心境想法是一致的，这只能说明你们有缘！

    两次幻境，你第一个反应就是脱衣服，然后抱着男人成就好事。怎么，是珑家五长老没满足你，你欲求不满来我这撒气吗？”

    千落话落，天地誓约阵纹显现，随后千落好好的站在原地，看着安晴的脸更加讽刺。

    安晴脸一白，她没想到千落敢立夏誓约，此时她好好的站在这，就证明方才发生的事，千落说得每一句话都没有冤枉任何。

    珑郁兄妹脸色也是瞬间大变，安家人更是脸皮个个发烫。

    “你！你太过分了！”

    “是你们安家女过分，一个抢我东西，200岁的老女人还想睡我？

    一个不要脸的上来对我恶语相向、指责，还主动发起攻击。

    安晴，你真以为我千落没有家族背景，就真的任由你们欺负？

    自己没本事破秘境寻宝，现在出来指责别人独吞，什么叫独吞？你有证据吗？还是我再给你立个事，我和原野是靠着自己本事活着出来的？”

    “你，你胡说，就是你吞了秘境内的所有宝物，让我们什么都没得到，还死伤了那么多人。”安晴看着千落愤怒指责道。

    “够了。”安家三长老一声怒吼制止安晴再无理取闹下去。

    安晴脸色一僵闭了嘴，她敛下眼睑。

    自己在秘境内的丑事，虽然当初身处幻境不可自拔，可是幻境破散之后，所有记忆都恢复了，当场那么多人都亲眼看见她两次丑态，她也真是没脸。

    本以为自己得偿所愿与珑郁一番欢好，没想到却是和个老头子成了好事，她直到现在都不敢和珑郁对视，实在是没有脸。

    安晴心中是恨急的，恨自己那般执迷于珑郁，以至于再秘境内除了那等丑事。

    而也因为这样的丑事，她日后再也没希望加入珑家做少夫人了！

    而她和珑家一个老头子睡了，简直是安家的奇耻大辱，所以他们两家联手将秘境内其他家族以及散修，凡是知晓此时的人都杀了，为此珑家五长老还身受重伤，最后不治而亡。

    其他她心里的是发虚的，是她为了自己的名誉暗算了五长老，让他殒命的，不然日后她都没有脸再见珑郁。

    而她没想到她们好不容出了赤兽森回到赤岩城，就见到安家人她姑姑被人欺负，这才冲上楼，却不巧发现是千落与原野两人。

    本以为两人已经丧生在秘境或赤兽森之内呢，毕竟过后来突发了小型兽潮，他们一伙人合力都是九死一生才有命活着出来。

    而她千落和原野只有两人，居然没有丧生再秘境之内，也没有丧生在兽潮之下，所以她怎么会不生气。

    而此时的安家人却是非常生气得，都是暗讽安晴和安馨的无耻，今日的事还都是两人心思龌龊惹来的，白白让他们跟着一起惹人笑话！

    此时的安馨因为被伤了神识，所以此时也难得消停很多。

