    “想让我给你道歉？”

    听到王昊这个说法儿，万峰忽然笑了。

    他那张胖脸上的笑容，看起来显得有些戏谑：“小子，我还真没看出来，你这人长的不怎么样，想的倒是还挺美！”

    “喂，我说万总，你搞人身攻击可就过分了！”王昊道。

    “就你，也配让我攻击？”万峰有些不屑。

    也就在他说话间，王昊连忙朝后退了两步，这才及时避开万峰嘴里喷出来的唾沫湦子。

    紧接着，他不爽道：“你这可有点儿看不起人了！”

    “我就是看不起你了，怎么样，你敢打我吗？”

    说着话的工夫，万峰直接挺着他那张胖脸，就往王昊面前凑：“来，想打我赶紧打，朝这儿打，使劲儿打！”

    “我……”

    讲一句大实话，对于这种堪称奇葩的要求，如果时间、地点都比较合适的话，王昊那肯定二话不说，直接满足对方。

    我揍不死你！

    但是……

    很遗憾，放在此时此刻，不论是时间，还是地点，都很不合适。

    因为，也就在万峰做出这副姿态的时候，药材协会外头停着的好几辆车里，随着车门啪啪啪的一阵开合，愣是下来十来个人高马大的壮汉。

    如果只是一两个……哪怕就算是三五个，王昊也愿意拼一把，满足万峰这个奇葩的要求。

    但是，十几个的话，那还是算了吧。

    人和人，终究是不一样的。

    十个普通人，能跟十个练家子比吗？

    就算能打得过十个，当第十一个出现的时候，该跪还是照样儿得跪。

    “不敢打我是吧？”

    见王昊不动手，万峰直接哼了一声：“不敢，那你就给我滚远点儿，以后别让我再见到你跟我家宝怡在一块儿！要不然，我见你一次揍一次！”

    说完，这位财大气粗的万总，就这么保持着一副嚣张的模样走了。

    咦？

    直到这人都走出去三米多远，王昊这才后知后觉的反应过来一个事儿。

    跟上次撂的狠话比起来，这次……标准好像往下降低了一点儿嘛。

    王昊记得很清楚，上次在安平县医院的时候，万峰说的可是他再敢往万宝怡身边儿凑，就直接弄死他。

    而这次，居然变成了挨揍……

    “等一下，万总，现在已经证明我不是庸医了，万小姐她的情况……我上次给她开的方子，一定要叮嘱她吃药，她可不能再这么耽误下去了。”

    “小子，你知道我是什么人吗？”万峰的脚步顿了顿，紧接着就扭过头，冷漠的扫了王昊一眼：“别以为全世界就你一个医生！别以为懂点儿医术，就有什么了不起的。你那个破方子，我就是不用，你就算跪下求我，我也不会用！”

    “啧……”

    这是在跟谁置气呢？

    看着万峰就这么上车走人，王昊费了很大力气，这才勉强控制住自己的小爆脾气。

    他能理解万峰为什么看自己不顺眼，无非也就是上回的冷库事件，他跟万宝怡俩人，没穿衣服的搂在了一起抱团取暖。

    作为一个宠女儿的老父亲，万峰这种模样，很正常。

    但是！

    这不代表王昊就不想揍他了！

    “行，希望你以后没有求到我头上的时候，要不然……呵呵！”

    对着空气，放了句连自己也不知道算不算狠话的狠话，王昊扭头就走。

    叫万峰这么一顿折腾，这马上天都要黑了！

    作为一省的省会城市，西京市可一点儿也不小。

    要不是现在这年头儿科技发达，有手机地图定位啥的，王昊压根儿连自己在哪儿都搞不清楚。

    折腾了一小天儿，才吃完没多长时间，想着闲着也是闲着，他也没打车，就这么一路散着步，朝徐富婆的别墅方向移动了起来。

    看着手机地图上的路线，全程走完仅需两个半小时，王昊觉得……甚好！

    回去太早了，其实也没啥意思。

    对于徐富婆和黄胖子这俩人那到处乱撒的狗粮，王昊也挺腻味的。

    而恰恰也就在王昊一个人慢悠悠在街面儿上行走的同一时间，同样是在这西京市里颇有名气的金龙酒店，却是迎来了一位特殊的客人。

    他，叫李恩正。

    在高丽国，他还有着一个特殊的称号……医王！

    作为高丽医学交流团的两位领队之一，李恩正为什么没有和朴石练一起抵达西京市，这个没人知道。

    但是现在，他来了！

    “李老师，您可算过来了，朴老师他……”

    “电话里已经说过的那些废话，就不用再说了。”

    和朴石练这位如果不当医生，光凭颜值就能直接进演艺圈的英俊形象不同。

    这位高丽的当代医王李恩正，起码比朴石练大了二十岁，是个五十开外的小老头。

    从他那不苟言笑的姿态中，完全能够看得出来，李恩正是个很不好相处的人。

    随手把行李箱交给身边的青年，他朝医学交流团里的人问了句：“朴石练，他现在人在哪儿？”

    “朴老师我们已经从医院接回来了，现在就在房间里，只是……”

    交流团里一名长相很具有高丽国风格，扔到人群里，眼睛、眉毛、鼻子、下巴，几乎和其他女性都是一个模子出来的女人，小心翼翼的打量了一下李恩正的脸色，这才说道：“朴老师他……我们已经用尽了各种方法，都不能唤醒他。”

    “废物！”

    冰冷的目光，从医学交流团里所有人员的脸上扫过去，没有任何人敢和李恩正对视。

    重重的哼了一声，这位高丽医王挥起了他那枯瘦的手掌：“带路！”

    “是！”

    朝着朴石练房间走过去的路上，有人向李恩正介绍起了朴石练的情况。

    “李老师，据说朴老师他，似乎是今天在去探望西京市针灸协会胡会长的时候，跟人发生了冲突，被人在脑袋上拍了一巴掌，差不多十分钟以后，他离开医院的时候，突然就昏迷了，这很有可能是……”

    “不用和我说这些！”李恩正的身上，似乎有着一种强烈到近乎狂妄的自信。

    冷冷的扫了一眼说话的这人，李恩正一脸认真道：“不要拿我和你们这些废物相提并论，我钻研医术的时候，你们很多人的父母才刚出生。你们治不好的人，不要以为我也治不好！”

    “是！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122010049524的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122010050515的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122010110254的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_121955100100的1鲜花打赏

