    第38章 尴尬

    等两人一下车，就看到一个长相甜美的女孩出来迎接他们。

    “太子殿下这次是过来做衣服吗？”对方问道。

    “嗯，不过不是给我做，是给他做。”

    说着，雪清河指了指自己身后的苏城。

    听到雪清河的话，仇颜颜看了眼雪清河身后的苏城，实际上，她早就发现了苏城，这个长相冷峻的少年实在是太过于惹眼，很难让人不在意，不过对方看起来像是雪清河的侍从，所以她不敢多看。

    眼下雪清河居然亲自带这个少年过来做衣服，现在看来，这个少年的身份不低啊。

    随后她笑眯眯的说道：“好的，这位小客人请跟我来。”仇颜颜现在已经十九岁了，而苏城看起来最多十四五岁（实际十三岁），所以叫小客人也没什么问题。

    说着，就带着苏城来到了一个房间里面：“麻烦你脱下衣服，我要量一下尺寸。”

    “嗯，好。”因为是男生，所以也没什么尴尬的，只是在脱完之后，白花花的肉体出现在沈面前时，仇颜颜愣了一下，苏城看起来其实有些单薄，没想到原来身材这么好。

    仇颜颜吞了口口水，内心默默吐槽，好涩哦~

    不过她也是见过不少达官贵人的人了，那些贵族里面，不乏英俊的男子，虽然质量这么高的比较少就是了。一边拿出卷尺，仇颜颜一边说到：“小弟弟今年多少岁了？”

    “十三，苏城老实回答。”就闲聊吗，他懂得，前世在每次剪头发的时候，和理发师聊天差不多。

    “这么小！”仇颜颜有些惊讶，苏城因为身高比较高的原因，她还以为对方至少十四五岁了，居然比自己想象中的还要小。

    “我不小。”苏城对于对方用词不当有点不爽。

    “是是是，不小。”一边说着，一边帮苏城测量胸围，柔软的指尖划过皮肤，苏城脸色微微发红，实际上，他上一世还是还没有过经验，是在刚刚高考结束后，因为太兴奋然后被车撞死的，这一世这么年轻，自然也还没有经验。

    而仇颜颜发育的有些过于惊人了，而且浑身上下都散发着那种温柔甜美的小女人气息，与对方接触，苏城还是很不好意思的。

    似乎是发现了苏城的异变，仇颜颜有意识的绕到苏城的身后，一边测量一边偷笑，这种反应的客人还真是少见，果然是个小弟弟。

    不知道仇颜颜正在偷着乐，苏城现在感觉非常的不自在。

    “还没好吗？”

    “嗯，才刚刚测量完胸围呢，还有很多地方要测量。”

    “哦。”

    见还没结束，苏城也只能默默忍耐，等完全测量完毕的时候，苏城整个人像是一只油焖大虾一样，红彤彤的。他也不明白了，这量个尺寸，居然要这么多的身体接触，还是买的成品衣服方便，这种定制还真是麻烦。

    看到苏城的反应，仇颜颜都快要憋不住了。挑逗这个小弟弟真的太好玩了，可惜外面雪清河太子还在等着，不然她还想多拖一会儿。

    “好了，你的尺寸我已经全部测量完了，你先穿这身吧，这里刚好有一套和你合适的白色礼服，你先穿这套，怎么样。”一边说着，仇颜颜的手指一边划过苏城的腹部。

    为了表现自己像个男人，苏城没有逃走，忍受住了这种折磨。

    随后，看到苏城的身体都已经发抖了，仇颜颜知道，在这样继续下去，对方就要崩溃了，连忙收手，道：“那我先出去了，你穿好之后出来吧。”

    “嗯。”苏城僵硬的点了点头。

    终于，看到对方离开，他深吸了两口气，可算是走了，女人还真是可怕。

    随后，苏城来到镜子面前，准备换衣服的时候，发现身上的红晕还没有褪去，自己刚刚居然一直是这样的状态吗？苏城眼睛里面逐渐失去高光。

    刚刚，我的皮肤变得这么红了？呵呵...呵呵呵呵~

    一刻钟之后。

    千仞雪有些疑惑，过了这么久，怎么还没出来。而仇颜颜则是在偷笑，她能够想到现在苏城的样子。

    随后，苏城终于出来了，在外面等了很久的千仞雪，看到里面终于有人出来，舒了一口气。

    “在里面做什么呢，怎么这么久。”

    刚刚说完，千仞雪大脑宕机了一瞬，她没想到，就换个衣服而已，苏城的变化就能这么大。

    稚嫩的少年穿着一身整齐的白色礼服，白衬衫的领口微微张开，露出里面精致白嫩的锁骨，红宝石一般的眼睛闪闪发光，身材挺拔，气质冷峻，宛如一件精美的艺术品一般引人注目。

    仇颜颜笑着说道：“我就知道你适合这件礼服，不过还不是最适合你的，其实，以你的气质，穿更加艳一些的颜色会更好看，怎么样？要不要我给你设计一下？”

    苏城听到后，摇了摇头：“不了，白色的就可以了。”他懒得弄那些，麻烦。

    “那好吧，还是尊重你自己的意愿，设计白色的，你今天就穿这个凑合吧。”

    说着，打算凑近看看细节方面，不过苏城看到对方接近，下意识的后退两步。

    看到苏城的反应，仇颜颜顿了一下，太子还在旁边呢，她也不太好调戏。

    随后以，千仞雪来到苏城身边，到：“走吧，今天你可是寿宴的主角，我打算介绍一些人给你认识。”

    说着，就拉着苏城上了马车，正式启程了。

    虽然发现苏城的表情有些不对劲，应该是在裁缝店发生了什么，但是她并没有询问。

    很快，他们就抵达了寿宴的现场，苏城发现，寿宴居然是在太子府举办。

    走进宴会之后，苏城立刻发现了不少熟悉的身影，玉天恒，独孤雁....这些都是天斗皇家高级魂师学院的天才，他之前见过几面，不过并没有和他们深交。

    除此之外，还看到了雪珂和雪崩这样的皇室成员。

    当然，除了这些少年人之外，还有很多二十七八岁的青年贵族，这次雪清河就是带他认识认识这些贵族。同时也是告诉他们，苏城是自己的人。

    (本章完)

