    新书《重生年代不做贤妻》求收藏求推荐！

    一路走来，媳妇给了自己太多了，自己给她的只有跟自己担惊受怕。

    怎么也睡不着，往事一幕一幕的浮现在眼前，都是因为自己没有把持住，招惹了她，要不然她现在一定是过着幸福的小日子的。

    她还是副厂长，还是每天想着要弄好吃的，还有一定会有很多的人追求她吧？

    想到这里魏开云满脸的怒气。自己的媳妇被人多人惦记，.这对于一个男人来说真的不是好问题。

    不知道媳妇现在在干什么呢。自己不在家，现在正是忙的时候，小儿子那么淘气，媳妇一定非常的累吧？

    魏开云也不知道自己几点睡着了。等到晚上五点半，准时的起来。

    看到李云乔他们还么有开门，就转到了旅店的后面练了几圈拳。已经习惯每天早上和孩子们一起练功，自己想要给小儿子找的师傅现在还没有回音。

    半个小时后，收功回了房间。

    李云乔他们两个已经起来了。三人一起出去吃早饭。

    吴秘书就没有会来，拿着三人的介绍信，直接的去了火车站买票，主要是魏开云太着急了。恨不得马上回家。

    宋艳玲早上直接找到了总编“领导我想去一趟里李家村，这样写出来的才生动，再说我想亲眼的看看。”

    “行吧，你既然认为有必要，那就去吧。”

    “总编我想自己带着照相机过去。”

    “行，你是知道规矩的，去写申请吧。”

    宋艳玲非常的高兴，自己马上去找他们，买票也买着自己的。他们就能单独相处一段时间了。

    宋艳玲交了申请，带着相机回家，昨天晚上已经把行李收拾好了，这样直接的去了旅店。

    魏开云看到了她，“宋同志，还有什么事？”

    “魏同志我跟你一起回去，我想要写一篇优秀的报道，但是我感觉只是采访你，有点单调，所以和上面申请和你们一起走。”

    魏开云无所谓，不上心，就不会多考虑的。

    “吴秘书已经去买票了。李副市长去报告工作了。

    宋同志是女同志，咱们再一起不合适，你还是自己去忙吧。”

    宋艳玲心里的怒气一下就上来了，这是一分钟也不愿意和自己相处。

    所以扭头里的离开了。她已经习惯自己发脾气，会被别人哄，但是魏开云怎么会那样，要不然他也不会轰宋艳玲离开了。

    吴秘书买票回来，正好和宋艳玲碰上。

    “吴秘书，你买的是几点的火车票？”

    “下午五点十分的车。”

    “那我也去买票了。”

    吴秘书马上反应过来了。这是要跟他们一起回去。

    “宋同志，我去给你买票吧，但是不一定能够学买到一起了。”

    “没事，谢谢吴秘书了。”现在宋艳玲还在生气，在魏开云身上她体会出来了挫败感。

    她也开了一间屋子，自己也不能傻傻的在外面等吧？

    魏开云想着下午就要离开了，决定出去转转，家里这么忙，一定没有时间添置吃的，用的。

    人口太多了，消耗太大，还是多带回去一些。

    所以在宋艳玲进屋生闷气的时候，魏开云已经出去了。

    她直接的去的大楼。给闺女买了小花布，还有男孩子们的布料，最后有买了一匹的确良，家里的人都需要做衣服的。

    又给孩子们买了二十多本的连环画。还有买了几本硬皮笔记本。

    这才去一楼买用品。牙刷，牙膏，毛巾，都是按照人头买的，每个人都有。看到了糖想了想还是没有买，现在的天太热了回家也化了。

    看了看时间已经到了吃午饭的时间了，还是回去吧，毕竟还有李云乔呢。

    等到他到了旅店，李云乔还没有会来，看情况是不回来吃饭了。他告诉了吴秘书一声，自己出去吃饭了。

    主要是不想和宋艳玲有接触，留下吴秘书陪着吧。

    简单的吃了馒头喝了一碗汤，回了旅店休息了。

    宋艳玲到了中午，有点饿了，可是并没有人过来叫她吃饭，心里更加的憋屈了。

    又等了有半个小时，门才被敲响。

    吴秘书笑着推了推眼镜“宋同志，这个时间了，李副市长还没有会来，看来是不回来吃午饭了，咱们两个去吃饭吧。”

    “魏开云呢？”

    “小魏已经吃过了，他回房去休息了。”宋艳玲真想耍脾气不去吃饭了，但是肚子饿。所以只好情绪低落的和吴秘书一起去吃饭。

    “吴秘书，这魏开云平时也是这样？”

    吴秘书想了想“宋同志，我实话实说了。”

    “当然了。”

    “宋同志，小魏是除了和他媳妇以外的所有女同志都是这样。”吴秘书觉得自己已经说的够明白了。

    宋艳玲皱着眉头，“魏开云的媳妇非常的厉害？还是管的非常的严？”

    你怎么不说人家两口子恩爱呢？“宋同志，这姜同志我也不太了解，只是听小魏和李副市长说过，在小魏被下放的时候，姜同志辞了纺织厂副厂长的职位，过来照顾他，照顾孩子。

    其实要是换成我是小魏，也不会对除了媳妇以外的女同志有所接触的。

    这是患难真情，这姜同志是大学生，副厂长。那可不是一般人说放下就能放下的。

    咱们也都知道下放的人有大多数都是离婚，脱离关系，只有她不离不弃的照顾着当时受伤的小魏，作为一个男人怎么能不给予媳妇最大的爱重？”吴秘书心说还是劝劝这位女同志吧。

    宋艳玲听了吴秘书的话，心里翻江倒海的。那个普通的女人居然这么有本事？

    现在宋艳玲的心里非常的乱，自己现在不顾的伦理，喜欢一个有家室的男人，本来以为自己处处优秀，可是知道人家妻子的过往后，才知道自己还真是太自大了。

    原来人家这么的有能力？上次说她是大学生自己心里还不以为然，原来还有患难见真情。

    吴秘书看到宋艳玲心不在焉的心里叹气，好小伙子有的是，虽然魏开云确实优秀，但是毕竟人家是有家室的人。而且还是有幸福的家庭的人。

