
　　周一。

　　时浅没去学校。

　　抱着笔记本电脑坐进商司湛的车。

　　半小时后，车在创跃游戏公司总部大楼前停下。

　　时浅抱着笔记本看向商司湛笑笑道：“湛爷，我走了。”

　　商司湛同样看着她，深邃的眸底都是宠溺：“嗯，去吧。结束后给我打电话，中午一起吃饭，下午让厉风送你回学校。”

　　“好。”

　　创跃公司距离JE集团总部大厦不远，是几个月搬到这边的，来往很方便。

　　稍后，时浅便下车，走进创跃总部。

　　商司湛看着女孩的背影消失才离开。

　　创跃。

　　一个35岁左右，一副社会精英模样的男人站在一层大厅，身后站着一名年轻的男助理。

　　男人是创跃游戏公司的CEO许沐沉，与助理一起亲自迎接时浅。

　　许沐沉看着时浅，态度十分恭敬。

　　毕竟，若不是时浅设计开发了‘绝对颠覆’，创跃可能在三年前便被JE集团废弃了。

　　“时小姐，您过来了。”

　　时浅微微点头：“许总，你好。”

　　“时小姐，这边请。”

　　随后，时浅跟着许沐沉一起上了电梯，到大创跃技术工程部。

　　会议里。

　　时浅打开电脑，投影仪将电脑屏幕上的影像投屏到大屏幕上。

　　时浅向众人讲解了‘绝对颠覆’新地图一些新的功能以及大boss。

　　之后让技术部门的工程师拿去测试，测试没问题之后，过几天便可以更新上线。

　　此时，会议里只剩下时浅和许沐沉以及他的助理。

　　两人坐在会议桌前，许沐沉再次开口：“时小姐，这次新地图更新上线之前，我计划开个新闻发布会，想邀请您参加可以吗？”

　　“新闻发布会？”时浅看向他，又道：“什么时候？”

　　“这周六，地址在‘绿野’酒店，我知道您不喜欢露面，不会邀请您发言的，只是希望您能到场，毕竟您是游戏的开发者，若我们的发言人对新地图表达有误差的地方，希望您可以及时指点。”

　　时浅思虑片刻，随后道：“好，我会去的。”

　　许沐沉微微一笑：“谢谢。”

　　所有事情结束后，已经将近中午。

　　从创跃出来，时浅直接去了JE集团总部。

　　中午与商司湛一起吃了午饭。天籁小说网

　　之后才去了学校。

　　半天，时浅一直没看见温可儿的影子。

　　从周六开始温可儿游戏就一直没上线，原本周日约好的带她升级，也没了音信。

　　打电话没人接，时浅原本想她可能是有事，便没打扰她。

　　可这都周一温可儿也没来学校就有点奇怪了，周一课的比较重要，温可儿一个爱学习的好学生却没来更是奇怪。

　　时浅拿出手机给温可儿打了电话过去，依旧没人接。

　　她微微蹙眉，感觉有些不对劲。

　　难道是温以然又欺负温可儿了。

　　这样想着，时浅便去化学系找温以然。

　　但温以然没遇到，却遇到时沐雪。

　　这俩人关系好，经常在一起，时浅便问她：“温以然在哪？”

　　态度并不怎么好，一副质问的语气。

　　周围没什么人。

　　时沐雪也不装温柔善良了，冷冷的瞥了她一眼：“我怎么知道！”

　　她不明白，周六时浅的照片明明已经被发到网上了，热度也挺高的，好多人都在骂她，怎么一瞬间就都没了！

　　能做出这么大的动作，难道时浅背后真的有什么厉害的人物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第48章 创跃总部免费阅读。https://xs.23sk.com 