    陆睿跟林若岚在医院待到晚上八点多，这期间欧文海亲自赶了过来，劳模和左梅等人也纷纷前来探望。

    “陆书记，我已经叫人封锁了所有通往外地的路口，这次肯定不会让凶手跑掉！”

    县**局局长程德柱咬着牙说道，这一次他可是丢脸到家了，要是抓不住那两个人，自己都没脸见陆睿。

    陆睿点点头，拍了拍程德柱的肩膀。然后又对一旁的左梅说道：“政fu方面的工作不要停，这件事不要声张，对县里的声誉不好。”

    左梅鼻头一酸，看着陆睿头上的纱布，忍不住掉出眼泪道：“书记，您……”

    摆摆手，陆睿接着道：“让劳动和田国强给老实点，我听说了，他们两个家伙在办公室大发雷霆，以为这是旧社会的山头么？”

    犹豫了一下，陆睿拿出手机，找到了一个手机号码，递给左梅道：“这是汪雪婷同志家的电话，她父亲跟我是老同事，你们帮忙通知一下家属。”

    左梅点点头：“我知道了，马上就去办。”

    汪国富在陆睿离开大洪县之后，被提拔到了县委副书记的位置上，逢年过节，大洪县的一帮老下属，还会给陆睿打电话。可这个时候，陆睿真的不知道该怎么去面对一个将要失去nv儿的父亲。

    晚上九点多，市委书记邓前进也来到了锦富县人民医院，看到陆睿和林若岚夫妻两个人坐在急救室mén口的样子，邓前进忍不住咽了一口唾沫，停住了自己的脚步，深吸了一口气朝着二人走去。

    “陆睿同志，要保重身体啊。”邓前进握着陆睿的手，满脸关心的说道。

    然后又看向了林若岚，抱歉道：“林董，没想到会出现这样的事情，我们一定会严肃处理，尽快侦破此案的。”

    没办法，林若岚不仅是陆睿的妻子，也是沐阳市的投资商，如果因为这件事ka集团撤资的话，对于沐阳市的损失是极大的。邓前进不得不努力的安抚着二人。

    陆睿脸sè平静的看了一眼邓前进，又对陪着邓前进一起过来的欧文海点头示意，淡淡的说道：“谢谢领导关心。”

    说完，就坐在那里继续chou烟，一句话也不说。

    林若岚则是侧头看了一眼邓前进，哼了一声没有说话，两个人都对沐阳市的领导到来表示了极度的冷淡。

    已经从省里面知道事情闹的有多大的邓前进，心里面没有一点反感，能够惊动中央的能量，这位林董估计也是京里哪一家的人了。再说了，虽然现在对自己冷冰冰的，那也好过于找自己麻烦。原本邓前进是打算来这里慰问一下就离开，自己一个市委书记，干什么要陪在这里看人家的脸sè呢？但是当他从某个渠道得知韩定邦在省委常委会上说的那一番话之后，邓前进改变了自己的主意。这个时候要是自己到了就离开，后果估计就要麻烦了，有人既然已经把游戏规则破坏了，那自然也意味着，陆睿同样也可以不遵守规则了。

    这个时候，邓前进的手机一阵震动，他低下头看了看号码，脸sè微微一边，走到一旁接起了电话。

    “省长，我是邓前进。”邓前进恭敬的说道。

    “老邓啊，你在锦富县么？”农龙海的声音有些疲倦，似乎整个人的jing力都快要被chou干了一样。

    邓前进心中叹了一口气，点点头道：“省长，我在锦富县人民医院，文海市长也在，陆睿同志和林董也在。”

    农龙海迟疑了一下，缓缓说道：“你把电话给陆睿同志，我跟他说几句话。”

    邓前进迈步来到陆睿的身边，一边把电话递给陆睿，一边低声道：“是农省长，他有几句话要跟你说。”

    林若岚冷笑了一声，刚要拿过电话，却被陆睿挥挥手给拦住道：“我来。”

    说完，陆睿把手中的烟头扔在地上踩灭，伸手接过了邓前进的电话，走到一间空着的病房之内。

    “农省长，我是陆睿。”陆睿的声音很平静，就好像在跟一个陌生人打电话一样，丝毫听不出有任何的不满，仿佛电话那头的人不是刚刚要置自己于死地的对手父亲一般。

    “陆睿同志，对于今天的事情，我感到很抱歉，我教子无方……”农龙海的话刚刚说了一半，就被陆睿忽然打断道：“省长您搞错了，第一，这件事跟您没有任何关系，第二，**机关还没有调查清楚之前，我们都不知道犯罪嫌疑人是谁。”

    陆睿的声音很冷，仿佛一个尊敬领导的下级正在向上级汇报工作一样，可是听在农龙海的耳中，却是渐渐的升起了一抹寒意。

    陆睿的意思很明显，既然有人破坏了游戏规则，那就要承担的起破坏规则的惩罚，这件事现在已经不是你农龙海出面就能摆平的事情了，不管怎么样，必须要有人为此事负责。

    脸sè渐渐yin沉了下来，农龙海知道，陆睿是不打算放过自己的儿子农军了，别说没有证据就定不了罪的话，陆睿不是傻子，农龙海也不是，知道这件事的高级领导们也不是，现在这个时候，有谁看不出到底是怎么回事呢？

    “陆睿同志，你不再考虑一下么？”农龙海道。

    冷冷的笑了起来，陆睿的声音不再恭敬，而是用一种自嘲的语气说道：“有人做得初一，我就做不得十五么？还是说，某些**的命，就是比我们这些草根老百姓的命金贵？今天要不是我的妹妹舍掉自己xing命救我，我跟我的妻子就要去见阎王了。农省长，试问要是你的儿子和儿媳fu被人当街谋杀，你会怎么办？”

    最后一句话，陆睿用极为yin寒的语气说道：“农省长，我一直都在忍耐，一直都在控制，可是总是有人在bi我后退，真的，我已经退了再退，现在退无可退了，再退下去，我连命都没了，你让我怎么再退啊？”

    农龙海默然不语，一直到陆睿挂断电话，他都没有再说话。

    放下电话的陆睿，看着窗外的点点繁星，心中却是一阵苦涩，如果不是遇到自己，汪雪婷就不会有今天的这个下场，如huā一般年纪的nv孩儿，怎么会就这样凋零呢？

    正在这个时候，病房的mén被人从外面推开，欧文海走了进来，看到陆睿的样子，叹了一口气道：“农省长是不是想要和解？”

    陆睿不会，也没打算在欧文海的面前掩饰自己，一个人如果太会演戏了，时间太久就会忘记自己的本xing，陆睿轻轻的点头，脸sèlu出一抹鄙夷的笑容道：“他太把自己当做一回事了。”

    欧文海轻轻的拍了拍陆睿的肩膀：“陆睿啊，我是看着你在这官场当中一步一步走到今天的，当官不是件容易的事情，不管是做主官，还是在机关里面，面对的情况都很复杂，如何对待上级，如何对待下级，如何对待你身边的同志，人事，财权方方面面都要小心谨慎。一直以来，我都告诉你，做事的时候要小心谨慎，把事情的方方面面都考虑透彻、成熟之后再做决定。”

    欧文海的脸sè严肃，表情很沉稳，眼中不时闪过光芒，右手握成拳头狠狠在面前一挥，沉声道：“什么叫谋定而后动，所谓谋定而后动，说白了，就是把自己该做的事情都做完了，然后在保护自己的前提下，达到自己的目的…………陆睿啊，我知道你的心里面很难过，不过你要明白，这件是我们大家都很难过，韩书记已经做出指示，绝不会放过犯罪嫌疑人，哪怕追到天涯海角，也会把这个案子破掉！但是我担心的是你，你的前途还很光明，别看现在你只是个正处，可你掐指头算算，全国有多少个26岁的正处？这些正处里面，又有几个像你一样能够执掌一方权柄？这些话，我不是作为你的领导对你说，而是作为一个看着你成长的长辈告诫你，不要被仇恨méng蔽了双眼，君子报仇，十年不晚。你要保护好自己，只有保护好自己，才能够更多的为国家、为老百姓多干实事。”

    说着，他又意味深长的说道：“只有保护好自己，才能够等待时机，彻底的了断恩怨。”

    陆睿陷入了沉默当中，他自然明白欧文海的意思。

    “欧叔叔，您放心，我明白该怎么做，这件事，只是我的si人恩怨。”沉默了半晌，陆睿对欧文海说道。

    看到欧文海张口yu言又止，想要说些什么的样子，陆睿平静的说道：“救我的人还躺在急救室里，她的父亲是我的老同事，我跟若岚一直把她当妹妹一样看待，出了这样的状况，如果我还一退再退的话，那我算什么？”

    “做官固然是为了能多做一些实事，但是，并不是意味着我要用自己的尊严，自己亲人、朋友的生命去妥协。”

    目光坚定的看着欧文海，陆睿沉声说道：“杀人偿命，欠债还钱！这是天经地义的事情！”@。