
太子毒害皇上，单是这么一条大罪压在太子身上，他若还想霸着太子之位，那简直是痴心妄想。

这一局，他们已经占尽了先机。

君墨渊他……只有一条死路可走。

一众人寒暄几句，便一起抬脚踏入了皇上的寝殿——

屋内静谧一片，那几个太医，全都老老实实的跪在地上，大气不敢喘一下，头都不敢抬一下。

太后眸底带着担忧，脚步匆匆的走近了龙榻。

她瞥了眼躺在榻上一动不动，脸色煞白的皇上。

她捂着嘴巴，低声哽咽几声。

“儿啊，你怎么成了这幅样子啊？”

君冷颜也上前几步，他掀开衣袍，毕恭毕敬的跪在了皇上的床榻旁边。

“父皇……儿臣不孝，儿臣回来的晚了。儿臣上次在边关遇险，多亏了父皇派着跟随儿臣的两个人保护了儿臣，儿臣才能逃过一劫啊……父皇给儿臣下了密诏，宣儿臣回京，儿臣便马不停蹄的回来了……却没想到，父皇你居然昏迷不醒了。”

太后擦擦眼角的泪水，恍然大悟的看向君冷颜：“哦，原来你回京，是因为皇帝宣召你回来的啊？那这么说，当初你所犯的那些罪名，是有一些蹊跷了？”

君冷颜眸光闪烁，脸上露出一丝委屈道：“之前的那些罪名，孙儿实在冤枉……孙儿一直恪尽职守，想为父皇，为皇兄效力，可……最后却遭到歹人的诬陷。皇祖母，孙儿是百口莫辩啊。”

太后恼怒不已，她咬牙切齿的低斥一声：“究竟是谁这么大胆，居然敢诬蔑哀家的孙儿？这也太无法无天了……”

“好在父皇深明大义，得知那些事藏有蹊跷，他便传信给孙儿，让孙儿隐藏身份，潜伏回京。却没想到，刚好遇见了父皇被人毒害这事……”君冷颜满是唏嘘，说话的声音都是哽咽的。

“哎……你父皇或许也是遭受了贱人蒙蔽了……这件事，魏国公曹国舅，你们可一定要好好的查一查，万万不能放过罪魁祸首了。”太后眼底满是厉芒，看向魏国公和曹国舅冷声吩咐道。

魏国公和曹国舅纷纷再次匍匐下跪，低声应允。

而后，太后又拿着帕子擦着眼泪，泪眼朦胧的看着皇上那里，哭得好不伤心。

而君冷颜也是一直都跪在地上，满眼悲戚。

殿内不时有哽咽低泣声响起——

一个心疼自己的儿子，一个心疼自己的父亲。

不知情的人还以为，太后和皇上有多母子情深呢——

熟不知，太后表面在哭，心里面，在看见皇帝这样，她早就乐开了花的。

这个狼心狗肺的崽子，活该如今躺在这里。

她辛辛苦苦将他送上帝位，结果他却这么狠心对她。

他既然对她不义，那就别怪她对他无情。

魏国公和曹国舅在旁边看着，纷纷都流下感动，动情的泪水。

他们一边感慨，一边劝慰太后和靖王千万不要太过伤心。

一时之间，殿内气氛莫名带了一丝诡异。

跪在一边大气不敢喘的几个太医，冷眼旁观的看着这几个人演戏。

皇室中人，可真够龌龊，真够虚伪的。

明明皇上就是他们害的，结果他们却表现的自己有多么无辜，多么纯情似的。

还个个都喊着，要抓出毒害陛下的凶手。

他们就是凶手，他们这是纯粹在贼喊捉贼。

贤妃站在藏书阁的门缝那里，将外面发生的一切，尽数看进眼里。

她不由冷然一笑：“这些人，个个都巴不得陛下死了，如今这般虚情假意，简直令人觉得无比恶心。”

蓉慧也是大开了眼界，这几个人演得可真是惟妙惟肖啊。

好似，他们对陛下真的忠心耿耿一样。

蓉慧也不由嗤笑一声。

虚伪做作的令人觉得恶心。

过了一会，太后停止了哭泣，便开始询问魏国公关于毒害皇上凶手的事情。

魏国公几番犹豫，与曹国舅对视一眼。

“太后，臣等认为这件事太过重大，微臣建议，还是请几位德高望重的阁老大臣进宫，我们再揭露这毒害陛下之人吧。”

这场戏，不能单单他们几个在这里蹦跶。

必须要让全天下啊的百姓都知道，陛下是被谁所害的。

而靖王，也必须需要一个契机，光明正大的恢复他的身份。

一旦太子谋害陛下的罪名确认，那么靖王是如今唯一一个有资格登上太子之位，登上未来帝位的人选。

他们可不能让靖王，变成谋朝篡位，名不正言不顺登基的皇帝。

太后自然知晓他们的打算，所以她也没有多做犹豫，很快便让魏国公派人去喊朝中重臣进宫。

大概一炷香的时间，魏国公的人速度很快，便将那些朝堂重臣都带入了皇上的寝殿。

众位重臣，在看见皇上奄奄一息的躺在床上，在被人告知，皇上被人下药，已经病入膏肓时。

许多人的眼眸，流转着晦暗。

然后太后站出来，看着那些大臣说道。

“诸位爱卿，皇帝如今被歹人毒害，当务之急便是要抓到凶手，找出解药才能救皇上。魏国公办事能力很快，他早已查到了是谁谋害的皇上，可是此事干系重大，不是我们几个便能决定这件事的，所以哀家便让魏国公派人请了你们进来……接下来所发生的事情，哀家让你们做个见证，让你们见识一下，我皇族的不肖子孙，到底做了什么荒唐的事情。”

其中一个老臣，其实是太子的人。

他察觉到太后的意有所指，他眸光闪烁，随即从众人里面走出来。抱着拳头对着太后行了一礼。

“老臣不太明白太后的意思。皇上出事，我们必须要派人去通知太子，再等太子回来，我们再能处理这些事情。太子毕竟是一国储君，太后居然不顾这一国储君，便想插手干政，太后这是不是有些不妥？而且，据老臣所知，太后您老人家不是被皇上送入佛寺修养身体了吗？而且没有陛下的命令，太后你是不能回宫的。如今陛下昏迷，老臣实在不明白，太后你怎么得了消息？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333395"  chaptername="第1049章">加入书签</a>
</div>
