    姜筱看了看江映琼。

    如果是太奶奶留下的东西，又是适合女子戴的手镯，为什么不给江映琼？

    她担心江映琼会觉得不舒服。

    但是江映琼见她看向自己，心里不由得有些熨帖。

    这么水润剔透的玉镯，一般姑娘家见到都会喜欢的，姜筱很难得，眼里没有半分贪婪之意，竟然还担心她会嫉妒不高兴。

    这个孩子真的不错。

    江映琼接过了那只镯子，又执起姜筱的手，帮着她把那只镯子往她的手腕上套，一边说道：“小小啊，不瞒你说，奶奶的手腕纤细，这只镯子我戴不上，不合适。我看你的手腕也是很纤细的，应该可以戴上。当年奶奶曾经说过，这只镯子会寻有缘的主人，她就觉得这镯子跟我母亲还有我都不太适合，看起来就不太相衬。”

    说完，那手镯已经戴到了姜筱的手腕上。

    竟然正正好，不大不小。

    而且，那种绿滢滢的玉色，衬着姜筱手腕雪白的肤色，显得非常漂亮。

    “你看，果然很适合你，你就收着吧。”

    江老太爷看着也不由得欣慰地点了点头。

    “收着，这个就当是太爷爷给你的见面礼。回去之后，你太奶奶还有你奶奶的一些东西，都给你收着。”

    “谢谢太爷爷。”

    姜筱一手轻抚着手腕上的那只玉镯，只觉得有丝沁凉，玉质明显极好。

    江老太爷又看向了阿六，轻轻拍了拍那只盒子，道：“这个盒子，我只要离开D州，不管去到哪里都是随身带着，你知道为什么吗？”

    阿六沉默地摇了摇头。

    “这里面，有我们江家家主的印信，同时还有当年那位大师留给我的东西，说是能够逢凶化吉，护主平安。还有几件你奶奶留下的贴身饰物，我一直带着，也算是个心理安慰。”

    姜筱心中了悟，原来如此。

    她刚才还在想着，为什么老太爷病重来京城，竟然还把首饰都带出来了，原来那里面还有什么保平安的东西？

    只是，保平安的话还要带着这么一只盒子，还不如她给画个平安符图呢。

    但是这个时候姜筱没有说话。

    江老太爷要带什么是他的自由。

    江老太爷又看着阿六道：“我为什么要让你跟着回家，你失踪的这么多年，我也想过要找找可以接掌江家的人选，可是，看来看去，咱们江家竟然无一人合适。如今江家暗涌不断，他们都各有心思，我知道，江家早晚会散，但是，在那之前，你要回去，把那些还能够聚集起来的力量，好好地收拢收拢。”

    “我现在还不能回去。”阿六淡淡地说道。

    姜筱刚才进来之前，他们就是在谈这个问题。

    “这又是为什么？”

    “我的记忆还没有完全恢复，现在回去，很多人都不认得。”

    “这有什么关系，我会让人一直跟着你，会提醒你的。”江老太爷有些着急。

    阿六摇了摇头：“我任何人都不想依靠。而且，您有没有想过，如果我脑子带伤回去，让几位爷看出来，他们会信服我，让我接管江家吗？只怕我现在回去，会引起更大的波动。”

    