    广寒宫位于一座独立的岛屿之上。

    这座岛屿远离星罗群岛的主岛，位置非常偏僻。

    在遭受海族大军入侵的时候，因为位置关系，广寒宫往往不能及时得到其他修真势力的增援。

    当然，广寒宫修士巾帼不让须眉，战斗力极强，每次都能挡住敌人，守住山门。

    广寒宫修士一向独来独往，不怎么和其他修真势力打交道。

    就算对于星罗宫这个名义上的领导者，广寒宫也只是维持表面上的尊重，并不怎么和其来往。

    以裘家兄弟的度量，倒不至于因为这点事情就怪罪广寒宫。

    广寒宫不是紫阳圣宗的附庸，宫主广寒仙子有突破到阳神期的雄心壮志，那广寒宫就有可以利用的地方。

    对于自己选定的五个扶植对象，这些年里面，裘罡风暗中都给予了不少的帮助。

    不管心里怎么想，那些接受帮助的对象，在表面上，都是对裘罡风感激不已。

    如一气真君这样的人物，那简直是恨不得将心都挖出来，拍起马屁来肉麻无比。

    只有广寒仙子，一直对此非常淡然。

    裘罡风和孟章顺利的见到了广寒仙子。

    广寒仙子脸上蒙着一层轻纱，居然能够挡住孟章的目光。

    好奇之下，孟章运起破妄法眼，都无法看透这层不起眼的薄纱。

    似乎察觉到了孟章的动作，广寒仙子望了孟章一眼。

    有点不好意思的孟章停下了窥探的动作。

    广寒仙子气质清冷，沉默寡言，几乎从不主动开口。

    面对两位阳神期修士，她的态度非常淡然，似乎面对的只是两名普通修士。

    裘罡风说明了来意，说是孟章送来了渡劫秘法。

    广寒仙子一点都不激动，轻轻的向孟章道了一声谢。

    裘罡风早就习惯了广寒仙子的态度，对此不以为意。

    广寒宫那帮女修都是这种性子，好像和她们修炼的功法有关。

    只要不误事，裘罡风懒得管她们待人接物的态度。

    孟章早就掌握了他心通这门天赋神通，早年凭此看透了不少人的心底想法，摸清楚了许多人的心思。

    他现在当然无法读出广寒仙子的心思。

    可是他隐隐感觉到，广寒仙子是真的不怎么在乎这门渡劫秘法，心中一点波动都没有。

    除了赤龙真君之外，广寒仙子是孟章今天遇上的，第二个让他根本无法看清的元神后期大修士。

    广寒仙子身上有着秘密，肯定是大秘密。

    孟章虽然心中好奇，却也知道不能随意去窥探和自己无关的秘密。

    孟章送出去的是渡劫秘法的复刻本，并非原本。

    在每一本复刻本上面，孟章都额外多写了几句话，算是一个过来人对后来者的提醒。

    如果阅读和修炼这门渡劫秘法的修士，真正领会了孟章的意思，搞不好会提升一分两分的渡劫成功率。

    大概是经历相似吧，孟章原本准备好好提醒广寒仙子两句的。

    可是现在看她的态度，孟章就将准备好的话语吞回了肚子里面去。

    离开广寒宫之后，裘罡风领着孟章去见了玉剑真君。

    玉剑门迁移到星罗群岛之后，被安排在了群岛外围，直面海族，是抵御海族大军的第一线。

    每次海族大军大举入侵，玉剑门都是首当其冲，玉剑门剑修几乎都是第一批参战。

    这么多年下来，玉剑门不但成功的在多次大战之中存活下来，而且弟子们经过了足够的磨炼，涌现出不少的可造之材来。

    当再次见到玉剑真君的时候，孟章都几乎认不出此人了。

    以前在九曲盟的时候，玉剑真君是一名意气飞扬、英姿勃发的人物。

    只要一看见他，就仿佛看见了一柄锋利无比的利剑，利剑的锋芒让人胆寒。

    可是此刻的玉剑真君，看上去只是一名垂垂老矣的老朽之辈，身上没有了任何的锋芒。

    孟章不但没有因此小看玉剑真君，反而脸色郑重了几分。

    身为一名剑修，剑意易发难收。

    玉剑真君对于剑意的掌控，已经到了炉火纯青的地步。

    他现在是藏剑于内，轻易不发。一旦发出，就是无可阻挡之势。

    玉剑真君和孟章也算是故人重逢。

    再次看见孟章，玉剑真君一点不自然的神色都没有。

    当年玉剑真君高高在上，是九曲盟的两大巨头之一。

    而孟章不过是九曲盟内的一个小卒，是供玉剑真君驱使的棋子。

    多年之后异地重逢，孟章已经成为了阳神期修士，修为境界和地位都超过了玉剑真君。

    玉剑真君却仿佛以前的一切都没有发生过一样，不卑不亢的面对孟章。

    当年大离皇朝入主九曲盟，玉剑门被迫迁往海外。

    太乙门和玉剑门之间的所有恩恩怨怨，早就随之消散了。

    无论是玉剑门对太乙门的打压和算计，玉剑门高层对孟章的逼迫，都早就没有了意义。

    玉剑真君如果成为阳神期修士，可以分担太乙门面对的压力，那才是最为重要的。

    执着于过去的恩恩怨怨，没有丝毫的意义。

    这并非孟章大度，而是每一名在险恶的修真界生存下来的修真者，都会采取的务实态度。

    在这五名扶植对象之中，裘罡风最为重视的也是玉剑真君。

    孟章将渡劫秘法交给了玉剑真君，也没有什么叙旧的心思。

    玉剑真君对裘罡风和孟章都是郑重道谢。

    玉剑门当年在九曲盟不战而退，已经大大得罪了紫阳圣宗。

    到了星罗群岛之后，如果没有裘家兄弟的大力相助，玉剑门恐怕早就无法立足了。

    如果玉剑真君成功晋级阳神期，肯定会成为裘家兄弟最为看重的助力。

    依次和五名扶植对象会面之后，裘罡风和孟章才返回了星罗宫。

    为了感激孟章的帮忙，又拿不出别的什么谢礼。裘罡风征求了孟章的意见之后，干脆将星罗宫所有的典籍复刻了一份，送给孟章。

    孟章知道，真正重要的典籍，裘罡风肯定不会轻易送出去。

    这些普通的典籍同样很有价值，带回去之后，可以大大增强太乙门的底蕴。

    一家宗门收藏的各种典籍之中，并不是只有高端典籍才有用。

    众多普通的典籍，同样是门派的重要基础。

