    第4章 大街染血

    白烟云被林思羽拉着到了院子里。感觉自己的手都要结成冰块了。“老四。你手好冷啊”天啊，怎么这么冷！林思羽放开了手，几个侍女从旁边经过，看见他们两个，忙上前行礼“白三小姐，小公子。”白烟云惊讶的问道“为什么我们两个的称呼不一样？”林思羽迷着眼看了看她，一言不发。径直走向前面拿起一把刀就开始练。

    白烟云想想自己在家里好歹也是年纪最小的，也还是女孩子，所以哥哥姐姐也都宠着她。哪里受过这种气，也赌气似的拿着剑和弟弟对练了起来。

    林夕夕看着两个小家伙在院子里玩的开心，也就欣慰的笑了。对练结束后。林夕夕把林思羽和白烟云叫到跟前，带着两个孩子去兵器铺看看有没有合适的兵器。就这样两大一小就这么在街上逛了起来，林夕夕虽然已是四个孩子的母亲了但是长的温婉可人气质优雅，白烟云娇小玲珑，活泼可爱。林思羽长的像母亲。又因年纪小。所以都被认为是女娃娃。三个人走在街上。吸引着不少人的目光。只听见有人说了一句“他们来了，快跑啊！”有时间原本闹哄哄的街道顿时空无一人。各商铺也紧紧地把门关上。三个人你看看我我看看你。还不知道是怎么回事。只见前面来了几个彪形大汉来到了三人的面前，为首的大汉一看林夕夕。立马口水直流三千尺。问道“小美人。这两个是你的孩子吗？”林夕夕皱了皱眉头。不予理会。大汉也没想到这美人连皱眉都这么好看。顿时色心大起“你们几个上，把人给我绑了。重重有赏。”顿时几个大汉把三人团团围住。大汉说道“小美人，如果你乖乖跟哥哥走呢，哥哥就不为难你了。不然…….啊！”话还没有说完，只听一声残叫响起。

    原来林思羽拔出了白烟云的佩剑，直接上前结束了几人的生命。林思羽拿出帕子擦了擦剑上的血。把剑重新插回了鞘中。就这么大摇大摆的敲开了一家店铺。问起店小二对方的身份后。摆了摆手。这是躲在暗处的几个黑衣人点了点头，然后就消失在了众人眼中。

    林夕夕感觉整个人都不好了。自己虽然也上过战场也杀过人。但是也没有对这些平民百姓下过这样的毒手。白烟云吓得脸上苍白。紧紧挨着母亲。抱着剑。生怕自己吐出来。也知道自己的四儿子也是为了保护家人才这么做的。也懂得斩草除根。那才会平安无事这个道理。但是还是急忙拉着两个小娃娃回到了林府。

    林老爷子也听完了手下的汇报。不过也只是笑了笑。“你们就听思羽的去做吧，我林家也不是阿猫阿狗都敢欺负的，把林一给我叫来，我有话要说。”黑衣人领名，随后起身高退去叫林一了。随后走来一位蒙面黑衣女子“老爷，你找我？”“是啊，林一。你也好好准备一下。三天后与羽儿打一场”“是！林一领命。”

    (本章完)

