    最近村里的气氛突然紧张了起来，大街上随处可见来往的忍者，行色匆匆。

    就是因为四代火影的孩子要出生了，最重要的是这个孩子的母亲是九尾人柱力，这种木叶的紧要关头，绝对不允许有任何差错。

    两个平民装扮的忍者在角落处低声交谈。

    “木叶这是发什么疯，竟然开始对平民盘查了，这样下去我们迟早会暴露”。

    “看样子潜伏获取情报的任务只能终止了，只能找机会尽快离开木叶”

    另外一个人表情有点迟疑。

    “那我们刚刚获取的那个宇智波小鬼的情报……”

    “无论怎么样，绝对不允许木叶再多出一个和瞬身止水一样的天才，小小年纪就觉醒了血继限界，此子绝对不可留”。

    “只要杀了他，把他的眼睛带回村里，绝对是大功一件啊”。

    两个人的都显得有些兴奋，立下这种大功，回到村里绝对会得到各种奖励，特别上忍的名号也该换换了。

    “还好他的“兽医”之名为我们的调查打了掩护，不然还真的不好查不出来他的日常习惯……”

    两人三言两语的敲定细节，离开之后就开始准备，虽然对付的是一个小鬼，但也不可以掉以轻心，毕竟这里可是木叶村啊。

    清风每日还是在照常训练，根本不知道已经有人把注意打到他身上了。

    “九十圈……”

    “九十五圈……”

    两个云隐的暗探还在静静的等待着，他们已经调查清楚这个宇智波的小鬼，每天都会先围着木叶村跑一百圈，已经提前埋伏在一个无人的地点，而且很有耐心的等到清风快要跑完的时候，这个时候的清风体力一定是消耗了很多。

    警惕性大大减少，这就是最佳的出手机会，争取瞬间解决战斗。

    “九十八圈……”

    “就是现在！”

    “心中斩首之术”

    云隐的忍者躲在清风的必经之路的地下，等待清风过来给他致命一击，另外一个在旁边掠阵。

    清风突然察觉到这里不太对，实在太安静了，心中的预警让他停下的脚步，瞬间开启了感知术，该不会真的有人会对他动手吧？难道是团藏的根部？

    云隐的忍者看到清风停下了，当机立断用心中斩首术向清风快速冲去。

    正在思索间，他蓦然感知到地面以极其微小的幅度轻轻震动，而震动的中心，正在以极快的速度来到清风脚底正下方。

    “土遁”？

    来不及多想，宇智波清风用瞬身术往后方移动了半尺，侧边的树林肯定不能进去，很有可能还有敌人躲在里面。

    于此同时，穿着平民服饰的男子，猛地从地底钻出。

    目光落在眼前这个突然的男子身上，宇智波清风有些庆幸，幸好学习了感知术，还有止水教导的瞬身术，不然恐怕被这名男子一击得手了。

    “能感知到我的心中斩首术，不愧是木叶宇智波的天才，哪怕是个小鬼，也不容小觑啊，只是也到此为止了。”

    男子冷漠的声音传入清风的耳中，从袖口探出三支手里剑，直接向宇智波清风激射而去。

    嘴角露出一丝志在必得的冷笑，已经用手里剑完全封锁了清风的退路，一个小鬼绝无可能躲过这一次攻击。

    他可是云隐的特别上忍，对付一个连下忍都不是的小孩子，没有失败的理由，而且尽量避免使用忍术，防止引来木叶的护卫。

    “你的这双眼睛，我就收下了。”

    清风在第一时间就开出了写轮眼，没想到对面竟然想用区区手里剑对付他，未免也太看不起宇智波了。

    写轮眼疯狂转动，手里剑刚露出的时候，就已经没慢镜头观察的清清楚楚，论起手里剑之术，宇智波可没怕过任何人。

    清风从忍具袋掏出两把手里剑，几乎和云隐的忍者同时出手，其中一把手里剑直接一个弧形拦下了三把手里剑，另外一支手里剑直奔云隐忍者的胸口。

    这个云隐的忍者看到清风的动作之后，只能感叹一句“好快”，狼狈的躲过清风的手里剑。

    “果然不愧是宇智波，小小年纪手里剑术就有这么高的造诣，今天我弗利沙就要让你知道，忍术才是忍者生存的依仗”

    当下弗利沙也顾不了太多了，就算是忍术引来木叶的暗部，也要先把这个小鬼宰了，日后定是一个大威胁。

    “土遁—黄泉沼”

    清风所在的地方瞬间开始沼泽化，没想到这个家伙起手就是大范围的招式，这忍术接近A级了吧？

    这个时候普通的查克拉包裹已经不行了，危机时刻，只能强行开启八门遁甲。

    “开门-开”

    “休门-开”

    “生门-开”

    “伤门-开”

    瞬间开启四门，虽然第五门也可以开，但是没必要，开了第五门之后，估计又要走不了路了，那种不能动的感觉绝对不要再体验一次。

    这下在黄泉沼完全失去了作用，清风的速度已经可以在上面奔跑而不会被限制住了。

    “就这水平吗？那你可要小心了！”

    清风根本没打算后退，身上散发绿色的能量，直接向云隐忍者弗利沙冲去。

    “一个小鬼，别看不起人了。”

    “土遁—土龙弹”。

    黄泉沼内出现龙状泥土，开始不停的对着清风喷吐高速泥束。

    “这些在东西在这双写轮眼之中，没有一点威胁，没有后续的手段，就请你做好觉悟吧”

    弗利沙看着清风旋转跳跃马上就要冲到他的面前，当下心中又惊又急，什么时候宇智波的族人不玩忍术和幻术开始玩体术了？这简直违背了常理。

    “弗利伊，快出来帮忙，这个小鬼太难缠了”

    这个云隐忍者弗利沙终于认清了现实，开始呼叫同伴了。

    清风听到心中安定了下来，看样子这两人不是木叶村的，现在的清分根本没把握能躲过团藏的追捕，但是这区区两个敌国间谍，想留下他还差点火候。

    清风终于冲出了黄泉沼，看着已经近在眼前的敌国忍者，根本没有一点后退的心思。

    “木叶刚力旋风”

    “土遁-土流壁”

    关键时刻弗利沙施放一道土墙，挡住了清风的攻击。

    这个墙壁竟然承受不住清风的攻击，被清风一脚踹出了一个缺口。

    勉强拦住了宇智波清风的去路。

