    有第一个人提议，就开始有人附和了。

    很快，在场的所有人都决定——和秦天龙撇清关系。

    他们相信罗勋的判断，罗勋是这个行业的领头羊，他都说天仙集团不能得罪，那肯定不会有错。

    刚好这时，罗勋床头的手机响了，显示的人名就是秦天龙。

    罗勋迟疑了一下，选择了拒接。

    他已经决定不参与秦家和天仙集团的斗争，这次拒接，秦天龙应该能明白。

    …………

    另一边，京城秦家。

    啪咔！

    秦天龙狠狠将手机摔在地上。

    这次电话被拒，让他愤怒至极。

    因为他知道，这意味着自己和楚凡的第一战，又是自己落了下风。

    而且，这次战斗是他悄悄发起的，是他占尽了优势，结果却还是他棋差一招。

    在武力值上，他不如楚凡，他忍了。

    可是在权势和背景上，他发誓要碾压楚凡。

    “当日在东海市你把我打得颜面无存，如今你竟敢踏足京城，我一定要让你倾家荡产，变成丧家之犬。”

    秦天龙狠狠咬牙。

    眼下，他切断天仙集团销售渠道的计划已经落空，就只能进行下一步棋了。

    下一步棋，将会是釜底抽薪。

    一旦成功，天仙集团将会瞬间土崩瓦解。

    “喂，李会长……”秦天龙重新取来一部手机，拨通了一个号码。

    这个李会长，乃是京城商会的会长，李默，在华国的商界颇有名望。

    而事实上，李默其实是秦家派系的，甚至可以算是秦家的走狗。

    这，也正是秦家恐怖的地方——各行各业、各个部门机构，几乎都能说上话。世家这个称呼，可不是随便什么家族都有资格叫的。

    “李会长，三天之内，我要见到天仙水的配方，有把握吗？”秦天龙语气严肃，道。

    李默稍加思索，道：“我亲自做这事，应该没问题。”

    “好，因此所花的钱财，我都会给你报销。”秦天龙道。

    二人接着商讨了几句后，就结束了通话。

    李默则是第一时间坐上了前往江北省武通市的飞机。

    最近这些天，秦天龙为了搞死天仙集团，可不光用到了罗勋。

    实际上，李默很早就在调查天仙集团的各种信息。

    江北省武通市，有天仙集团最大也最重要的工厂，一半以上的天仙水是在武通市工厂生产出来的。

    并且，武通市工厂掌握着天仙水的完整配方。

    李默的目的很简单，就是弄到配方。

    如今的天仙集团，凭什么崛起？

    靠的就是售价399的天仙水，天仙水实在太过物美价廉，以至于对其他同类产品形成了降维打击。

    最关键的是，这东西只有天仙集团能生产，几乎是形成了垄断。

    如果，李默买通了武通市工厂的厂长，秦家就可以仿造天仙水了。

    到时候，天仙集团的优势地位就不复存在。而秦家可以借助各种资源，迅速利用仿品抢占市场，让天仙集团的货一件都卖不出去，进而逼死天仙集团。

    抄袭的干死原创的，这种事在商界也不是一回两回了。

    当天下午，李默就来到了目的地。

    工厂门口挂着几个很大气的汉字：天仙集团武通市工厂。

    “你是哪个单位的，出入证呢。”门卫很不客气地拦住了李默。

    李默微微一笑，道：“我姓李，想找贵厂谈一些合作事宜。”

    “有预约吗？”门卫问道。

    “没有，你直接跟厂长说，京城商会李默找他谈合作。”李默语气平静，却有一种莫名的霸气。

    门卫也觉得这男人谈吐和气质不凡，于是拿着对讲机开始上报。

    没多久，一个身材高大的肌肉男就小跑着出来了。

    这个青年男子，正是楚凡的大学同学，李峰。

    李峰毕业后做了健身教练，在参加了楚凡的婚礼后，就被楚凡安排在了工厂里，可谓是一飞冲天。

    为了对得起楚凡的栽培，李峰工作十分认真，连吃住都在厂里。

    而这段时间以来，他也没让楚凡和叶欣然失望，将工厂的产能发挥到了最大，源源不断将一箱箱天仙水运往全国各地。

    正因为对工作的认真，李峰在听说“京城商会李默”的名头后，才亲自出门来看看。

    “这位，想必就是李峰厂长了。”李默微微颔首，客气地道。

    “哎呀，竟是李会长，李会长这等商界巨擘，突然到我们厂子里，真是让人蓬荜生辉。”李峰也是一脸热情。

    其实他以前压根就不认识李默，但自从进了这行后，他也是一直在学习、吸纳各种信息。

    对于国内的一些重要商业机构，他有所了解，也在网上见过李默的照片，所以才有些印象。

    李峰以前在健身房没少哄健身会员，所以很会说话。这一开口就是马屁，不免让李默觉得很舒服。

    “李厂长太客气了，你我都姓李，几百年前还是一家人呢，你叫我一声李叔就行。”李默趁机拉近了二人的关系。

    李峰寻思着，对这种大人物叫声叔也不亏，当下也是很爽快地道：“李叔，去我办公室，咱们有什么事慢慢聊。”

    “好。”李默点头，跟上了李峰。

    二人到了办公室后，李峰对所谓的合作很感兴趣，于是主动问道：“李叔，您刚才说的合作是……”

    李默四下环顾，看了看门口，又看了看办公室的各个角落。

    李峰心领神会，道：“李叔，这厂子里我最大，不必担心隔墙有耳，办公室里更不会有什么监听设备。”

    “那就好，有些话，只能你知我知。否则，对你不好。”李默意味深长地道。

    李峰赶紧去把门反锁起来，压低声音道：“李叔，什么事这么严重？”

    李默没有直接回答，而是提出一个问题：“小峰啊，你在这个厂子里，一年能挣多少钱？”

    李峰想了想，道：“按照现在的行情，应该是破一千万了。”

    李默很诧异。

    他没想到，李峰的工资这么高。

    按理说，这李峰虽然是厂长，可实际上幕后老板是叶欣然楚凡夫妇，说白了李峰就是个高级打工仔。

    打工拿到千万以上的年薪，可以说是非常高了。

    李默心说，看来，要想收买这小子，需要花费更高的代价了。钱少了，人家不见得会背叛天仙集团。

    念及此，李默从身上掏出了两张支票，道：“这里，每张一亿，加起来够你干二十年了。”

