
　　“有我在，你一辈子也有戏接，只要你想拍。”墨寒冰无比认真的说道。

　　有他这个老公在，自然是不会让初夏受半点委屈的。

　　“哈哈，我开玩笑而已，五十岁我就要退休了，哪里还去拍什么戏，到时你养我就好。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“好，你什么时候退休都可以，我随时可以养你。”墨寒冰笑着说道。

　　哪怕初夏现在撒手不干，墨寒冰也是可以养她的，只是以事业心为重的初夏来说，不愿意而已。

　　“暂时还不想退休，还想多闯闯，多拿点奖，这样哪怕日后回忆起来，也不会后悔啊。”

　　初夏已经开始幻想老的时候，与墨寒冰一起坐在客厅，拿出她年轻时的奖杯、照片，一边看着，一边诉说着当时的情景，似乎也是不错的选择。

　　“嗯，你会成功的，我相信你。”墨寒冰笃定的说道。

　　“好啦，老公，你赶紧吃完早餐，赶紧去上班，不打扰你了。我也要起来了，待会还要去采访呢。”初夏看了看时间，发现时候不早，这般朝墨寒冰说道。

　　“嗯，先挂了，晚点有空聊。”墨寒冰说完，等初夏挂了电话，他才挂，然后坐在那里，一边看着英文报，一边把早餐吃完。

　　另外一边，李晴天一早坐飞机来到林雨泽拍戏的c市，按照林雨泽发的定位，来到他所在的酒店，找到他的房间号，却开始犹豫起来。

　　这个时候，林雨泽会不会还在睡觉，我这样贸然敲门，会不会打扰他睡觉啊？

　　早知她下午才过来啦，这样就不至于那么纠结了。

　　就在李晴天踱来踱去，犹豫着要不要敲门的时候，门却打开了，让李晴天整个人愣在了原地，怔怔地看着林雨泽。

　　“还愣在门口做什么，进来啊。”林雨泽揉了揉自己凌乱的头发，对正在发呆的李晴天无奈的说道。

　　“哦。”初夏拖着行李箱正准备进去，却被林雨泽一把夺了过去，帮她把行李箱拖进房间，还放在了衣柜前。

　　“谢谢。”李晴天道谢道。

　　“客气什么，大家都是朋友，以后你就是我的助理，还请多多指教。”林雨泽主动伸出一只手，对她笑着说道。

　　“嗯嗯，多多指教，我要是做的不好的地方，还请指出来，毕竟刚做助理，还有很多不懂，还请多担待。”李晴天握住他的手，不好意思的说道。

　　“没事，你就跟着小艾做就行，他可以教你。”林雨泽不以为然的说道。

　　“你怎么那么早起来的，我刚才还以为你没醒呢，所以才不敢贸然敲门，怕打扰到你休息。”李晴天好奇的问道。

　　“醒了，听到门口的脚步声，猜是你来了，所以就开门，没想到真的是你。”林雨泽随意说道，还给李晴天倒了一杯水，对她说道：“你先在这里坐着等我，我搞定之后，一起出去吃早餐。”

　　“好的，你慢慢来，不用着急的。”李晴天接过那杯水，随意找了个座位，坐了下来，一边玩手机，一边等林雨泽出来。

　　半个小时后，林雨泽搞定之后，才对李晴天说道：“走吧，我们去吃早餐。”

　　“现在这个时候，我觉得可以去酒楼喝茶直落到午饭了。”李晴天觉得反正也快到饭点，还吃什么早餐，干脆去酒楼喝茶，早餐和午饭一起解决了得了。

　　“也行，吃完一起出去超市逛逛，看看你需要买些什么日用品，毕竟还要在这里拍戏一段时间，得继续住酒店。”两人一起走了出去，林雨泽对李晴天说道。

　　“好的，顺便买些零食回来，晚上饿了可以吃。”李晴天笑着说道。

　　“你是在欺负我不能吃么？”林雨泽欲哭无泪道。

　　他为了拍好这部古装剧，只能控制食量，不能多吃，所以零食什么的更加不能吃，惨死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我、我偷偷吃，你又不知道，所以不算欺负你。”李晴天一脸狡黠的说道。

　　他们又不是住同一间房间，所以她晚上偷偷吃零食，林雨泽也不知道啦，真是完美。

　　“你这个坏家伙，这都被你想到，真是越来越坏了。”林雨泽伸手弹了她的额头一下，无奈中带着几分宠溺。

　　就连林雨泽自己都不曾发现，他对李晴天的感觉正悄然在发生变化，似乎没有以前那么客气，多了一些宠溺了。

　　“哪有，我明明还是那么乖巧，很听话的那种。”李晴天反驳道，她才不会认为自己变坏呢，她觉得自己还是那个乖宝宝，并没有变过。

　　唯一变的应该是她对林雨泽的感情，似乎越来越深，甚至为了他，放弃高薪工作，成为他的助理，只为留在他的身边，可以天天看到他，她就心满意足了。

　　如果哪一天，林雨泽真的爱上除初夏以外的女人，还要跟别的女人恋爱结婚的话，她再走也不迟。

　　“好，小猫咪，我现在就带你去吃东西。”林雨泽伸手揉了揉李晴天的秀发，温柔如水的说道。

　　“嗯嗯，我要吃水晶饺、排骨凤爪……”李晴天一口气数了很多东西出来，都是她现在想吃的，说起来都觉得嘴馋呢。

　　“你确定点那么多，你一个人能够吃得完？我可不能帮你吃的。”林雨泽双手环抱两手臂，一脸震惊的说道。

　　他现在要控制体重，自然不能吃那么多那些东西，随便吃点就行，不然变胖上镜很难看，到时剧播的时候怕被人喷死。

　　“吃不完打包，当下午茶。”李晴天大大方方的说道。

　　难得拿到工资，怎么也要挥霍一下，说不定下次的挥霍就要等下个月工资了，还真是惨惨惨。

　　“你捡到钱啊，这么大方，难得。”林雨泽啧啧啧的说道，很难想象平时这么抠的女人，这会儿怎么那么大方，放任自己吃那么多，还带打包的。

　　“钱就没有捡到了，只是希望泽少到时给我的工资高点，或许还不至于一个月吃土。”李晴天双手合十，朝林雨泽撒娇卖萌起来，还真的像一只可爱的小猫咪，让林雨泽忍不住给了她摸头杀，轻声说道：“好啊，那就要看看你的表现，再决定要不要给你加工资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第311章 欺负他不能吃零食免费阅读。https://www.23sk.com 