一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，那吴司令又是带着那恒彦林，是回到了那一间的房间里面，在恒彦林两人进去之后，就是随意的，是就那房间是给封闭了一下。

    “刚刚那个东西，是什么？”

    恒彦林是进来了之后，就是找到了一旁的位置，直接就是坐下来。

    这在那海君看起来，是一种极为的不礼貌的事情，要是在之前的时候，估计她又是要训斥一下那恒彦林来了。

    但是现在，是看着那恒彦林，在这个时候，是这样的动作，却是没有一点的表现了，是任由那恒彦林，在这个时候，是这样下去。

    司令在一旁，是看看自己的女儿来，眼神之中是有些奇怪。

    想在之前的时候，恒彦林可是这样，就是被她认为，是有些不礼貌，然后是各种的冷嘲热讽，就是直接上去了。

    但是在这个时候，自己的女儿，却是没有一点的表示，这倒是有些奇怪了。

    不过是在之后，是看看那面前的这个情况来，他也就是摇了摇头来，在之后，是没有其余的话语了。

    不管是怎么说，自己的女儿是不这样的针对那恒彦林，也是一个好事的。

    恒彦林那样子的实力，是把恒彦林是给惹火了，自己的女儿，可是没有什么好事。

    不过，自己的女儿，在这个时候是这样的挑衅恒彦林，大约也是与之前的时候，恒彦林制服那三只妖兽，是有些关系吧。

    毕竟，是见识过了，对方的实力之后，而且对方还是救下了自己来，自己的女儿，还真的，就是没有理由，在去找恒彦林的麻烦了才是。

    一想到这里，他也就是摇了摇头来，自己的女儿，是不去找好恒彦林的麻烦，是一个好事，也就是懒的去管了。

    只是，他是不知道的是。

    之所以是在这个时候，她是这样的乖巧，完全就是因为，是在之前的时候，她差点就是耽误了恒彦林，然后是救他的事情。

    而在之后，恒彦林居然是没有这样的记仇，就是这样的情况下，她才是会感觉，是有些不好，堵着恒彦林在那样子了。

    “那个东西啊，就是普普通通的猛兽，就是在之后，那边不是研制出了一些基因药物吗？然后是给了这些东西使用了，没有想到，这个效果，是这样的猛。”

    吴司令在这个时候，也是做了下来，然后是回答了恒彦林一句话语来。

    这在其余的人面前，大约也就是一件，是无比的机密的事情。

    但是在他这里，却是一件，是极为的简单的事情一般，就是对着那恒彦林说了一下。

    实际上，就这样的事情，是对于恒彦林来说，还真的，就是不值得一提的，对方即便是不说，恒彦林也是不会好奇什么的。

    在这个时候，其实也就是随意的，询问一下罢了。

    “你们又是在弄这一些无聊的东西了。”

    恒彦林听完对方的话语，在这个时候，也就是有些无奈的，是回答了一句话语来。

    倒是对于对方，在这个时候，是弄出这样的事情来，是有些无语，这一次，要不是恒彦林是刚好来了，对方估计也是有些麻烦了。

    在之后，对方大约也是能够处理掉这样的东西，但估计，还是需要是付出一些代价出来的才是。

    吴司令听着那恒彦林的话语，在这个时候，是有些无奈的一笑。

    “没有办法，我们这边的情况，哪里是有这样条件的。”

    那吴司令对于这个事情，也是有些无奈的很了，毕竟，又不是说，是怎么样，就是能够，是有恒彦林这样的猛人出现的。

    那外面的一些国家，在之前的时候，就是发现了，对方是在这个方面，其实研究什么的，还是极为的猛的。

    也就是恒彦林这里，是在之后，是提供了一下，丹药之类的，要不是这些东西的话，估计他们是在这个时候，就是变的，也是会被直接拖下去的。

    而在之后，也就是因为这东西，然后是在之后，是一些暗地里里面的交锋下，他们是极为的顺利的，就是成功了好几次。

    否则的话，那几次的行动，要是失败了，这个事情，可就是有些麻烦了。

    一想到这里，那吴司令也是有些无奈了。

    这些东西，要是训练的好的话，其实也是能够派上用场的。

    就这样的东西，有时候就是完全，就是不会嫌太多的。

    “随便你们了，不过以后在弄的时候，还是需要注意一些才是。”

    恒彦林闻言，直接就是摇了摇头来，然后是撇开话题。

    在这样说下去，到时候对方又是要跑来询问一下自己，还有没有什么，是能够强化人的东西，或者是一些丹药什么的。

    就这样的情况下，恒彦林哪里是会想继续下去的。

    适合普通人的东西，其实是不多的，很多的东西，还都是有一些代价的。

    所以要是真的要拿什么东西出来，估计还是需要，恒彦林是在改良一下才可以的。

    恒彦林是在这个时候，也就是随意的，是将这个话语是给转移走了。

    吴司令对于这个，还是极为的聪明的，见着那恒彦林，是在这个时候，是不想要谈论的样子，也就是没有继续说下去了。

    恒彦林都是不愿意继续的谈论下去，他自然也是不会在继续说下去的。

    “对了，你这一次，是来找我，是什么事情还没有说的。”

    那吴司令在这个时候，终于是将话题，是弄到了正题上了。

    在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，在之后，也就是询问了一句来。

    恒彦林闻言，倒是没有离开，是直接说起来，只是在这个时候，是扭头，看了一眼，在那一旁的海君来。

    若是在之前的时候，是见到那恒彦林，以这样的眼神是看着自己，那海君，估计是会立刻，就是暴走不可的。

    毕竟，就以恒彦林，现在的职位，是能够与她相比的？

    就恒彦林这样的身份，是说出来的东西，在恒彦林是机密什么的，但是在她这里，还真的，就是可以随意的了解的。

    不过，这也只是那海君是在之前的时候，那样的想法了。

    但是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，在这个时候，是看着那面前的恒彦林，在这个时候，是用着这样的眼神是看着自己，倒是有些紧张起来了。

    看看恒彦林在之前的时候，那出手的厉害程度，真的要说起来，恒彦林是真的，就是有一些，是她不能够知道的东西，还确实是有可能的。

    最起码，她就是不知道，原来，这人还能够厉害到这样的地步的。

    而她的父亲，明显就是知道的样子。

    在者，因为那之前的时候，恒彦林都是没有直接找她的麻烦，她在这个时候，还真的，就是不好在对恒彦林那样子了。

    而且可以确定的就是，恒彦林是不可能，是在这个时候，是因为那之前的事情，所以才是对于他，是有些芥蒂的。

    真的有芥蒂的话，在之前的时候，就是会开始，让她穿小鞋了。

    想到这里，她是看着那恒彦林来，心中也就是有些期待起来，想着，到底是什么样的事情，才是会让恒彦林这样的人过来这里讲。

    此刻的她，可是没有了，恒彦林是过来，是想要找关系的想法了，这样的想法，早已经就是被她给是丢开来了。

    她在这个时候，那心中有的，就是浓浓的好奇心来，心中是不断的思索，恒彦林是到底是有什么事情。