    

    现在想来，前世的二哥大概也是在这段时间过后开始慢慢火起来的。

    所以，最后爸妈还是妥协了，放手让二哥自己去闯，只是，他们自此之后就有了隔阂。

    当时她的心思全都放在傅邢赫身上，满心都是对霍堇言和父母的恨，所以就没有这一世妈妈给她打电话的事情。

    这一世，她一定不能让二哥和爸妈再有任何隔阂。

    陆亦宁立在旁边，再也不是曾经那种看好戏的不羁表情。

    她理解顾明宇现在为什么这么暴怒，这么伤心，这么绝望，因为她也感同身受，同样被父母的私心所束缚，活得太累。

    “明宇，你怎么可能不是妈妈的孩子，你是妈妈身上掉下来的肉，你这样妈妈也心疼啊！”余卿抱着顾明宇哭的满脸都是泪。

    四个孩子她都爱，只是顾明宇留在她身边的时间最久，感情最深。

    顾歆恬拉着余卿安慰道：“妈，你冷静一下，先让二哥把湿衣服换掉，不然他会感冒的。”

    余卿一听，连忙抹去眼睛：“恬恬说的对，先把湿衣服换掉。”

    她一激动都忘了明宇刚泡过凉水。

    “好了，二哥你先把衣服换了，有什么事情咱们等会再说。”

    顾歆恬说完就准备扶着余卿出去，刚一转身就听见顾明宇低声说道。

    “妈，我希望我以后的人生可以自己做主。”

    余卿愣住了脚步：“儿子，以后我一定会支持你的梦想，不，那依旧是你的理想，我会引以为傲，帮着说服你爸爸，让他不要再给人家塞钱阻挠你。”

    说完，头也没回的出了门。

    儿子说的对，四年的青春，一个人能有多少个四年可以浪费。

    ＊

    咚咚咚~

    顾歆恬端着一杯刚泡好的龙井，敲响了顾致远书房的门。

    “爸爸，我可以跟您谈谈吗？”

    顾致远看了一眼门口的女儿，强颜欢笑着说道：“进来坐吧！”

    顾歆恬把龙井放在爸爸的书桌上，在他对面的椅子上坐下。

    “爸，我是想跟您谈谈有关于二哥的事情。”

    她直接了当的打开话题。

    顾致远端起那杯龙井微微品了一口，赞道：“恬恬这茶冲泡的不错，这人生呐就像这杯茶，回甘是它的本色，苦涩是它的历程，清香是它的馈赠。”

    “爸，您真正想说的是想让我劝说二哥放弃演艺事业，对吗？”

    她也知道，平淡是人一生的本色，痛苦和酸涩是人们必须要经历的过程，偶尔的清闲和馨香都是命运对人们的特别馈赠。

    顾致远微愣，怔怔的看着顾歆恬的脸，意味深长道：“我们家的小恬恬…长大了。”

    他还以为女儿会像以前那样，不听他讲道理，开口就责怪他为什么要阻挠她二哥，没想到她会心平气和的坐下来跟他面对面的谈话。

    他掏出一块怀表打开认真端详，上面是他们兄妹四人小时候的照片。

    看着照片上笑容那般灿烂的兄妹四人，他布满皱纹的眼睛起了一层薄薄的水雾。

