    望着皇帝淡漠的眼眸，秦风苦涩轻笑。

    他近来的所为确是有些太过张扬，就算是在幕后行事，在情势复杂的京都，也难免被人主意，皇帝得知这些，也并非什么离奇的事。

    仅凭这种动作，就扣上了一定谋逆的罪名，看那架势甚至要问罪诛杀自己，果决得非常人能想。

    最是无情帝王家......

    这话真是一点不假！

    所谓的皇室荣耀，他从来就没放在心里，也没有过任何多余的奢望。

    亲眼目睹着这种毫无亲情的皇帝老子，早就认清事实的秦风再度出声，也懒得顾及什么礼节，静立直面冷笑出言！

    “我不过是想为凉州军民做点事，陛下若要问罪，我无话可说，君要臣死，臣不得不死。”

    嗯？！

    皇帝听了这话，直接怒火攻心！

    猛拍桌案而起，咬牙的冷峻神色已然浮现了多年未有的杀意！

    “逆子！”

    “朕看你是罪责难辨！”

    “常礼，速速将这他拿下！”

    沉声暴喝响起，整个大厅如雷霆席卷，众人都被惊得大脑发懵，心几乎悬到了嗓子眼！

    常礼就算心中纠结，也不敢违逆圣意，即刻就应声踏步！

    这一瞬！

    苏颜霜根本不顾所有，直接起身紧抓着秦风的臂弯，神色坚决无比，王勋更是咬着牙拦在当前，直面掌印大监！

    电光火石已然剑拔弩张！

    皇帝被这种大胆之举激怒，却是不能不顾及苏颜霜，下意识地瞥向了厅中挺立的苏震方。

    眼见老元帅似乎并无异动，又有黑衣密卫与身后静立。

    皇帝陛下暗暗舒了一口气。

    就在这种分神之际，面前的凉州官员都紧张踏前，也不管不顾地接连做礼，拦在身前齐齐告罪！

    “陛下息怒！殿下此举确是为了凉州军民！”

    “陛下息怒，微臣愿以人头担保，殿下所说绝无虚言啊！”

    ......

    张之栋和薛青云顶雷急奏，皇帝看得眼里一愣。

    也不知是忌惮是苏老元帅和门外的黑甲玄骑，还是真的被两位重臣的急切感染，皇帝陛下望着两人万般急切出声，心里竟是有了几分诧异。

    鬼面神将毕竟年轻，难免一心只顾忠义热血，不会想到太多后果，违逆圣意的冲动也情有可原。

    可这两人......

    这两人都是多年为官的重臣，还是主理凉州军政的封疆大吏，行事精明深知为官之道，此刻不顾情形此言，自然知道后果。

    冲撞圣驾已是大罪，再加上欺君，绝非一死而已！

    望着满场众人都偏向秦风，甚至不顾后果接连相护，皇帝陛下不由得正视了几分，原本几乎落实的谋逆，好似有了几分可疑之处。

    至少，若真是谋反，在场的官员面对这生死抉择的时刻，根本无须多言，老元帅也不可能坐视不理！

    惊疑之际。

    静立多时的老元帅也再度缓缓做礼，眼中竟是有了几分复杂的神色。

    “陛下......”

    “草民不知您是从何得知此事，但北凉王殿下所为，确是为了凉州军民，卖出水晶瓶所得的财物，只是为了重振凉州，接济数万烈属！”

    “此事千真万确，还望陛下明鉴！”

    闻声，皇帝的怒色里浮现几分惊疑。

    望了一眼做礼的老元帅，而后再度盯向了两位凉州官员，双目精芒闪动，似乎想要看出一丝异端。

    “真如老帅所言？”

    张之栋和薛青云即刻做礼，声音坚定无比！

    “启禀陛下，确是如此！若有半句虚言，微臣愿以死谢罪！”

    “启禀陛下！如有虚言，末将甘愿一死！”

    这......

    再度听到两位重臣这般坚毅出言，皇帝陛下目露犹豫了起来。

    环视众人。

    不论是苏老，还是凉州官员，甚至是苏颜霜，都万分坚定地目露坦然，若说有一丝异色，唯有在这种紧张局面下的惊慌而已。

    难道，朕真的误会了？

    目光停在身前的鬼面神将，皇帝神色严正问话出声。

    “王将军，真是如此？！”

    神经紧绷的王勋被突然一问，一开口却发不出声音，蠕动了下嗓子，才急切地抱拳做礼，为了殿下辩护出声。

    王勋不过是个年轻人，原本也就是小城的守将，只有一腔忠义诚挚，哪会懂得太多的大事和君臣之礼。

    下意识急切的话语里，不由得流露出了几分的憋屈！

    “禀陛下！”

    “此事确如苏元帅和两位大人所言，殿下只是为了凉州军民，当日殿下就曾将府中库银散尽，也只能接济安抚了邺城军民而已，哪怕远在京都，也时常耿耿于怀。”

    “当日庆关血战，无数兄弟马革裹尸，甚至有很多人连全尸都没保住，末将当日也没敢想能活下来，更不敢当鬼面神将的名号，真正的英雄，是......是那些长眠的兄弟！”

    “殿下很早说过，不能让英雄流血又流泪，那些英雄为了凉州长眠美名永传，亲人和寻常百姓不能再流泪了，殿下不过是尽些心意，想让百姓们早日重振。”

    “末将是个粗人，没读过几日书，不知如何说清此事，可邺城的兄弟们还等着殿下回去，所有人都等着殿下大婚，求陛下明鉴......”

    “求......求陛下明鉴！”

    说到最后，王勋眼含热泪躬身抱拳，万般言语只是化为了恳求之声，无奈和憋屈溢于言表。

    前一刻死命阻拦五大监之首而不改色，此时却是双眼发红泪光闪烁！

    男儿有泪不轻弹。

    足可见，这是到了何等悲凉急切的境地！

    望着这种情形，众人都为之动容，薛青云和张之栋尤为感同身受，当日的绝望和悲凉涌上心头，也齐齐做礼肃穆出声！

    “求陛下明鉴！”

    “求陛下明鉴！”

    接连响起的声音，终于是让皇帝陛下怒色消散。

    苏老那般的杀神，没必要在生死之际扯谎，凉州重臣也不会冒着欺君之罪的风险出言，鬼面神将更不可能轻易动情。

    朕，错了？

    悄声环视着在场众人，皇帝陛下神色呆滞。

    缓缓落座。

    无法出言。

    悄望着众臣做礼的动容神色，这位俯瞰苍生的九五之尊竟是有些心里发慌，听闻过王勋的话语，没有朝堂重臣的翘舌之辩，不过是如实道来的寻常话语，却是直击他的心神！

