
　　大航海历1637年，寒风之月，二十九日。

　　天气阴沉，一大早，就下起了冷雨，冷雨里夹杂着坚硬的冰雹，这是封冻之月来临的痕迹。

　　整个世界海,除了遥远的东方，不知道是不是因为信仰了光辉之神的原因，常年气候温润，那些因着气候变化命名的月份，在东方只是成为了名称上的变化，在其他的四海，天气的变化是严格在按照月份走的,最多只是强弱不同罢了。

　　西海作为紧邻风暴海的地方，虽然不会像北海那样常年都冰寒异常,却是多风，多雨，多雷暴。

　　哪怕是到了寒风之月，甚至是封冻之月，出现雷雨天也是常有的事情。

　　今天，时不时，远方天空就有暗雷闪过。

　　但这倒没有给黄金圣杯号的船员们造成什么士气上的低落。

　　大家的士气都很不错，很高涨，哪怕他们都已经知道了，他们这一次即将开始的航程，完全是近乎死亡航线般的存在。

　　这一路上，他们会遭遇不知道多少海盗的围追堵截，甚至可能会被纳索的联合舰队追杀，暗中，还不知道藏着多少身份不明的人打算将他们沉下海去。

　　可他们不怕。

　　因为他们有船长带领，伟大的因斯·福克，他带领他们已经闯过了那么多的风雨，这一次,也绝对不会失败。

　　这一切，除了有那么多次黎久带领所有人乘风破浪，战胜强敌，还有就是要靠前两天才得到的那个里程碑【众志成城】了，没有这个里程碑，面对如今这么大的暗涌，黎久还真不好说，他的船员会怎么办。

　　也因此，他不得不在这一次航行里带上了古瑞德号。

　　此时已经是早上八点，黎久在做着最后的检查工作。

　　黄金圣杯号上，那五门最新生产出来的炼金加农炮已经换装完毕，甚至这几天，黎久又回了一趟图特，将鲁西弗斯新生产的三门炼金加农炮也带来了，还给他带去了新购买的材料。

　　他现在坐拥里约可积攒多年的财富，钱是真的不缺的。

　　里约可这一次也是被完全绑上战车了，他在当初商人协会投票的时候，就旗帜鲜明地站在塔丽娜那一边。

　　这一次塔丽娜可以说是一意孤行，别人投的都是匿名票,他却是明牌在打了,哪怕没投都会被认为投了。

　　所以他也只能跟着压上身家上赌桌了。

　　要是这一次黎久航行失败，除非弗林特及时回来，还能救他一命，不然就等死吧。

　　他因此是要钱给钱，要人给人。

　　黎久的两艘船，所有成员，全部换装，武器都换成了最新款的赛思卡兵工厂的前膛枪，身上还穿了一身轻铁甲，就连费舍尔斩剑都换了新的。

　　全副武装。

　　当然，药剂上，黎久肯定也不会亏待自己人。

　　就这几天，恩维疯狂赶工，连带着魔药迅速消化，他自己居然是成功晋级到了船医的第二阶治愈师，当然，魔药肯定黎久用里约可赞助的钱去黑市买的。

　　黎久现在的这支船队，虽然就两艘船，七十多号人，可战斗力在卡拉比斯海域应该已经能排进前二十了。

　　这是算上了所有的海盗，官方舰队，武装商船的。

　　听起来已经相当唬人，但想想这一次的对手，其实，依然没有人对黎久有什么信心。

　　哪怕他还打出了一面相当光辉灿烂的十字架旗帜。

　　放在几天以前，大家还不知道那面旗帜代表什么，现在很多人已经明白了，那是审判庭的标志。

　　审判庭大战西堤恩斯侯爵，并且取得了一定的战果的事情，早在洛伊特赫广泛流传了。

　　这其中肯定是有黎久的推波助澜的。

　　他暗中还让马修发动了那些狂信徒，总之就是把这件事闹得满城皆知，路过的船商，海盗都知道就行。

　　审判庭代表王国的力量，卡斯迪亚王国已经重新把目光注视过来了。

　　这是一个信号。

　　哪怕这个信号唬不住西堤恩斯侯爵，也起码能唬住不少人。

　　总之，该做的准备，该叠的buff，黎久都已经叠满了，现在就是扬帆起航的时候了。

　　站在船首看着依然忙碌的洛伊特赫港，黎久倒是没有什么感慨的情绪，他已经适应了海上的生活，出海，靠岸，出海。ŴŴŴ.23sk.com

　　总是要出海的，因为，这是大海的世界，他们是属于大海的男儿。

　　老约翰检查完了黄金圣杯号的情况，一切就绪，另一边，托尔勒也检查完了古瑞德号的情况。

　　已经变异成了半人半不可名状存在的托尔勒，已经换上了一袭和苏菲之前很像的遮盖全身的长袍，免得引人注目，也算是变相藏牌。

　　这里要说一句的是，苏菲在近日也是完成了她的晋升，从传教士第一阶成功晋升为了第二阶的神官，实力也是大幅度提升。

　　只是，苏菲说，这是因为她和自己相处的时间比较久的关系。

　　好像是在说，她谈谈恋爱就能升级，毕竟，他们最近天天晚上出去逛夜市，吃东西，顺便牵牵手什么的……

　　嗯……这样是不是对光辉之神不太礼貌呢？

　　算了，反正祂都让苏菲晋升了，也不存在这个问题吧？

　　向着托尔勒看了一眼，黎久又忍不住看了一眼古瑞德号的船舱，阿瑟·罗耶和瞎子海恩就在里面。

　　这一次完全是全军出击了。

　　除了塔丽娜留在洛伊特赫，掌控局势。

　　当然，说是掌控局势，如果海上出事了，那洛伊特赫这边就根本没局势可言了，只能说是某种心理安慰，对里约可而言。

　　但这是塔丽娜的想法，实际上嘛……

　　八点三十分左右，海上的雨稍微小了一点，黎久掏出了一枚怀表看了一眼，这自然是他最新买的装备，以前是没地方搞，现在到了洛伊特赫，自然是要第一时间买一个的。

　　作为一个穿越者，没有一个明确的计时工具，对他来说是很折磨的，尤其是在经历了纳格索尔事件以后。

　　深吸一口气，他缓缓抽出了腰间的欲望，朝着天空猛地挥出，烈焰随即跟从。

　　“扬帆，起航！”

　　新的旅途，开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter209 【新的旅途】免费阅读。https://www.23sk.com 