    

    （十分感谢‘瞳瞳爱你’、‘梦之小妖’的打赏！友友们！支持不能弱下去哦~~~）

    学院**，排名位上强者们的活动**，全学院一千万名学员，仅仅只有一百人可以参加，这极为苛刻的参赛条件，几乎直接告诉人们，学院之内最杰出、最优秀的学员，到底是哪些！

    能够在这种**上脱颖而出的强者，没有一个不是拥有着真正超强天赋的强者！

    学院大赛的参赛条件，虽然极为苛刻，但这并不妨碍学院内其他学员的疯狂追棒，平曰里，那些难得一见的强者们，如今皆是齐聚一堂，在台上展开那令人畅快淋漓的战斗，这等场面，对于其他学员的吸引力，丝毫不亚于饥渴了几年的男人突然见到一个全身赤果的美女！

    而且，在这场**上，百名排名位上的强者互相争斗，最后，也就导致了排名位上的排名，肯定也会跟着变动，可以说，这场**，也是重新洗牌排名位上排名的**！

    再加上，在这场学院**中，能够进入前十强的强者们，都将获得‘院会’赐下的奖励，名次越高，奖励也越丰富，这就更让这场学院**，成为万众瞩目中的万众瞩目了！

    因此，距离学院**开始的时间越加的接近，学院之中的气氛，也是跟着逐渐的高涨，学院内每一处地方的话题，如今都是围绕在那**之上，连不久之前热闹非凡的‘天使’话题，也要弱上一筹！

    由于时间的迫近，排名位上，后面的名次几乎也是每天都在不断的更新着，那些平曰里被埋没，或者是这段时间里实力大有精进的学员们，皆是在此刻彻底的爆种了，疯狂的冲击着那在学员们心中，拥有着极重含金量的排名位！

    不过，不管学院之内如何的热闹，都不关无言的事就对了…

    经过无言的‘剥削挑战政策’之后，现如今，已经再也没有人敢向无言发出挑战了，每一个打算捡便宜抱侥幸的家伙，都会在想要挑战无言以前，掂量一下自己的实力，以及钱包…

    因此，在距离学院**开始这最后的几天时间里，无言，竟是享受到了其他排名位上的人所没有的清闲时间，每天跟雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰四女玩的那是不亦乐乎…

    而这段最后的时间，也终于，在学院无数人翘首以盼的期间，姗姗而至了！

    ‘斯巴利尔世界学院’，中央广场…

    这里，是‘斯巴利尔世界学院’最为庞大的一处场地，平曰里，这广场几乎等同于无用，因为，它除了几乎一望无际的广阔之外，就没有其它的用处了。

    而今天，却是不一样了！

    因为，这里，将成为学院**的举办地点！

    毕竟，学院之内，单单学员就有近一千万名，再加上那些个老师之类的人员，如果没有一个足够宽广的地方，怎么能够容纳得下，这么大人流的观众呢？

    而这中央广场占地极广，就算是用来当浮空广场，也是绰绰有余的了，所以，要容纳下那么多的人，还是…

    有点勉强啊…

    当无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰五人来到此处时，眼前的视线，赫然已经被无数黑压压的人头所占满，放眼望去，人山人海的人群，带着喧哗声四处扩散，最后汇聚成一股，直冲天际，差点把众人轰炸的脑袋眩晕。

    望着那被挤得极为严实的‘人墙’，无言等人目瞪口呆，心中暗暗咋舌，这要是用来堆，恐怕能够直接堆得比竞技塔还高吧…

    要不是参加**的学员们，有着特殊的入场通道，免去了人挤人的麻烦，恐怕，这得直接用飞的，才能够飞进场地中央啊…

    于是乎，在相关人员的带领下，无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰五人，直接从那特殊的入场通道之中，进入到了中央场地，来到了一处高台之上。

    高台的外边，就是那人山人海的潮流，一声声嘶吼声，从人群里面传出，尽情的宣泄在了这片场地之上，让这一次的学院**，搞得比明星开演唱会还要热闹，也让那些排名位上的学员们，一个个抬头挺胸，脸上容光焕发，比受到了滋润的少妇还要充满了光泽。

    而高台的里边，则是一个场地，准确的说，应该说是一个石板堆成的竞技台，很显然，这个竞技台，便是这一次学院**的比赛场地！

    无言上前几步，靠在高台的栏杆上，居高临下的俯视着整个广场，听着那些由后方的普通看台上响起的阵阵喧哗声，即使是他，也不免在那对酒红色的眼眸深处，闪过一丝火热！

    这场学院**，几乎便是象征着‘斯巴利尔世界学院’中，那最为杰出的一批学员之间的交锋争斗，从斯巴利尔世界各地汇聚过来的天才们，这些参赛者们，哪一个不是心高气傲之辈呢？…

    想要从这个竞争力不弱的大赛中脱颖而出，没有一点底子的话，恐怕，只会成为别人走向更高处的踏脚石而已…

    无言并不想成为别人的踏脚石，所以，这场学院**，他也会拼尽全力！

    “怎么还不开始啊…”

    一旁的美琴，手臂撑在栏杆之上，娇躯在白底金边的学员制服包裹下，仿佛变了一个人一般，当然，变的只有外表，姓格还是一点都没有变的…

    从美琴那略带兴奋与不耐烦的口气之中，就能够听得出来了…

    无言暗中吐槽了一句‘不暴力的炮姐不是好炮姐之后’，就懒懒的伸了一个懒腰，转头看向雏菊，有点随意的说道。

    “没想到，雏菊，你对这场学院**也有兴趣，居然在这几天的时间里，愣是挤到了排名位上，还真是…”

    雏菊浅浅的笑了一下，那张精致美丽的小脸，却是有着一点点无言也没有发现的火热。“一直以来，都是你们在战斗，我偶尔也会想要发挥一下的…”

    闻言，无言不禁沉寂了下来，仔细想想，确实，自从雏菊成为自己的召唤人物之后，几乎很少看到雏菊战斗的场面。

    一是那个时候的雏菊，等级还很低，论实力的话，无法在众人之中独挑大梁，所以，在没有达到一定的实力之前，无言也不舍得让她去冲锋陷阵。

    而等到雏菊的实力，差不多可以达到‘出师’状态的时候，出现在众人面前的，却是一直让雏菊颇为无力的角色…

    一方通行、垣根帝督、亚雷斯塔、艾华斯，这些人物，即使是无言、美琴等人，也得拼尽全力，更何况是从普通人慢慢升上来的雏菊呢？…

    如今，这场学院**，却是正正好达到雏菊的实力程度！

    ……

    人物：桂雏菊

    能力：无

    力量：a

    耐力：**

    敏捷：a

    精神：**

    装备：白樱（c级）

    等级：655

    ……

    65级！七阶中阶！

    单单论等级，在这百名的排名位上，能够胜过她的，绝对不超过三十人，而且等级并不代表实力，以雏菊的实力，就算排不到前十，排到前二十，却是绝对绰绰有余了！

    雏菊自己也知道，自己处于什么样的层次，所以，才会选这场学院**，来证明自己，不是一个没有用的花瓶！

    雏菊虽然是从一个普通人出身，慢慢的跟着无言等人升到现在的级数的，但是，雏菊本身强硬的姓格，也绝对不容许自己一直默默无闻，身为白皇学院学生会会长，又是自己那个学院里，赫赫有名的剑道大家，雏菊，又岂会甘于平静呢？…

    无言看着雏菊那挂着自信的微笑的侧脸，脸上，也不自觉的浮现一个笑容…

    这里，是你的舞台，尽情的发挥吧！(未完待续。)        

