    少女很快就冷静下来。

    当看到苏奕在为抬棺老鬼疗伤，她迟疑了一下，这才说道：“陨天箭烙印着‘太乙规则’力量，无比霸道，钻入躯壳之后，寻常手段根本无法根除。”

    顿了顿，她提醒道：“时间拖延得越久，他的伤势就会越严重，直至气血和神魂被吞噬一空，暴毙而亡。”

    抬棺老鬼脸色变幻，忍不住咒骂：“那名叫青霄的混账，果然不是什么好鸟！”

    他脸色惨白，胸口处的伤口不曾愈合，并且能清楚感受到，那银色神箭残留在体内的力量，兀自在扩散。

    这让抬棺老鬼意识到，少女并非在危言耸听。

    苏奕想了想，道：“你帮他疗伤，我给你一条活路。”

    他试探过，抬棺老鬼的伤势的确很难缠。

    他自忖动用九狱剑的气息，足可将那所谓的“太乙规则”力量碾碎，但如此一来，九狱剑的气息反倒极可能伤到抬棺老鬼。

    苏奕这番话，让心性孤傲的少女颇不舒服，柳眉皱起。

    但最终，她忍住了。

    形势比人强，不得不低头。

    “请我帮忙，态度就客气一些，虽说在这里我打不过你，但你想要杀死我，也不见得真正能办到。”

    少女说着，素手扬起，洁白的指尖泛起一缕金色芒光，“你且让开。”

    嗤！

    她手腕一抖。

    金色芒光凭空一闪，掠入抬棺老鬼体内。

    很快，抬棺老鬼躯体一震，哇地一声咳出一滩黑血。

    旋即，他脸颊变得红润，胸口处的伤口以肉眼可见的速度愈合，原本萎靡的精气神也恢复一些。

    “妙啊，这是何等秘术？”

    抬棺老鬼惊叹。

    苏奕也不由讶然，多看了那美丽动人的霓裳少女一眼。

    少女双臂抱在胸前，不以为意道：“区区微末小术，不提也罢。”

    苏奕和抬棺老鬼对视一眼，皆一阵好笑，没看出来，这金蚕所化的少女，还很骄傲嘛。

    苏奕直言道：“回答我一些问题，我放你离开。”

    少女眨巴了一下水润的明眸，嗓音空灵悦耳：“那你能否也回答我一些问题？”

    无疑，苏奕之前展露出的种种不可思议的手段，成功引起了这少女的兴趣。

    “当然。”

    苏奕点头。

    少女粉润的唇边泛起一丝笑意，她径自坐在虚空，一边拨弄耳畔垂落的一缕青丝，一边说道：“问吧。”

    “你是谁。”

    苏奕不假思索道。

    这少女来历太过神秘和超凡，并且，她曾化身金蚕，啃噬轮回万界树的叶子，这简直匪夷所思。

    少女笑吟吟道：“你可以叫我阿采，叫我采姐姐也行，反正若论年龄，我比你大，论道行，我比你高，叫我一声姐姐，不亏。”

    抬棺老鬼眼神古怪，这女人这是故意要在辈分上压苏老怪一头！

    “但你打不过我。”

    苏奕淡淡道。

    少女笑容一滞，想起之前差点被苏奕灭杀的那一幕，精致如画的小脸都泛起一抹不忿。

    苏奕提醒道：“还有，我问的是的来历，而非名字，回答问题的时候，可别耍小心思，避重就轻。”

    这少女无比美丽，也无比狡猾，苏奕可不认为，对方已彻底认栽了。

    “我的来历……”

    自称阿采的少女眼神微微有些复杂和微妙，道，“如你们之前所见，我的本体的确是一只金蚕，诞生于一片混沌本源中，见证过诸般大道缘起缘灭，照看过历代星辰的更迭，曾只身行走万丈红尘，见惯众生悲欢离合，也曾遁入世外之地，青灯相伴，坐照万年……”

    苏奕打断道：“停。”

    阿采不悦道：“怎么了？”

    “说这些真真假假的废话，根本没必要。”

    苏奕揉了揉眉心，“你就告诉我，现如今的身份，来自何地便可。”

    阿采颇有些恼火，狠狠瞪了苏奕一眼，道：“换做在其他地方，就凭你这蛮横的做派，早被我弄死不知多少次了。”

    抬棺老鬼嘿地笑起来，威胁这种事，往往是最苍白无力的表现。

    真有本事，哪可能说这等气话，直接就动手了。

    不过，念在阿采刚才救好了他的伤势，他最终忍住，没有恶言相向。

    或许是察觉到苏奕不好糊弄，阿采接下来没有再玩弄什么心思。

    很快，苏奕就了解到，少女来自一个名叫“千机”的星空大世界，位于星空深处。

    过往岁月中，她一直在“千机星界”第一势力“太乙道门”中静修。

    太乙道门底蕴古老无比，称尊千机星界，是那片星空独一无二的霸主。

    而少女在太乙道门的身份很超然，被尊奉为“不死灵尊”！

    之前那自称名叫“青霄”的白发男子，乃是太乙道门的太上长老，看似年轻，实则是一个活了不知多少岁月的老怪物。

    十年前，青霄外出游历时，获得一场逆天的造化，那一场造化和一条“时空通道”有关。

    经过青霄探寻和推断，确定这一条“时空通道”，疑似是通往轮回的“转生路”！

    并且，他亲自闯过这条路，最终发现了这位于幽冥本源中的轮回万界树。

    于是，青霄第一时间返回宗门，将此事告之太乙道门掌教。

    最终，在太乙道门掌教的授意下，让青霄带着身为“不死灵尊”的少女阿采一起，经由那一条“时空通道”，最终把阿采送到了这轮回万界树上。

    了解了这些，苏奕都不禁吃惊。

    一条通往千机星界的“转生路”，竟然被青霄发现，并且还顺着此路，将少女阿采送到了轮回万界树上！

    这简直匪夷所思。

    “这可不是青霄的功劳。”

    阿采道，“那条转生路尽头，是无尽时空，根本无人能够逾越，就是青霄，也只能施展神通，将身影从轮回万界树上的叶子中映现出来，而无法进入此地。”

    顿了顿，她淡然道：“而我不一样，我有着一门与生俱来的天赋神通，足可以横渡时空，穿梭界壁。当然，最重要的是，我的天赋力量能够抵挡和化解轮回转世之力。”

    闻言，抬棺老鬼不由暗惊。

    这是何等禁忌的天赋神通，竟能抵挡轮回转生之力？

    苏奕目光则下意识看向少女阿采眉心的一抹金色印记。

    那印记如若神环，生生不息，周而复始，隐然有无始无终般的不朽神韵，极为诡秘神异。

    苏奕怀疑，少女口中的天赋神通，极可能就和这一抹金色印记所代表的力量有关！

    遗憾的是，少女并未具体描述自己的天赋神通，无疑，这是她自身的秘密。

    “你来此地，莫非就是为了实现羽化成蝶的突破？”

    苏奕问道。

    阿采清澈如泉眼的明眸深处，泛起一抹不易察觉的杀机，“不，我此来更多是为了活命，只不过是在机缘巧合之下，因祸得福罢了。”

    “活命？这是何意？”

    苏奕道。

    “说来……也和我的天赋神通有关。”

    阿采神色微微有些黯然，“太乙道门掌教的女儿，曾遭受过一场严重的道伤，任何天材地宝、任何秘术法诀，都无法将这等道伤修复，而想要让他儿子活下来，只有一个办法，那就是转世重生！”

    “而我的天赋神通，可以采撷和收集天地间的规则力量，当年在青霄发现此地的轮回万界树后，太乙道门掌教希望我能帮忙采撷‘转世之力’，以此来让其女儿实现转世重生的目的。”

    说到这，阿采那精致绝美的五官上，浮现一抹无法掩饰的凛冽杀机，“若如此，我倒也不介意帮忙，可让我没想到的是，太乙道门掌教另有图谋，打算在我采撷到‘转世之力’之后，帮其女儿对我进行夺舍！”

    夺舍！

    苏奕和抬棺老鬼心中一凛，若真如此，这太乙道门的掌教可真够狠辣的。

    “人心不足蛇吞象，太乙道门掌教很清楚，我的天赋神通何等禁忌和强大，也清楚若能帮她女儿占据我的躯壳，不但能根除她女儿的道伤，还能继承我的天赋，以后她女儿便拥有了进一步羽化蜕变的希望！”

    说到这，阿采满脸冷笑，“这件事，青霄也清楚，他们自以为做的天衣无缝，却根本不知道，在离开宗门时，我曾和太乙道门掌教的女儿单独见过一面。”

    “当时，我原本是为了查探她的道伤，可谁曾想，却从她女儿的神魂中，发现了这一场阴谋！”

    “于是，我故作不知，和青霄一起行动，实则内心清楚，当我从此地返回时，注定就将遭难，故而这些年来，我一直故意留在了此地。”

    说到这，阿采抬眼看了看苏奕，幽幽一叹，“可我却没想到，会在这里碰到你们。”

    但旋即，她又甜甜笑起来，“不过，遇到你们，也让我因祸得福，让我在破败中羽化蜕变，彻底打碎羁绊我无尽岁月的一条旧路，踏上一条全新的蜕变之路，彻底变得和以往不同！”

    她很愉悦，明眸熠熠生辉。

    至此，苏奕和抬棺老鬼总算明白过来。

    怪不得，他们之前在和青霄对战时，阿采却不闻不问，自始至终根本不曾帮忙。

    而当他们出手对付化身为金蚕的阿采时，青霄又是那般气急败坏和着急。

    原来，缘由就在这里！

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

    这是幽冥卷最后一个铺垫了，有关千机星界、太乙道门，以后写到的时候，会有具体的剧情描述。

