    夜。

    一片云海之上。

    牛尊双眼睁开，头顶是一片星河，脚下是万里云海。

    正前方，一轮硕大的明月卧在云海中。

    “……我这是？”牛尊明明记得，自己想着要修炼气运证道法，然后意识一黑。

    再次睁开眼，就出现在了这样一片空间之中。

    忽然，牛尊心头一阵明悟。

    深吸口气，牛尊盘腿坐下，开始默默运行气运证道法的法门。

    按照气运运行法门，意识先沉入识海。

    牛尊的意识瞬间便进入识海，只见牛尊的识海，呈现出一片火红之色，宛若一片火海。

    对这些，牛尊自然不陌生。

    这些是他体内的三昧真火的火灵精魄，换句话说就是因为这些精魄，

    他才能使用出三昧真火！

    就在牛尊的意识来到识海的瞬间，

    就见原本火红色的识海，此刻竟然开始出现一个又一个的白色光点。

    这些光点，宛若精灵一般，聚集了一片。

    这些小精灵，像是调皮的孩子一般，不断的互相撞击，有的两两相融。

    有的直接被撞得分开，然后撞上其他精灵，直接被吞掉融合。

    随着时间的推移，这些白色小精灵越来越多，然后变成一个又一个大小不一的白色光球。

    这些光球，有的像是人脑袋一般大。

    有的却小的像是指甲盖一般。

    牛尊身影在脑海中出现，漫步在火海之上，首先看向眼前像是月亮一般，漂浮着的大光球。

    牛尊定睛看去。

    这才发现，眼前的光球，竟是一个小世界。

    小世界里，正是唐僧跟秀姑娘最后抱在一起的场景。

    一连串的关于眼前小世界的信息出现。

    牛尊也瞬间明白过来，“这些白色光球，就是那些闯关成功与失败的世界。”

    “……嘶！”忽然，牛尊倒吸了口凉气。“这岂不是说，我的识海中，孕育着无尽世界？”

    忽然，就在牛尊心头震撼之际。

    眼前识海陡然拉远，瞬息间，牛尊来到一片虚无宇宙之中。

    他的身影高大无比，在他胸前，一个巨大透光罩中。

    一片火海静静漂浮，在火海上空，一道小指粗细，十多公分长短的白色雾气流淌漂浮。

    “刚才那些无数的小光球，组成了白雾？”牛尊心头瞬间明悟，“所以我刚才看的是分子喽？”

    摇摇头，将这些想法甩出脑海，牛尊也明白了，这一段十多公分的白色雾气。

    就是冒险屋滋生的气运了！

    “啧！才这么一点？”看着识海上的一小段白色雾气，牛尊不由撇撇嘴。

    “看来这修行之路，还是任重而道远啊！想要气运证道成圣，这短路可有的走了！”

    压下心底的想法，牛尊的意识回归云海。

    一片云海之上，明月之下，牛尊双眼紧闭，宝相庄严。

    周身一缕缕白色的细若游丝的气运，进入体内。

    外界，冒险屋——

    就在牛尊陷入深度修炼中的时候，

    收到信的土地，小心翼翼的将一个装着老物件的储物袋放在牛尊身旁的桌子上。

    然后提起装满留影石的储物袋遁入地下离开。

    这注定是一个不平静的夜晚。

    上到天庭诸天，下到九幽，洪荒世界，满天神、佛、妖、鬼，在土地山神的传播下。

    几乎是人手一块留影石。

    虽然牛尊仅仅只是把每一个闯关成功的冒险影像，刻录了一份。

    但这些土地凑到一起后，又是大批量的制造。

    此外，还不乏一些盗版的妖怪，仙人，赚差价，总之冒险屋的名声，算是在这一刻彻底打了出去。

    天庭。

    杨戬也已经找到了那对狗男女。

    以及狗男女背后的神仙，正是天庭瑶池总管，天奴。

    ——王母的心腹！

    人间修仙门派，大炎门的供奉仙神，就是这个天奴。

    而这对狗男女事后在得知自己二人闯下大祸后，便会门派请求师尊。

    二人为门派天才，自然是不能让他们被天罚。所以大炎门掌门就禀告了天奴。

    而天奴出面，抹去了此事。

    ……狗男女二人也在人间，专门收集体质特殊的婴儿专门用来为天奴练功。

    真相大白于天下，天庭震怒。

    玉帝更是脸色铁青，尤其是看着杨戬那讥讽的眼神，更是让他受不了。

    之后，毫无疑问的，天庭瑶池总管就此神形俱灭。

    “既然此事已经结束，杨戬告辞。”瞥了眼玉帝，杨戬转身就走，毫不留恋。

    凌霄宝殿之上。

    诸神沉默，全都低头看着脚尖。

    不用看他们都知道玉帝现在的脸色，肯定非常难看。

    “……报！”

    “玉帝！冒险屋最新消息！”

    就在这时，千里眼跟顺风耳的声音忽然在大殿外响起。

    压抑的气氛被打破，众神这才松了口气。

    “又是这个冒险屋？”听到是冒险屋，玉帝眉头一挑，想到杨戬破案也会因为冒险屋。

    “拿上来！”玉帝说道。

    一名天官立刻接过千里眼手里的几块留影石，呈了上去。

    见诸神都好奇的看了过来，玉帝大手一挥。

    霎时间，凌霄宝殿之上立刻便出现了留影石的画面。

    “……这是？！”

    忽然，站在下方的一些曾经的截教众仙发出一声惊呼。

    他们曾是圣人门下，认出了留影石上的人来！

    ——冥河老祖！

    坐在上位的玉帝看到冒险场景中，化作少年玄奘的冥河老祖。

    一时间，饶是玉帝，都不由的嘴角抽搐。

    虽然没有亲自去过冒险屋，但他准圣修为，一眼便可观遍三界。

    对‘夜读心经’这个场景自然是有些了解的。

    想要闯过噩梦难度，就要化身为唐僧，弥补唐僧内心的遗憾。

    而具体行动就是爱上对方！

    这听起来并不难，变成了少年时代的唐僧，只需要跟着唐僧内心的感觉走就好。

    可问题是，眼前闯关之人是冥河老祖啊！

    一个在洪荒时代，妥妥的反派代表人物之一。

    一个除了杀戮，阴谋算计的阴狠派的代表人物，竟然要开始谈恋爱了？

    啧啧，无法想象！

    玉帝忽然发现，这诸天之事，也不是他这个大天尊都能想的明白的。

    比如他就想象不到，冥河老祖谈情说爱的画面。

    太辣眼睛了，无法直视！

    当然，虽然觉得无法直视，但玉帝身体还是很诚实的往前欠了欠。

    似乎要看的更认真点。

    当然，此刻不仅仅天庭君臣聚精会神。就连灵山，如来此时也是瞪大佛眼。

    一眨不眨的看着眼前的留影光幕。

    当然，如来没有发现的是，站在下方的观音，目光看到地上那剩余的几枚留影石。

    一张小嘴微微抿着，双眼一眨不眨的。

    “……里面不会还有贫僧的吧？”

    不止如来，甚至就连宅在灵鹫山元觉洞里的燃灯佛，此时也是瞪大着双眼。

    “……这是……冥河道友？！”

    *

    **

    PS:求月票啊，求推荐票啊~

    本书跟同期比，感觉毫无优势啊，大家记得看到最新一张啊，追读至关重要！！！

