    没错！

    这个突兀在凌天脑海中响起的提示声，正是凌天那个坑B的模板系统，新模板刷新完成了的声音。

    从凌天的主意识降临到这个世界，已经差不多过去了有将近大半年的时间了。

    这可以说，是凌天主意识呆得最久的一个世界了。

    也是，直到现在，这个坑B的模板系统，终于是把新模板给刷新出来了。

    可着实是让凌天一番好等！

    不过，新的模板刷新出来了。

    这也就意味着，凌天这下子终于是又可以拥有了一个新的模板，以及，可以去往一个新的世界了。

    只是，不知道，这一次，系统又会给自己安排自己一个怎样坑爹的身份，以及，自己去往的，又将会是一个怎样的世界呢？

    还真是让人有些期待啊！

    ……

    这样想着，凌天的心念一动间，便熟练地打开了系统面板，将自己的意识，探入到了那个新出现的模板之中。

    下一刻，凌天眼前一黑。

    ……

    随后，当凌天再度睁开眼睛时，印入眼帘的，便是一间阴冷，潮湿，且昏暗无比的牢房之中。

    是的！没错！

    这是一间牢房。

    而且，此时的凌天，还正好就躺在这间牢房，一处靠近铁门的冰冷地板上。

    “这里是哪里？”

    感受着身体下方，地板那冰冷的触动，以及浑身一阵酸痛，手脚发麻的感觉，凌天挣扎着，就要从地上爬起身。

    “丁零当啷……”

    只是，凌天微微一动，就听见身下，传来一阵丁零当啷的响动声。

    凌天低头一看。

    这才发现，此时自己的双手之上，竟然都被套上了一副沉重的铁链和镣铐，身上，更是穿着一身黑白相间的囚服。

    草（一种植物）！

    “这是个什么鬼？”

    顿时，凌天也顾不得继续打量周围的环境，连忙心念一动，熟练地打开了系统面板。

    旋即，那个新模板的名字，便印入到了凌天的眼帘之中，赫然是——【囚犯】！

    ……

    啧啧！这还真TM的贴切啊！

    不得不说，系统给出的这个新模板的名字，还真是符合凌天现在的身份啊！

    我还真是谢谢你啊！系统！

    替我谢谢你全家（如果你有的话）！

    ……

    尽管，早就已经想到，自己的这个坑B系统不会给自己安排什么好一点的身份，但是，凌天还是感觉十分的膈应。

    伴随着凌天将自己的意念投放在了这个新的模板之上，这具身体前身的所有记忆，也随之涌入到了凌天的脑海之中。

    同时，原本属于凌天的力量，也在这一刻，重新回到了凌天的身上。

    霎时间，凌天立即就感觉到，自己身上那种浑身酸软无力的感觉，一扫而空。

    ……

    姓名：【凌天】（斯派德，D，洛克斯）

    模板：【囚犯】

    力量：3.1+（24.2）

    敏捷：2.8+（20.1）

    体质：4.3+（22.6）

    精神：3.5+（36.8）

    已激活：【……】【军人】【幸存者】【杀手】【龙套】【囚犯】

    ……

    良久，在接收完了前身的所有记忆之后，凌天也终于是弄清楚了，自己现在所身处的，究竟是怎样的一个世界。

    这里，竟然TM的是动漫——《海贼王》的世界？

    是的！

    《海贼王》，东瀛著名的三大民工漫之一！

    一个讲述一个立志要成为“海贼王男人”的草帽小子，是如何带着一群志同道合的伙伴，一起四处冒险的励志故事。

    当然！

    从表面上看，这确实是一个十分励志，且欢乐的故事。

    但是，实际上，这个所谓的《海贼王》的世界，却并不是一个多么美好的世界。

    尽管，凌天本人并没怎么看过《海贼王》这部动漫，但是，通过偶尔从网上看到的一些只言片语，凌天还是大致知道。

    这个《海贼王》的世界，是一个多么压抑，黑暗，且扭曲的世界！

    ……

    别的就不说了。

    就拿网上骂得最多的一种头上顶着一个泡泡罩子的恶心生物来举例吧！

    【天龙人】！

    这是一群居住在一个名叫圣地【玛丽乔亚】，据说是这个世界800年前建立【世界政府】的20位“王的后裔”的寄生虫。

    这群寄生虫，有多么讨人厌和恶心人呢？

    这群寄生虫，因为自许自己是什么“造物主的后裔”，要比人高人一等，十分的嚣张跋扈不说，还完全不把人当人。

    不仅随意地把其他种族的人当奴隶，在街上看上了什么美女，或者是东西，他们还会十分嚣张地放下一话，“这女人（东西）本大爷看上了”后，就直接动手明抢。

    甚至，别人还手了，他们还会当街杀人。

    简直可以说，这是一群比强盗，还要强盗，比土匪，还要土匪，说是垃圾，都侮辱了垃圾的家伙。

    然而，更加夸张的是，这样一群寄生虫杀了人之后，还是不犯法的。

    是的！

    因为，这群寄生虫它们享有着这个世界上所有的特权，是一种被这个世界的的人称之为“世界的贵族”的存在！

    因此，这群寄生虫杀人，不仅不犯法。

    甚至，别人即便只是言语上冒犯了他们，都会被【世界政府】，也就是这个世界的最高权力机关，给打上一个名为“海贼”的标签！

    ……

    正所谓，绝对的权利，导致绝对的腐化。

    一个有着这么一群高高在上，视所有人为蚂蚁，嚣张跋扈，不把人当人，却拥有着绝对权利的寄生虫的世界。

    能不黑暗，能不扭曲，能不压抑吗？

    ……

    那么，说完对这个《海贼王》世界的看法之后，再来说说，凌天现在的身份吧！

    显而易见，凌天现在的身份，是一名被关押在监狱牢房里的囚犯。

    不过，凌天现在的身份，并不是重点。

    重点是，凌天现在所被关押着的这个地方！

    ……

    说到监狱，就不得不提一下，在这个《海贼王》的世界里，有着这么一座号称“世界第一监狱”的【深海大监狱】——【因佩尔顿】！

    这是一座建在海底深处，并且，位于无风带之中的大监狱。

    关押在这所大监狱里面的，也无不是，在这个世界上，穷凶极恶，身价至少过千万的大海贼。

    因为地处无风带，所以，这所大监狱的周围鲜少有岛屿的存在，而且，海里也到处都是这个《海贼王》世界的特产——【海王类】的巢穴。

    因此，但凡是被送进这所大监狱里面的囚犯，几乎就很少能够有活着走出去的。

    所以，这所大监狱又被人们称作——【推进城】！

    ……

    你说！

    为什么要特意介绍一下，这么一座《海贼王》世界里的【深海大监狱】？

    其实，原因很简单！

    因为，此时的凌天就特么的被关在了这么一座【深海大监狱】的地下一层里啊！！！

    ……

