 “砰！”

又是一掌，馨儿学会了趁虚而入，下手也不再留情。

不错，不错！黑衣人不由自主的倒退，刚才的一掌让他忍不住倒吸一口凉气，两个字：疼！就是现在！东方白一直在等一个机会，一击必杀的机会！如今机会来了，现在不动更待何时？

“嗤！”

一个瞬息万里，东方白来到黑衣人的背后。

未等对方做出任何反应，长剑果断穿入其中。

“额！”

黑衣口中发出一声沙哑。

帝宵快速吞噬……“去你的。”

东方白接着一脚踹出，那人便从空中坠落。

死了！黑衣人渐渐覆灭，来时六千左右，现在仅仅只剩下一人而已。

那便是二执事！这老登实力不错，面对阿琪和万红衣的攻击，仍旧可以应对，不曾落入下风。

二执事不愧二执事，战力非凡呐。

东方白在一旁看得直憋气，两个打一个费劲？

有没有搞错？

靠！“我来！”

大喝一声，身形在空中漂亮婉转，帝宵神剑直刺。

剑光大盛，雨点好似有灵魂一般，感受到了剑的威力，为之闪避。

二执事感应到身后如芒刺背，奋力一招将两女逼退，自己也跟之倒退三步。

转过身对着白大少而去。

“黑衣破苍穹！”

二执事发动强悍一击，掌风呼啸，堪比天地之威。

“轰隆隆！”

响动比雷声更甚，扩散千里。

东方白的混沌之气源源不断，自从修炼混沌决，从未有过干枯和不济的时候。

用多少便会滋生多少！这次也不例外！别看大战了两三位大圆满，依旧储存圆满，未减少一丝一毫。

东方白曾受不住二执事的全力出击，身形急退，气血翻腾。

二执事根本没停，本以为会继续对着东方白出击，谁知朝着星辰小队而去。

他的想法很简单，东方白等人杀了黑衣那么多，必须捞一捞血本。

依照他的修为杀上几百人应该很轻松吧？

然而事实呢？

出乎他的想象。

“星辰小队，布阵！”

刘胜喊了一句，五百人快速掠阵，眨眼时间形成队形。

“诛仙阵！启！”

星辰小队清楚得知二执事的能力，不动手大招恐怕伤亡难以想象，后果不堪承受。

当即风起云涌，狂风大作，夜空闪电雷鸣更加猛烈。

雨势成了暴雨，大暴雨！哗哗直响，听不到其他声音，密集恐怖。

“杀！”

二执事抽出长刀，灵气聚集，挥之而去。

五百星辰小队，变幻阵型，一起出动。

“轰隆隆！”

一招之下，平分秋色。

紧接二执事冲入其中，一进入便感觉一股浓烈的萧杀之气，戾气浓重。

几百人形成的气场，一点不比千军万马差，甚至有过之而无不及，气息压制的喘不过气来。

不仅气息压制，好似进入了天地牢笼之中，深陷泥潭，想出出不去。

还处处布满杀机，处处都是致命危险。

没错！诛仙阵一旦成型便是处处杀机，灵气纵横，好比锋利的神兵来回在自身周围穿梭。

那种紧张感，压抑感，很容易让人崩溃。

“夫君，我们要不要衬托一下。”

万红衣望着底下阵型，心惊肉跳，暗叹不已。

从这般远的距离均能感受到浓厚的杀机！“不用！五百小队加上诛仙阵，再对付不了一个二执事，未免太废了。

本少担心的不是他们会败，而是怕撑不起诛仙阵。”

“诛仙阵的杀意太重，威力过大，所需要的力量庞大到不可想象。

想支撑起诛仙阵，恐怕他们还不够！伤及根本，损失精血，但杀一个老贼足够了。”

“诛仙，诛仙，仙都可以诛杀，更何况是一个人？”

没错！诛仙阵乃仙界阵法，也是最具杀伤力的阵法之一，在仙界排名前三。

布阵者的修为越高，阵法的威力就越大。

别看星辰小队已经到了灵神境，启动诛仙阵还是太勉强了，恐怕连诛仙阵的千分之一都没有发挥出来。

无论是谁，进入必死，此乃诛仙阵的宗旨。

短短片刻，星辰小队即将要支撑不住了，消耗太大了。

威力越强，消耗越大。

“星辰小队必须坚持住，不能给少爷丢脸，杀！”

“杀！”

“杀杀杀！”

士气再一次提高，诛杀阵的杀伐之力已经升到了顶峰，全部人运用到了极致。

如果星辰小队集体再提升一小阶的话，估计二执事应该被秒杀。

“嗤！”

一道杀伐之气未躲开，在二执事身上增添了一个口子。

伤口火辣辣的疼，令人忍不住倒吸一口凉气。

还有一点，身在诛仙阵中，伤口是不会愈合的，血会在一直流淌。

“嗖！”

小蝶手持长剑，飞身刺杀，小小的身躯没人怀疑她此时的威力。

“找死！”

二执事脸庞肌肉狠狠的抖动一下，举起长刀意欲杀之。

被困在里面太难了，想出去根本出不去，唯有杀一人方可破阵。

然而这个时候，找死的来了，正好借此杀了。

他想错了，大错特错，诛仙阵现在所有人的功力融会贯通。

小蝶出战并不代表她自己，而是所有人。

“啊……”二执事惨叫，一只胳膊掉落，鲜血狂撒。

“嗤！”

“嗤！”

“嗤！”

稍微的一停顿，阵法中的杀伐之气在二执事身旁来回穿梭。

瞬间，伤口增添不下于十道，最凶险的一道在脖子，豁开了一个大伤口。

“你们真该死！”

二执事恨恨道。

“杀！”

数百人方位变动，也不知这些方位按照什么变动，同时举起了兵器。

“黑衣斩月！”

二执事不会任人宰割，发动了最强悍的一招，也算作他的底牌。

“诛仙杀阵，杀之纵横！”

一阵爆响过后，二执事跪倒在地，身上的伤口不下于百道，看上去整个就是一血人。

伤口随着雨水的冲击有些泛白，脸色毫无血色，苍白无比。

大口喘着粗气，胸口起起伏伏。

“不能浪费啊，说不定可以助本少一臂之力。”

东方白说完，手中帝宵脱手而去。

“嗤！”

一剑准确无误插入心脏……本打算杀几个星辰小队，先过过瘾，没想到却是他人生中的结局。

 