    又一件半神器！

    陈阳心中激动，以他现在四级的系统等级，暂时还无法抽取神器，半神器已然是能抽到最好的宝物了。

    随身空间中，一尊巨大王座出现在陈阳面前。

    王座通体漆黑，造型简单，四四方方，又极大，显得极为厚重。

    而王座之上，还覆盖着皑皑冰雪，散发着孤冷幽寂的气息。

    只一眼，陈阳就喜欢上了。

    这末世风格的巨大王座，逼格不要太高。

    陈阳端坐在冰封王座之上，有些郁闷的发现，王座太大，自己太小，别的不说，两条腿都耷拉在半空，够不到地面。

    逼格一下子下降了好多。

    眼珠子一转，陈阳身形一晃，催动无相法身，幻化成了数米高的巨人。

    再坐在冰峰王座上，脚踩实地，立马感觉不一样了。

    仿佛掌控生杀大权的帝王，生死予夺，言出法随，帝王一怒，浮世千万里。

    “不错！”

    陈阳极为满意，至于冰封王座的威力，也就忽略不计了。

    效果很鸡肋，可以撕裂穿梭虚空，不用这冰封王座，陈阳自己也行。

    “好像还差了把大剑。”陈阳撇撇嘴，驱动冰封王座，往阳州深处而去。

    相比于青州，阳州算是内陆，气候要干燥一些，所以多了几分萧瑟之意，而且阳州要更大一些，有城一百零八座，主城阳州城。

    据说阳州域主雷九光，就常年坐镇阳州城。

    “栖云山。”

    陈阳目光一凝，望见一座起伏如云的山峰，正是那名域境强者后裔所在的地方。

    栖云山梁氏。

    栖云山下，有一座城池，就叫做栖云城。

    陈阳想了想，收起冰封王座，闪身来到城中。

    漫步城中，陈阳也没什么目的，就随意闲逛，全当是放松心情，一观阳州风土人情。

    片刻之后，陈阳才拉过一名武者，询问梁氏一族的消息。

    “梁氏一族！”那名武者听闻陈阳询问梁氏一族，突地脸色一变，忙摆手道：“我不知道，别问过。”

    说完，快步离去。

    陈阳一奇，看武者反应，明显是知道梁氏一族的，但为何忌讳莫深，仿佛不敢提起一样。

    又拉过一名武者询问，还是同样的反应。

    陈阳愈发好奇了，正要再询问，旁近突然有些骚乱。

    “那边闹起来了，是梁氏的店铺，好像是陶家三公子。”

    “快去看看，陶家放言要把梁氏赶尽杀绝，看来还是来真的啊。”

    “可惜了这梁氏一族，原本也是咱们栖云城的望族，传承数千年，据说曾今还出过域境，谁能想到凋敝到如此境地。”

    周围武者低声议论着。

    陈阳也听了几句，心中一动，随着人流向前走了过去。

    前方街道，一家丹药铺面，围满了看热闹的武者。

    陈阳四下一看，目光锁定店铺对面的酒楼，直奔二楼，选了个临街位子，正好看到对面店铺情况，叫了美酒和吃食，静静看起戏来。

    下方一举一动，自然瞒不过陈阳。

    就见店铺之中，传来阵阵打砸的声音，不时有人被扔出店铺，外围有一群黑衣武者，把守着店铺，不让外人靠近。

    周围围观武者也在指指点点。

    听他们议论，眼前这座丹药店铺，是梁氏在栖云城中最后一份产业。

    而梁氏一族，数十年前就迁出栖云城，居于城外偏僻村落。

    至于这个陶家，乃是这栖云城中第一大修炼家族，实力极强，族中修为最高者，乃是一名化鼎境强者。

    而陶家为何和梁氏一族作对，没人能说出个所以然来，有人说梁氏一族招惹了陶家三公子，也有人说梁氏一族和陶家有旧仇，具体因为什么，谁也不清楚。

    “快住手！”

    突地一声凌空暴喝，一道人影闪身冲入人群。

    这是个白衣年轻人，五官英挺，手持一杆铁枪，修为弱的可怜，金丹九重，闪身冲入人群，长枪一抖，直刺一名正在殴打店员的黑衣武者。

    那黑衣武者反应极快，刷的抽出一把大刀，劈向铁枪。

    不料想，白衣年轻人手腕一抖，铁枪炸开点点星芒，穿过大刀，直接把黑衣武者捅了个对穿。

    “大少爷！”

    地上被殴打的店员看到白衣年轻人，纷纷惊呼起来。

    “大少爷快走，您不是他们对手啊。”

    “他们过来，就是为了把您逼出来，您怎么就上当了啊。”

    众多店员疾呼，纷纷劝白衣年轻人快走。

    “是梁鸿！”

    “梁氏一族的大公子，听说他也是个绝世天才，不过二十岁，便修炼到元魂九重，将要突破塑神境，然后被陶家算计，受了重伤，修为也滑落，落到了先天境，想不到这么快又修炼回来了，已然是金丹境了。”

    “可惜了，若是在大势力中，资源不缺，以他的天赋，恐怕成域境也有希望。”

    周围武者叹气连连，显然也都认识这白衣年轻人。

    “这小子不错。”

    阳洪突然说道。

    陈阳一愣，道：“前辈，您看上他了？”

    阳洪迟疑了一下，道：“这小子天赋还不错，倒是个合适人选。”

    陈阳没再问，望向梁鸿。

    此时梁鸿已然和众多黑衣武者厮杀在一起，这些黑衣武者修为一般，无一人突破元魂境，虽然人数占优，但愣不是梁鸿的对手，梁鸿手持铁枪，如游龙，如飞凤，来回冲刺，顷刻之间，已然有数名黑衣武者死在他手中。

    陈阳何等境界，一眼就看出，梁鸿经验丰富，而且枪法也不俗，看来本来要突破塑神境是真的。

    虽然修为滑落了，但经验还是在的。

    “一群废物！”

    就在这时，店铺内传出一声冷喝，下一刻，一名华袍年轻人走出店铺，身后还跟着一名中年武者。

    应该就是陶家的三公子。

    “黎叔，先把这小子抓了。”陶家三公子喝道。

    身后中年武者也不废话，闪身冲出，五指探出，抓向梁鸿。

    梁鸿反身一枪刺出，枪尖破空，发出锐利的呼啸声。

    不过中年武者躲都不躲，五指一捏，抓住铁枪枪头，直接捏成了麻花。

    “不堪一击。”

    中年武者轻哼一声，踏步近身，抓着梁鸿脑袋，用力掼在地上。

    轰的一下，地面狠狠震颤了一下。

    梁鸿闷哼一声，再也没爬起来。

