    ……

    　　自从上次的谈话之后，剑斗罗因为曾易说的话语，使得多年的瓶颈有了松动，心情激动无比的尘心，立刻赶去自己的闭关之地修炼去了。

    　　曾易也为他修为有突破而感到高兴，毕竟是自己的师父，他变强了，那自己抱的大腿不就是更粗了？

    　　曾易听自己的师父所说，他九十六级的魂力，在这个大陆上，就没有多少对手，那突破到九十七级，那不是除了他说的那三位九十九级的极限斗罗，就没有人是他的对手了？

    　　按照他所说的，他老爸九十七级就可以战九十九级的极限斗罗，虽然打不过，最后还负伤而亡。但是，能在这极限斗罗的手下活着回来，那说明至少也是战力还是非常强大的。

    　　但现在，尘心可是有着宁风致辅助，以七宝琉璃塔那变态的辅助能力，加上九十七级的尘心，怎么说也能和九十九级的极限斗罗打个不分上下吧？

    　　至少，在这个神级强者不出的时代，没有人能威胁到七宝琉璃宗的地位。

    　　但是，剑斗罗闭关了，曾易就有点难受了，没有了他的七杀领域帮助修炼，曾易还怎么领悟构建自己的领域？

    　　才刚刚适应了他的七杀领域，找到了一点感觉，可是就在这种紧要关头，人却给我不见了

    　　不过也没有办法，曾易总不能把自己师父从闭关地中拖出来，自己的修行，可以放慢些，但是他的修行，可是非常很重要。

    　　过了几天后，剑斗罗还是没有出关，看来，这次他的闭关需要很长的时间啊。没有他帮助修行，曾易也有点无聊，便停止了修行，开始指点自己的弟子修行，言雀，还有算半个弟子的凌云飞。

    　　曾易一边指导弟子修行，一边整理这段时间的修行感悟，顺便等着自己的师父出关。

    　　不过，还没有等到自己的师父出关，曾易就被宁风致给叫了过去。

    　　七宝琉璃宗，大殿内。

    　　“宁哥，你找我有什么事吗？”曾易一踏入大门，便随口询问道。

    　　看着曾易的身影，主座上的宁风致嘴角抽了抽。

    　　没看见这里还有其他人吗？平时也就算了，关键时候，眼神就不能好使一点，给我个面子行不行？怎么说我也是一宗之主啊！

    　　宁风致凝视着曾易，内心咆哮道。

    　　进门一看，里面除了宁风致以外，还有几个人影，这让曾易有些尴尬，他还以为只有宁风致一个人在呢，所以就比较随意。

    　　“呃，呵呵，原来还有客人啊。”曾易目光粗略的扫视了一圈在场的人，最后停在一个银发男子上，脸上不用浮现了惊讶之色。

    　　“原来是你啊，怎么有空来这里玩了？”曾易看着他，不由笑问道。

    　　雪清河微微一笑，“好久不见，曾易。”

    　　在见到曾易后，雪清河发现自己的情绪变得非常的激动，心中非常开心，像是吃了蜜糖一样，不禁让她有些控制不住自己的情绪。

    　　仔细想想，她与曾易，快有半年没见面了，如今在见到这种熟悉的面孔，有种恍如隔世的感觉。

    　　是因为在与他敞开心扉交流后，把他当成真正的朋友后，自己才会变得这样吗？

    　　不知什么时候，她会因为一个人，而让自己的情绪变得不在宁静，但是当看到他在自己身边时，却又觉得无比的舒心。

    　　不过，雪清河还是强忍了心中那激动的情绪，看着曾易，嘴角微微一弯，展露出一抹淡淡的微笑。

    　　“哈哈哈，既然这次你来到我的地盘，那我怎么说也得好好招待一下你。等下我那，我给你好好展露一下我的厨艺。”曾易大笑说道，几步走到雪清河的身边，一把手搭在他的肩膀上，搂着他的肩，靠近他的耳边说道。

    　　“我从那老头手里搞来了几壶好酒，那滋味，啧啧~。”

    　　那老头，曾易说的自然是自己的师父，剑斗罗。在神剑峰居住了这么久，曾易也了解了，自己师父剑斗罗也是一个好酒之人，珍藏了许多的好酒。最另曾易惊讶的，是他竟然还会酿酒，味道还非常的棒。

    　　回忆起从自己师父手上弄的那几瓶酒的味道，曾易不禁咂了咂嘴。

    　　但是，雪清河却有些听不进曾易的话了，突然被曾易这样搂肩，整个人都懵了，那炙热的鼻息拍打在她白皙如玉的耳垂上，不由染上了一层粉红，感觉到胸口小鹿乱撞，思绪有些迷恋起来。

    　　镇定，镇定，千仞雪，你到底在胡思乱想些什么？记住你现在是一个男人，搂肩只是朋友间的正常行为，所以，不要在乱想啦！

    　　她心中不断的暗示着自己，强行是自己的情绪平静下来，但是，那急促的心跳上，却骗不了自己。

    　　“今晚，我们不醉不休，酒绝对管够，放心喝，醉了，我那有床，随便你睡。”曾易拍拍胸膛，豪气的说道。

    　　这下，雪清河更加懵了，原本快要镇定下来的情绪，又如海浪般在心中掀起，整张脸都红了。

    　　床？随便睡？

    　　原来，朋友之间，就是这样的吗？

    　　雪清河感觉整个人都变得晕乎乎的。

    　　宁风致也注意到了雪清河情绪的变化，不禁轻咳了几下，提醒道：“好了，小易你也不要调戏清河了，他可不是你这种粗人。”

    　　雪清河乃是帝国太子，从小就接受贵族的高等礼仪教育，宁风致以为，雪清河是被曾易这种随意的行为和肢体动作，搞都有些不知措辞，紧张了。

    　　确实，要是别人知道了雪清河是帝国太子的身份，面对他不得恭恭敬敬的说话，那像曾易这般，对他的态度如此的随意。

    　　“也对，您可是帝国太子呢，身份高贵，我不过是一介平民，这样实在是太过于失礼了，您不会惩罚小民我吧？”听了宁风致的话，曾易送开了他，调侃道。看着雪清河这般，曾易就感觉很好笑。

    　　闻言，雪清河眸光盯着曾易的眼睛，正色说道：“曾易，我们可是朋友。”

    　　看着雪清河那较真的模样，曾易不禁伸手拍了拍他的肩膀，放声大笑，“哈哈哈~，我只是开一个玩笑而已，你这般模样，真是太好笑了，简直就像是一个受气的小女孩。”

    　　听了曾易这话，雪清河不禁皱眉，脸上闪过几分羞恼，不由握紧了拳头，一拳打在他的肚子上。

    　　“哎呦~”

    　　被这突然一击，曾易立刻微弯下腰，双手抱在肚子上，吃痛的叫了一声，

    　　“很好笑吗？”

    　　曾易不禁抬起了头，雪清河站在自己身前，面色有些冷意，眸光冷视着自己，淡漠的质问一声。

    　　“抱歉！我错了，我不该得意忘形。”

    　　见曾易这良好的认错态度，雪清河很满意的点了点头，便原谅他调侃自己的失礼行为

