    江东大营内，喊杀声震天。

    有了败卒的逃窜，江东大营的前半部分很快就乱起来了。

    这正是希望牛金期望能够见到的，同时也是周瑜期望见到的。

    这说明他们都以为对方落入了自己的算计当中。

    牛金杀的怒目圆睁，大声嘶吼鼓舞着麾下士卒，今夜的突袭，一定是周瑜没有预料的。

    “报，将军，江陵城内的敌军杀了出来，已经出现在了我军身后，像是要把我们合围起来。”

    亲卫寻到将旗后，当即禀报道。

    牛金勒住缰绳，哈哈大笑了几声，果然一切都如同征南将军设想的一样。

    江东大营受到突袭后，一一城一寨互为犄角之势的江陵城，必定会派出援军支援。

    如此一来，江陵城兵力必定会出现空缺。

    征南将军定能顺利拿下江陵城。

    “众将士，随我继续冲杀江东大营，杀了周瑜，征南将军必定会来救我们的。”

    牛金继续鼓舞着士气，当初征南将军派他出城打乱江东军士卒的阵型，几乎身死。

    可征南将军亲率几十人救出了自己，两进两出，还救出了其余士卒。

    有先前这件事做保票，牛金麾下士卒也越发的有底气。

    被围了用不着害怕，征南将军会来救他们的。

    “杀！”

    牛金再一次驱赶着士卒，往江东大营冲去。

    今夜，定要搅个天翻地覆！

    周瑜被人搀扶着上了巢车，升到高处，用来观察战场上的形势。

    曹军已经连破三个寨子，那些寨子还是上次他们夜袭后破坏的，并未进行修补。

    如今曹仁又将一头扎进自己的口袋里，这次绝不能让他再逃走了。

    鲁肃站在一旁，往远处望去，只见火把并无多少，遂开口道：“公瑾，曹军火把缘何如何之少？”

    “曹仁手上并无多少人马。”

    周瑜对此倒是没什么怀疑，他知道曹仁想要得到自己脑袋的想法，会异常强烈。

    赤壁一战，在加之江陵城之战，自己可是在曹军那里刷满了仇恨值，他们不想让自己死，绝无可能。

    在他的想法当中，曹仁选择杀了自己，可比曹仁选择夺取江陵城更加有吸引力。

    周瑜伸手指了指那些被烧着的帐篷道：“火把皆是被用来引燃帐篷，扩大声势了。”

    “可我觉得曹军的声势还是小了一些。”鲁肃摸着胡须，仔细思索：

    “曹仁突然袭击，意图杀了公瑾，缘何就从一个方向上发起了攻击？”

    “子敬何意？”

    “公瑾你想，曹仁他孤掷一注，想要杀了公瑾，焉能就从一个方向上杀过来？

    他理应从四面八方杀过来，趁着夜色扰乱我军军心，如此才最可能有机会杀了公瑾啊！”

    “你的意思是曹仁他还有后手？”周瑜想起了，当初曹仁派出几百人冲击己方阵营。

    那个时候天气炎热，士卒疲惫，加之转换阵型，被曹军快马突过来，乱了阵脚。

    等到快要把这几百人合围围上后，曹仁亲率几十人把他们给救回城中去了。

    这件事，被周瑜一直记在心中，并认为是他领兵以来打的最丢人的一次。

    即使那个时候并不是他在前线指挥作战，可独独这次，让他感觉丢脸了。

    难不成曹仁还想要在来一次？

    但这样就失去了突然性，他能有什么后招可以杀了自己？

    周瑜在瞧瞧远处的战场，程老将军已经率人围了曹军的后路，保准他们突围不出去。

    若曹仁真是这个打算，到了现在，他怎么还不出现？

    鲁肃点点头，曹仁既然选择杀个回马枪，缘何会犯下这种小错误？

    如果不是谋划已久，考虑全面，他曹仁回来做什么？

    给江东送战功来的吗？

    别想了，曹仁头昏了才会如此做！

    鲁肃随即摇头道：“战事发生到现在，我突然有些看不懂曹仁的下一步要做什么了？”

    周瑜的目光越过厮杀的大营，看向寂静的江陵城。

    江陵城的东门，城门打开了一个口子，有人举着火把挥舞了三下后，吊桥才慢悠悠的放下。

    一直盯着城门方向的曹仁当即站起身来，脸上露出大喜之色。

    方才派出去的冒充江东士卒夺取城门的文烈，果然骗死了江东士卒，打开了城门。

    “进城！”

    曹仁当即骑上高头大马，领军疾行。

    他不知道牛金能撑多久，但就是要在这个时间段内，控制江陵城四门，绞杀城内的江东士卒。

    同样得到消息的刘备，与诸葛亮一起登上了城楼，极目远眺。

    厮杀声倒是传不过来，隐约连成片的火光，在江水的折射下，倒是映照了很远。

    那是藏在船上的江东士卒拿着火把往前增援。

    刘备摸着胡须道：“孔明，没想到曹仁还是想要拿下周瑜的首级。”

    “江东大都督火烧赤壁，从此天下皆知，曹军上下无不视其为眼中钉，肉中刺，杀了周公瑾，足以告祭死伤的曹军士卒。”

    “是啊，如此英才，如今身负重伤，怕是时日无多了。”刘备叹了口气。

    说实在的他并不是希望周瑜死去，有了孙仲谋这接二连三的战败事例。

    让他认为万一周瑜故去，江东还有能够统帅诸将与曹操对抗的人才吗？

    去岁才刚刚打赢了战事，如今孙刘两家得到了喘息，可并没有发展壮大，根本就无法独自面对曹操。

    江东周公瑾一旦陨落，被曹操抓住机会，攻打江东，江东还能再抵抗一次吗？

    诸葛亮手里拿着羽扇，也未曾摇：“主公是在忧心周公瑾死后。

    江东并无如他一般的帅才，从而引发曹操的第二次东征？”

    对于曹仁袭击的是周公瑾，还是江陵城，对于他们而言，此时都帮不上什么忙。

    更多的是避免己方第一次拿下江陵城的那种情况。

    如果江陵城真的被曹仁给打下来了，让了一次，再让第二次，置周公瑾的面子于何处？

    更是置江东的面目于何处？

    恩多反成仇的道理，诸葛亮是知道的，刘备更是知道的。

    两方虽是盟友，但也要保持一定的距离。

    更何况江东真的丢了江陵城的话，对于三兄弟社团将来的谈判才更加有利。

    如此一来，才能把刘备手中所占据的地盘彻底的连成一片。

    不出手，是为了将来更好的出手做准备。

    自从曹操退走荆州，孙刘两家在荆州的归属上就已经出现了问题。

    谁都希望能够独占荆州，但总之还是处于可以商量的地步，并不需要刀兵相见。

    能做到的便是利用当前的机会，营造出最有利于自家的态势，如此才能有理有据，师出有名！

    刘备点点头道：“没错，虽然曹操并无水军，可孙仲谋一走合肥城，二败于臧霸之手，让曹操看出了他并无统兵能力。

    可周公瑾一旦身死，曹操他会不会组织兵力南征，若是让臧霸等人利用青徐之便，东征江东。

    远在千里之外，我帮不上孙仲谋的忙，只能眼睁睁的看着曹军攻打江东。

    届时江东一旦战败，曹军大肆攻入扬州，我能独存乎？”

    “主公多虑了。”

    诸葛亮不紧不慢的宽慰道：

    “江东占有长江之险，就算发生主公说的那种预想，只要臧霸他真的进入江东境内，定会遭到围攻。

    孤军深入乃是兵家大忌，除非曹操做好了吞灭江东的准备，否则水路被江东封锁，臧霸有来无回，定会被消灭在江东境内。

    我倒是认为曹操十年内无法聚集起吞并江东的大军了，只能屡次侵犯江东境内，以此来消耗江东民力与钱粮。”

    打消耗战，曹操没在怕的，整个北方都被他控制住了。

    无论是人口，土地，以及现在的声望，都不是旁人能够比得上的。

    “十年！”

    刘备摸着胡须感慨一声，十年之后，不知自己是否还能活着。

    可阿斗还小，若是自己早早的去了，那仅凭荆南四郡是无法匡扶汉室的。

    比如现在的情况，刘备并不觉得仅凭借十年就能覆灭曹操，重新把政权归于大汉天子。

    “十年。”诸葛亮此时面上也是一脸严肃的道：

    “主公，我们只有在这十年内，努力赶上曹操的实力，将来中原一旦有变，我等才能大规模出兵剿灭曹操。”

    “十年！”

    刘备凭空攥了一下拳头，一定要完成诸葛军师给他做出的隆中对规划。

    因为二十年，刘备他不敢保证自己能不能活到那个岁数。

    真正长寿之人，乃是少数人才会有的机遇。

    他年岁已大，留给他的时间并不多了。

    ~

    江东大营内，牛金已经被江东军士卒完全合围起来了。

    他领着士卒左冲右出，可终究被限定在了一块区域内。

    周遭火把通明，这一切的一切，现在要说江东没有准备，一点都不现实。

    “将军，我们冲不出去了！”

    亲卫此时脸上的血迹还是温热的。

    牛金拿着大刀，也下了马与麾下士卒一起步行作战。

    箭雨洗礼之下，战马的目标太过于高大，早就身中数十箭死了。

    战场上，士卒的哀嚎之声，战马托着死去的骑兵，在营内乱逛，被砍断马腿，倒在地上嘶鸣。

    牛金瞧着周遭的那些火把，没想到江东士卒并不像是细作汇报的那般，一点防备心皆无。

    “告诉兄弟们不用担心，征南将军一定会领兵来救我们的。”

    牛金依旧在继续鼓舞着麾下士卒，无论如何，这口气都不能泄了。

    征南将军他此时定是在江陵城内率军厮杀，只要彻底控制住了江陵城，牛金相信，将军便一定会领军来救援他们的。

    现在，自己需要继续给征南将军争取时间，绝不能让周瑜他看出任何端倪。

    “大家随我杀，征南将军一定会来救咱们的！”

    牛金指了一个方向，大声吼道。

    既然冲不出去了，那便左冲右冲，就不信，在江东营寨当中掀不起任何风浪来。

    “杀！”

    曹军将旗再次冲锋，牛金亲卫举着征南将军的旗帜，紧紧的跟在他的身后。

    巢车之上观战的周瑜已经看出来了，这只是一股垂死挣扎的曹军士卒。

    他们掀不起什么风浪来了。

    若是曹仁在不领军出现，这伙人可就全都要战死了。

    这也是周瑜未曾下令立即剿灭他们的原因。

    本就是到嘴的一块肉，现在不过是成为了一个引诱的诱饵。

    你曹仁在军中不是号称有天人之勇吗？

    如今麾下士卒陷入了绝境当中，怎么就不来救援了？

    “公瑾，曹仁他还没有领军出现，此事必然有诈！”

    鲁肃颇为神情激动的道。

    谁都能看得出来。

    被围在中间的曹军将士，皆是在垂死挣扎，只要公瑾一声令下，他们绝无生存的可能了。

    周瑜摇摇头：“不急，都这个时候了，要沉住气！”

    从今夜曹仁突袭夜袭，江东没有提前得到消息后，鲁肃就觉得有些不对劲。

    曹仁真的想要来杀了公瑾，缘何就派这点人来？

    这是不是看不起江东？

    ~

    江陵城的南门城楼上，曹仁浑身的血迹很新鲜，铠甲还没有来得及擦拭。

    他瞧着江东大营内的火把，以及隐约传来的嘶吼声。

    牛金竟然坚持到了现在！

    “启禀征南将军，江陵城四门已经被我军控制，城中江东士卒余孽还在清缴当中，不成气候了。”

    曹休气喘吁吁的跑上城墙，拱手禀报道。

    “嗯。”

    曹仁单手握着刀柄，点点头，没言语。

    “征南将军，我们是否要派出援军营救牛将军？”曹休小声问了一句。

    毕竟上一次，征南将军就亲自领军前去救人的。

    曹仁却是摇摇头：“江陵城重新回到我们的手中，理应坚守不出，清点城中粮草军械，以防江东反扑。

    至于牛将军，我早已与他说过，若事不可为，可先行遁走！”

    曹休神情一顿，随即拱手道：“喏。”

    只是江东大营内为数不多的曹军士卒，紧紧的围在伤势不轻的牛金身边。

    牛金以刀柱地，哑着嗓子嘶吼道：“众将士听令，随我冲杀敌军，征南将军一定会来，救我们！”

    “喏！”

    “杀！”

    