    第702章 不同方式的待遇

    “夫君，身体好点了吗？”

    比比东离开不久，朱竹清走进来，柔声发问。

    朱竹云跟在后面，媚目中流淌绵绵情意，温柔似水。

    姐妹俩眼眸中最明显是心疼。

    确切的说，所有陆枫的女人, 都特别心疼陆枫受伤。

    但大家知道，受伤的人需要静养，不能太多人围绕在身边，她们只能轮流陆续过来探望伺候陆枫。

    如果以她们内心，恨不得时刻守在陆枫身边。

    “好多了，小内伤而已，其实不需要卧床休息。”陆枫笑道。

    “那不成，内伤与外伤不同, 容易留下后遗症，你不能掉以轻心。”朱竹云皮裤包裹的圆滚滚翘臀轻摆，坐到了陆枫身边，伸出纤纤玉手，爱抚在陆枫的脸颊。

    她给出姐姐般的关怀，笑脸娇俏宜人，“受伤了，就要乖乖的听话哦。”

    “姐姐说得对，你现在就得听我们的话，我可以陪你躺一阵。”朱竹清帮腔一句，火爆娇躯躺到陆枫另一身侧，牵起陆枫的手，搂在她怀中，螓首依偎在陆枫肩膀，陪陆枫躺着，温顺得像一只小猫。

    “好吧, 那我再休息一个下午。”陆枫无奈的摊了摊手。

    表面无奈, 内心其实蛮爽。

    不同境况, 享受不同方式的待遇。

    一直以来，他正常都是以主导的地位，与她们相处，照顾她们，关爱她们。

    现在，他受伤了，反过来，她们要站在主导地位，照顾关爱自己。

    这种感受，也非常不错。

    所以即便他身体无碍，也不介意多躺床一下。

    正好，三大球王都在面前。

    陆枫目光打量。

    近距离仔细欣赏那白晃晃的景致。

    触手可及。

    谁是最伟大球王呢。

    纯粹从围度看，最早朱竹云是最伟大球王。

    朱竹清、雪舞稍逊一筹。

    但朱竹清由于年龄最小，还能发展，尤其是在自己勤劳双手的帮衬下。

    雪舞在自己多次滋润后，好像也在发展。

    导致现在肉眼去看，有点难以判断。

    可能有必要手测一下。

    反正都是自己老婆，又在私密房间里, 一定程度上都可以为所欲为。

    “呀……”雪舞小声惊呼，脸庞顿时飞起红艳。

    但她没有停止帮助陆枫治疗的按摩动作, 因为她把这看做非常重要的职责, 进行了一半过程，不能停下来。

    朱竹云见状，“咯咯”娇笑道：“受伤了，还使坏，突然袭击，差点把雪舞妹妹吓到了，哎呀你……嘶！”

    朱竹云声音戛然而止，玉脸上的笑颜，瞬变另一种表情，眸子眯起，媚眼若丝，呼吸变得急促，说不出话来。

    房间氛围顿时热烈起来。

    还流淌这一种浓浓的异样感觉。

    “无聊。”朱竹清装作高冷态度，但俏脸爬上的红云，以及眸子里掠过的异样笑意，却背叛了她的发言。

    不久后。

    “嗯~”朱竹清轻呼一声。

    装出的高冷模样，顿时瓦解。

    陷入不可描述的情绪中。

    表情与状态，跟朱竹云、雪舞也变得一个样。

    ……

    与此同时。

    唐三，戴沐白和雪崩离开杀戮之都后，来到最近的一座城镇。

    戴沐白与雪崩第一件事是去买草纸。

    作为极为高贵的皇子，一年多只能用破布擦，然后洗一洗再用，对从小养尊处优的他们来说，是极难忍受的。

    之后，他们进入一家饭店，点了一堆饭菜，大快朵颐。

    在杀戮之都，食物难以下咽，但不得不吃。

    魂师可以长时间不吃食物，但不能永远不吃。

    而杀戮之都中饭店里的主食是，老鼠。

    进入杀戮之都中的人，大多不清楚里面具体状况。

    都不像陆枫那样，组团来杀戮之都，并自带大量食物储备。

    当然，要做到陆枫那样，首先身上储物腰带的空间，要足够大。

    不说陆枫身上接近神级储物腰带，就朱竹清、小舞身上的储物腰带，都是价值大几十万金魂币，最顶级魂导储物腰带。

    不仅有足够空间，甚至还有冷冻效果，让食物保持新鲜，有些干粮放个一两年也还能吃。

    “戴沐白，我与小三决定秘密返回天斗城，你要不要跟我一起去？”雪崩开口道。

    雪崩和戴沐白，与陆枫都有仇怨，又在埋骨森林站在唐三一边，再次得罪陆枫，担心陆枫在杀戮之都，对他们不利，因此也放弃在杀戮之都的经营，以及杀戮场累积胜场，一同离开杀戮之都。

    雪崩与戴沐白此前，同在百毒帮唐三座下任职堂主，但面和心不和。

    不过，戴沐白身为星罗皇子，目前魂力也提升到了魂王，有一定利用价值，所以才开口邀请。

    “你还敢回去？”戴沐白似笑非笑道，“你现在是天斗帝国弑父篡位的叛逆，受到全国通缉，回天斗城就是自投罗网。”

    唐三摇摇头道：“最危险的地方，反而是最安全的，雪崩虽然被全国通缉，但他在天斗城还有勋贵旧部，现在抓捕风头已经过去，陆枫等又在杀戮之都，短时间不能离开，也无法与外界联系，因此目前回天斗城寻求帮助，是可行的。”

    天下之大，唐三没有别的去处，他与雪崩商量好，一起秘密返回天斗城，躲在暗处，见机行事。

    他也知道，戴沐白过往与他有嫌隙，只是被迫加入百毒帮，成为他麾下一员，始终不是亲信。

    因此，他与雪崩先商量决定后，才把结果告诉戴沐白。

    至于雪崩对他的称呼，从“帮主大人”到“小三”的变化，他心里介意，但不会说出口。

    一是，百毒帮解散，他再也不是帮主。

    二是，到了外面，雪崩好歹有皇子身份，地位比他高，他又是依托雪崩去寻求帮助。

    没办法，形势发生变换，他现在又要屈居在雪崩之下，以雪崩为主。

    “你们去天斗城吧，我回星罗帝国。”

    戴沐白不想与他们一同前往天斗城。

    刚刚在街上大概探听了一下，关于星罗帝国的境况。

    现在星罗帝国形势大有改变，星罗城的情况也与以前不同了，而且是向着对他有利的情况发展。

    所以，回星罗城更有前途。

    而去天斗城，必然屈居在雪崩之下，还要像个躲在阴沟里的老鼠，不敢冒头。

    (本章完)

