    至于赵老头，他追不到对方了。

    以他如今的修为，通幽之术只能覆盖不到三百米的范围。

    他之前追郎泰就已经耗费了不少时间，再加赵老头本来身法就不俗，所以更是彻底失去了对方的踪迹。

    所以顾诚只好将此事作罢，只能算赵老头命不该绝。

    而与此同时。

    远在此地数十里之外。

    荒野小径上。

    一辆残损的灰色马车停靠在路边，剧烈摇晃。

    隐隐间能听见男子沉闷的喘息声，和女子压抑的惨叫声。

    车厢之外，躺着四五具尸体，但全部都是胸膛被剖开大洞，内脏散落满地，唯独心脏不翼而飞。

    浓郁的血腥味，随着微风朝着远处弥漫扩散。

    不多时后，马车晃动停止。

    一身穿粗布衣衫的白发老者，目光阴沉地掀开车帘走下马车。

    今日他差点身亡，好不容易逃出生天了，紧绷的精神却一直难以放松下来。

    恰巧路上遇到一队行人，正好让他补充下气血消耗，以及缓解下紧绷的精神。

    “死贫道不死道友，黄彪你大恩，老夫铭记了。”赵老头抬头望向身后远方，嘴角微微扬起，隐隐可见嘴边的血肉碎末。

    这次要不是有黄彪替他吸引注意力，恐怕他必死无疑。

    “老子这次大难不死，必有后福。反正任务都已经失败了，回去也得不到奖励，倒还不如直接离去。

    正好这几日，青城山一年一度的黑会就要开始了，倒是可以顺路去看看。顺便在青城山找几具好躯体，炼些铁尸护身。”

    此刻，赵老头心中暗暗想着之后的规划。

    其实这次任务除了遇到的生死危机之外，他也没损失什么。

    唯一损失的就是那门轻身术秘法，以及一具铁尸。

    但那门轻身术给就给了。

    此术虽说入门很是简单，但若是想要真正做到无视惯性，身法随心所欲的地步。

    就必须服用灵风花，不然根本修炼不成。

    但那灵风花也是极其难寻。

    他当初也是在那古墓中获得了一株后，才修炼成功了。

    后来想要在精进一层时，寻找了数年时间，都找不到灵风花的下落。

    所以在他看来，就算那内府武者获得了这门功法，没有灵风花，也难以修炼成功。

    想到此，赵老头收回目光，转身准备动身前往青城山。

    他之前倒是去过一次黑会，也是知道在哪里举办。

    就在青城山脚下，青山镇内。

    转眼间，他身影便消失在小径尽头。

    呼！

    此刻空地之上，忽地有清风拂过，将车帘微微吹起。

    顺着缝隙之处，隐约可见里两具赤-裸的女子尸体，倚趟在车厢内，没有任何声息。

    ......

    ......

    ......

    山，是青山。

    郁郁葱葱的林海遍布在连绵不绝的青山之中，一眼似是与天边接壤，望不见尽头。

    其内更有鸟兽之声不断回旋，为其平添几分幽深之感。

    唧！！

    一只白嘴黑羽的飞鸟，振翅间划过天际，朝着下方小镇俯身冲去。

    下方小镇内黑色屋舍此起彼伏，而在最中间更是有一座高大的建筑，隐隐可见许多往来之人。

    最终飞鸟落在一处石柱之上。

    豆大的血眸望着下方场景，尖锐的鸟喙不时梳理漆黑如墨的羽毛。

    此刻，小镇大门口往来之人络绎不绝，但大多数之人都是虎背熊腰，手持各类兵器，目光阴沉地打量着四周。

    不时间还有一行骑马之人快马加鞭冲过去，扬起漫天尘土，引得大路上不少人的谩骂。

    土路之上，一身穿黑色劲装，背负长刀的年轻男子迈步而来，站在原地，抬头眯着眼睛望着前方一块青色巨石上刻着的三个大字--青山镇！

    “终于到了。”顾诚收回目光，迈步走入眼前这小镇之内。

    关于青山镇，他前些阵子在得知附近山贼强盗会聚集青城山后，也是有打听过消息。

    此处小镇原本只是一处普通的聚集地。

    但后来随着每年各地山贼前来在此汇聚，再加上诸多长年进山采药，打猎的人汇聚于此，久而久之这里便形成了一座镇子。

    有人的地方，自然便有生意。

    后来此地便成了青城山下，最为繁华的一座聚集之地，里面酒楼客栈应有尽有。

    只不过这里鱼龙混杂，没有任何规矩可言，弱肉强食在这里体现的淋漓尽致。

    进入小镇后，灰白色的街道上，铺着一块块不规则的青色巨石。

    耳旁一片片嘈杂喧闹的人声响起。

    有叫卖声，喝彩声，孩童嬉笑声，还有女子的娇吟声。

    站在原地，顾诚侧头望着不远处拐角里，两具白花花的肉体正不断碰撞在一起。

    他面无表情的收回目光，沿着街道走去。

    只是刚走出数步。

    突然间，他猛地出手，左手抓向一只正偷偷摸摸探向自己腰间的大手。

    咔嚓！！

    犹如枯木断裂的声音响起。

    “啊......”

    凄厉的惨叫声回荡开来。

    一身穿灰衣，相貌平平的年轻男子捂住断裂的右手腕，跪在顾诚脚下，疼的遍地打滚。

    见此，顾诚神色淡漠，目光冰冷地蹲下身子，从地面上捡起自己的钱袋后，便转身离去。

    “朋友，出门在外，你这做的有些过了吧？”忽然间，身后传来一道低沉的声音。

    闻言，顾诚脚步一顿，转身回头望去。

    只见前方，四五位穿着款式相同衣衫，腰佩朴刀的壮汉，从路边一处酒肆内大步走出来。

    为首的一位豹头环眼的中年汉子，走到地面上年轻男子身旁，低头瞥了眼后，抬头目光阴沉的盯着顾诚。

    “在下贪狼帮香主，仲巴，阁下你无缘无故地将我手下弟兄手打断，这事总得给我个交代吧？”

    其身后几人，则是慢慢移动，有意无意的将顾诚围着。

    更有甚者，手已经按在腰间刀柄上，缓缓拔出，只要顾诚有任何异样，就会瞬间拔刀而上。

    而在街道上，顿时间也有不少人望向这边，脸上均是一副看热闹不嫌事大的神情。

    “他奶奶的，一个看起来很好揉捏的新面孔，早知道就不观察了，直接上去抢了，如今倒好，被巴狼崽抢去了。”

    “哈哈哈哈哈，早知道我也不等了。”

    不远处更有几波围观之人，脸上露出一丝懊悔之色，在互相低声议论。

    街道之上，众人围观之下。

    “怎么一个交代法？”顾诚面色平静，淡淡开口。

    “自断一臂，将身上所有银两赔偿于我，再跪下磕头认错，此事就算了结。”仲巴嘴角微微上扬，一副似是已经吃定顾诚的模样。

    “好！”听到这番话，顾诚点点头。

    旋即间，他脚下猛然一动，身躯犹如离弦之箭般，瞬间冲向仲巴五人。

    疾驰中，赤芒缭绕的大手更是在背后一抹。

    锃！！

    长刀出鞘，寒芒略过。

    噗嗤！！

    刀剑入体的撕裂声音响起。

    五条断臂抛飞，猩红的血液散落，浓郁的血腥味在长街弥漫。

    顾诚缓缓收刀，转身头也不回的离去。

