    只能是面前这些暗红色长袍的归墟海市执法队。

    其修为，基本都只有星魂武神境第八九重楼的样子。

    目前看来，最高也不过第十重楼巅峰。

    “杀——”战意四起，高空之上顿时血气冲天。

    既然行踪暴露，那就一路冲杀到底！想起三日之前自己遭到几乎致命的攻击，陈枫的心就冷了下来。

    天地反覆轮回神功，骤然发功！这种群体性的精神类攻击，最适合眼下这种情况。

    下一刻，幽蓝色的光芒大盛！冲着陈枫而来的所有暗红色长袍修炼者，齐齐变了脸色。

    有的修为低微，更是直接双手抱头，疯狂惨叫了起来。

    如今的陈枫已有相当于星魂武神境第十二重楼小成的实力。

    对付这批不入流的修炼者，压力倒是不算大。

    手中暖白色光芒亮起，断刀在手。

    自陈枫身上，骤然迸发出了无尽的战意！杀！锋利的刀芒冲天而起，朝着前方横扫而去！一些反应不够快的暗红色长袍，当场就被拦腰斩断。

    一时间，此处血雨腥风，有如修罗地狱！不到一盏茶的工夫，陈枫如一道闪电，飞速冲出暗红色的包围圈！目标直指——沈阳辉所在的府邸！核心岛不算大也不算小，但这座府邸几乎可以说是占了一大半。

    根据先前那人的记忆。

    陈枫得知，沈阳辉虽然现在住在下方那气势恢宏的偌大府邸之中。

    但这座府邸，本身并非沈府。

    应当是当初建立归墟海市秩序的那位大能的府邸。

    只不过那位大能早已离去多时。

    长久以来，这空出来的府邸也就成了沈阳辉称霸称王的地盘。

    不等陈枫俯冲向下方府邸，忽有厉声炸响。

    “小贼敢尔！”

    听到这个声音的瞬间，陈枫就清楚，他要找的人终于主动出现了。

    一个剑眉星目的中年男子负手腾空而来。

    同时，他的身后，紧跟着十个暗黑色长袍的修士。

    那些暗黑色长袍的修士，虽然不比先前暗红色长袍的人数多。

    但每一个，体内都爆发出了极强大的气息。

    他们原本跟在沈阳辉的身后。

    等到与陈枫同一高度之后，这群人主动出列，将沈阳辉护在了身后。

    看到这一幕，陈枫脸色阴沉了下来。

    沈阳辉本人修为并不算高超，这么久了，也才只有星魂武神境第十一重楼大成。

    但是，那些护着他的暗黑色长袍护卫队，个个都有星魂武神境第十一重楼巅峰。

    甚至，第十二重楼的实力！想想也是正常，若无这般实力，怎么压服归墟海市的那些强者？

    凭陈枫目前的实力，顶多只能与一个星魂武神境第十二重楼的对手单打独斗。

    再多上几个实力相当的，显然毫无胜算。

    看着陈枫面色难看的模样，站在护卫队身后的沈阳辉得意地冷笑了起来。

    “你倒是有点胆量，居然敢直接杀回来。”

    “不愧是这届碎玉大会的魁首，陈枫。”

    当自己的名字从沈阳辉的口中被说出来只时。

    陈枫就知道，对方已经知道他是谁了。

    也是，归墟海市本就鱼龙混杂，人流众多。

    不管是名门望族还是海外散修，只要有需求，都会来此交易。

    这种地方，信息交流最为迅速。

    沈阳辉身为目前归墟海市的幕后主人，到现在还不知道那才令人诧异。

    陈枫冷冷喝道：“我与你无冤无仇，你要杀我，那我就来杀你。”

    “就凭你？”

    沈阳辉仰天大笑了起来：“小子，你知不知道什么叫做不自量力？”

    “赢了一个碎玉大会桂冠，居然能让你狂妄自大到这个地步。”

    “星河剑派，看来是要没落了……”他一脸遗憾地摇着头，随意抬了抬手，转过身去。

    “没意思，你们处理了吧。”

    “是！”

    十名暗黑色长袍的护卫队齐声应道。

    每个人都面色严肃，冲着陈枫亮出了各自的法宝。

    陈枫皱起了眉头。

    他能深切感受到这十人的可怕之处。

    这十人不光每个人自身实力与他不相上下。

    从刚才的齐声应答当中，陈枫更能敏锐地察觉到，他们十人之间的默契更是远超想象。

    陈枫有些心寒，在这短暂的几番探查之后。

    他意识到，这十人之间甚至有着某种联系。

    这种联系让陈枫感觉到，此刻站在他对面的，不是十人，而是一人！一股可怕的压力，自对面汹涌澎湃而来！下一刻，十人同时发出怒喝，声音整齐得如同一人所发。

    若是此刻有旁人在此围观，定会忍不住自脊背迅速爬起一股凉意。

    这是怎么做到的？

    整整十人，彼此默契得就像一人一样！就连朝着陈枫冲过去的虚空当中，都已经飞快出现了阵型！简单、利索、流畅，就像是演练了无数遍似的。

    从先前暗红色长袍修士的记忆中。

    并没有这十人的来历介绍，只知道有他们的存在。

    但真正看到，陈枫还是一阵头皮发麻。

    天地反覆轮回神功！不管如何，既然对方有十人，管你群攻抑或是单打独斗。

    用天地反覆轮回神功，进行无差别精神攻击，总归是没错的。

    只不过，下一步就得看本能了。

    事到如今，已经无路可退，陈枫只能选择一往无前。

    他的目标始终是沈阳辉！嗡！幽蓝色的光芒在天地反覆轮回空间内骤然亮起，几乎把偌大的空间全部充斥上幽蓝色的光芒。

    三只巨眼在这一刻都被裹挟在了幽蓝光线之下。

    就在所有人身形僵滞的那一瞬，陈枫亮起断刀！毫不犹豫，朝着距离他最近的两个暗黑色长袍修士拦腰劈下。

    太上诛神斩！银丝将所有杀气与刀意收敛得一丝不漏，飞快略去。

    陈枫不敢有片刻犹豫，一掌拍向另一人的同时，侧身倒退着。

    朝着一个方向飞快，再次伸手一指。

    佛陀怒目狮吼功！抢占先机，这是陈枫一贯使用的战略手段。

    既然不占任何优势，那就只能在最开始，用最快的手段减少自己与对方的差距。

    当太上诛神斩的后劲爆发出来时，那十人阵型瞬间被打破。

    

