    “没问题！”

    宁凡看了看手机，嘴角微微扬起，加藤家族还真把自己当枪使，毫不客气的。

    真以为宁凡不知道他们家族心中的小意思，他们同样不知道宁凡的心中的计划。

    深夜，亲自有人来接宁凡，前往这个码头。

    码头上，好几个人站着，宁凡问：“你们今晚做好准备了，这件事还有谁知道？”

    “先生，您放心，这批货很是隐秘的，不会有人知道。”

    “那行！”

    说完后，宁凡不经意瞥了男子胸口的圆珠笔一眼。

    宁凡走到码头上面，对方微笑着双手合十：“萨瓦迪卡！”

    “货呢？”

    “在床上，钱呢？”这个T国人问。

    “好说，只要货没问题就没有什么问题。”

    T国人犹豫了一下之后，邀请宁凡上船去验货，随着走到船仓中。

    这里面晕的是一个正规的货物，但也会帮人到到货啥的。

    很快，有人扛着五个大米过来，都是那种五十公斤重的。

    将其放在地上，T国人让宁凡自己验货。

    宁凡向身后的人要了一把匕首，扎进袋子中沾了一些白面出来，用舌头品了品。

    心想这的确是禁品，而且还是最昂贵的话，一克就是十几万的价格，很是恐怖。

    这玩意要是流通到附近的市场，后果不堪设想。

    虽然宁凡曾经混迹于黑暗世界，杀过很多人，深知这种玩意的危害性是见一次销毁一次的。

    当通过监视画面中宁凡那么熟练的验货动作，加藤武几人的警戒心松下了很多。

    宁凡验货后，起身一刀扔出去，正中T国人的脑门。

    身后的人开始攻击，一下子很多船上的人都被杀掉。

    “行了，将东西全部装上车去，离开这里。”宁凡离开了渔船。

    那些东西放在车后面，众人离开了此处。

    还没有开出码头呢，前面数道灯光照耀过来，灯光中出现了很多手持枪械的人。

    “东瀛的警察？”

    宁凡知道这也是加藤家族干的事情，所以立刻将车开了回去。

    嗡！！！

    “站住！！！”

    哒哒哒！！！

    对方果断地开枪，没来得及下车的加藤家的人纷纷被击毙。

    只有宁凡和那个带着监视器的男子离开了火力范围，直接冲进旁边的杂草丛中。

    “先生，我们怎么办？”

    “特么的，我们被摆了一道。”宁凡假装很愤怒。

    开着车出了杂草丛来到了一条泥巴路上面，前面是一个渔村，只能怪开进去了。

    不到一会儿的时间，身后的警察已经追了上来，甚至还出动了直升机。

    宁凡的车再快也不是直升机的对手呀，只能借助村子中的复杂地形乱窜了。

    与此同时，监控前的加藤美佳子说：“父亲，那批货可是上亿啊，如果佐佐木被警察抓住的话，我们不就亏大了？”

