    凤卿尘蹲在龙平阳的面前，满含讽刺的盯着他：“你不是已经‘死’了吗，你为何还要回来？”

    龙平阳一怔。

    当时安陵王离开前去封地之时，是对外宣称龙平阳已经死了的，为的就是让他永生不能回来龙城，可是如今，他竟然“死而复生”了，而且出现在大殿，出现在凤卿尘的面前，出现在龙皇的面前。

    龙平阳眸色一缩，一种仇恨慢慢的弥漫到他泛着血丝的眼中：“当年父王刺了我一剑，的确以为我死了，可是没有想到上天垂怜我，让我死而复生了！”

    凤卿尘微微的抬直了脊背，冷冷的望着龙平阳：“你父王绝对不会高兴看到这一天的！”

    “我父王怕是也没有想到，会死在你的手中！”龙平阳话语之中已经懒得伪装对凤卿尘的尊重与害怕，他慢慢的直立起身子，双手由地慢慢的向上，放在了膝盖之上，挺直了身子望着凤卿尘，“况且皇叔祖你还会在乎我父王的心情吗？”

    凤卿尘冷笑，在龙平阳挥出匕首的那一刻，一下子握住了龙平阳的手臂。

    “哐当！”一声，那匕首就落在了地上。

    满朝文武瞬间慌张起来，这龙平阳是要杀广平王啊！

    龙皇眸色一缩，他没有想到龙平阳会这么蠢，竟然受不得凤卿尘几句相激，选错时机进攻，如此一来……

    “大胆！”龙皇沉声大喊一声。

    凤卿尘眸色一寒，抬眸望向龙皇：“皇上，这件事情本王想亲自处理！”

    龙皇一怔，还想要说什么，突然，龙平阳猛地咬碎了嘴里的毒药，嘴角一下子流出血来。

    凤卿尘眸色一暗，迅速的上前点了他的穴位，大声喊道：“快叫御医！”

    有侍卫惊慌而去。

    “你少假惺惺！”龙平阳恶狠狠的盯着凤卿尘，一双眼睛宛如地狱修罗，“凤卿尘，你记住，我就算是做鬼也不会饶了你的！”

    凤卿尘慢慢的将他放开，苦笑一声：“你爹爹死之前也这么说过！”

    龙平阳眸色一缩，身子一下子蜷缩在地上，他抬眸望着龙皇，用尽了最后的力气喊道：“皇上，爹爹走之前说过，他说杀星现，只要妖星一到，杀星与妖星结合在一起，龙津就会灭亡，他只是想要为皇上除掉杀星！”

    满朝文武瞬间大乱，杀星、妖星？

    “安世子这话是何意？”最先出列的是礼部的中书侍郎堂琛，他是赵显在朝中最得意的弟子，他十分吃惊的望着已经死去的安世子，“世子的是意思，广平王爷是……”

    众文武大臣也是一阵恐慌，窃窃私语起来。

    龙皇眸色一暗，杀星？安陵王如何知道杀星一事？而且他说是为了除去杀星，这杀星是……龙皇抬眸望了凤卿尘。

    凤卿尘冷笑，根本不多做任何解释。

    “皇上，微臣听闻宫里来了一位玉清姑娘，精通玄术，她曾经也提起过杀星现，要不然请她来问问这件事情！”这会儿，栾六名慢慢的站了出来。

    龙皇这才想起玉清来，赶紧说道：“宣玉清县主前来！”

    凤卿尘眸色一暗，玉清县主？宫里何时多了一个精通玄术的玉清县主？这又是杀星又是妖星的，皇上这帽子扣的很大啊！

