    最近外国越来越乱，很多外国女人都渴望嫁到华国来，而郭猛本身家境优裕，真要放出消息找个外国女朋友，蜂拥而至的外国女人说不定能把他淹没。

    郭猛深以为然地点了点头：“华国男人在国外太受欢迎了，我得保护好自己，洁身自好, 只走肾不走心，可不能让人给套住了！”

    华国是全世界男女最平等的国家之一，女性在婚姻里的地位往往高于男性，不少饱受压迫的外国女人都想嫁华国来。

    宋玉吩咐道：“店员，把望远镜包起来吧。”

    店员见宋玉跟魏文仙的纠纷化解了，立即乖巧地将两台望远镜包装好, 并分别为宋玉和魏文仙开了发票。

    魏文仙自告奋勇道：“大佬，我来订票吧。”

    他没钱出国旅游, 但他对出国旅游的流程却格外清楚，就比如老毛子只对5~50人的旅游团免签，对个人不免签。

    宋玉微微颔首：“好！”

    魏文仙兴奋地说：“大佬，你们把名字、手机号和身份证正反面发我一下，我们得通过旅游团的渠道去老毛子那里。”

    宋玉皱眉道：“旅游团明天能动身吗？”

    魏文仙点头道：“没问题的，我有亲戚在旅行社工作，大佬您放心！”

    宋玉点了点头，把个人信息发给了魏文仙。

    郭猛也一样。

    过了一会儿，魏文仙兴奋地说道：“搞定了！大佬！”

    宋玉收到了几个二维码。

    魏文仙解释道：“这些二维码是往返机票和酒店入住凭证。”

    宋玉头也不抬地问道：“一共花了多少钱？”

    魏文仙略带紧张地说道：“一个人七千，一共两万一。”

    叮咚！

    “您的吱付宝到账3万元！”

    魏文仙面露喜色。

    直到这一刻，他才确定宋玉不是开玩笑，宋玉真的要免费请他去老毛子那里旅游。

    他问道：“多出来的钱是？”

    宋玉云淡风轻地说：“换些卢布，用来在当地花销。”

    他停顿了一下后说：“魏文仙，你先回去收拾东西吧。机票我看了一眼，还有三个小时，我们拉个微信群，机场集合。”

    魏文仙兴奋地说道：“好嘞！大佬！”

    他已经迫不及待了, 恨不得给自己插上小翅膀，光速飞到家里收拾东西。

    宋玉、郭猛暂时和魏文仙分别。

    郭猛殷勤地说道：“大佬, 这望远镜的箱子好大，我帮您扛吗？”

    宋玉摆了摆手：“没必要！”

    笑话，区区一个望远镜罢了，他要是扛个这个也需要人帮忙，未免也太废柴了。

    ......

    两个小时候，三人在机场碰头了。

    由于是跟团旅行，一起碰到的还有旅行团的导游和其他游客。

    其中也有天文爱好者。

    他们兴致勃勃地聚在一起玩破冰游戏。

    宋玉没有兴趣，他靠在机场的椅子上，似睡非睡地假寐了一阵。

    他全然没有注意到一缕银白的发丝从身侧垂落到他的肩上。

    “大佬！上飞机啦！”

    宋玉肩上的银白发丝凭空消失。

    宋玉被郭猛推醒，他睡眼惺忪地跟在郭猛后面朝登机检票口走去。

    银发女孩踏着轻快的步伐追上宋玉。

    她没有带任何行李，又或者说她把行李全都藏在了普通人看不到摸不着的地方。

    她低声细语道：“宋玉呀宋玉，你可太不老实了，到处乱跑，害得我也跟你到处乱跑。”

    她几乎跟宋玉肩并肩，但宋玉却全然没有注意到她。

    她紧随宋玉之后，穿过检票口。

    站在检票口的检票员也没有注意到银发女孩的存在，仿佛银发女孩是透明的。

    宋玉总感觉有些不自在, 仿佛有什么人一直盯着他看，但环顾左右却没有任何发现, 只能以为是自己产生了错觉。

    “请各位乘客有序登机！”

    银发女孩站在飞机下面仰视宋玉进入机舱, 然后蹦蹦跳跳地来到了飞机轱辘下面，一跃跳到了轱辘上，抱着起落架不撒手。

    飞机向前滑动起飞，起落架缓缓收回机舱，银发女孩也被带进了机舱里。

    银发女孩抱怨道：“好黑呀！”

    啪！

    她打了个清脆的响指，一枚精致的光源从她指尖飘出，狭小的空间顿时明亮起来。

    飞机在攀升高度，她能感受到温度在下降，对于普通人而言，这种程度的温度下降是致命的，但对她来说根本不算什么。

    因为就算把她丢到外太空去，她也只会饿死，而不会冻死。

    狭小空间里响起她的低声呢喃。

    “希望一切顺利吧！”

    “如果再杀那家伙一次，我就彻底暴露了，我不怕死，但我不想这么快结束跟你的相处，你甚至没有抱抱我......”

